========== 终极斗罗 指定内容 ==========

--- 章节: 1679_第一千六百七十九章谢谢你，梓晨姐.txt ---
第一千六百七十九章谢谢你，梓晨姐

最新网址：www.xbiqugu.la
凌梓晨就在他身后不远处看着他，眼神之中充满了复杂之色，但一向性格泼辣的她，此时却什么都没有说，因为她太清楚他和她曾经经历过什么。虽然他回来了，可凌梓晨也从未想过自己能够在这家伙心中占据一席之地。尽管曾经为他而死过，但也只有在那最后一瞬间，她才喊出我爱你那三个字。可惜最后没能死成，否则的话，自己的身影多少会记忆在他心头吧。
时过境迁，万年过去了。万年前，他选择与她永冻冰封。而自己没有死，为了完成他留下的使命，她想尽办法又活了万年，将史莱克和唐门的辉煌延续。万年后的他，回来了。
万年之前，她还清楚的记得，那次他在前往传灵塔之后是有多么伤心。她更清晰的记得，那最后属于金银龙王的一战，当他们手中龙枪互相穿透对方胸膛的时候，自己的内心是何等撕心裂肺的痛苦。
凌梓晨从来不会掩饰自己的感情，但她对古月娜真的嫉妒不起来，因为在这个世界上没有谁比古月娜对唐舞麟付出的更多。此时此刻，她的眼中已经有了泪光，但内心，更多的却是祝福。
或许，在今天之后，自己就能真的放下了吧。
就在这时，唐舞麟突然转过身，看向她。
凌梓晨愣了一下，下一刻，唐舞麟已经一步步的走到她面前，张开双臂，将她拥入自己怀中，“谢谢你，梓晨姐。”
凌梓晨呆了呆，这还是他第一次这样称呼她。她有过无数的称呼，科技狂人，疯子，暴力女，人间大炮，可是，这是第一个如此亲近的称呼。
凌梓晨强忍着不让自己的泪水流淌下来，用力的抱住了他，足足数秒之后，她才主动的放开了自己的手臂，“去吧，去找她吧。你们受了太多的苦，该是属于你们的时间了。”
“嗯。谢谢姐。”唐舞麟松开双臂，看着眼圈泛红的凌梓晨，向她展颜一笑，“大喜的日子，不哭哦。”
下一瞬，唐舞麟的身影已经冲天而起，灿烂的金色光辉以他的身体为中心向外迸发而出。
强大的神识波动，恐怖的龙力，毫无保留的向外绽放开来。他的身体越飞越高，很快就超越了云层。
“昂——”一声激昂的龙吟，骤然从唐舞麟口中爆发而出，声浪滚滚，威震天地。
正在酒店之中的蓝轩宇、白秀秀、嘉琳都在第一时间听到了这一声龙吟。
下一瞬，三人的身形就已经出现在了外面的空中，吃惊的向空中看去。
当听到这一声如此激昂的龙吟时，蓝轩宇只觉得自己体内的血脉都沸腾起来了，就像是被点燃了一般，那是血脉相通所带来的。但下一瞬，他却能清晰的感受到，在这一声龙吟中所充斥着的，是一种无与伦比的亢奋。
嘉琳此时已经挡在了蓝轩宇身前，面庞上更是带着几分凝重之色。就是这一声龙吟，竟然让她的血脉都出现了摇曳。这意味着，这位的龙族血脉之强，甚至还在她这个火龙王一脉的传承者之上啊！
恐怖的威能在天空中爆发，强势无比的气息向四周蔓延。这一声龙吟，经久不息。
唐舞麟震耳欲聋的龙吟声回荡良久，才渐渐收歇，但天空中那灿烂的金色却是越发的夺目了。
一道道身影在听到这声龙吟之后，早已腾入半空，只是，哪怕是神级强者们也同样不知道发生了什么事啊！一个个满脸惊讶的注视着空中。看着那灿烂的金色身影。就连云雾，都在他这一声龙吟中消散。刹那间，碧空万里无云，唯有那金色的身影熠熠生辉。
“今日，我海神阁阁主迎亲！”一个恢宏的女声响起。此言一出，所有在空中观看的众人都不禁大吃一惊。
海神湖畔，除了史莱克学院和唐门之外，也都是与两大组织亲近的家族，一时之间，众人几乎是异口同声的高声呼喊道：“为阁主贺。”
蓝轩宇全身机灵灵打了个寒颤，他终于明白老爹让自己留下来是做什么了，他竟然是要在这个时候，向妈妈提亲啊！一时之间，蓝轩宇心头又何尝不是百感交集。内心激动的难以名状。
在他身边的白秀秀更是一把掐住了他的手臂，娇躯都有些不受控制的颤抖起来。
“昂——”又是一声激昂的龙吟声响彻高空，那金光变得越发灿烂起来，下一瞬，金光已是暴闪而出，直奔传灵塔的方向疾飞而去。
在这一瞬，蓝轩宇再也顾不得什么掩盖身份之类的了，还有什么比父母成亲更加重要的呢？他几乎是瞬间腾空而起，带着白秀秀就追向了那金色的身影。远处，大量史莱克学院和唐门的强者们也是迅速跟上。就像是那金色身影后方的背景。
从史莱克学院到传灵塔，对于普通人来说还有一段距离，但对于神级强者来说，也只是须臾之间的工夫而已。但唐舞麟飞的却并不快，他只是保持着匀速，一点一点的向远处那座高塔而去。
而此时此刻，在他身边的高空之中，一幅幅画面却已经呈现了出来。
蓝轩宇和白秀秀就跟在他后面，所以看得最为清楚，当他们看到这些画面的时候，都不禁有些痴了。
他们首先看到的，是两个孩子，在那副画面之中，一个小男孩儿和一个小女孩儿。哪怕他们年纪还很小，但蓝轩宇却依旧能够一眼就认出，那应该是父母小时候的样子。
……
路边蹲着一个小女孩儿，看上去比小男孩儿还要小一些的样子，但她却有着一头银色短发，阳光照耀在她那罕见的发色上，自然而然的反光。
似乎冥冥之中有什么牵引着彼此，小女孩儿抬头看向小男孩儿，她脸上脏兮兮的，再加上那有些破旧的衣服，怎么看都像是个小乞丐的样子。可是，她除了那银色短发之外，还有着与众不同的一双眼眸。
她的眼睛很大，眼瞳就像两颗澄澈的紫水晶一般，哪怕隔着有一些距离，小男孩儿也似乎能够从她的眼瞳中看到自己的倒影。长长的睫毛自然的向上翘起。
小男孩儿自己的眼睛很好看，对于大眼睛的同龄人也自然而然的就会产生好感。他下意识的停下了脚步。四目相对，那小女孩儿并没有闪避他的目光，漂亮的大眼睛中只是带着几分惊疑。
“小姑娘，你家长呢？”流里流气的小青年也同样被那一头银发吸引了，凑到了小女孩儿身边。
小女孩儿却不看他们，重新低下了头。
几个小青年相互对视一眼，其中一个道：“这银色头发真是少见啊！说不定是来自于另外两片大陆的异族人。估计地下黑市会很喜欢她这样的，而且，她的眼睛是紫色的。”
其他几个小青年眼中顿时流露出了贪婪之色，相互点了点头。
先前说话的小青年蹲下身体，“喂，小妹妹。你家里人呢？”
小女孩儿低着头，摇了摇头，却不说话。
小青年笑眯眯的道：“你饿不饿啊！哥哥带你去吃好吃的，怎么样？”
小女孩儿再次摇头，这次就变得更加用力了。
小青年向同伴一使眼色，一伸手，就拉住了小女孩儿的手臂，将她从地上拉了起来，其他几人则是围在旁边，挡住外面的视线。
在小女孩儿的惊呼声中，那小青年已经将他扛在肩膀上。
“你们干什么？”正在这时，一声带着童稚的怒喝响起，吓了几个小青年一跳。
当他们回头看时，却不禁都流露出羞恼之色，这站出来打抱不平的，居然是个小不点，一个还不如他们腰高，长得却很漂亮的小男孩儿。
后面的一名青年眼中流露出一丝阴狠之色，抬起一脚就向小男孩儿踹去，“小屁孩儿，还敢管闲事。”
小男孩儿被他踹了个跟头，跌出去两米多，顿时摔的灰头土脸。
“你们这些坏人！”他在地上打了个滚，立刻又爬了起来，冲向那几个小青年，拦住了他们的去路。
扛着小女孩儿的小青年脸上流露出狠厉之色，这边的动静已经吸引了一些路人的注意，这里毕竟是在大街上。
手腕一番，一柄寒光闪烁的匕首已经到了掌心之中，向小男孩儿比划着，“不想死就赶快滚开！”
小男孩儿一脸倔强的看着他，怒声道：“坏人是不会有好下场的，我是魂师，我才不怕你。你放开她！”
一边说着，他右手抬起，淡蓝色的光晕闪烁，蓝银草已经从掌心之中钻了出来，一股淡淡的能量波动也随之散发而出。
三级魂力能做什么？无非是比同龄人强大一点，没有魂灵、魂环的支持，武魂还远远无法起到战斗作用。这也是为什么一定要修炼到十级魂力才能从最低的魂士进入到魂师境界的原因。
小青年呆了一下，身边的同伴拉了拉他。
如果只是一个普通的小孩儿，就算他们做了什么，只要掩护得当，未必就会有事。但是，一个拥有魂力的孩子却不一样。这些孩子都是官方会特别留有记录的，甚至在传灵塔都有登记。这样的孩子要是出了事，联邦政府一定会下大力度查找原因，那可就麻烦大了。何况，他们在这儿已经被不少人看到了。
“晦气！”为首的小青年一脸不甘的怒哼一声，放下肩膀上的小女孩儿，带着几个同伴灰溜溜的快速跑了。
小女孩儿一个趔趄，一屁股坐倒在地，小男孩儿赶忙跑过去，蹲在她身边，“你别怕，我是男子汉，我会保护你的！”
小女孩儿抬头看向他，离得近了，那双紫色的大眼睛更显得漂亮，眼瞳上，似乎还有一层水雾浮现出来。
“别哭、别哭。坏人已经被我赶走了。我叫唐舞麟，你叫什么名字啊？”
小女孩儿呆了呆，终于第一次开口，“我叫娜儿。”
……
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

--- 章节: 1680_第一千六百八十章曾经的他们（上）.txt ---
第一千六百八十章曾经的他们（上）

最新网址：www.xbiqugu.la
看着空中的这些画面，听着那从画面中传出的声音，一时之间，蓝轩宇的眼圈不禁有些红了，他只觉得自己全身毛孔都在收紧，这分明是父母第一次相见时的样子啊!
此时，画面变换，一幅全新的画面呈现在他们的视野之中。
那是已经长大了一些，少年时候的唐舞麟，还有一个看上去有些陌生，但轮廓有些像古月娜的少女。他们好像就是在学院之中，只是那时候的学院似乎和现在的学院不太一样。
“你身上为什么挂着铁锁链啊?”古月步伐轻快，跑到唐舞麟身边的时候，有些好奇地问道。
唐舞麟道:“锻炼体魄啊!老师对我的要求严格一点。你真厉害。”
古月微笑道:“其实也没什么厉害的，我的任何一种元素都不强，只是控制得好而已。什么武魂都一样，只要有魂力，当你真正理解它并且能够控制它的时候，它都会带给你惊喜的。”
“我的吃不了，也给你吧。”正在这时，一个声音从旁边响起，然后一个雪白的大包子就被放在了唐舞麟的托盘中。
唐舞麟抬头看去，那给他包子的人，可不正是古月吗?只不过，现在的她已经换上了学院校服，看上去和周围的同学们并没有什么不同。
“谢谢。”唐舞麟向她点了点头，对于给自己食物的人，他总是容易产生好感。
古月向他点点头，然后转身走了。
周长溪神秘兮兮地凑过来:“舞麟，我看，她不会是喜欢上你了吧?今天她一加入咱们班就主动跟你说话呢，现在又给你包子，我看是被你迷住了。”
画面再次变化，那赫然是海神湖，更是蓝轩宇和白秀秀都无比熟悉的画面。那是……海神缘相亲大会吗?
“二见钟情环节继续，下一位是……”唐音梦停顿了一下，然后她的目光落在了唐舞麟身上，“五十一号。有请。”
脚下荷叶飘动，唐舞麟的心跳也随之加速。三年多了，整整三年多的时间了，分别了一千多个日日夜夜，他们终于再次相见。
她长大了，他也长大了。
他们终于不再是孩子，他们都已经成年。
对面，一双双眼睛看着他，看着这全场最为英俊的青年。
十八号注视着他，十七号也在不知不觉间抬起头来，戴云儿兴奋雀跃得似乎想要从那荷叶上冲出，还有原恩夜辉、叶星澜，她们也都看着他。
每个人都在期待着，期待着他接下来要说什么。
“出于一些原因，我离开了三年多。在这一千多个日日夜夜中，我无时无刻不在想念学院。因为自从父母突然离去之后，这里就已经是我的家了。今天我回来了，恰好赶上了海神缘相亲大会。我没有犹豫，直接来到了这里。因为我怕会错过你，更怕你已经爱上别人。”
“三年多前，我问过你，你是不是因为我的血脉才接近我。后来在那段枯燥的日子里，我想了很多，我觉得那时候问你这个问题真的好傻。我根本就不该问的。当时你给了我肯定的答案，让我非常伤心，甚至比当年知道自己拥有的是废武魂，就连魂灵都是残次品的时候还要伤心。可是，我不能表现出来，因为我是队长，我不能让大家看到我懦弱的一面。”
“我一直强忍着内心的痛苦带队参赛，直到我们获得了最终的胜利。然而，那时候我仍然不知道该如何面对你，或者说是面对我自己。”
“如今，三年多过去了，在这段时间里，我想过很多，很多以前不明白的事情，我都想通了。喜欢一个人何必在乎太多?无论你是因为什么而与我相识，既然我喜欢上你，我就愿意接受你的一切。如果你也喜欢我，那我们就在一起；如果你不喜欢我，那我就用尽一切努力让你喜欢我，我们还是会在一起。无论如何，我绝不会放弃这份感情!”
……
“到目前为止，只有两名女生还戴着斗笠，现在你们首先要选择的就是是否摘下你们头上的斗笠。此时还不摘下的话，之后你们就再也没有摘下斗笠的机会了，因此，请你们慎重选择。另外，由于你们之前在保护斗笠时表现优异，所以在摘下斗笠之后，你们有权优先进行第四个环节——三生有缘。现在，给你们一分钟的时间考虑。”
“我摘。”一个清脆悦耳的声音响起，清晰地传遍整个海神湖，说话的是十八号女生。
只见她一抬手，摘下了头顶的斗笠，露出了一张绝色容颜。
她披散着银色长发，一双紫色眼眸非常漂亮，就连皓月星辰在她露出本来相貌的时候都不禁黯然失色。
海神湖湖面上，所有的光芒在这一刹那仿佛都成了她的衬托。所有人的目光瞬间都落在了她的身上。
“龙枪女神!”不知道是谁先惊呼了一声，紧接着，岸边响起一片惊呼声。
……
蓝木子道:“公平起见，既然娜儿学妹你已经有了心仪对象，那么，这第四个环节三生有缘就先由你来选择心仪的对象吧。我们都很想知道，究竟是哪位幸运儿能让我们的龙枪女神看中。”
娜儿点点头:“好啊，那我先来。”
蓝木子做出一个“请”的手势:“好，那么，就请十八号的娜儿学妹，到你心仪的那个人身边去吧。不知道我们的男生们有没有心跳加速的感觉呢。”
娜儿微微一笑，也不知她是如何做到的，只见地身上银光一闪，脚下的荷叶就轻飘飘地漂出去了，在水面上激起一圈圈波纹，直奔对面的男生阵营而去。
荷叶越来越近了，娜儿的俏脸上始终带着淡淡的微笑。
近了，近了!
一百米，八十米，五十米，三十米!
佳人已经近在咫尺，所有人的呼吸不禁急促起来。一名男生忍不住展现着他的实力，释放出了自己的武魂，一个个炫目的的魂环从他脚下升起，展现着他的实力。几乎是下一瞬间，超过半数的男生，身上的魂环全都的亮了起来，一时间，将海神湖湖面映照得五彩斑斓。
十米!就差最后的十米了!
这时，距离娜儿最近的一名男生已经兴奋得瞪大了眼睛。眼看着那绝色佳人向自己靠近，这种感觉实在是太刺激了。
见状，唐舞麟的眼中顿时杀气四射。他盯着那名男生，双手已经攥起了拳头。
就在这时，娜儿脚下的荷叶突然在水面上画出一道弧线，那优美的弧线悄然偏转，直奔唐舞麟的方向而来。
不，准确地说，是朝着龙跃的方向。
娜儿已经离龙跃越来越近了。
一旁的唐舞麟瞪大了眼睛。岸边的外院弟子们此刻也是一片哗然，很多人都忍不住叫了起来。如果他们的龙枪女神最终选择了一名来自星罗帝国的交换生作为伴侣，那他们绝对无法接受。
娜儿脚下的荷叶漂动速度慢了几分，她瞥了唐舞麟一眼，看到唐舞麟双手攥拳，瞪大了眼睛看着自己，然后看到龙跃双眸喷火，她忍不住轻掩嘴巴，“扑哧”一声笑了出来。
银光微微一闪，娜儿脚下的荷叶再次加速，眼看着距离龙跃就只有三米了，却悄无声息地一滑，再次带起一道弧线，飘然来到唐舞麟身边。荷叶轻触唐舞麟脚下的荷叶，娜儿抬起头，调皮地向他吐了吐舌头。
龙跃呆住了，其他男生呆住了，唐舞麟自己也呆住了。
那时候的他，还是娜儿的哥哥啊!
没有摘掉斗笠的十七号女生身体一颤，但很快恢复了正常。在刚刚可以摘掉斗笠的一分钟时间内，她始终没有半点动静，她也是到目前为止，唯一一个没有摘掉斗笠的人。
看着娜儿狡黠的笑容，唐舞麟忍不住抬手在她头上揉了揉，道:“你这丫头。”
“嘻嘻。”娜儿嫣然一笑，向他吐了吐舌头。
他的眼中满是宠溺，她笑得很甜。一时间，众人都受到了不小的刺激。那一名名内院男学员身上的魂环光芒明显变得强烈了，如果不是远处的楼船上有众多长老压阵，恐怕他们现在就忍不住要上演一幕抢亲的画面了。
唐舞麟低声道:“故意捣乱是吧?”
娜儿噘起嘴:“我怎么就故意捣乱了，我选哥不行吗?还是说你想让我选别人?”
唐舞麟哼了一声:“你这丫头，等大会结束之后再收拾你。”
唐音梦微笑道:“好了，让我们继续本环节。下面将以抽签的方式来决定将进行选择的女生的顺序。另外，在选择之前，女生可以先向自己想选的男生提一个问题或者要求，再根据男生的回答进行选择哟。娜儿学妹，你刚刚是不是忘记了这一点呢?”
娜儿却向她摆了摆手，巧笑嫣然地道:“我不需要，我想，这个世界上没有比我更了解他的人了。”
那是娜儿，那是古月娜的一部分，也曾经是唐舞麟的妹妹，是擎天斗罗云冥唯一的弟子，曾经史莱克学院的龙枪女神。
“按照规则，没有摘下斗笠的女生，在这个环节中要等到最后才能选人。十七号女生，请问，你是否要选择心仪的男生?”
唐舞麟的目光越过百米湖面，直接落在了那名女生身上。其他人的目光也都集中在她身上，那些已经猜到了她是谁的人，更是期待着着她的回答。
在所有人的注视下，十七号女生沉默片刻后，轻轻地摇了摇头。
她的动作很轻微，看上去也很简单，却令站在荷叶上的唐舞麟如坠冰窟。
她摇头了，她没有选，是的，她没有选他，没有选任何人，甚至没有摘下斗笠。
毫无疑问，这意味着她并没有心上人，也无意在本届相亲大会上寻找自己的伴侣。
他的双眼有些湿润了。
画面到这里突然停住了，紧接着，众人看到了许多只属于唐舞麟和古月的画面。
年少时，涓涓清流，暖暖依偎。
魂导大巴上，东边是大海，放眼望去是无边无际的蓝，水天一色。
他看着窗外不断掠过的美景，迷蒙中轻轻唤出妹妹的名字，银色的身影在脑海里一闪而过。
他再次睁开眼时，看到的是一脸惊讶的她。
她微微一笑，递过来一个水杯，里面是清水，温度适宜，滋润着他的心。
阳光洒落在她的脸上，仿佛让她的皮肤都变得晶莹剔透，原来她这么好看。
和煦的日光中，她轻轻倚在他的肩头，呼吸慢慢变得平缓。
他也在不知不觉中闭上了眼，身体暖洋洋的，疲惫在这一刻的温馨中悄然散去。
没有过多的言语，这一幕就好像岁月的黑白短片。
为你，虽死不悲。
天海联盟大比上，她遭遇突击，来不及反应，只能束手待毙。
忽然间，她身体一暖，原来是他抱住了她，用自己的后背承受了一切。
一朵朵鲜红的血花在她眼前绽放，而他的脸上没有悲伤和遗憾，只有淡淡的微笑。
她惊慌失措，不惜消耗自己的生命力引动最纯净的生命之光，修复他受损的身体。
她不管，她要他好好活着。
——多么希望能和你一起走过今后的路，但我不会忘了我的初衷。好想一直这样守护你啊，我所重视的你，不过，也许这是最后一次了吧。
你说，这个世界上没有任何一种关系，能超越生死之交。
长大之后，你还是你。
光阴似箭，日月如梭。
三年过去，不知道为什么，她对他的态度有所转变，不再像从前那么亲近，反而有些疏远。
他们来到最高殿堂参加考核，考核通过了，她却不愿意拜入长老门下。
“不愿意。”
“她打你了，我不开心。”
她转过头直视他的眼睛，没有一点犹疑和留恋，就这么平淡而不留余地地道出自己的理由。
——谢谢，谢谢你还是那个为我奋不顾身的你，原来一切都没有变。
当我有能力获得公平的时候，我会再来。
她被刁难，面对长老的威严，他丝毫没有畏惧，不卑不亢地站在她的身边。
因为，那个被刁难的她，是他要守护的人。
“请问，史莱克学院，可有公平?”
他得到的答案决绝而轻蔑。
他感到无力，在绝对的实力面前，自己真的连伙伴也保护不了吗?
他昂起头。“三位长老，我放弃进入史莱克学院学习的资格，有一天，当我有能力获得公平的时候，我会再来。”
为了她，他要放弃自己的理想。
——哪怕世界背弃了你，我也会和你并肩而行。
他一夜未归，她无言等候。
她靠在一株大树上，闭着双眼，长长的睫毛上挂着几滴细小的露珠，在黎明晨光的照耀下，这场景就像一幅画卷。
他怔怔地望着她，将这一幕深深地烙印在心底。
“你醒了。”
“你怎么在这儿睡?”
“你很晚了还没回去，我出来找你，看你还在冥想就没有打扰你。”
她说得很平淡，就像是做了一件微不足道的事情。
他的嘴角有一抹笑意，不知道为什么，看着眼前的少女，他并不想对她说出“谢谢”二字。
生活，也许并不需要多么轰轰烈烈，有时，平平淡淡的安逸就足够。
就算散伙，我也会跟随着你。
他们小组发生分歧，其他人全部反对他的观点。
用有灵合金制作斗铠，其他人觉得太过天马行空。
她却完全相信他，毫不犹豫地站在了他这边。
“算了，还是按照原计划进行吧，我确实是有些异想天开了。”
“不，我就要用有灵合金来制作我的一字斗铠。”
看着她眼中的倔强和坚决，这一刻，他心中充满暖意。
——有你在，何妨与世界为敌?
武魂融合，你中有我，我中有你。
面对强大的对手，他依旧站在她的身前，明知必输，却没有怯懦。
一个为了她，包容她的高傲和任性的人。
一个守护她，以命换命的人。
她的眼神逐渐迷惘，而且就这么张开双臂，从背后紧紧地抱住他，汉有犹豫，只有全身心的信任，他们仿佛重新回到了年少时代。
那时，他还是倾慕学姐的小男孩，她还是爱吵嘴的小女孩。
他们的头顶似乎有浩瀚的穹顶，见证着这伟大的仪式。
他们赢了，却陷入了昏迷。她的手就像长在了他身上，怎么也分不开，他们就以拥抱的姿势，取得了胜利与荣耀。
两个人行走在相反的道路上，缘分也许会被切断，但武魂和心灵的羁绊必定会永远存在。而他们，何尝不是对方的羁绊。
只属于唐舞麟和古月娜的回忆到此结束，画面又回到海神缘相亲大会上。
“那么，最后一位，就有请我们的龙枪女神吧。娜儿，该你了。”
唐音梦的话音刚落，整个海神湖湖面上还有湖边，全都安静下来。
天空上是星月之光，星空下是海神湖湖面上的粼粼波光，映照着她那银发紫眸的绝美身影，她缓缓来到戴云儿身边。
她的眼神有些痴了，她看着他的眼神，不再是一个妹妹看着兄长的眼神。唐舞麟微微一震，他感觉到了她目光的不同。
“哥哥!”娜儿轻轻地呼唤了一声。
“娜儿，你……”唐舞麟眉头微蹙。
娜儿微微一笑:“哥哥，你知道吗?从你收留我的那一刻起，我就对你产生了一种依赖。为了我，你用并不强壮的身体挡住了那些坏人。你不仅善良，而且勇敢。”
“你比一般的同龄人要坚强得多，六岁的时候，你的武魂觉醒了，是蓝银草，是公认的废武魂，不幸中的万幸，你在武魂觉醒的时候出现了魂力。你的志向是成为一名魂师，那时候你还不敢想成为斗铠师，所以，你说你想要操控机甲。”
娜儿温柔地看着唐舞麟，此时此刻，她的眼中只有他:“可是，想要成为魂师就需要魂灵，需要花很多钱。我们家里并不富裕，爸妈妈真的已经很努力了，所以，尽管你只有六岁，但你选择学习锻造。我记得很清楚，刚开始的时候，你每天都很累，回家后甚至连话都不多说，直接就瘫倒在床上，好多次，连我叫你你好像都听不到。”
“可你没有放弃，你依旧坚持练习锻造。每次你拿了工钱，除了存一部分之外，剩余的都给我买糖果吃。那些糖果，可甜了。”
“你还记得吗?有一天我问你，如果我走了，你会想我吗?”
唐舞麟呆呆地听着娜儿说着这些，仿佛回到了十年前，回到了那时候的家。
那时候，他的志向是星辰大海。
他是有着黑发、黑眸、白皙皮肤的少年，只身一人前往东海城，怀揣着梦想踏上未知的前路。
他的武魂是废武魂蓝银草，先天魂力只有可怜的三级。在偌大的城市，他平凡普通，但哪怕渺小得如一粒四处飘荡的草籽，他也一直不忘初衷。
在其他人还接受着父母的谆谆教诲时，他没有了家。
那一抹温暖的亮银色也在目光中远去，在掌心里微凉。
“哥哥，如果有一天我离开了，你会想我吗?”
“当然会想了，特别特别想。我可就你这么一个妹妹呢。”
湿润的晚风摩挲着脸颊，左心房传来温热的感觉，他笑了笑，怀恋往日。
在他心中，那个银发女孩从未走远，她还是站在夕阳下，甜甜地唤着“哥哥”。
——我是唐舞麟，我的志向是星辰大海。
当平凡的草籽长成茂盛草原，我是否能重携你的手来到那片星辰大海前?
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

--- 章节: 1681_第一千六百八十一章曾经的他们（下）.txt ---
第一千六百八十一章曾经的他们（下）

最新网址：www.xbiqugu.la
“哥，我喜欢你，我爱你。我愿用我未来的所有时间来陪伴你，陪伴在你身边。让我爱你好吗？我是认真的。”娜儿的表情很严肃，严肃的连楼穿上的擎天斗罗云冥此时都有些震惊。
唐舞麟原本枯寂而绝望的内心此时不禁泛起阵阵涟漪。如果说，在他心中的女性中有谁最重要的话，那么，妈妈、娜儿和她，都占据了不可动摇的地位。
可他万万没想到，在这万众瞩目的时刻，在这海神缘相亲大会上，她竟然会对自己说出这样一番话。
“娜儿，你是我妹妹啊！”
“不，我不是，我只是你的娜儿，我们并没有任何血缘关系，我只是你的娜儿，我不要再做你的妹妹，我只做你的娜儿。”她倔强的说着。
唐舞麟的身体轻微的颤抖着。
“时间到了，娜儿，为了公平，我不能让你再说下去了。”唐音梦有些无奈的说道。
唐舞麟曾经发过誓，决不让娜儿再哭泣，可却万万没想到，眼前让娜儿哭泣的那个人却正是自己。
娜儿，你怎么这么傻啊！
可是，不知道为什么，在他内心深处又有些难以形容的感觉。就像娜儿说的那样，他们毕竟不是亲兄妹，娜儿是他捡回来的妹妹，是他用心呵护的妹妹。
娜儿突然抬起头，目光灼灼的看向唐舞麟，“如果当初我没走，你心中一定不会有别人。”
“舞麟学弟，请你选择。”蓝木子声音低沉的催促着。
唐舞麟用力的深吸口气，全身的力量仿佛都在这一刻调动起来了似的。
他扪心自问，答案异常清晰。他不愿意伤害娜儿，但却更不愿意骗她。更何况，这一切是那么的复杂，他更不想放弃这次的机会，哪怕机会看上去十分渺茫。
“对不起，娜儿。我选十七号女生！”唐舞麟说出这简单的十几个字时，几乎用尽了自身所有的力量。
……
而在唐舞麟说出那句话的刹那，娜儿的俏脸上血色褪尽，下意识的后退了一步，半只脚都踩入了水中，身体晃了晃，才控制住身形。
蓝木子吞咽了一口唾液，看向十七号女生，“按照规则，你现在必须要摘下自己的斗笠面纱了。然后听他一分钟表白。”
十七号女生停顿了一下，然后才缓缓抬起双手，将头上的斗笠面纱摘了下来。
那是一张苍白的俏脸，黑发、黑眸。和身边的戴云儿、娜儿相比，她并不出众，甚至完全被身边二女的光芒所掩盖。
她的脸上，早已满是泪水，控制不住的泪水。她看着他，她的唇瓣一直在轻轻的颤抖着。
唐舞麟笑了，看着她脸上的泪水，他笑了，她对他，并非无情。只是看到那些泪水，他突然觉得，一切都值得了。
“你该选她的。”古月别过头，看向娜儿的方向。
娜儿没有吭声。
古月又说了一句莫名其妙的话，“我不想赢。”
娜儿却笑了，这一刻，她那苍白的面庞上，布满了淡淡的微笑，她挺起胸膛，突然有些高傲的看向古月，“有些事情，却由不得你。”
古月闭上双眼，泪水再次奔涌而出，“但你可知道，这样的话，他会付出多么大的代价？未来的我们，又会何等的艰难。”
娜儿坚定的道：“我不管。我只是希望，能把自己完完全全的都给他。”
……
“舞麟，该你了，你有一分钟的时间。”
唐舞麟却摇了摇头，然后看着古月，“我不需要一分钟，我只要问她一个问题就足够了。”
“古月，在这个世界上，我只爱过一个女生，那就是你。你爱我吗？”
他曾有千言万语想对她说，可当他真的面对时，能说出的却只有这一句话。也只有这一句话就已足够，他需要的，是一个答案，一个可以让他不顾一切的答案，亦或是让他走入另一个世界的答案。
他的右手抬起，手掌翻出，金灿灿的鳞片从衣服下露出的手腕处一直蔓延到整个手掌，金灿灿的利爪出现，五指倒扣，利爪直指自己头顶上方。
一股难以形容的浓烈血气波动骤然从他身上迸发而出，在那强烈血脉气息出现的刹那，在场所有拥有龙类武魂的魂师们无不闷哼一声，脸色苍白，哪怕是龙跃也不例外。
“哥，不要！”娜儿尖叫一声，可她却一点也不敢动。她能清楚的看到，那金龙爪上金芒吞吐，唐舞麟只需要手掌略微向下一落，就能抓破自己的头颅。
“我只需要知道答案，你心中的那个答案，真切的答案。不要骗我，从你的眼神中，从你的血脉中，我能够感受得到你是否说的是真话。”
古月呆呆的看着他，泪水不再流淌。
突然，她整个人仿佛都崩溃了似的，她用力的点着头，刚刚止住的泪水滂沱而下，她整个人都忍不住在荷叶上蹲了下去，她说不出话，只是点头，只是用力的点着头。
唐舞麟笑了，他骄傲的笑了，右手放下，一步跨出，他就已经来到了她面前。
他一把将她从荷叶上拉了起来，拉入自己的怀中。
……
清晨的海神湖，有着神秘的美感，水雾弥漫，碧波荡漾。
她站在湖边已经很久了，肩头早已被露水打湿，却没有半分要拂去的意思。
银发在清晨的微风中荡漾，凝望着远处的晨雾，宛如精灵一般。
紫色的大眼睛倒映着湖水，嘴角处始终带着一抹淡淡的微笑。
另一个她悄然而来，走到她身边站定。黑发飘扬的她显得容光焕发，俏脸上带着淡淡的红晕。
但当另一个她看到她的时候，脸上的笑容却随之消失了。
她们并肩而立，同样凝望着面前清澈的湖水。
“你赢啦！”娜儿轻声而又轻松的说道。
“你好像很希望我赢。”古月眉头紧蹙。
娜儿轻笑一声，“是啊！我其实很希望你赢，而我也早就猜到你能赢。因为我太了解他的性格了。你信吗？我只是作为插曲而存在的，我想他的求爱，只是为了能够找一个合适的离开理由。”
“你走了，他会难过的。”古月说道。
娜儿自嘲的摇了摇头，“我输了，我能不走吗？但是，从一开始我就知道，我一定会输，也必须要输，否则，他就真的会死，我说的，对吗？”
古月沉默了。
娜儿轻叹一声，“当年，我们打赌的时候，我毅然决然的选择跟你赌，就是因为，我知道，你只是想要找个幌子杀了他，却又不想心灵出现破绽。我不能不答应你，因为如果我不答应你，那时候的你，就算心灵有破绽，也会毫不犹豫的将他杀掉。”
“你现在是不是后悔了？”娜儿问道。
古月有些发呆，“后悔吗？我不知道。”她真的不知道自己是不是后悔了。
娜儿道：“如果你不想发生这一切，当初就不该制定融入人间的方式。事实证明，你这样的做法是对的，只有更了解人类，才能真正找到将他们毁灭的方式。但是，我们却实际上都发现了，人类并非一无是处，至少，人类丰富的情感，就是我们完全不具备的。所以才有了我，幼年时候的你，为了能让自己真的像个人类，不得不封印了自己。才好真正的融入人类社会之中。而属于人类的那部分灵魂就随之诞生了。”
“当你发现，人类情绪已经有些不可控制的时候，想要强行将我去掉就已经变得不可能。因为那样会极大程度的伤害你。而这一切，都合我哥有关，是因为我哥带给我的温暖和爱，让我明白了什么是人类的情感。”
“无奈之下，你将我从身体里分离出来，形成一个独立的个体，但无论怎样，我都是你的一部分，我们终究是一体的。所以你跟我打赌，赌我哥会否喜欢上你，会否因为你而放弃我。如果你赢了，就证明人类的情感都是虚假的，我也自然而然会融入回你。如果你输了，当时你说的是，你输了就让我永远的成为个体。对吧。可惜，我毕竟有着你的智慧，还有着人类的情感，没过几年我就已经明白，那根本就是不可能的。我足足占据了你三成的实力。如果我最终独立出来，那么，你就不是你了。所以，你是不可能舍弃我的，区别只是在于，没有下次的融合回去，还是带着瑕疵罢了。因此，如果你输了，你一定会杀掉我哥，强行将我融合。我说得可对？”
古月看着娜儿，听着她侃侃而谈，俏脸变得略微有些苍白。
“古月，你知道吗？我之所以愿意和你打赌，就是因为你根本不了解人类的感情。在你认为，我和我哥的感情就是你认为的那种了。实际上你错了，我们更多的是亲情，或许我对他不完全是，但至少他对我是。而他对你，却不是亲情，而是爱情。”
“爱情和亲情是截然不同的。所以，他从来都没有放弃过我，也没有背叛过我。尽管他选了你。因此，我输了，可是，你却并不能得到你想要的结果。所以，究竟是谁输了，真的不好说。”
古月深深的看着她，“你认为我真的不知道你计划的这些吗？”
娜儿笑了，“你当然知道，聪明如你，怎么可能会看不出来呢？当你试图疏远我哥的时候，就是因为你已经感觉到了自己的情感受到了影响，可惜，爱情是潜移默化的，当你察觉到不对的时候，已经晚了。因为，他已经住进了你心里。所以，你一直都在努力的尝试摆脱，尝试压制。可越是时间长了，他却越是在你心中生根发芽。”
“古月，你有没有发现，无论是魂兽还是神兽，我们的本性都太单纯了。而一旦我们接触到人类的情感之后，无论你的能量有多么强大，精神力有多么浩瀚，却都无法阻挡那感情的攻击。它无形无质，却又真实存在。”
古月苦涩的道：“你以为这样就不会还是他了吗？你真的这样认为吗？”
娜儿轻叹一声，“至少这样能让他活的更加久远。而只要时间长了，当他拥有足够实力的时候，只要你无法对他出手，我相信，未来没有人能杀的了他。古月，正视你自己的感情吧。仇恨只会让人蒙蔽了双眼。”
古月突然愤怒地道：“你现在真像个人类。”
娜儿笑了，“我本来就是个人类啊！我一直都是这么认为的。所以，我并不愿意毁灭人类，我更愿意看到的是和平共处。我爱我哥，我也爱我们的爸爸妈妈，我喜欢人类的世界。人类的情感。你赢了，可是，你也输了。但我真的好希望，未来你能有个好结果，不，是你们能有个好结果。”
古月的呼吸变得有些急促，“你真的认为我无法下狠心杀他吗？”
娜儿摇摇头，“你当然不能。你本来就不能。就算没有我，你也不能。否则，你会等到现在？什么时候杀伐果决如你，如此的犹豫过了？当你犹豫第一次的时候，你或许还有机会，但当你如此犹豫三次之后，就再也不可能对他出手了。这一点我清楚，你自己心里也一定很清楚。而当你将我融合回去之后，你就是我，我就是你，你只会受到更大的影响。而不是下定决心。好好的爱他吧，我哥真的很优秀、很优秀。虽然我们都不知道他的金龙王血脉从何而来，但不得不承认，在人类世界中，能够配得上我们的就只有他。”
古月脸上满是颓然，“我最错误的决定就是当初和你的打赌，或者说，我根本就不应该把你分离出去。至少那样的话，我还可以潜移默化的影响回来。”
“你输了，我也输了。你说的没错，我下不去手，我没办法杀了他。所以我只能离开他，让时间和距离把我们彼此的爱恋变淡，或许，唯有这样，有一天我才会在不经意中杀死他。或者他成长的足够快，有一天杀了我。你明白的，我们之间的矛盾是不可调和的，这是人类和魂兽之间的矛盾，也是神诋和神兽之间的矛盾。无论是他还是我，都无法化解的矛盾。”
娜儿沉默了，她终于有些惊慌，“可是，我走了，你也走了，他会难过的。”
古月身体颤了颤，“那样也要比我在他身边，而我的那些人再也控制不住去主动杀死他的好。现在的我，还远远没有从封印中全部走出来，核心已经觉醒，但你知道的，我们的那些手下中有些多么强大的存在。甚至有早就该成为神兽的强者。就算是现在的我，也不可能将他们完全压制。所以，我注定要走。”
娜儿贝齿轻咬下唇，“或许你是对的。古月，你真的变了。你会为他人着想了，尤其是为了他。我明白了，你要离开，是为了给他更大的成长空间。你是希望，未来有一天他能够强大到你也无法杀死他。但你知道的，那是不可能的，神界已经不复存在，他是永远也不可能达到你这个境界的。”
古月笑了，“你明白的，但是你不懂的。你并不知道，他在我心中究竟是怎样的地位。你也不明白，现在的我究竟有多少是属于人类的。你说的没错，我后悔了，我后悔为什么当初要下达融入人类世界的命令。但是，我的使命我要去做，可我又不愿意去伤害不想伤害的人。所以，如此的矛盾，就让我来独自面对吧。我也不知道该怎么做，但总要向前走。回来吧娜儿。从今天开始，我不再是古月，我的名字终于可以完整了。只是他并不知道，我叫古月娜！”
点点流光闪耀，古月的身体突然变得通透了，银白色的通透，脚下的六芒星升起一层无形结界，将她们笼罩在内。
如果有人在附近就会发现，在那银白色的世界中，并没有半分能量波动溢出。
娜儿的身体也变得通透了，银白色的通透，她一步步走向古月，却已是泪流满面。
“我有些舍不得这一切，舍不得身边的人，舍不得老师，舍不得哥哥！”
古月叹息一声，“但你该知道，再多的不舍，你没有本源，你注定是要回来的。否则只能烟消云散。你说过的，当你回归之后，你就是我，我就是你。我会放开一切，瑕疵既然已经化为裂痕，那么，就让我们一起来接受这个裂痕吧。或许，一切都会不同。”
银白色的身影重叠，娜儿和古月分别张开她们的双臂。两道身影开始缓缓融合，古月的黑发消失了，黑眸变成了紫色。娜儿的稚气消失了，她在缓缓长大。
当两人的模样已经变得一模一样，化为长大三岁的龙枪女神时，银光忽然一闪，就那么消失在寂静的海神湖畔。
……
看到这里，蓝轩宇和白秀秀都已经有些痴了，尽管，眼前所呈现而出的画面都是碎片化的，但却让他们看到了属于万年前的那个时代，万年前金龙月语唐舞麟和银龙舞麟古月娜的爱恋。尽管他们都听说过这些传说，可是，真的看到这样的画面重现，那却又是一种特殊的味道，尤其是，这就是自己父母的故事啊！
尤其是看到妈妈竟然为两个人，是古月，也是娜娜，最终融合为古月娜的时候，蓝轩宇的泪水已经有些要控制不住了。
尽管他早就听说过，父母的曾经是多么多么的不容易，可他却并不了解当时的一切，真正了解的，也只有唐舞麟和古月娜自己。
他终于明白，为什么妈妈让爸爸重新追求她一次的时候，爸爸会甘之如饴。妈妈为爸爸暗中所付出的，真的好多、好多。为了这份爱情，她甚至不惜放弃自己的使命。万年前的一切，是如此的清晰，悲伤而美好。
画面还在变化，而这一次，却让蓝轩宇的呼吸变得急促起来。因为，他赫然发现。当这幅画面出现的时候，父母都已经身穿斗铠，彼此对立，手持龙枪，指向对方！
……
(本章完)
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

--- 章节: 1682_第一千六百八十二章舞麟求亲.txt ---
第一千六百八十二章舞麟求亲

最新网址：www.xbiqugu.la
古月娜的双眸中蓄满了泪水，凝视着唐舞麟，喃喃地道：“如果有来生，我一定会是你的妻子。唐舞麟，我也爱你。可是，你真的猜不到吗？我们是不可能在一起的。从我苏醒过来那一瞬开始，我们就注定是敌人。”
唐舞麟呆呆的看着她，“古月，那些并不重要啊！我当然猜得到，你可能不是人类。我也知道，人类对于魂兽所做出的伤害。但是，你现在已经是传灵塔塔主，是大陆上掌控魂灵之人，而且你所建造的万兽台之中，不就在培育魂兽么？已经有了不菲的成绩，用不了多久，魂兽就能重新繁荣起来。过去人类所作的一切，已经无法挽回，但未来，我愿意和你一起，维护魂兽与人类之间的关系。”
古月娜的双眸之中流露出震惊之色，“原来，你都已经知道了？”
唐舞麟苦笑道：“我又不是傻子。如果发生了这么多事还看不出端倪，又怎么可能呢？事实上，当你第一次给我讲述有关龙神的故事的时候，我就已经开始有所怀疑了。而真正让我隐约猜到事情真相的时候，是在我与父亲联系上，父亲将我体内金龙王血脉的来历告诉我的时候。”
“龙神的秘辛，你作为一个普通人怎么可能知道。无论是史莱克学院还是唐门，我都查阅过典籍，都没有任何相关的记载，传灵塔的成立还要晚于我们，又怎么可能有这份记载呢？但那时候，我终究只是怀疑。”
“可是，后来我们开始有了龙神变，那分明就是龙神两部分的融合。那时候我其实就已经开始可以断定了。而且，我也猜到，你进入传灵塔的目的一定不简单。可那都没关系，你其实并没有真正伤害过人类，我也一直都在关注着你。现在时过境迁，我们共同抗敌，击溃深渊位面，你已经是人类的英雄。我们已经处于了在斗罗大陆上的极大话语权。只要你愿意，我一定会和你一起重新给魂兽以生存的家园。共同维护这份生态平衡。”
听着唐舞麟这番话，古月娜的眼神有些凝滞，但是，泪水却渐渐的消失了。
“原来，你真的一直都知道的。”她的嘴角处泛起一丝苦涩。
唐舞麟有些急切了，从古月娜的表情之中，他感觉到了一份不安。
“古月，你……”
古月娜向唐舞麟摆了摆手，“你听我说。”
“如果种族灭绝的仇恨，真的如同你所说的这样就可以化解，那么，我就不会因此而痛苦了。不错，我就是当初被修罗神一剑展开之后，龙神所化的银龙王，也是当初从神界之中逃走的那一个。”
“当时的我身受重伤，为了躲避神界追杀，只能逃来斗罗大陆之中。而那时候的星斗大森林，其实还只是一片不起眼的小森林，甚至连你们人类都还刚刚存在于这个世界而已。”
“在我沉睡的这么多年之中，因为受到位面的影响，不得不将自己的神力散去，自然融入到了星斗大森林之内，也从而催生了星斗大森林的生物繁衍生长。这才有了大陆上最大的一片魂兽森林，才有了那么多的魂兽。从某种意义上来说，所有星斗大森林之中的魂兽都是我的子民。”
“可是，当我从沉睡中醒转过来的时候，却发现我的子民已经快要被你们人类屠戮干净了。那是成千上百万的魂兽啊！它们也都有生命，它们也是维护着整个世界生态平衡的重要组成部分。可是，你们人类却为了一己之私，为了能够成为强大的魂师就去猎杀它们，甚至还滥杀。就连星斗大森林也被你们侵占的近乎于不复存在。”
“能够活下来的魂兽已经是凤毛麟角，甚至很多魂兽连一点生灵种子都没有留下，后来我在万兽台之中想要重新复活它们的种族都做不到。你们人类，毁灭了我们魂兽多少种族？这又岂是你轻描淡写的说一句未来给它们生存空间就能化解的仇恨？”
“从你们人类的角度来看，我们魂兽早就已经成为了你们的资源，你们的魂导器发扬光大，甚至自创魂灵。可是，你们既然有了自创魂灵，为什么还要将我们魂兽斩尽杀绝？哪怕是仅存的魂兽都是被传灵塔所圈养。”
“是你们的恶毒，令魂兽逐渐走向灭绝。是你们的贪婪，让这个世界逐渐不再平衡。哪怕是神界，也只是眷顾你们这些人类，又何曾对我们魂兽有所怜悯？不得不说，你父亲真的是一代大能，不愧是神王之首。竟然早在万年前就能够策划一场滔天计划，以吞噬另一个位面的大计划来化解斗罗大陆的危机。我真的很佩服、也很吃惊。可是，他所有的计划，都是为了帮助你们人类的，可曾想过我们魂兽？魂兽的世界不复存在，注定会令这个世界不再平衡，斗罗大陆也必将走向衰落。”
“当我苏醒之后得知了这一切，就已经制定计划。我们的力量远远不足，想要战胜你们人类，凭借那时已经不再是神诋的我是根本不可能做到的。所以，想要毁灭你们，报复你们，就先要融入到你们的世界之中，了解你们。所以，才有了娜儿。娜儿的存在，就是我对于你们人类了解的第一步。”
说到这里，古月娜停顿下来，她的双眸之中，已经满是仇恨。可是，在这仇恨之中，又充斥着无尽的痛苦。
“可是，让我万万想不到的是，我没有输给你们人类，却输给了你们人类才有的情感。更想不到我化身成人之后，最先受到的，就是情感的沾染。让娜儿喜欢上了你。而连带着，我自己也身陷于赌约之中无可自拔。直到现在，我与娜儿之间都没有完全融合，都多少还有她的影子存在。身为魂兽之神，本应该带领着魂兽来报复你们的我，却爱上了你这样一个人类。”
说到这里，泪水不受控制的从她美眸之中向外流淌，“但是，唐舞麟，你应该已经明白。我们之间是万万不可能的。从我复苏的那一刻开始，我就已经彻彻底底的站在了人类的对立面。而你，却是你们人类的英雄。我们各自代表着我们的族人，都是站在顶端的存在。所以，我们注定无法成为夫妻，而只能是，敌人！”
说到这里，古月娜右手抬起，一道灿烂的银色光芒闪耀，正是她的白银龙枪。白银龙枪在她身前横扫而过，化为一道灿烂的银芒。那巨大的银芒足有万米长，身前的一切鲜花，乃至于地面上那盛放的玫瑰，在刹那间都被她切割出了一道巨大的沟壑。
“从这一刻开始，你我恩断义绝。我们只是仇敌！”
……
蓝轩宇只觉得自己就要无法呼吸了，是真的无法呼吸。他无法想像当时父母的心情是怎样的。在万众瞩目之下，他们就那么彼此对立，分别代表着人类和魂兽，成为了最终的对手。
当妈妈说出恩断义绝这四个字的时候，她的内心一定在滴血吧。而那时候的爸爸，又何尝不是痛不欲生？
此时此刻，他才深深的感受到，那次在海神湖上父母重逢紧紧相拥的那一幕，是何等的不容易。
画面再变，终极对决。
……
近了，他们之间越来越近了。
眼看着，那九彩色的白银龙枪，就要在首先碰撞在天之玄圆之上。
但也就在这一刹那，那原本完美无瑕的圆弧却突然停顿，本应该满月一般的光晕在刹那间出现了缺口。
人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。天之玄圆，中断了。
龙皇耀轻轻的抬起了角度，在这一刹那，唐舞麟的眼神之中，所有的凝练、强势早已全部消失，只有温柔。温柔的注视。
他说过的话，他从来都记得。如果有一天，他们真的是不得不面对的敌人，那么，他宁可让她杀了自己。他相信她，相信她在自己死后，不会真的去毁灭人类。否则的话，也不会有先前那两场让他减少条件的战斗。她是最清楚，他有足够实力来战胜那两场对手的。这早已说明，她并不是真的想要毁灭人类。毕竟，她曾经也是人类，毕竟，她不只是古月，还是娜儿。
两大种族之间不可调和的矛盾，既然没办法解决。那么，就唯有一方真正占据了强势的地位。
他真的能杀了她吗？他不能。
在这一刻，他甚至抛弃了自己守护人类的理想，将所有的一切，只是赌在她身上。
帝天能够想到的，他当然也能够想到。这些年，最苦的不是他，而是她。
在她内心之中，承受了多少的苦涩，才最终走到今天？
如果说，他和她在一起，他还曾经快乐过。那么，她却很可能从来都没有真正的快乐。哪怕是和他在一起的时候，她内心之中却始终都还有那一份顾忌的存在。
是的，她不快乐。而这份不快乐，都是因为他们彼此之间的这份爱。
他还怎么可能硬得起心肠，却伤害她呢？
早在今天这场决战到来之前，在唐舞麟心中就已经抛却了一切。为了这个世界，为了斗罗大陆，他已经肩负的太多、太多。
或许，唯一不舍得，就只有他那未曾谋面的父母、姐姐。可是，他已经没的选择。
他等不到他们回来了。在这造化弄人之下，唯有眼前这样的选择，才能让他真正的解脱。
他真的有些受不了了，很多时候，活着甚至要比死去更加痛苦。
他要兑现自己的诺言，他将自己满腔的爱恋，都化为这一瞬的从容。
他只是看着她，凝视着她，他是那么的爱她。
那以她命名的金龙月语，在这一瞬悄然收敛，呈现在那白银龙枪面前的，只有他的身躯。
近了、更近了。在如此之近的距离下。他根本已经没有了反悔的可能，更何况，他也根本就不会反悔。
古月娜看着他的眼神变了，可也就在这个时候，她的眼神之中，突然变得杀意十足。
就在唐舞麟认为自己即将被刺中的刹那，那份杀意却骤然从他身边掠过，瞬间下坠，直奔下方而去。
她要干什么？
古月娜的白银龙枪，终究没有刺中唐舞麟，但是，那份杀意却在瞬间爆发。仿佛要将天地冻结。
白银龙枪带着她的身体，身枪合一瞬间坠落。在那杀意的笼罩之下。下方地面上，正在翘首以望的海神斗罗陈新杰、光暗斗罗龙夜月、多情斗罗臧鑫、无情斗罗曹德智四大极限强者只觉得瞬间就陷入了一片冰冷之中。全身血液仿佛都要凝固了一般，根本无法动弹分毫。
白银龙枪所指，第一个目标，就是多情斗罗臧鑫。那锋锐的枪芒，瞬息而至，宛如瞬移一般。
修为的差距，神识的锁定，令多情斗罗甚至连释放出自己多情剑的机会都没有。
而也就在这个时候，一道身影瞬间挡在了他前方，赫然正是无情斗罗曹德智。
“不——”反应过来的唐舞麟在空中疯狂怒吼，用他最快的速度向地面方向冲来。可是，他终究还是慢了半拍啊！再怎么也不可能完全追上古月娜那蓄势而为的身影。
他的心中突然一片冰冷，她要杀多情斗罗和无情斗罗，无疑是在忌惮他们那武魂融合技情感动天啊！
“噗——”那么锋锐的白银龙枪，又岂是身躯所能抵挡？锋锐无比的枪芒，在一刹那就刺穿了无情斗罗的胸膛，紧接着又刺穿了多情斗罗的身体。将他们完全钉在了地面之上。
能够清晰的看到，两大极限斗罗的生命力在瞬间就被那白银龙枪所吞噬，身体也随之枯萎了下去。
这一切都只是在瞬息之间发生的，超出了所有人的想象和预判。没有人能想到，竟然会出现这样的情况。古月娜会如此冷酷无情的去击杀多情斗罗和无情斗罗。
哪怕是对这两位极限斗罗一直都很忌惮的凶兽们，真正看到这一幕的时候也是目瞪口呆。
古月娜眼中光芒冷冽，白银龙枪瞬间吞吐、收回。枪芒横扫，直指旁边的光暗斗罗龙夜月。
受到她杀意的锁定，龙夜月身上龙吟声响起，武魂释放。海神斗罗陈新杰却是一拉她的身体，将她拉拽到自己身后。
而就在这时，古月娜却突然回身，手中白银龙枪刺向空中，刺向那已经追来的唐舞麟。
唐舞麟原本已经自觉必死的思维突逢巨变，整个人的情绪都近乎崩溃了。
在那一刹那，无数纷乱的念头在他脑海中浮现。她要杀无情斗罗和多情斗罗意味着什么？意味着她不会放过人类，要将这里的人类强者全部杀光啊！也意味着魂兽终究还是想要侵占整个世界，毁灭人类。
唐舞麟的心已经完全乱了，眼看着古月娜还要杀龙夜月，他怎能让她得逞，黄金龙枪拼尽全力的刺出，务必要将古月娜缠住啊！
古月娜冷冽的眼神毫无感情色彩，在这一瞬，她似乎情绪都已经完全沉浸在了龙族对于人类的憎恨与愤怒之中。似乎只想将眼前的一切毁灭。
白银龙枪的枪尖精准无比的点在了黄金龙枪的枪尖之上。金龙月语与银龙舞麟再次碰撞。
两柄龙枪刺中彼此。这已经不知道是他们多少次的碰撞了。可就在这一刹那，突然之间，谁都没想到的情况出现了。
那分明还闪耀着九彩色光芒的白银龙枪，看上去枪芒吞吐、如此强势的白银龙枪。突然宛如泡沫一般化为虚幻。
金光穿越，穿透了那层层泡沫，在唐舞麟充满了不可思议的目光之中，“噗”的一声，刺入了古月娜的胸膛，刺穿了她的心脏。
直到这一刻，她脸上的冷冽之色才完全消失，她似乎没有感受到丝毫的痛苦，有的，只是那淡淡的微笑。
而就在这一瞬，一切似乎都已成永恒。不只是唐舞麟，所有人的眼神都已经彻底呆滞了。
远处的凶兽们疯狂的作势欲扑。古月娜身边的海神斗罗、光暗斗罗吃惊的等待了眼睛。而刚刚身体才枯萎的无情斗罗和多情斗罗身体周围扭曲光晕变化，化为大片泡沫消失，露出了惊愕却毫发无伤的二人。
墨蓝张口欲呼。千军万马无数震撼。
屏幕前的民众们骇然瞪大了眼睛。
可是，这所有的一切，在黄金龙枪刺穿古月娜心脏的那一瞬居然全都凝固了。时间凝滞。每个人都保持在他们本来的动作上，无法移动分毫。一如当初位面之主唐昊出现时对于整个空间的封锁。
就连唐舞麟的心，在这一瞬间也仿佛凝固了一般。
此时此刻，他的大脑一片空白，他怎还能不知道自己终究还是陷入了古月娜的算计之中。
他的身体还虚悬在半空之中，此时此刻，也只有他和她还能移动，他的身体缓缓落地。
下一瞬，他机灵灵打了一个寒战，就想要将自己的黄金龙枪拔出。
可古月娜也就在这时猛然抬起手，抓住黄金龙枪的枪杆，脸上呆着淡淡的微笑，向他轻轻的摇了摇头。
在她那宛如春葱一般的纤纤十指之上，九彩光晕流转，却宛如铜浇铁铸一般，任由唐舞麟想要如何拔出都无法做到。
“这是我早就制定好的结局，也是最好的结局。”红唇轻启，她柔柔的说着。
她的声音，整个战场上每个人、每一头魂兽都能听到、明白，但他们却依旧无法移动分毫。仿佛整个天地都已经被她禁锢。
“你……”唐舞麟刹那间泪流满面，却是无法言说。
此时此刻，他的心痛如绞，整个人都在剧烈的颤抖着。
古月娜轻叹一声，“听我说说话好吗？”一边说着，她头顶上方突然迸射出一道九彩光芒将唐舞麟的身体笼罩，以唐舞麟的修为，竟是瞬间动弹不得。那赫然是龙神核心飞出，将他定住。
唐舞麟呆呆的看着她，此时此刻他才明白，如果她真的要对他不利，凭借着龙神核心，早就可以将他置之于死地啊！又怎么会等到现在这个时候。而先前她所作的一切，都只是为了诱导他刺出那一枪。
古月娜看起来一切都是那么的平静，仿佛被刺中心脏的并不是她似的。
两人之间，就间隔着黄金龙枪的距离，就那么彼此凝视着。
她一直都在微笑，在她的眼神之中看不到半分的痛苦，有的，只是至爱。
“舞麟，你知道吗？只有这一刻，我才能真正的、毫无保留的爱你。你问过我很多次，我爱你吗？我也回答过你。可是，唯有现在，我才能真正大声的，当着所有人的面，向他们宣布，我爱你。”
她的眼神之中，满是爱意，缓缓的抬起了自己的左手，在那细嫩的手指上，正套着那枚闪烁着幽幽蓝芒的戒指。
“那天，你向我求婚的时候，我真的好感动、好感动。当你为我带上戒指的那一刻，其实，我就已经是你的妻子了。我古月娜只会是唐舞麟一个人的妻子。”
“娜儿赢了。在她赢的那一刻，其实我就知道，自己已经深陷其中，无法自拔。我曾经试图过挣扎，不止一次试图过想要杀你。可是，我做不到。反而让自己越陷越深。终究是无可自拔。”
“连我自己也不清楚，究竟是什么时候爱上你的。或许，是你完成千日葬龙，为我龙族埋葬尸骨的那一刻。又或是我叫你爸爸那一时。还是在那海神缘相亲大会上，你用让我无法拒绝的话语承认我的感情那一瞬。”
说到这里，她的眼神开始变得迷离了，“也许，这一切都不对。因为，我们的缘分，早在第一次相见的时候就已经定下，无论是你和娜儿的第一次相见，还是你和古月的第一次相见，都注定了，你我之间，必然有这一场缘分。”
“或许，这是一场孽缘。可是，就算如此，我也认了。”
“不得不说，你父亲，是我所见过的人之中，最为睿智的人，不愧是神王之首。他运筹帷幄，决胜于万年之前。最终令斗罗大陆重新焕发生机，令这个世界至少可以再享万年太平。这是何等的大智慧、大勇气。”
“和他相比，我们都太过渺小了。我没有他那么睿智，所以，我始终无法想出，用什么样的方法，能够解决我们之间的问题、化解我们之间那横亘数万年的种族之仇恨。”
“我终究是银龙王，是龙神身体的一部分，是万兽之王。是所有魂兽的鼻祖。他们都可以说是因为我的气息而进化，最终成就现在的族群。而人类，一直都在屠戮着他们，这份仇恨并非你我之间的感情所能化解。哪怕是我们都已经站在了彼此族群的最高点，我们也依旧无法做到。”
“为此我冥思苦想了许久、许久。我一直都在寻找着一个能够解决的办法。我希望总有那么一线曙光，能够出现在我们面前，让我们能够真正的在一起。”
“我曾经想过，就这么不顾一切的和你在一起，放弃自己身边的一切、放弃我的族群。只要你爱我，我就隐姓埋名的和你在一起，不管一切，只是爱你。”
“可是，我真的能那么做么？我不能。魂兽已经濒临灭绝，如果再没有了我，那么，他们就真的将不复存在了。天青牛蟒、泰坦巨猿这两位你父亲的挚友，甚至曾经破格成神的魂兽为什么都会站在我这边，也正是因为他们看到了和我同样的担忧。魂兽再不拯救，就将永远消亡。我不能眼睁睁的看着我的族人们就这样泯灭啊！”
“我也曾经试图过逃避，那次失忆，其实是我故意震动了自己的大脑，让自己失去记忆。那时候我就想，你一定会一直守护在我身边的，而已经失去记忆的我，就无法再为族群做什么了，说不定就能和你一直在一起。可是，你却为我找来了奇茸通天菊，为我治好了刻意不去自我疗伤的脑伤。”
古月娜的笑容有些苦涩，“尽管如此，我都在努力的装着自己依旧失忆的状态，甚至是希望以此来蒙骗自己。可是，面对深渊圣君出手，你已经有了生死存亡的危机，我又怎能坐视？唯有出手，与你施展龙神变，将你救下。”
“再之后，我又曾经想过无数种办法，一直都在挣扎与痛苦中徘徊。可是，我却依旧没有任何办法，依旧无法做到。最终，我绝望了。”
说到这里，她痛苦的闭上了双眸。
“绝望的我，沉寂了很久。我又试图忘掉你，在比武招亲大会的时候，甚至真的想过要嫁给千古丈亭，嫁给一个我不喜欢的男人，从而让我能够真正的忘掉你，或者是伤害你，让你远离我。可是，你来了。而我自己，又何尝能够忘得了你呢？除了你之外，就算是一根手指，我也不愿意让别人碰触，又怎么可能真的嫁给他人？唯有你的戒指，才能戴在我手上。”
“比武招亲大会之后，我终于死心了。我知道，我终究还是无法战胜命运。既然如此，我只能按照命运走下去。从那时候开始，就有了眼前的计划。”
说到这里，她的双眸之中又重新有了神彩。
“我没有你父亲那样的睿智，能够计划万年，力挽狂澜。但是，我也想出了一个，尽量不伤害你，甚至是不再与人类加深仇恨，又能让我的族人们有繁衍生息机会的计划。”
“过去的都已经过去了，无论我们再怎么报复人类，就算是杀光现在所有的人类，我们也无法再将死去的族人们复活。而当初，我在化身为人类的时候，就是为了融入你们、了解你们，从而颠覆你们。”
“如果没有我，传灵塔又怎能那么容易研究出万年魂灵。而在万年魂灵之中，却早已加入了我的精神种子，也正因如此，我才用了很长时间才能恢复实力。之后我又凭借着龙神核心发现了万兽台这个小世界的存在。泰坦巨猿与天青牛蟒是用另一种方式来拯救魂兽。他们收集魂兽种子，在那一方小世界之中繁衍生息。可是，万兽台终究太小，以他们的力量也是无法真正维持。为此，我与他们商量，以龙神核心为万兽台核心，但需要他们支持我来报复人类。这才有了之后的万兽台。”
“凭借着万年魂灵加上万兽台的作用，我们掌控了绝大多数的高阶魂师，从你们人类的角度来看，从那时候，我们的阴谋就已经全面展开了。就是为了今时今日的反击。”
“只是我们也没想到的是，圣灵教竟然会与深渊位面你合作，而那深渊圣君为了能够吞噬斗罗大陆位面居然会不惜一切的过来融合。但那段时间，我心中却并无压抑。因为我们又能并肩作战了。加入最终的结局是我们输了，至少我可以名正言顺的与你同生共死，被深渊位面吞噬斗罗大陆位面，无论是对于人类来说，还是对于我们魂兽来说，都是毁灭性的。那也是第一次，我们同仇敌忾的在一起战斗。你们并没有发现的是，我们所有能够化身人形的魂兽，都投入到了那场战斗之中，在战场上发挥着作用。”
“当深渊圣君降临，我却是曾感受到我们无法抵抗。毕竟他依托于一个位面的力量，那时候唯有一种可能，就是我将你吞噬，我们化身龙神，超脱于斗罗大陆位面，方有可能将它击溃。但是，我不愿意那么做，那并不是我想要的。我宁可和你一起战死。也不愿意伤害你、背叛你。”
“今天，当着你们所有人类强者，也当着我的部署们，我可以说一句，自从我重生以来，还从未杀过一个不该杀的人类。所以，舞麟，你的妻子是纯净的，从未有过半分污染。”
说到这里，她巧笑嫣然，可是，在她的双眸之中，却已经满是晶莹。
“海神的出现，让我原本认为的结局发生了改变。原本以为根本用不到的计划再次有了机会。海神离去，位面之主沉睡，永恒之树进化。这所有的一切都给我原本的计划制造了机会，我根本无法拒绝部属们的催促，而我原本的计划，也到了必须要执行的时候。”
“当你来求婚的时候，你可知道，我心如刀割。我明明是那么希望能够接受你的戒指，甚至我好想在你还没有向我求婚之前就对你大喊‘我愿意’。可是，我不能，我看着你为我所做的一切，却只能在心中垂泪。尽管如此，我却依旧忍不住接受了你的戒指，因为唯有如此，才能让我真正的认为我是你的妻子。”
“我发动这场战争，并不是真的要毁灭人类。因为那并不能带给我们利益，就像你们毁灭我们会导致生态失衡一样，我们毁灭你们，结果又会有什么不同呢？更何况，我并不认为我们真的能够毁灭你们。沉睡的位面之主依旧有醒来的可能，而我就算能够战胜他，也必定是以破坏整个位面为基础的，所以，鱼死网破绝不可取。”
“但是，这场灾难却依旧要让你们感受到，依旧要发动。因为我要让你们知道，做错事是要承担后果的。也要让你们知道，我们魂兽是有能力反抗的。”
说到这里，她的声音渐渐高亢起来，一双美眸之中威仪毕露，“哪怕是我死了，我留下的精神种子也依旧存在。龙神核心我会留在万兽台之中，作为万兽台核心，也同样可以再次控制这些精神种子。而我通过龙神核心种植下的这些种子，哪怕是你们人类的魂师有了后代也一直会传承下去，除非你们杀光所有被控制的魂师，否则，这些种子就会一直都在。只要你们试图毁灭我们魂兽，试图伤害我们。那么，通过龙神核心，就可以再次控制你们，再次让能够覆灭你们的战争降临。而这份控制，至少需要万年的时间方能消失。”
说完这些，她的眸光重新落在唐舞麟的面庞之上，又重新变得温柔起来，“这就是我的计划，我所做的这一切，都是为了让我们魂兽与你们人类能够和平共处。但是，我这么做，也意味着，我并没有真正的完成身为魂兽之王要做的一切，终究站在了你们的对立面。而作为人类英雄、人类之王的你，又怎么可能娶这样一个我呢？就算你们最终妥协，我们也将走远。而身为能够控制大势的我，必将成为你们最为忌惮的存在。或许，你可以抛却一切来到我身边，可是，在你心中会有那么多的牵绊，你永远都不会开心。而事实上，你也不可能在我拥有这样身份的情况下和我在一起了，我们只能是敌对。”
“我们魂兽拥有过强实力，同样不是我希望看到的，不均衡就意味着野心的出现。所以，我也在龙神核心上留下了限制，非是到魂兽一脉生死存亡的时刻，这份精神控制就不会出现。”
“这就是我的计划，唯有我死，才能解除魂兽一脉的野心，也唯有这场战争出现，才能让你们人类警醒。舞麟，我只是希望，在我死之后，你能约束人类，留给我们魂兽一脉生存空间。完成我们的约定与承诺，至少留一个星斗大森林给我们。有大明和二明在，我相信他们也会约束魂兽，不会再去伤害人类。而你们人类已经研究出了万年魂灵，再不需要猎杀魂兽，就让我们两大种族，和平共处吧。好吗？”
光晕收敛，先前定住唐舞麟的龙神核心已经飞腾而起，投入到空中的万兽台之中而去。唐舞麟又重新恢复了行动的能力。
“为什么？你为什么要这样？你为什么不早点将这一切告诉我。一定有别的办法的，一定会有别的办法的啊！”唐舞麟松开黄金龙枪，一闪身就到了古月娜身边，将她搂在自己怀中。
而此时的古月娜，身上生机已经越来越少，俏脸渐渐露出了苍白之色，但她的双手依旧紧紧的抓住黄金龙枪，不让唐舞麟将它拔出去，任由黄金龙枪吞噬着自己的生命力。
身为银龙王，她自身的生命能量实在是太强了，哪怕是黄金龙枪，也在一时半刻之间无法要了她的性命。
古月娜目光温柔的看着他，“这是最好的结果，最好的解脱。我好累，让我走吧。你好好的活着，你还要等着你的爸爸、妈妈回来找你。好吗？”
“不好、不好……”唐舞麟早已是泪流满面，他紧紧的抓住古月娜的手，想要将她的手拉开，可古月娜最后的力量又岂是那么容易对抗的，无论他如何用力，也无法将她的手拿开。
“古月，你知道的，我不能失去你。你怎么能如此残忍？你怎么忍心留下我一个人。”
古月娜轻轻的摇了摇头，“我们之间，代表着人类与魂兽。唯有一人能够活下来。我早就看出，你已经下定决心，要做离开的那一个。可我又怎么舍得？你终究还是没我聪明，你终究只是我的傻瓜。”
生命即将走向尽头，可此时的她，却笑得很甜，似乎没有半点的痛苦和遗憾。
“说你爱我。”她柔柔的说着。
“我爱你。”唐舞麟近乎是用尽全力在怒吼着。
“老公，我也爱你。”古月娜终于松开了握住黄金龙枪的双手，因为在这一刻，她整个人的神彩已经变得暗淡，再不可逆。
她那已经变得没有半分血色的纤细手掌，轻轻的抚在他的面庞上，她那身材暗淡的银色双眸，满是不舍与眷恋。
突然间，她的眼睛猛然瞪大。
“噗——”
黄金龙枪的另一端，刺穿了他的胸膛，几乎是在刹那间，他已经将她的身体紧紧的搂入自己怀中，再无分彼此，再不能因为那枪杆的阻隔而无法如此紧密的接触。
“不要啊……”她的声音已经极其微弱，可是，在这个时候，她已经根本不可能阻止他所作的一切。
唐舞麟脸上的痛苦消失了，他微笑的看着她，“原来心脏被刺穿是这样的感觉，只有一些冰凉，并不怎么疼。你怎么能舍我而去呢？你是我的妻子，我说过的，你在哪里，我就在哪里，你要离开，我怎么能独自留下。”
她的双手撑在他的胸膛上，试图将他从黄金龙枪上推开，可此时的她，却哪里还有力气？
唐舞麟紧紧的搂着她，她根本没办法挣脱。
“舞麟，你还有爸爸、妈妈，你答应过他们的，你要等他们回来啊！”
唐舞麟轻轻的摇着头，“爸爸、妈妈身边还有姐姐。可是，你只有我。”
“舞麟……”古月娜的泪水终于喷薄而出，她再也顾不得一切，用尽自己最后的力量，紧紧的搂住他。而她的气息，也在这一刻开始倾泻而出。
唐舞麟双脚发力，两人就在这黄金龙枪的刺穿之下腾空而起，飞升到半空之中。他一只手搂着古月娜，另一只手向空中挥动。
顿时，先前凝固的时空破碎，所有人都变得能够移动了。
“舞麟——”无数悲呼声在下方响起。所有人都抬头看着天空中这对如此相爱，却最终走向悲剧的情侣。
唐舞麟的目光十分平静，“其实，今日的一切，早在这最后一战到来之前或许就已经结束。原本，我是想用自己的生命为代价，唤醒她，让她留给人类一线生机。而我也终究能不受这份痛苦。却没想到她会如此计划。她刚才所说你们也都听到了。人类、魂兽，唯有和平共处，才能让我们斗罗大陆的世界延续下去。我希望，用我们的离开，能够唤醒你们，让你们抛却心中的执念。”
“自从大陆有生灵以来，人类与魂兽，都已经因为彼此有了太多的生命丧失。希望以我们的死，为这一切画上句号。这是我留下的最后请求。墨蓝姐、史莱克学院与唐门的诸位。肯定你们，为此而推动。大明、二明，两位叔叔。如果我父母回来了，请替舞麟说一声，恕我不孝了。我没能等到他们回来，我、真的好想他们。替我向他们说一声，‘爸爸、妈妈、姐姐，对不起了。’”
“舞麟！”
大明和二明都已经红了眼睛，就想要飞起来。可是，天空之中却仿佛有着一股无形的力量禁锢着一切，任何人都无法飞起。
唐舞麟向他们摇了摇头，“没有人能阻止我们在一起了。再也没有了。所有的责任、负担，从这一刻开始，都再与我们无关。我们只属于彼此。我的一切，都只属于我的妻子古月娜。”
一边说着，唐舞麟抬手在胸前一探，一枚晶莹剔透的珠子已经落入他掌中，同时，他眼中神光一闪。先前落在地面上的那柄白银龙枪突然化为光芒，飞射到光暗斗罗龙夜月面前。
“魂兽一脉有龙神核心掌控精神种子，这柄白银龙枪就留给史莱克坐镇。唐舞麟、古月娜，拜别了。”
一边说着，他手指用力，那枚冰神珠瞬间破碎，化为大片的冰雾扩散开来。将他和古月娜的身体吞噬其中。一层冰霜明显开始在他们身上凝聚，古月娜原本已经开始枯萎的娇躯顿时凝滞。
唐舞麟仰天长啸，“金龙月语唐舞麟，银龙舞麟古月娜！别了，斗罗！”
下一瞬，他们已经化为一团冰雾暴射而出，瞬间消失在半空之中。向北方飞射而去。
在场所有人都呆呆的看着天空中这一幕，无论是魂兽还是人类，心头仿佛都有一座大山压抑着一般。
银龙公主古月娜，卒！
龙皇斗罗唐舞麟，殉情自杀！
……
无数光点在空中升腾，消散，最终化为道道光晕四散纷飞。唯有那金色的身影依旧在空中驰骋。
蓝轩宇和白秀秀早已泪流满面，白秀秀更是伏在蓝轩宇怀中泣不成声。
这就是金龙月语和银龙舞麟曾经的爱情。这就是万年前的那一场轰轰烈烈，这就是曾经属于他们的世界。
凌梓晨同样也跟在后面，也看到了这画面中的种种，尽管她曾经是亲历者，可此时此刻，又何尝不是泪流满面呢？
而在这所有的画面之中，唯独缺少了一段，却少了他向她，求婚的那一段。
高大的传灵塔终于就在眼前，唐舞麟的身形也渐渐变得慢了下来。
而此时此刻，传灵塔的那一边，大量的传灵塔强者们，早就已经涌出了传灵塔，默默的注视着那飞来的身影。
唐舞麟脸上流露着淡淡的微笑，曾经的种种，在这一瞬都已放下，那只是过往。
而现在，在这个世界上，已经没有谁能够阻止他。
他给她的，是一个真正完美的自己。尽管，他并不是一个完美主义者。可在此时此刻，他却更加希望，自己能够和她真正意义的在一起。再无分彼此，能够真正享受这个世界的快乐。
亲爱的，我来了。你准备好了吗？
唐舞麟一直飞到距离传灵塔总部只有千米左右的地方，虚空停了下来。
他并没有再继续向前，只是朝着一个方向微微一笑。
下一瞬，他双手缓缓在自己身体两侧抬起，顿时，他身上的金色光晕变得浓烈起来。
尽管这一刻或许是万众瞩目，或许有很多人都能够通过卫星看到这一切，可对于唐舞麟来说，这一刻就只属于他们彼此，他所作的一切，都只为了眼前的人儿。
低沉的龙吟声响起，引动着血脉的变化，令那银龙王血脉也在轻轻的吟唱。
他们都能清楚的感觉到彼此保持在同一个频率的心跳声。
唐舞麟能够感受到她对他的眷恋，能够感受到她此时激荡的心情。
双手虚空一圈，顿时，一个巨大的金色心形光晕就那么虚空浮现出来，以唐舞麟的身体为中心向外扩散开来，将整个天空都渲染成了绚烂的金色。
紧接着，一层层心形光晕向外蔓延、扩散，层层叠叠。让整个天空都随之变成了金色。
一如当年！
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

--- 章节: 1683_第一千六百八十三章老公，我爱你.txt ---
第一千六百八十三章老公，我爱你

最新网址：www.xbiqugu.la
银色的身影悄无声息的浮现而出，就像是从那高台内一步步走出似的。她今天穿着一件华贵的银白色长裙，裙摆上尽是银色丝线刺绣而成的龙纹。一头灿银色的长发披散在身后，在空中随风轻舞。
紫色的眼眸看似平静无波，唯有眼底深处那无尽的深邃，她只是看着他，看着他正在做的一切。
唐舞麟看她出来，脸上的笑容越发的灿烂了，他双手合十在自己身前，手腕转动，作出一个捧心的动作，紧接着，一朵炫丽的粉红色大花，带着粉金色光晕就在他掌心之中盛开起来。
唐舞麟双手向上一托，那粉金色大花飘飞而出，悬浮在半空之中，粉金色光晕扩散开来，给人一种动人心魄的感觉。
那柔和的粉金色光芒在空气中流转，一圈圈光晕向外扩散。紧接着，奇异的一幕就开始出现了。
大地之上，以传灵塔总部为中心，一株株碧绿色的嫩芽缓缓从地面之下钻出，它们以肉眼可见的速度茁壮成长，很快枝繁叶茂，一个个小小的花苞开始长出、变大。一朵朵洁白如雪的小花随之盛开。
几乎是在短短十几次呼吸之间，传灵塔周围的平原就已经变成了一片花的海洋。那盛放的花朵层层叠叠，向外绽放的同时，更是给人一种奇异的质感。
白色，代表纯洁，代表着他对她纯纯的爱意。
唐舞麟双臂在自己身体两侧张开，作出一个上托的动作。顿时，震撼的一幕出现了。下方的无数花朵顷刻之间从白色变成了淡淡的粉色，由原本的纯洁变成了娇艳，那粉色的扩散，在白色花海之中，很自然的形成了一个巨大的心形，刚好能够呈现在古月娜面前。
而这还只是开始，层层叠叠的鲜花再变，这一次，它们变得五彩缤纷，有代表着水的蓝色、代表着火的红色，代表着风的青色、代表着土的黄色，代表着黑暗的深紫色，代表着光明的白色，甚至还有代表着空间的银色。
七种颜色的花朵，遍布整个平原，这七种颜色也正是代表着古月娜所掌控的七种元素啊！
七色鲜花的衬托之下，唐舞麟突然仰天一声长啸，顿时，从他背后，一条巨大的金龙冲出，双翼展开，身长绵延百丈，在半空中一个盘旋，巨大的龙头承载住唐舞麟的身体，带着他缓缓向前。
而就在这向前的过程之中，大地之上，所有的花朵又开始变了颜色，其他色彩都随之消失，剩余的，就只有那象征着真心的大红色。
那一朵朵大红色的玫瑰花，根茎变长，带动着它们扶摇直上，从传灵塔底部盘绕，顷刻之间就将传灵塔总部完全变成了一个花的世界。
一朵朵火红色的玫瑰升腾而起，也衬托在那金龙身下，伴随着唐舞麟的身体缓缓向前。
近了，他越来越近了。
古月娜就那么目光灼灼的看着他，四目相对，眼神中唯有彼此。
唐舞麟微笑着道：“终于等到这一天了。为了这一天的到来，我已经等的太久、太久。”
古月娜却是微嗔道：“和当年一样，一点新意都没有。”
唐舞麟脸上的笑容更灿烂了，“是啊！和当年一样，我就是要和当年一样嘛，才能弥补曾经的缺憾。”
“古月，从我们在史莱克学院相识到现在，已经过了很久很久。仿佛一切都如同沧海桑田。我们共同经历了种种磨难、种种苦涩，也有无数的甜蜜。今天，我终于可以堂堂正正的站在这里。在我心中，这一生只爱过你一个人，未来，也只会爱你一个人。除了你之外，再没有人能够走入我的心灵。古月，我爱你。”
一边说着，唐舞麟就在金语头顶单膝跪倒，右手抬起，，一片片金色龙鳞在掌心之中翻转，最终推送着一枚样式奇异的戒指出现在中心处。
这枚戒指看起来十分奇特，通体呈献为深蓝色，本体有些晦暗，但上面有着若隐若现的纹路。
看到这枚戒指，远处的蓝轩宇下意识的看向自己的手指，那可不正是和自己这枚一模一样的吗？只是，父亲手中的那一枚，虽然也有着神异的波动，但和自己这枚却有差别。无疑，自己手上的这一枚应该才是当初父亲向母亲求婚时候的那一枚婚戒吧。这是爸爸又做了一个一模一样的，却不再是天圣裂渊戟的戒指。
古月娜贝齿轻咬下唇，身形缓缓前飘，接近到唐舞麟身前。
唐舞麟认真的看着她，“古月，嫁给我吧。我会用我未来的每一个日日夜夜守护在你身边，陪伴着你、照顾你，爱惜你无论你未来想要如何，我都和你在一起。”
古月娜缓缓抬起手，她的手有些颤抖，而对于唐舞麟来说，此时此刻他的心跳也变得剧烈起来。
对于他来说，这一天也同样等的太久、太久，也太过重要啊！
终于，古月娜还是将她的左手递到了唐舞麟面前，两行泪水不受控制的流淌而下。
唐舞麟的手也在颤抖，他那明明有着超神级实力的手掌，此时却完全受到情绪的左右而无法控制。
终于，他还是拿出了那枚戒指，小心翼翼的为古月娜戴在了右手的无名指之上。
当戒指戴上的那一瞬间，唐舞麟只觉得自己的心血仿佛都已被点燃。从这一刻开始，她就是自己的妻子了。
戒指隐隐散发出一圈蓝色光晕，而就在这时，古月娜戴上戒指的手掌突然收回，然后再瞬间推出，一掌印在了唐舞麟胸前。
唐舞麟只觉得一股大力传来，瞬间将他的身体推送出去，不仅如此，在那彭湃的能量之中，周围大片、大片的玫瑰花瓣炸散开来，化为漫天花雨。
此时，来自唐门、史莱克学院、传灵塔的正观看着这一幕的强者们，原本无比感动的众人，不禁发出一声惊呼。因为没有人知道，这究竟是怎么回事。
古月娜明明已经戴上了唐舞麟给她的戒指，可这又是为什么？
最为震惊的自然还是唐舞麟本人，他充满诧异的看着古月娜，眼神之中满是不解。
远方的凌梓晨更是看的目瞪口呆，眼前这一幕，不是和万年前一模一样吗？她，戴上了他的戒指，却将他推开，之后，就是那最终悲剧的一战啊！
可是，就在唐舞麟惊诧莫名，内心突然如坠冰窖一般的时候，古月娜突然笑了，下一瞬，她已化身银光，闪电般投入到他那被推开的怀抱之中，紧紧的抱住他，甚至连双腿都缠绕在他腰间，宛如八爪鱼一般让自己和他完全贴合。
她坏坏的在他耳边轻声道：“你不是都要和当年一样吗？一样不？”
唐舞麟忍不住在她的翘臀上拍了一巴掌，激烈的心跳好不容易才控制住，“吓死我了，你知道吗？你吓死我了。”
同样被推开，却是截然不同的一幕。他可还清晰的记得，万年前自己被推开之后，古月娜那番恩断义绝的言语啊！
下一刻，他已经紧紧的抱住她，说什么也不肯再分开。
直到此刻，周围的所有观众们才是欢声雷动，震耳欲聋的欢呼声响彻天际。
“你还没答应我呢。”唐舞麟在古月娜耳中轻声说道。
“嗯。”
“嗯是答应了还是没答应啊？”
“老公，我爱你。”
“老婆，我也爱你。”
金银双色光辉冲天而起，交映生辉，龙吟之声响彻天地。
“你给我唱首歌。”
“好！”
于是，乐公子又回来了，只是，现在的乐公子，只为她一人而歌唱。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

--- 章节: 1792_第一千七百九十二章 重生唐三（上）.txt ---
第一千七百九十二章 重生唐三（上）

最新网址：www.xbiqugu.la
“神界的发展也不要仓促，不要急切。一定要缓缓图之。而我们所在的神界，将会暂时前往斗罗联邦那边停留，承载那边的神诋。你所创造的神界，要与我们的神界互通有无，当你有什么无法决断之事时可以前来求助。我们两个神界要形成守望相助的关系。”
“你也经历了这么多，也看到了深红神域的情况。宇宙对我们来说依旧是神秘而广袤的。哪怕是神王层次的强者，在整个宇宙之中也依旧渺小。所以，无论什么时候都要对宇宙怀有敬畏之心。一切以稳为主，不能冒进。我们两个神界守望相助，缓缓发展，虽说不见得能够恒古长存，但至少稳定发展是毫无问题的。”
“是，爷爷。”蓝轩宇不断的点着头。他知道，爷爷教导自己的这些，都是成就神界的重中之重。
唐三的话语，远处龙族、天马族以及龙马联邦各族的超神级强者们都听得到。他们心中自然是充满了狂喜。神界，属于他们自己的神界，龙马联邦为基础成立的神界，他们这些强者都可以加入神界之中成为真正的神诋，再不受到寿元的困扰，还有什么比这更让人兴奋的事情吗？
虽说龙马双星的搬迁应该还是比较麻烦的一件事，但这却是符合所有种族利益的。更重要的是，龙马联邦的神界建立，相当于是带给了所有种族一个上升通道。当你的实力足够强大的时候，就可以成为神诋，进入神界，拥有长存的机会。这对各族的普通民众来说，又何尝不是好事呢？
就算成就神界之后，神界对于所掌控星系都有着信仰之力的需求，修炼到神级比以前会困难许多。可是，他们毕竟都已经达到了啊！未来的后代只要有机会也足够了。
其实当他们看到蓝轩宇成就龙神的时候，心头是有所忐忑的，哪怕是龙族都是如此。真正的龙族高层，龙骑士们都知道，蓝轩宇其实并非纯粹的龙族出身，而是人类出身。他的心一定还是向着斗罗联邦的。之后这位神王会如何决定，他们谁也说不好。而此时唐三对蓝轩宇的叮嘱，也相当于是给他们吃了一颗定心丸。
他们就要拥有属于自己的神界，真正成为神诋了啊！
唐三脸上流露出一抹微笑，平静的看着蓝轩宇，道：“现在，我已经回来了。咱们一家也团聚了。也该是你认祖归宗的时候了。我很感谢养育了你父亲的养父母，他的养父母早就被我用特殊的方式接到了我们这边的神界，在神界之中以神官的神诋之位生存着。你在成就神界之后，也可以将你的养父母接到你的神界之中，赋予他们神官的层次，陪伴着你恒古长存。这是对他们养育之恩的感谢。我们虽然已是神王，但哪怕是神王也有感情，也多少会有私心，对于这一点，你不用太过在意。只要做到问心无愧就足够了。”
“是，爷爷，我明白了。”蓝轩宇赶忙连连点头。
唐三微笑道：“还有就是，哪怕是斗罗联邦这边，如果是愿意在成神之后前往你所在的神界，我们这边也不会阻拦。你需要提前和我们这边的神界委员会打招呼就可。我们这边神界相对现在比较饱满，神诋的位置反而是有限的。”
蓝轩宇心中一喜，虽然龙马联邦这边的所有神级强者在未来肯定会唯他马首是瞻，但这毕竟不是真正可以信任的自己人啊！要是以后自己的伙伴们在修炼成神之后可以接引到自己的神界，至少也有个商量的伙伴。他曾经的梦想就是让三十三天翼都修炼到神级层次，成为史莱克学院的中流砥柱。但是，事态的发展实在是太快，直到现在，已经成为了神王的他，都还有些如在梦中的感觉。
“从现在开始，你认祖归宗，改为唐姓。名字依旧，以感念你养父母之恩情。就叫唐轩宇，好吗？”唐三微笑着说道。
“谢谢爷爷。”蓝轩宇哪还不明白爷爷的意思，立刻向唐三跪拜了下去。从这一刻开始，他才真正的回归唐家，是为唐轩宇。
之前唐舞麟就曾经说过，要等到唐三回归之后，才让他重新回归。这是对他养父母的尊重。现在有唐三做主，一切自然是水到渠成。
唐三将他拉了起来，看着自己这相貌英俊的孙子，心中真的是非常满意。
他朝着白秀秀招了招手，白秀秀赶忙来到唐三面前，恭敬的拜了下去，“爷爷。”
唐三拉起她，将她的手塞入唐轩宇手中，微笑道：“你们历经磨难，两情相悦，今日爷爷就为你们做主了。从这一刻开始，你们正式成为夫妻。以后要相互扶助，守护神界。”
“谢谢爷爷。”唐轩宇和白秀秀一起向唐三拜了下去。
唐三微微一笑，转向唐舞麟和古月娜，道：“你们也来。”
唐舞麟擦了擦面颊上的泪水，拉着古月娜来到父亲面前。
看着自己的儿子、儿媳，唐三脸上流露出一抹复杂的神色，轻叹一声，道：“都是因为我们的原因，让你们这么多年承受了如此之多的痛苦。爸爸、妈妈对不起你们。但好在现在已是守得云开见月明，你们众多的历练也可以作为生命与毁灭两位神王的神王之考。我答应过他们，会为他们选择合适的传承者。正所谓举贤不避亲，我认为你们有这个资格，所以才会将生命与毁灭两个重要的神王之位传授给你们。等到了神界之后，你们要先稳固好自己的神位。有什么不明白的，就去找你们的姐姐、姐夫，明白吗？”
“爸，那您呢？”唐舞麟心中突然涌起一股强烈的不安，有些急切的问道。
唐三微笑道：“我主持了神界这么久，难道还能一直管事不成？事实上，做神王也没有那么开心。更多的是重复枯燥的生活而已。”
听了他这句话，在场的神王们不少都随之点头。尤其是那些比较崇尚自由的神王。
看看儿子、儿媳、女儿、女婿，孙子、孙媳。
唐三拉住身边唐舞桐的手，微笑道：“你这丫头，以后也要少任性，知道吗？别老欺负雨浩。”
唐舞桐扭了扭身子，“我什么时候欺负他了？我欺负他他还能修炼到神王？您什么时候站在他那边去了。”
唐三微笑道：“雨浩对你的好，爸爸都看在眼里。坦白说，每一个爸爸都想打死所有追自己女儿的男孩子。可是，女大不中留，又有什么办法呢？你也要争点气，给雨浩赶快添个丁。”
唐舞桐俏脸一红，却什么都没说。
唐三微笑道：“你们都不用为我担心，我说了。哪怕是小舞去了再远的地方，我都一定会将她找回来的。没有她，我可过不了神界这枯燥的日子啊！长弓兄，我走之后，神界就摆脱你了。这神界委员会委员长之位除了你之外，再没有谁能够承担。”
长弓威苦笑道：“你都说了当神王有多枯燥，你还要给我在枯燥上增添一个枷锁，于心何忍啊！更何况，你真的要去吗？那可是……”
唐三毫不犹豫的打断他的话，道：“这是我心中唯一的希望，我是一定要去的。你们也都不用劝我。说实话，眼前这样的状况已经比我预料中要好了。我们一家团聚，找回了我的孩子们。他们也都能稳定的在神界之中生活。我的孙子更是传承了强大的神王之位，令我再无后顾之忧。可以立刻就追寻着我的妻子去找她。这样一来，我找到她的可能性就会大得多。否则的话，茫茫宇宙，耽误了时间之后，再找到的可能性就太过渺茫了。所以，我要抓紧时间去找她了，长弓兄，神界交给你我放心，我家的孩子们，也都拜托你照顾了。如果有一天我能带着小舞回来，一定会深深的感谢。”
长弓威勉强一笑，道：“那你回来之后，可就不能再偷懒了。以后可别想让我们任何人帮你掌管神界。”
唐三哈哈一笑，道：“好，如果我回来了。我就辛苦点。”
自从他开始说道要去寻找自己妻子的时候，他的情绪似乎已经开始变得开朗了起来，眼中的笑意是掩饰不住的。
“爸爸，您、您到底要去什么地方找妈妈啊？”唐舞桐忍不住问道，“妈妈她不是……”
唐三摇摇头，看向遥远的太空，“你妈妈只是变成了星星，她在一个地方看着我们呢。我要去找到那颗星，就能找到她。将她带回来。无论她变成什么样，无论她是否能够记得我，我都会将她带回来的。一定会。”
“爷爷，您是要重生吗？”正在这时，唐轩宇突然的一句话，令在场所有人都愣了一下。
唐三也有些诧异的看向唐轩宇，“你怎么知道我要重生？”
唐轩宇吃惊的看着唐三，“可是，爷爷，如果您重生的话，就要放弃现在的一切，就会变成一个普通人啊！”
听他这么一说，无论是唐舞桐还是唐舞麟，都是脸色大变。
什么是重生？只有这一世彻底死去，才有重生的可能啊！
“爸——”唐舞桐悲呼一声，一把抓住唐三的手臂，“我已经没有妈妈了，您怎么舍得让我们再没有爸爸。”
唐三有些无奈的看着女儿，再看向孙子，他本来是不想说的，就是不愿意让儿女担忧，却没想到，竟是被孙子给说破了。
“轩宇，你是怎么知道我的想法的？”唐三有些好奇的向蓝轩宇问道。
唐轩宇道：“我之前在接受神王之考的时候，龙神也是这么想的。龙神的死，当初神龙界域的大乱，也和这个有关。”
“哦？可以说给我们听听吗？”对于曾经神龙界域发生的事情，原属于斗罗神界的神诋们自然都是大感兴趣。
“嗯。”唐轩宇点点头，“曾经的神界被称之为神龙界域。龙神将我带入幻境之中对我进行考核。说是通过考核之后才能继承他的龙神之位。他给我的考核内容，就是让我帮助神龙界域度过危机。等我在幻境中清醒过来的时候，发现我已经变成了那时候的龙神，而整个神龙界域正在进行一场大典，是要将已经非常强大，掌控着十大星系信仰之力的神龙界域晋升成为神星。”
听他说到这里，在场的众位神王都不禁为之一震。神星，这个名字对他们来说实在是太过熟悉，也是目前他们神界所要面临的问题。虽然现在的神界还不足以成就神星，但神星却是他们未来的目标啊！
“当时我就想，这根本不可能完成啊！连那么强大的龙神都肯定没有完成神星的进化，我又怎么可能做到呢？那时候我的我，根本没有龙神的力量。然后，我就看到了一场曾经引起神龙界域崩溃的历史……”
当下，唐轩宇开始讲述自己在神王之考中的经历，讲述着龙神的悲剧。
当唐三听到龙神之所以要成就神星是为了让儿子传承之后自己好去寻找自己的妻子时，脸上不禁流露出一抹震惊之色。原来他不是第一个有这种想法的，曾经的龙神竟然也是这么想的。
龙族的悲剧，对于在场众位神王的震撼都非常强烈。那么强大的神龙界域啊！拥有十八位神王层次强者，再加上龙神这位至高神王，却依旧是在违背了宇宙法则的情况下最终溃败，导致了整个神界的崩溃。甚至后来的斗罗神界被时空乱流卷走，都很可能是宇宙法则所带来的持续伤害。
“……，我推开龙族太子，宁可神星不成，也要让神龙界域维持下去。神星不成，最多就是身为龙神的我遭到反噬，总不至于整个神龙界域崩溃……”唐轩宇继续讲述着自己在考核之中的过程。所有神王都被他的故事所吸引。也渐渐明白了他当时在对抗众位神王时候所处于的一个状态。
“……，最后时刻，我只觉得压迫力实在是太强了，但也正是在那个时候，我的头脑特别清醒，之前所思考的一些事情也开始变得额外清晰起来。我突然想到了一种可能，于是……”
唐轩宇刚说到这里，突然间，整个宇宙剧烈的扭曲了一下，紧接着，一道红色闪电悄无声息的出现在了他额头上。唐轩宇只觉得自己体内龙力疯狂涌动，向那闪电之中积蓄能量，而那闪电在出现的一瞬间，在场所有神王都有种酥麻的感觉。唐轩宇手中的龙神枪更是在瞬间化为了与闪电同样的红色。
这是……
“不要说出来。”唐三瞬间大喝出声，阻止了蓝轩宇的继续讲述。
蓝轩宇也意识到了什么，瞬间闭口不言，同时面露痛苦之色。
众位神王此时心头都有种骇然的感觉，因为当那红色电芒以及龙神枪之上的红色出现时，他们都有种要濒临被毁灭的感受。这种感觉实在是太可怕了。哪怕是身为神王，都有种最脆弱的自己暴露在法则惩戒之中的感受。
蓝轩宇终究没有将“我为执法”这几个字说出来。他身上的红色电芒也随之渐渐消退下去。
此时的他，脸色一片苍白，在刚刚那一瞬，他感受到了许多东西。那红色闪电并不是要将他毁灭，而是传递给他一种威严的气息。更在他的意识之中形成了一道意念。
能够听到那四个字的，唯有彻底灰飞烟灭的存在。一旦他说出那四个字，那么，在场所有听到的神王，都必须击杀。
不能说，这竟然是不能说的。
“什么都不要说。”眼看红色电芒消退下去，唐三依旧是心有余悸的看着唐轩宇，他也想不到，自己的孙子面临的神王之考竟然会是这样的，而且他居然还能通过了。
虽然唐轩宇不能说出是如何通过的，但从他能够顺利传承了龙神神诋之位，就能明白，他是肯定用了特殊的方法通过了宇宙法则的压迫，甚至是得到了宇宙法则认可的。
此时此刻，众位神王看着唐轩宇的眼神就都变了。
尽管唐轩宇传承了龙神神诋之位后展现出了强大无比的实力，但在他们眼中也依旧还是后辈。现在的唐轩宇，还没有完全传承龙神的力量，还需要时间来体会和感受，逐步接受。
可是，听了他刚刚这番讲述，众位神王们对他的认知就到了另一个层次。这孩子，竟然是找到了成就神星的方式吗？
他们这么多位神王，都没能找到。曾经那么强大的神龙界域都在成就神星的过程中崩溃。而他竟然找到了？这意味着什么，他们再清楚不过了。神星，那才是真正宇宙之中的免死金牌啊！
唐三深吸口气，继续道：“诸位。轩宇什么都不能说，我也希望诸位什么都不要问。等他的神界彻底建立起来后，我们两大神界一定是守望相助的。我们还在咱们这边的神界，他的父母也在。所以，诸位尽可放心。未来等他真正成就至高神王的时候，或许，我们真的会有机会。但就像之前我对长弓兄所说的那样，我们现在回来了，我们现在需要的是稳定二字。稳定的巩固神界，完成对斗罗联邦那边星系的掌控，以及更遥远星系的掌控，才是让我们能够扎根下来，稳固神界最好的方式。我们的神界其实目前还是千疮百孔的，经历了时空乱流、黑洞，神界融合多重打击，我们需要时间来修复和巩固它。这需要我们所有神诋齐心协力。”
长弓威来到他身边，拍拍他的肩膀，道：“这没想到，竟然能够看到成就神星的希望。唐兄，你不用担心，有我在，一切都会走在正轨之上。但是，你真的决定了吗？”
唐三毫不犹豫的点头，道：“神界少我一位神王没什么，但是，她如果少了我，就少了一切，对我来说也是如此。没有她，就算能够成就神星对我又有什么意义呢？我相信，龙神在将神诋之位传承给了轩宇之后，也一定会做和我同样的事情。我们都在走同一条路。他已经和他的妻子分别了这么多年，依旧有把握去寻觅，我为什么就没有这份勇气呢？虽然他是至高神王，我还没有达到他那个层次，但我有更好的时间。所以，谁都不要阻止我，也阻止不了我，早在回来之前我就已经做好决定了。她在哪里，我就在哪里。我是一定要去找她的。”
“爸爸，可是，我也舍不得你啊！”唐舞桐一把抱住唐三，眼眶之中蓄满了泪水。
唐三轻叹一声，抚摸着女儿的长发，“傻孩子，你还有雨浩啊！爸爸不能没有妈妈啊！你不能自私哦。爸爸也要有追求自己幸福的权力。如果爸爸为了你们留下来，可是未来的无数年都会不开心，都会活在悲伤和思念之中，那这样的我，活着又有什么意义呢？让我去吧，我会回来的，我保证，我一定会带着你们的妈妈回来的。”
“你们的妈妈身为曾经掌控过神王之力的存在，她是一定会转世的。只不过，转世之后的她，会变成另一个人，也会不记得记忆。可是，我们在一起这么多年，她的神识烙印对我来说实在是太过清晰。我基本上有把握能够转世到她所转世的地方去。并且我可以肯定，她无论怎么转世都肯定还是人类。只是在不同星系甚至是不同位面的人类。我的转世重生和她不同的是，我是主动进行的，我本身又具有着神王层次的能力，我将会献祭我的全部神力去追寻她，不但能找到她，还会带着我这一世的记忆。你们难道不相信爸爸吗？”
“让爸去吧。”戴雨浩将唐舞桐拉入自己怀中，柔声道：“如果有一天，离开的是你，我也会和爸一样去找你。生生世世，无论你在哪里，我也会在哪里。所以，我们都要理解爸的心情。唯有这样，他才会开心快乐，才能把妈找回来。”
唐舞桐没有回答，只是伏在丈夫怀中放声痛哭。
唐三有些无奈的摇摇头，看向唐舞麟、唐轩宇，“你们就不要哭了。该安排的我都已经安排好了。舞麟，斗罗大陆那边和神界的对接就由你来帮助长弓兄完成，你姐夫对那边也熟悉。你们都不用悲伤，对于神界来说，或许真的只是几年时间，我和你妈妈就能重新回来呢？就这样吧。”
一边说着，他手中的海神三叉戟飘然飞向唐舞麟，他抬起头，看向空中，看向那漫天的星斗。
“小舞，你别走得太快，等等我。我要来找你呢。一定要让我快一点找到你啊！”
(本章完)
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

--- 章节: 1793_第一千七百九十三章 重生唐三（下）.txt ---
第一千七百九十三章 重生唐三（下）

最新网址：www.xbiqugu.la
淡淡的蓝色火焰开始从唐三脚下升腾而起，一股柔和的推力将周围所有人缓缓推开。
唐舞桐的哭声也随之收歇，猛然转过身，看向父亲。悲呼着就要冲上去，却被戴雨浩一把抱住。
唐三面带微笑的向他们挥挥手，再向众位神王颔首致意，然后才仰头望天，脸上满是思念与期待。
小舞的离开，对他来说，最折磨的其实是最后的这段时刻。当他已经清楚的知道一切不可逆的时候，反而逐渐放开了心怀。她在那里，他就会在哪里。
他始终都没有告诉孩子们小舞之所以会离开的真正原因。
那要追溯到万年前，追溯到神界的那一场叛乱之战。
苏醒的金龙王，在最后时刻强行将自身精华和疯狂的神识注入到刚刚出声的唐舞麟体内，要将他毁灭，甚至是借助他那小小的身体重生，让唐三投鼠忌器。
也就在那个时候，唐三连续在唐舞麟身上下了十八道封印，不得不将他送回斗罗大陆。
可是，那时的唐三也是受创不轻，又连续爆发。所以，他并没有发现，当金龙王的力量涌入唐舞麟体内的那一瞬间，唐舞麟的身体其实就已经支撑不住了。
在那个时候，是小舞尽全力，凭借着母子之间的血脉相通，将唐舞麟体内属于金龙王的疯狂意念和毁灭气息吞噬了绝大部分到自己的身体之中。这才让唐舞麟能够活下来，能够有机会被唐三种下十八道封印。
而那时候的小舞，本来就刚刚生产，身体正处于最虚弱的时候，疯狂与毁灭入体，就对她造成了不可逆的损伤。
如果那时候的她，及时告诉唐三，或许唐三还有办法帮她暂缓病情。可那时候的神界，正面临宇宙乱流的侵袭，之后又陷入到了黑洞之中。唐三身为神界委员会之主，众位神王之首，他所承担的压力实在是太大、太大。在那种情况下，小舞怎么能让他为了自己分心，甚至是为了自己付出更多呢？
当一切尘埃落定，多神界融合，让神界能够稳定下来的时候，小舞的情况已经极度恶化。当唐三发现的时候，一切都已经晚了。
神界回归这一路上，唐三每天在妻子面前都是笑着的，可内心究竟有多么痛苦，只有他自己才清楚。哪怕是明明已经回来了，已经找到了属于自己原本的世界。可为了能够让小舞带着希望多活几天，他也不敢与儿子相认。他承受着太多、太多，为的就是多和妻子在一起一段时间。
最终，还是没能留住她。可是，此时此刻的唐三，在内心深处反而是释然的。他终于可以放下去一切去寻找妻子了。
他的意识开始变得模糊起来，蓝色的火焰渐渐侵染到了他的身体，他只有放弃这具身体的一切，放弃所有的神力，才有重生的可能。
那点燃的蓝色光焰，化为最纯粹的神力，没有飞向自己的后代，而是飞向神界，反馈神界。
在唐三的身体周围，大片的虚幻光影开始浮现出来。那是他这一生之中所经历的一幅幅画面。
唐舞麟夫妻、唐轩宇夫妻都朝着唐三的方向跪了下来。唐舞桐也在痛哭之中和丈夫一起跪倒在地。
他们都看着那一幅幅属于唐三的画面，在他们的内心之中，都深深的为他祈祷着。
……
“我叫小舞，跳舞的舞。”
小舞眨了眨大眼睛，微笑着道：“我的武魂是兔。很可爱的那种小白兔。你呢？”
唐三道：“那你岂不是正好克我，我的武魂是你武魂的食物。蓝银草。”
……
小舞道：“看你的被褥挺大的，两个人盖问题也不大，这样好了，我们把床并在一起，我们不就都有的用了？”
“男女授受不亲，这不好吧。”
小舞把自己的包袱放在两张床拼起来的床缝处，“把你的包袱也放过来，以后这就是边界。你要是越界，可别怪我不客气哦。”
……
唐三这才发现工读生们已经都回来了，坐起身，指了指中间的分界线，道：“你可越界了。”
小舞嘻嘻一笑，道：“越界又怎么样？我是女孩子，你应该让着我，对不对。当然，你是绝对不能越界的。”
……
唐三缓缓转过身，认真的看着小舞，“你愿意做我的妹妹么？我真的希望能再有一个亲人。”
看着唐三泪光闪烁的眼睛，小舞的双眼渐渐的红了，“要是有一天，有很多人想要杀我，那些人又是你打不过的，怎么办？”
唐三脸上突然流露出一丝淡淡的微笑，“那就请他们先踏过我的尸体吧。”
……
“就叫三舞组合吧。”
“好。三五组合已经注册。”
“喂，这个字不对，是舞。不是五。”小舞不满的说道。
唐三拍拍小舞的肩膀，道：“算了吧。三五组合就三五组合，反正只是一个名字而已。”
……
听了小舞的话。泰坦巨猿竟然神奇的停了下来，并且匍匐下身体。让小舞从自己的肩膀上落在地上。大头摇了摇。眼中竟然流露出无辜的神色。
小舞喃喃的自语道：“小三受伤了。我被你抓走。他一定非常着急。小三。你可千万不要冲动啊，我马上就回去了。”
……
“乖。不哭。回来就好，回来就好。”轻轻地拍打着小舞的背，唐三也不禁泪眼朦胧。
“哥。都是我不好，让你担心了。”小舞哽咽着说道。
唐三摇了摇头。“傻瓜。是我不好才对。是我没本事，没有保护好你。”
……
小舞有些撒娇似的嘟起嘴。“赶了一天路，我地腿都酸了。哥。你给我揉揉腿好不好？”
“好，在这里?”唐三宠溺的揉了揉小舞的头。
唐三一边帮小舞揉捏着小腿，一边对她道：“明天要是还这样赶路地话。不行我就带着你走吧，我使用八蛛矛速度应该没问题。”
小舞嘻嘻一笑，道：“不用，我能行，其实这样累一点也好。我也有理由让你给我揉腿啊。真地好舒服，哥，为什么你地手掌那么热?”
小舞看着唐三，眼神有些凝固，“哥，要是以后我们一直都能这样就好了，你以后要是有了嫂子，会不会就不要我了?”
唐三微微一笑。道：“傻丫头，怎么会呢?什么时候你都是我妹妹。”
小舞吃吃一笑，道：“要不。等我们长大以后。我嫁给你，好不好?这样才能一辈子当你地妹妹。让你照顾我。”
唐三失笑道：“好啊，只是你这么漂亮，嫁给我可要委屈你了。”
小舞哼了一声。道：“人家是认真的，有什么可委屈的。在我心里。你是最好的，哥，你知道么?荣荣她老是取笑我。说我跟你是阿哥和阿妹。”
唐三愣了一下。“没错啊，你不就是我妹妹么?”
小舞俏脸一红。“不一样地。哎呀。不和你说了，真是个木头。”
……
小舞的大眼睛眨动间泪水扑扑而落，双手搂着唐三的脖子，呜咽道：“哥，你知道人家有多想你么，你发誓，发誓永远不要离开我。”
唐三毫不犹豫的道：“我发誓，除非我死了，否则永远都不离开小舞。”
小舞这才破涕为笑，再次靠上唐三的肩头，“小舞也发誓，永远也不离开小三哥，就算是死也不离开。”
……
小舞抹了抹嘴角的血迹，俏脸上流露出一丝笑容，眼神有些迷离的看着手中那动人的花朵，“没想到，我才是这有缘之人。”
朱竹清看的很清楚，小舞看着唐三的眼神是那样的纯净，或许，连他们自己也不知道彼此之间是否男女之情。但他们之间的感情，却绝对是最纯净真挚，没有任何瑕疵地。
唐三呆呆的看着小舞，半晌说不出话来。小舞低着头，指尖在花瓣上轻抚，“小三，那个故事一定是真的，对不对？”
唐三道：“我也不知道。吃下它吧，它会给你最好地帮助。”
小舞摇了摇头，“不，大师说的对，这样一株仙草，又怎能让人舍得将它服用呢？你不是说过。只要它认主后。就永远不会凋零？我要让它一直陪着我。爱它怜它。”
唐三从来都不会勉强小舞做什么，抬手在她头上抚摸了一下，微笑道：“那你就好好保护它吧，它也会一直守护着你。”
……
小舞不时将菜里面地肉挑到唐三碗中，自己只是吃一些青菜和肉渣。
“小舞，你也吃。”
小舞笑道：“我吃的本来就少。何况，你正是长身体的时候，大师说过，你们男人要多吃肉，不然会没体力地。”
简单的一句话，却狠狠的撞击在唐三内心深处最柔软的地方。刹那间，这几天的迷惘和困惑仿佛都挣脱了束缚一般，唐三整个人呆在那里，看着小舞，眼中多了几分奇异的光彩。
唐三放下手中的馒头，一把握住小舞的手，就在刚才那电光火石的一瞬间，他突然想通了，看着面前小舞那关切的娇颜，唐三只觉得心中热血沸腾，“小舞，不论以后发生什么，我都会像现在一样守护在你身边，你永远都是我最珍爱的小舞。”
……
小舞点了点头，“哥，你能不能帮我梳梳头？我地头发有些乱了。”
唐三愣了一下，“梳头？可是，你回去睡觉，头发不一样会乱么？”
小舞向唐三吐了吐舌头，“你好笨啊，回去后我一直修炼到明天早上不就行了么？”
一边说着，小舞从自己怀中摸出一把梳子递给唐三。
“这把梳子的木质很好啊！”
“这是妈妈送给我的，是妈妈亲手所做，以上好的檀香紫檀为原料雕刻而成。虽然没有任何装饰，但这却是妈妈最后留给我的东西。”
“小舞，你真的好美。”
“哥，帮我梳头。”
……
“傻丫头，这是妈妈用紫檀木所制作的，既然你已经做出了选择，那么，妈妈就将这把梳子送给你。将来，如果你真的能够找到一个自己心爱的男人，那么，就让他帮你用这把梳子梳头吧。女人的头发，一生之中，只有一个男人才能为她梳起，妈妈祝福你。希望有一天，你能找到那个可以寄托长发的男人。”
“找到了。”带着泪水的娇颜流露出一丝淡淡的微笑，顺着背后男人对长发的梳拢，她的目光落向明月，那皎洁的月光，似乎就是母亲的笑容。
……
小舞捧住唐三的脸，突然一脸凝重的看着唐三，“哥，你看着我。”
“干什么？”唐三盯视着小舞的眼睛。
“哥，这是我的初吻哦。也是你的初吻吧。嘿嘿，我先抢到了。省的以后再被别人惦记。”
……
小舞：“可是……”
上前一步，唐三抬起双手，捧起小舞的娇颜，“傻丫头，没有什么好可是的。你是人又如何？是魂兽又如何？我只知道，你是我的妹妹。也是，我爱的人。”
拥她入怀，唐三搂住小舞那温软的娇躯，用全场都能听到的话，昂然道：“想抓她，那么，就先踏过我的尸体吧。”
……
小舞：“你是第一个为我梳头的男人，也是唯一一个。永远永远。不论我们的未来如何，我的心中，除了你以外已经没有任何空隙。”
……
紧紧的搂着唐三的脖子，小舞的心跳的很厉害，在大明和二明被两名封号斗罗困住的时候，她就已经有了不详的预感。她当然知道，以自己现在的情况怎么都不可能与剩余的武魂殿高手相抗衡。
在那一刻，她心中想的并不是自己的安危，而是只有一个念头。如果死之前，能够再见唐三一面，那么，自己也虽死无憾了。
而就在她脑海中的念头还没有消失的时候，那熟悉的八蛛矛、熟悉的暗器，还有那熟悉的眼神就已经呈现在她眼前。
此时此刻，埋入那温暖的怀中，小舞心中洋溢的完全是幸福。
当初离开唐三后，她想过许多许多，想到有可能永远也见不到唐三她也曾绝望过。但哪怕有一点机会，她也不远放弃。终于再见心上人，小舞觉得，就算现在让自己立刻死去，这一切也是值得的。
双手紧紧的环绕在唐三的脖子上，感受着他那改变了许多的气息和同样温暖的怀抱。小舞已经有些痴了。
而现在的唐三却根本没有去喜悦的时间，带着小舞飞身而起投入树林之中，他立刻就感觉到至少有十道气息锁定在自己身上。这个时候他绝不能停留，只能拼命的往树林中跑。
……
“哥。”小舞轻声唤道。
唐三低下头，他以精神力探路前行，眼睛的作用反到不是那么明显了。
用手轻轻挽起小舞的长发，唐三搂紧她，“只要我还活着，就绝不会让他们伤害到你。”
说完这句话，唐三前进的速度骤然降了下来，身体前冲，骤然竖起，八蛛矛抬起四根，插在前方的两株大树上，整个人就像一只巨大的蜘蛛，在树干上横走，接连越过几棵大树。
唐三的动作当然是有目的的，他在朝着一个方向绕行，背后追的最近的五个人是以扇形追来，他现在正是朝着一边绕去。这样以来，当对方追至的时候，他们也不回立刻就面对五名魂圣的攻击。
蓝色光晕骤然释放，地面上的蓝银草开始疯长，在这到处都是蓝银草的星斗大森林中，唐三的实力无疑能够最大程度的发挥出来。
现在绝不是心慈手软的时候，唐三的双眼之中已经充斥着残忍的冰冷。
……
“哥，我们怎么办？”
唐三一边向前飞速前进一边沉声道：“必须要干掉后面这几个敏攻系魂师，不然我们根本跑不掉。刚才杀了一个，还有四个。”
小舞嫣然一笑，眼前的情形令她仿佛又回到了当初自己与唐三在大斗魂场时面对强敌的斗魂。
“那就让我们三五组合给他们点颜色看看。”一边说着，小舞一只手搂住唐三脖子，整个人就像没有骨头似的，就那么从唐三肩头滑了上去，来到唐三背后。柔若无骨的娇躯经过唐三身体，浓厚的魂力波动顿时释放开来。
“他们进了。小舞，待会儿我能够直接解决两个，但解决掉两个之后，我需要时间缓冲。等我发动攻击之后，就改成你带着我向前跑，有多快跑多快，背我在你背后。明白了么？”
……
唐三双手一托小舞腋下，猛的将小舞甩了起来。不论承受怎养的攻击，他都绝不会让小舞与自己一起承受。
魂圣的反应自然是很快的，唐三就算全力腾跃都不可能在一瞬间脱离出他们的攻击范围，更何况他甩出小舞后，自己的身体还有短暂的停滞减速。蓝银皇右腿骨中产生强劲推力，推送着他的身体追向空中小舞。同时唐三双手握锤，用力向下方轰去。
这一下，他几乎是用出了自己所能达到的全力。
“不——，哥——”小舞的平静终于被打破了。被唐三抛飞的一瞬间她就已经感受到了不妙，眼看着自己瞬间远离唐三，她却什么也做不了。只能看着那些无数华丽的光晕向唐三吞噬。
唐三自然知道小舞的脾气，在甩出她的时候，就已经捏了一下她的麻穴，令她无法施展瞬间转移回来与自己一起承受。
面对下方的攻击，唐三此时却变得极为冷静，哪怕是杀神领域也无法影响到他现在的情绪。
杀神、蓝银双领域同时最大程度开启，强烈的白光释放而下，尽可能的削弱着这些魂圣的实力。与此同时，昊天锤轰出后收回，蓝银皇疯狂涌出。
唐三双手抱住膝盖，令自己的身体蜷缩成一团，背后八蛛矛叠起，像盾牌一样挡在背后。疯狂涌出的蓝银皇快速的将他缠绕成大茧一般。通体闪烁着蓝金色光泽。
唐三的反应可以说是快到了极致，在致命的威胁面前，他终于突破了。体内魂力瞬间暴增，五十九级到六十级之间的瓶颈被一举击溃。这骤然提升了一些的魂力无疑成了他生存下去的砝码。
轰，首先与对方攻击接触的就是昊天锤那一击。
毫无疑问，昊天锤是当今天下最强大的武魂之一，但是，唐三的昊天锤还远不够强大。没有一个魂环附加，加上他此时魂力的程度，根本不足以将昊天锤真正的威力发挥出来。骤一接触，立刻就被魂圣们强横的攻击瞬间击溃。
唐三从来就没想过利用昊天锤那一击来抵御敌人的攻击，他要的是借力。
果然，在那七道光芒吞噬他的身体之前，就因为昊天锤轰击与对方碰撞所产生的反作用力，他的身体再次被推的向高空飞去。
攻击距离越长，攻击力就会被削弱的越多。此时此刻，哪怕只是能减弱对方些微攻击，对于唐三来说，生存下去的几率也会增大几分。
轰——
仅仅是第一道武魂真身魂力轰击，唐三身体周围的蓝银皇就已经尽数破碎。武魂真身爆发出的攻击力，不论如何也不是他现在这个级别所能抵挡的。
“不要——”空中的小舞，眼看着唐三在剧烈的轰击之中宛如狂涛怒浪中的一叶小舟，泪水不受控制的从她眼中喷薄而出。但是，唐三将她抛出的那一刻，已经将自身绝大部分魂力都作用在她身上，她的身体依旧在朝着高空飞行。
轰——
第二下攻击落在了唐三刻意调整好的背后八蛛矛上。刺耳的破裂声中，八蛛矛全部龟裂，而唐三再也无法保持蜷缩之势，一股浓郁的血雾从他口中喷吐而出。令空气都变成了淡淡的红色。
轰——
第三下攻击几乎是紧随着第二下落在了唐三背后，这一次，哪怕是经过无数次洗礼提升后的八蛛矛，也终于抵挡不住。瞬间破碎。化为无数蓝金色的碎片四散纷飞。又是一口血雾从唐三口中喷出。他的脸色已经变得如同金纸一般。
此时此刻，再没有什么力量能够保护他。地面上的蓝银草在七名魂圣的联手武魂真身爆发之下，甚至连近身都不可能做到。而唐三自己，所能做到的也只是取出昊天锤。
第四道攻击来了，那是一道完全呈现为墨绿色的攻击。
而就在这道攻击来临的瞬间，半空中的唐三却做出了一个令人不可思议的动作，强行在空中扭转自己的身体，右腿如同鞭子一般向那道墨绿色的光芒抽去。
哪怕是武魂殿那些人，也不明白他为什么要这样做，对于唐三来说，最好的情况自然是用昊天锤去抵御，就算抵挡不住也能让自己尽可能小的受到冲击。要知道，在这些武魂真身作用下的魂力冲击，令那名飞在空中的敏攻系魂圣都不敢靠近这边。
轰——
“啊——”刺耳的尖叫声从小舞口中发出，她双目中流出的已经不再是泪，而是血。也就在这一刻，她终于强行冲开了唐三封住的麻穴。
唐三的右腿消失了，完全消失在空气之中。可他本人却冷静的可怕，口中再次喷血的同时，右手一捞，体内魂力狂泻而出，就在那自己右腿化为的血雾之中，抓住了一根蓝莹莹的腿骨。
猛的回转身，根本就不去看后面继续朝着自己轰击而至的三道攻击，用力的将那截右腿骨朝着小舞的方向甩了过去。
“小舞，魂骨技能飞行，快走——”唐三的声音已经完全沙哑了，宛如撕裂了一般，他将自己身体最后的力量全部灌注在这一甩之中。
早在弹身而起的一瞬间，唐三就已经计算好了一切。他根本就没有想过自己能和小舞一同逃走。魂力大量消耗，面对比自己强大的太多的敌人。全身而退只是痴人说梦而已。
弹身而起，用自己作为小舞的盾牌，将她甩出，在对手攻击无法抵御的时候，以右腿为代价阻挡，同时用当初唐昊使用过的方法强行剥离了蓝银皇右腿骨与自身的联系。
唐三并不是封号斗罗，他自然也没有自行剥离魂骨的代价，在这一刻，他付出的，是自己的生命。
右手抓入血雾中的同时，他的左手，已经握着一块八蛛矛的碎片，狠狠的插入了自己的左胸心脏。只有在这付出生命的情况下，他才能强行的令蓝银皇右腿骨从体内剥离出来。
最后的生命力，就是甩出那一块蓝银皇右腿骨，在喊出那句话的时候，紫黑色的鲜血已经从唐三口中狂涌而出。
但是，他在笑，他脸上流露出的，只有笑容。
他不愿意死在敌人手中，他说过要保护只属于他的小舞。他知道，自己做到了。在高空中接到自己的蓝银皇右腿骨，小舞必然能够逃出升天。
胸前的含沙射影触动，无数细针朝着距离他不远的敏攻系魂师射去，哪怕是在这最后一刻，唐三也要尽可能的帮助小舞拖延敌人。以确保她的安全。
地面上，两道身影急速奔来，他们到来的时候，正好是那七道光芒腾起，朝着唐三身体追去的一刻。
邪月的瞳孔收缩了，而和他一同前来的胡列娜却已经完全呆滞了。
她眼看着唐三的身体在那一道道光芒中变得破碎，眼看着他自残自杀取骨，眼看着他呼喊着至爱的名字，将生的希望抛向爱人，胡列娜眼前已是一片模糊，身体一软，倒在了邪月怀中。
小舞眼中。
蓝银皇右腿骨向自己飞来，唐三右手握住八蛛矛碎片狠狠插入自己心脏，剩余的三道强光即将吞噬他的身体。他就是要以生命的代价来换取自己活的机会。
这一刻她已经完全明白，所有的一切都是唐三计划好的。她与他的心仿佛连接在了一起。
哥，对不起了，这一次，我不能让你的计划完成。
小舞的双眼已经变得血红，就像当初唐三找不到她的时候一样。看着唐三那已经残破，并且即将被吞噬的身体。身在半空中的她猛然抬起头，
“啊——”一声无比尖利的悲鸣骤然从小舞口中爆发而出。那尖锐的声音似乎令整片星斗大森林都为之颤抖着。
刺目的红光，骤然从小舞眉心处蔓延开来，化为一圈红色光晕瞬间扩散。红光所过之处，所有的一切都被渲染成了血色，所有的一切，也在这一刻为之静止。
就像当初唐三母亲阿银一样，为了自己的爱人，她也做出了同样的选择。
血焰越烧越旺，渐渐由红色变成了暗红色，而小舞的身体也在这转变过程中逐渐淡化，就像越来越透明的红水晶一般。
所有的红色扩张成一个巨大的圆环缓缓收缩，围绕着小舞，还有她的男人。
在这一刻，那巨大的红色磁场产生的绝对静止正在逐渐减弱，首先恢复的，是范围内所有人的意识。
看着那血红的光彩，所有武魂殿高手们都惊呆了，小舞身上释放的光彩太强烈，以至于他们根本就无法看清小舞的样子。但在他们心中，却已经能够想到此时她在做什么。
十万年修为啊，那可是十万年的修为。
胡列娜也从昏迷中清醒过来了，在头部魂骨的作用下，她的视力要比其他人好的多，而她所看到的，也正是小舞注视着唐三的眼睛。
那是怎样一双眼睛啊，尽管释放的是血红色光芒，可在眼眸深处那浓浓的爱意，却仿佛能够灼烧人的灵魂一般。
紫黑色的血液不断从唐三胸前的伤口处涌出，那是属于八蛛矛的毒液，而他身上的其他地方，伤势在那暗红色的血焰笼罩之中正以极其惊人的速度恢复着。尤其是已经消失的右腿，竟然围绕着原本的蓝银皇右腿骨逐渐生长出来。
呈现在这些武魂殿高手们面前的，是一场奇迹上演。
唐三的眼睛重新有了神采，他看到的，也只有那双眼睛。那双充满爱意和悲伤的美眸。
不，不要，小舞，你为什么不走……
唐三想要挣扎，他的眼眸中充斥着无尽的痛苦，他当然明白小舞在做什么，也更加明白这样做的后果。可是，他无法阻拦，他根本无法移动，只能眼看着这所有的一切正在朝着他最惧怕的方向发展着。
怎么会这样，怎么会这样？尽管唐三的计算能力很强，可这一刻，眼前的一切已经完全超出了他计算的范围。原本应该为他人生画上句号的一次计划却并未令他的生命终结。而他最想保护的人，却反而在……
沐浴在小舞身上冒出的血焰之中，唐三全身不断传来麻痒的感觉，整个人仿佛灵魂出窍了一般，他心中充满了抗拒，可却怎么也无法眼前发生的一切，只能眼睁睁的看着小舞的身体在自己眼前逐渐淡化。
小舞此时已经不能说话了，因为她的生命力已经完全用来燃烧这身上的血焰。但她那双血色美眸却仿佛如泣如诉一般向唐三诉说着自己内心的爱意。
连唐三都不知道，此时小舞所使用的方法与当初他母亲所用的方法并不一样。小舞用的，是一种更为霸道的方式，而这霸道却只是针对她自己。这种方式就叫做献祭。
将自身献祭于唐三。唐三毕竟不是当初的唐昊，他还没有接近封号斗罗的实力，不可能吸收十万年魂环。小舞正是考虑到这一点，才会这样去燃烧自己的生命力来完成眼前这一幕。
献祭，不但是献祭自己的生命，同时也是献祭自己的灵魂。为了能让唐三成功的吸收自己付出的魂环，小舞在整个献祭的过程中连自己的灵魂都已经融入到这个魂环之中，将自己完完整整的给了唐三。
在这种献祭的情况下，不论唐三的实力有多少，不论他是否达到需要魂环的等级，这十万年魂环与他的融合都会绝对成功。只需要他的等级达到相应程度，以后就能继续提升。
而小舞的结果，却会是永世不得超生，连唐三母亲留下的那种生命痕迹，有可能恢复的机会都没有。
胡列娜已经痴了，她突然发现，和小舞相比，自己是那样的渺小。现在唐三是谁对她来说已经不重要了。她完完整整的看到了什么才是真正的爱。
他为了她，可以付出自己的生命，自杀取骨。
她为了他，可以燃烧自己的生命，献祭魂环。
是怎样的爱才能让他们彼此如此付出。难怪他对自己的美貌视若无睹，哪怕在过地狱路时自己刻意去诱惑他他也不为所动。原来，在他心中，早已有了这完美爱人。
“小——舞——”凄厉得不似人声的悲号从唐三口中爆发。这一刻，实力的任何进化对他来说都已经没有意义，他的心在颤抖，他甚至已经忘记了周围那些逼死小舞的刽子手。看着小舞那最后一丝气息正在消散，那空洞的失去了灵魂和生命的小小躯壳，唐三的心都碎了。
突然，唐三的目光凝聚了一下，因为他在自己身上还看到了一件东西，那是一朵花，一朵美丽的大花。
在小舞化身为兔的同时，滚落于唐三身上。
几乎是第一时间，唐三一只手小心翼翼的拖住小舞所化的小兔，另一只手飞快抄起那朵绚丽多姿的相思断肠红，将它的花瓣小心翼翼的送到小舞嘴边。轻轻的扒开她那已经化为三瓣的唇，让一片花瓣进入其中。
奇异的一幕出现了，那坚比金石的花瓣一入小舞口中，立刻化为汁液融化，流入这奄奄一息的小兔口中。
相思断肠红是小舞摘下的，哪怕她已经失去了人形，哪怕她生命与灵魂都已剥离，可她的气息还在，也只有她的气息，才能令这仙品中的仙品为之融化。
看到这一幕，唐三原本绝望的心重新升起一丝希望，小心翼翼的转动着那相思断肠红的花茎，将一片片花瓣送入小舞口中。
不论是泰坦巨猿还是天青牛蟒，此时都小心翼翼的将它们那巨大无比的头颅凑到唐三身边，虽然他们不知道唐三在干什么，但相思断肠红的气息他们不止一次从小舞身上感到过。
它们都明白献祭，也都明白献祭后的结果。但在它们内心深处也还都残留着那么一丝希望。甚至顾不上去为小舞报仇，只为了期待那渺茫的奇迹。
奇迹真的发生了。
随着一片片化为汁液的相思断肠红流入小舞体内，一层淡淡的金红色光芒开始出现在它身体周围，原本已经完全枯竭的生命力，竟然以惊人的速度恢复着。
小舞垂死后只有巴掌大的身体正以惊人的速度生长，在那金红色的光芒渲染下，她原本已经黯淡的毛发重新恢复了光泽，晶莹的仿佛一根根水晶丝线。
闭合的双眼渐渐睁开，伴随着生命力的恢复，小舞的身体内不断产生出一股股庞大的生命气息，将她燃烧生命力时所破坏的身体机能快速修补。
相思断肠红有生死人、肉白骨之效，本身又是小舞采摘，再加上小舞即将死去时完全是为爱付出，她与这株仙草顿时达到了完美的契合。被硬生生的从死亡线上拉了回来。
小舞的身体一直生长到尺余长才停止了增大，一整株相思断肠红很快就被她吃完了。唐三的心在颤抖，眼看着小舞生命力的恢复，他死寂的心重新恢复了几分活力。
“小舞，小舞，你能听到我的声音么？”
化为兔子的小舞自然无法回答他，那重新恢复了光彩的兔眸渐渐闭合，沉沉的睡了过去。
轻轻的将她搂入怀抱之中，唐三痴了。就那么呆坐在那里一动不动。他知道，相思断肠红已经开始发挥作用，但想要将效果全部发挥出来，还需要一定的时间。
他就那么抱着小舞坐在那里，整个人像是痴呆了一般一动不动。
……
唐三看向身边的小舞，眼中已是一片温柔，“我和小舞的婚事。我想，在你们的见证下先和小舞订婚。等她完全恢复了之后，立刻结婚。请你们同意。”一边说着，他拉着小舞在父母面前跪了下来。
大滴的泪水顺着小舞面庞滑落，她那临时回到体内的灵魂剧烈地悸动着。轻声唤出两个字，“爸----，妈----”
……
抬头望向天空，唐三在心中默默的说道：大明、二明，你们知道么，复活小舞，是你们最后的期望，可却是我唯一的希望，小舞的复活和我生存的意义是等同的。我不需要向你们保证什么，如果小舞不能复活，我就已经没有了活下去的意义。没有人，比我更爱她。从见到小舞的那一刻起，她就是我宿命中的爱人。
“小舞，我们终于又要在一起了。我一定会帮你完美的复活。我不许你再这样下去，你要永远都陪伴在我身边，直到有一天，我们苍老而去。”
唐三没有退避，执着而坚定地注视着那虚影中地双眸。一字一顿。用近乎嘶吼般的声音呼喊道：“复——活——吧——！我——的——爱——人——。”
轻轻的吻了吻小舞的额头，唐三轻声道：“小舞，你愿意嫁给我么？我终于有资格对你说出这句话了。”
“我愿意，我愿意……”小舞毫不犹豫的答应着，她的声音已经哽咽，她的眼眸之中已经充满了泪水，但这一次不再是伤心而是幸福的泪水。
唐三柔声道：“等我们返回天斗城，禀明老师，我就正式迎娶你。我一定要给你一个盛大的婚礼，让全天下都知道，你是我的妻子，你的快乐，将是我一生最大的幸福，我要爱你一生一世，生生世世。哪怕海枯石烂，天荒地老，也永不分离。”
小舞埋首在唐三怀中，轻声道：“不论你要做什么，我都会跟随在你身边。”
……
唐三歉然道：“都是我不好，你复活之后，我都没有什么时间陪陪你。小舞，你知道么，我真的好想娶你，用大陆上最隆重地婚礼娶你做我的新娘。你记住，这是我对你的承诺。不用太久，等我们击溃武魂帝国，我一定会让你成为我地妻子。以后我所有的时间都用来陪伴你好不好？到了那时候，你再给我生几个孩子，你喜欢哪里，我们就住在哪里。”
……
唐三拉起小舞地双手。送到自己嘴边。“小舞。我向你求过婚地。你也答应过我。放心吧。就算再难再苦。为了让你成为我地新娘。我也一定会成功。”
小舞地眼圈红了。她猛地扑入唐三怀中。双手摸着唐三地面庞。痴痴地看着他。“哥。我爱你。为了我。你一定要活着。你记着。不论你是人、是神、是鬼。我都会永远跟随在你身边。”
……
“哥，这一次，我真的感觉到我快要成为你的妻子了呢。”
唐三哈哈一笑，道：“那是当然。当我第一次见你的时候，就已经注定了，你是我的。”
小舞噗哧一笑，道：“我怎么记得，当初我们第一次见面的时候，某人被我摔了个大马趴。说起来，我也算是摔过神的人呢。”
“呃……”唐三挠挠头，“那时候还小嘛，你的柔术又那么厉害。摔就摔吧。打是亲，骂是爱。小舞，你知道么？我这一生中最快乐的时间，就是从六岁到我们参加全大陆高级魂师学院精英大赛结束之前。因为，在那些年，我们一直都在一起，而且可以无忧无虑的生活。每天能和你一起修炼，看到你的笑容，就是我最满足的事。”
小舞轻轻的点了点头，“我也是。”
……
蓝色光焰渐渐熄灭，一代神王，神界委员会之主唐三的身影也从凝实变得虚幻，唯有他那一双眼眸，依旧明亮夺目。
“小舞，或许我再找到你的时候，你已经忘记了一切。忘记了星斗大森林，忘记了我们魂师的身份，忘记了史莱克学院，忘记了我们斗罗大陆，也忘记了我。这都不重要，我只祈求能够让我找到你，只要找到你，我就一定会用自己的一切来爱你，让你再次回到我的身边。让我们一家能够团聚。别走得太快，等着我……”
蓝色的光焰突然转盛，化为灿烂的烟火，唐三虚幻的身形骤然变大，他朝着自己的家人，神界的众神微笑着挥了挥手。下一瞬，整个身体骤然向内塌缩，瞬间凝聚于一点，就那么消失在了太空之中。
“嗡——”神界震动，整个神界都剧烈的震颤起来。顷刻间，神界蒙上了一层淡淡的红色。
神王陨落，天地同悲。
“爸爸——”唐舞桐悲呼一声，扑在戴雨浩怀中放声痛哭。
唐三走了，一代神王，就这么以燃烧自己的方式强行剥离了一切，去追寻他的妻子了。整个神界，在这一瞬都充满了悲伤。
他完成了自己最重要的使命，将神界平安的带了回来，在最艰难的时刻守护住了神界。而在此时，当一切尘埃落定之后，他选择了追寻自己的妻子而去。
“长弓伯父。”唐舞麟强忍着悲意，来到光明神王长弓威面前。
长弓威此时此刻也是内心怅然。他认识唐三还是在众神界面临黑洞吞噬的危机。曾经是对手，后来是伙伴。大家齐心协力，一起将神界从黑洞之中带出来，一起努力，让神界回归。
对于唐三，他是敬佩的。尤其是此时此刻。身为神王，近乎拥有着永生不灭生命的神王，他放弃的却是如此的洒脱，只为了去追寻自己的至爱。这才是真正的爱情。
不只是他，在场的每一位神王都对唐三多了一份深深的敬意。扪心自问，能够做到这一点的能有几位？
“舞麟，节哀。”长弓威看着来到自己面前的唐舞麟，轻叹一声说道。
唐舞麟点点头，道：“长弓伯父。我父亲真的能找到母亲吗？他们真的能回来吗？这需要什么条件？”
长弓威沉声道：“你父亲以放弃神王之躯为代价转世重生，但宇宙法则严苛，哪怕是我们这种层次的存在，一旦转世，也将失去前世的一切。凭借着神王的神位，他唯一能够做到的就是保留记忆。除了记忆之外，他带不走任何东西。而你母亲，因为是寿终正寝，所以连记忆都保留不了。身为神诋，他们唯一的保障是转世必然依旧为人。但转世到什么地方，我们谁也不知道，有可能是我们近在咫尺的位面，也有可能是遥远的宇宙尽头某个位面。你母亲是不会有前世记忆的，所以，他们想要回来，至少需要两个重要的条件，一个是你父亲能够找到你母亲，并且在没有成长起来之前确保安全。另一个则是一起修炼成神，修炼成神，能够确保他们活下来。但想要找回到我们神界，那就需要至少你父亲修炼到神王层次，重新成就海神，才能回归。你们也别太担心，以你们父亲的睿智，只要他能找到你们的母亲，应该还是又很大机会能够回来的，毕竟他带着记忆而去。”
唐舞麟默默的点了点头，唐舞桐也收敛了哭声。
长弓威说的已经很清楚了，可是，他们的内心依旧沉重。转世重生，将会面对什么，谁也不知道。这必然会有着无数的变数存在。父母究竟会面临什么，他们也同样不清楚。哪怕是已经身为神王层次强者，也没可能找到转世的父母。唐三唯一能够依靠的，就只有自己曾经的那份记忆。现在只是希望，他们能够重生在一个相对和平的世界，能够顺顺利利的找到彼此。
长弓威沉声道：“此间事情已了，众神归位，神界按照之前海神订立的坐标回归，巩固。轩宇，你初为龙神，需要建立属于你的神界，在你做好准备建立神界那一日，我们会前来见证。记住你爷爷对你的叮嘱。未来，我们两个神界也会守望相助。以斗罗联邦与龙马联邦交界处为分界线，分别向相反的方向发展。”
唐轩宇向长弓威颔首致意，虽然在辈分上长弓威比他大得多，但他现在已经必然是一界之主，为了龙族，也为了自己所统治的神诋，他必须要有属于龙神的骄傲。
唐舞麟和古月娜分别上前拥抱了蓝轩宇和白秀秀，此时大家的心情都还沉浸在唐三离去的悲伤之中。
众位神王，以及新晋成为神王的唐舞麟夫妻，一起返回神界而去。彩色的神界徐徐收敛光芒，下一瞬，就那么凭空消失在了太空之中。
看着神界消失的方向，再看看之前爷爷离去的地方，唐轩宇喃喃的自言自语道：“爷爷、奶奶，你们一定会找到彼此，一定会回来的。无论你们在什么地方，都一定会回来的。”
（全书完）
————
后面还有后记，大家记得看。之后就要正式开启咱们的《斗罗大陆V重生唐三》了！
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！


========== 龙王传说 求婚相关段落 ==========

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
一边说着，他手上光芒一闪，左手多了一枚戒指，右手则多了一个小巧的魂导通讯器gusec★org

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
戒指样式古朴，呈献为淡蓝色，唐舞麟一眼也看不出这是什么材质锻造而成的，上面有一层非常细密的暗纹，乍一看似乎十分普通，但仔细看却能感受到它的瑰丽gusec★org甚至还有一些眩晕的感觉gusec★org

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
“这、这我不能要，太贵重了gusec★org”唐舞麟赶忙摇头，他虽然不知道那枚戒指是什么，但单是魂导通讯器，就价值上万联邦币，还不算通话费gusec★org

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
?岑岳微笑道：“魂导通讯器是咱们协会的标配，也是协会福利bqg003點cc笔？趣？阁ｗWｗbqg003點ccｂiqugebqg003點ccｉｎfo每一名锻造师都有bqg003點cc至于这枚戒指，是会长让我交给你的，说是暂时借给你bqg003點cc它有十立方米的储物空间，你交任务的时候也更方便，不然你如何将那些任务金属带过来啊？”

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
还有福利？可这储物戒指也太珍贵了，十立方米储物，价值多少唐舞麟根本就计算不出来bqg003點cc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
岑岳将两件东西都塞入他手中，“拿着吧bqg003點cc多为协会完成任务就行了bqg003點cc这枚储物戒指，算是协会提前发给你的bqg003點cc它是四级锻造师的福利bqg003點cc会长说，相信你未来一定能够成为四级锻造师bqg003點cc可不要让我们失望哦bqg003點cc”

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
再看看右手无名指上带着的储物戒指，十立方米的储物空间啊！价值难以估量，恐怕不会比一个百年魂灵价值低吧bqg003點cc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
他并不知道的是，这枚戒指虽然确实是协会福利，但是，却并不是四级锻造大师就能够领取的，而是必须要到五级，成为宗匠级锻造大师才能获得bqg003點cc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
慕辰特批了这枚戒指给他，显然就是要对这个未来很有潜能的孩子优先投资了bqg003點cc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
谢邂先去洗漱了，唐舞麟从储物戒指中取出了平时很少使用的魂导通讯器拨通了上面记录着的一个号码fbdtk· cc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
在他的储物戒指中，多了两张卡片，象征着身份的身份卡可以让他前往大陆任何一个地方，而那张银行卡中，是父亲留给他的，沉甸甸的一百万联邦币bqsge○ cc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
从锻造师协会送的淡蓝色储物魂导器戒指中取出那三样东西放在桌上，长弓拉过一张椅子坐了下来hyly9 ⊕cc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
他下意识的看了一下自己的双手，储物的手环和戒指都在，也就是说，现实中的一切，都被带入到了这里guomin● cc同时运转了一下自己的血脉之力guomin● cc右臂上，也同样浮现出淡淡的金色鳞片guomin● cc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
唐舞麟道：“给大家一些东西，你们赶快试一下，要是有不合适的地方我再改改shendu8⊙ cc”一边说着，他从自己的储物戒指中，取出一堆金属状的东西，分别递给众人shendu8⊙ cc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
果然是个吃货啊！唐舞麟看着他又伸过来的手，只得又从储物戒指中取出一块鱼干递给了他zhongkan• cc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
唐舞麟知道，这可能是父母留下的唯一线索了吧edabm点com现在，这枚徽章就在他的储物戒指之中edabm点com

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
小心翼翼的将那黑色的藤木盒子收入自己的储物戒指中，唐舞麟一脸肉疼的跟随舞长空乘坐出租车返回酒店hhxsw ⊙cc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
唐舞麟毫不客气的取出几个袋子，把剩余的馒头都装了，放进自己的储物戒指中，这才心满意足的走在她后面xhs8● cc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
唐舞麟转过身，走到锻造台前，将两块星陨铁拿了过来，老实不客气的收入到自己的储物戒指中yushufang8★cc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
唐舞麟得到他的魂力注入，此时已经好一些了，赶忙尴尬的从储物戒指中取出一套干净衣服换上kehou9 ⊕cc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
“这本笔记给你lw123。cc”慕辰从自己的储物戒指中取出一本厚厚的本子，递给了唐舞麟lw123。cc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
唐舞麟手上储物戒指光芒一闪，一块星陨铁就向乐正宇扔了过去dige8· cc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
“是我的了fcxs8⊙ cc”叶星澜老实不客气的一掌拍击在玉银上，手上的储物戒指光芒一闪，就将这块玉银收入其中fcxs8⊙ cc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
枫无羽一愣，但立刻就明白了他的意思，点了点头，“很好，心没有乱wpxsw♟cc现在我相信你确实是有信心了wpxsw♟cc”说着，他一抬手，将那块神基金属级别的星银吸摄了过去，收入自己的储物戒指之中wpxsw♟cc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
叶星澜看看他，再看看枫无羽，这才从储物戒指中取出了那块玉银rw5 Θcc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
储物戒指就更别说了，里面有大量的闲金属，还有他融锻成功的金属ppbab• com

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
除了偶尔出现融锻过百分之九十融合度的金属分给了伙伴们之外，还有许多融锻成功但融合度相对低一些的有灵金属，现在都在戒指里，他没有急着卖，准备等到自己需要突破金龙王第四层封印的时候用来购买灵物ppbab• com在史莱克学院，一定能卖出好价钱，因为这里才有最多需要有灵金属的人ppbab• com

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
离开锻造师协会之前，震华给了唐舞麟一张卡，里面的钱不多，有一百万联邦币，足够唐舞麟来回这一路花的了aiyue9點cc还有一枚储物戒指aiyue9點cc这枚戒指比唐舞麟原来那枚要好得多，里面空间更加巨大，然后还分为好多个小空间aiyue9點cc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
震华告诉他，这枚戒指是见面礼，云金锻造锤他没要，换成的东西也在里面了aiyue9點cc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
唐舞麟悄悄的看了一眼戒指内的空间，里面没有钱，只有十八种稀有金属aiyue9點cc嗯，都是特别稀有的那些aiyue9點cc其中有十二种他都只是听说过却没见过aiyue9點cc还有一个空间里放了十几大瓶震华亲手提炼出来的融锻媒介，适合绝大多数金属融锻aiyue9點cc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
唐舞麟赶忙跑过去，看到舞长空份外亲近，然后又赶忙把带着戒指的手背在身后，“舞老师，这可是我离开学校后获得的储物戒指，不能算是作弊吧aiyue9點cc”

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
唐舞麟把扩音器收入师伯给自己的戒指中，道：“我们来自于史莱克学院外院，一年级一班wcss點cc”

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
一边想着，他从储物戒指中取出四个盒子，放在面前的桌子上baoshuwo ⊕cc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
谢邂咳嗽一声，继续说道：“我看了不该看的东西，但作为一个男人，我是很有责任感的shufang ⊕cc所以，我决定对你负责shufang ⊕cc原恩，嫁给我吧shufang ⊕cc做我老婆，好不好？”

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
从小到大，这是第一个向她示爱的男生，第一个向她求婚的男生daoshijiu8♟cc哪怕是完全不喜欢的情况下，女孩子遇到这样的事，也会自然而然的留下深刻印象daoshijiu8♟cc没有谁是不希望自己被别人喜欢的，所以，她虽然一直告诉自己不理他，可实际上，心中却已经没那么气了daoshijiu8♟cc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
“你……”谢邂怒道：“那要是有一天我能打得过你，你就嫁给我，怎么样？”

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
“舞麟，这个给你，你们去上课吧bqgr ◎cc”震华回过身，把一枚戒指递给了唐舞麟bqgr ◎cc和他原本的空间戒指不同，这枚戒指本身呈献为奇异的青碧色，内中仿佛有浓郁的生命气息要绽放而出似的，青碧色的戒指本体上还有一圈银色宝石，看起来异常瑰丽bqgr ◎cc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
唐舞麟瞬间就震惊了，机甲在里面是什么意思他再清楚不过，这意味着，这枚戒指内的空间足以装载他的黄级机甲啊！这可是稀世之宝bqg567点cc这种层次的空间戒指在全大陆也绝对是屈指可数bqg567点cc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
不仅如此，吴睿双手连甩，一道接一道白光从他的储物戒指中飞出，再飞快的落在身上biqulu♟cc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
深吸口气，舞丝朵眼中光芒一闪，双手同时甩出，两道光芒飞射而出，落在她双臂之上，洁白带着淡金色纹路的两块前臂铠加手甲覆盖在她双臂之上，紧接着是两块大臂铠从戒指中甩出，带着肩铠覆盖jq95點cc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
不仅如此，他们同时甩手，一块块斗铠从储物戒指中飞出，再契合于己身xiangjiao5· cc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
时间一分一秒的过去，唐舞麟浸泡在海水之中依旧没有遇到任何情况bq12 Θcc他不禁有些怀疑，难道说牧野老师是要让自己就这么在大海中考验生存能力不成？他摸了摸自己的储物戒指，里面有不少食物，如果是硬扛的话，就算再海上漂浮个十天半月，自己应该也不会有生命危险bq12 Θcc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
唐舞麟深吸口气，黄级机甲胸铠打开，他重新跳了出去bqgsb ⊕cc经过这一下的缓冲，加上吃下的东西，让他体能迅速恢复了一些bqgsb ⊕cc黄光一闪，机甲重新被收回到戒指之中bqgsb ⊕cc唐舞麟自己也是直接朝着大海中坠落了下去bqgsb ⊕cc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
工作人员将唐舞麟请到一个空旷的地方，唐舞麟抬起手，从自己的储物戒指中，把那台缴获的绿骷髅反抗组织的黑级机甲释放了出来fq44♜cc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
原恩，你等着吧，我一定会变得比你更加强大的！总有一天，我会成为你面前穿着金甲圣衣的王子，迎娶你做我的新娘xz20點cc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
紫一朝着唐门作战车一挥手，只见他手指上一枚戒指光芒一闪，就把唐门作战车收了起来，然后率先朝着废弃工厂而去chuqi8☆cc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
唐舞麟自己也有一枚储物戒指，里面庞大的空间更是能直接承载机甲，只不过也在军训前留在学院了chuqi8☆cc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
唐舞麟的斗者积分相当不少，兑换一辆唐门作战车还有许多剩余biq7· cc作战车也被他放进了自己的储物戒指之中biq7· cc出了门才释放出来biq7· cc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
天斗城锻造师协会乃是锻造师协会的总部，唐舞麟把车开到附近，拐进一个小巷子之中停下，下车，用储物戒指把车收起来，然后才朝着锻造师协会走去biq7◆cc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
谢邂迅速飞起一脚，踢在乐正宇屁股上，“你怎么哪壶不开提哪壶？我们这都是成双成对的，你当老大这么说好么？你这是虐狗你知不知道？老大作为单身狗已经挺可怜的了，你怎么能这样？我就绝不这么干，你说是不是原恩？原恩，你要是愿意嫁给我，无论什么时候我都可以maoni9⊙ cc现在也行maoni9⊙ cc”

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
他带着储物戒指，而作为一个吃货，他的储物戒指里从来都不会缺少食物bqsge★cc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
他从自己的储物戒指中，取出一块金属，这块金属通体呈献为银白色，但本身竟然是在轻微的律动着，宛如活物一般bqghh♀de

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
右手金龙爪弹出，小心的刻画bqghh♀de不一会儿，一枚银色戒指，就出现在唐舞麟手中bqghh♀de

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
银白色的戒指上并没有什么特别的花纹，只是有两个套在一起的心形纹路bqghh♀de

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
但唐舞麟看着这枚戒指，眼中的表情却充满了柔和bqghh♀de

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
古月送了他那块银色鳞片作为定情信物，他现在也回赠给古月这枚戒指bqghh♀de

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
“谢谢爸爸，哦，不，舞麟bqghh♀de”古月笑眯眯的看着自己手上的戒指，俏脸上流露着发自内心的笑容bqghh♀de

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
唐舞麟握住她的手，“我这一生，只会送戒指给你一个人bqghh♀de一生一世一心人bqghh♀de”

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
透过车窗，依旧能够看到窗外那满天星斗bqg199♀com古月娜睡得很沉，唐舞麟从自己的储物戒指中取出早就准备好的被子，盖在他们身上bqg199♀com

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
在山体上直接挖出一个雪洞，然后再把自己的身体蜷缩进去，从储物戒指中取出自己携带的被褥，把周围的冰雪阻隔在外，舒适说不上，但至少能够不被外面凛冽的寒风吹袭，总算还是比较舒服的guomin ¤cc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
唐舞麟赶忙从储物戒指中，把多情斗罗给自己的推荐信递了过去ljsd9點cc那是一块银白色的金属，金属上面，烙印着一个通体雪白的大鸟浮雕ljsd9點cc这只大鸟非常帅气，有点像鹰，但身体比例又和鹰不太一样，比鹰应该更大，十分雄壮ljsd9點cc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
唐舞麟没在说什么，只是尝试着用右拳捶击了一下左胸，算是行了个血神军团的军礼，把衣物收入自己的储物戒指，这才走了出去bqgaa♀com

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
“是的，我的黄金龙枪有特性，特性就是，能够吞噬各种生命体的能量bige7點com我也是来到这里之后才知道，它竟然也能够吞噬深渊生物能量的bige7點com它能够将这些吞噬得来的能量通过自身的过滤之后，再转嫁给我bige7點com让我能够持续战斗bige7點com”

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part1.txt ---
从自己的储物戒指中取出普通衣服，换下一身军装，唐舞麟快速朝着盆地的方向狂奔而去baling9 Θccrwxs8● cc此时简直就是归心似箭baling9 Θcc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
这句话wbcw点org说的有些谦卑，当着这么多人的面拒绝一位公主的主动求婚，拒绝一位帝王，wbcw点org心中确实充满了歉意qu30○ cc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
一边说着，唐舞麟右手抬起，手上的一枚戒指突然闪亮起来，一道七彩光芒冲天而起，冲入空中，就那么悬浮在了古月娜面前bqglp点cc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
而这场切磋，最紧张的人莫过于谢邂了，这可是当着自己未来老婆的爷爷、父亲、叔叔以及一大家子人qswww Θcc这要是表现的不好，丢了人qswww Θcc以后还怎么求婚qswww Θcc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
“这些送给ciji8ヽcc，作为战利品bqgbai ¤cc”原恩震天将一枚储物魂导器戒指递到唐舞麟面前bqgbai ¤cc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
【第一千六百九十章 嫁给我！】

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
【第一千六百九十一章 史上最短求婚】

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
一共三句话，拐走一位封号斗罗做老婆pwtxt。cc这绝对是史上最短求婚pwtxt。cc也就只有阿如恒干得出来这种事儿了pwtxt。cc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
阿如恒就更是满足了，得意啊！史上最短求婚成功，金身罗汉修炼成功，抱得美人归，简直是瞬间达到人生巅峰有没有？

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
唐舞麟拉住她的手，“等这次大战结束之后，13bq Θcc就向bqgpr○ cc求婚f4xs⊙ cc13bq Θcc一定会为bqgpr○ cc办一场最宏大的魂力，迎娶bqgpr○ cc到13bq Θcc身边f4xs⊙ cc13bq Θcc说了，再也不让bqgpr○ cc离开13bq Θcc身边了f4xs⊙ cc”

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
谢邂嘿嘿一笑，“老大，dm111ヽcc说，bqer♀cc什么时候向原恩求婚啊！bqer♀cc现在就担心她爸那关不好过啊！每次看到bqer♀cc都鼻子不是鼻子、脸不是脸的beichuan Θcc”

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
“送dm111ヽcc四个字，死缠烂打！反正bqer♀cc跟古月说了，回头咱们一起集体婚礼，然后一起出游beichuan Θcc这也算个理由吧？dm111ヽcc看人家正宇，前几天就求婚成功了beichuan Θcc笠智那么腼腆，也应该差不多了beichuan Θcc就dm111ヽcc事儿多beichuan Θcc”

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
乐正宇和许小言并肩坐在房檐上，许小言道：“正宇，bqg23● cc说队长为什么不让bqg85• de们跟bqgda• cc一起去啊！求婚不应该是特别盛大，亲朋好友都在旁边祝福的么？”

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
乐正宇笑呵呵的道：“老大一定有自己的想法呗96bqg Θcombqgda• cc不是说了，婚礼的时候bqg85• de们一起举办，到时候就会很热闹了96bqg Θcom求婚是属于两个人的事情，bqgda• cc要自己去么96bqg Θcom”

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
“什么就一起，bqg23● cc有向bqg85• de求婚过吗？”许小言没好气的说道96bqg Θcom

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
乐正宇手腕一翻，像变魔术一般，一枚戒指就出现在手掌之中，“小言，现在bqg85• de们也是两个人，嫁给bqg85• de，怎么样？”

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
许小言气结，“bqg23● cc这就算是向bqg85• de求婚了？也太草率了吧96bqg Θcombqg23● cc这人，哼！”

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
乐正宇笑了，bqgda• cc的笑容在阳光的照耀下宛如光明天使一般灿烂96bqg Θcombqgda• cc将手中的戒指缓缓套上许小言的手指，在这一瞬，两人的身体，都略微有些颤栗96bqg Θcom

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
bqgda• cc们在一起经历了如此众多的磨难，此时此刻，终于能够真正的走在一起，当戒指带上的那一瞬间，bqgda• cc们再无分彼此96bqg Θcom

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
【第一千九百四十七章 嫁给我、好吗？】

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
此时许小言才看到，在这戒指之上，是一双天使翅膀，最中央，则是一枚金色的宝石，宝石被雕刻成盛放的鲜花状，在一对天使之翼的守护下，熠熠生辉q000p Θcom

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
“真是好美的戒指呢q000p Θcom”许小言忍不住说道q000p Θcom

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
乐正宇把自己的手掌伸过去，“bqgkc· cc的戒指呢？”

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
许小言把戒指给bqger○ cc戴上，哼了一声，道：“那bqq8· cc可要老老实实的q000p Θcom别以为bqgkc· cc不知道，学院里很多女生成天给bqq8· cc抛媚眼呢q000p Θcom要是让bqgkc· cc知道bqq8· cc做了什么对不起bqgkc· cc的事儿，哼哼！”

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
徐笠智宛如推金山倒玉柱般，单膝跪倒在地，一双平日里十分稳定的胖手捧着一个戒指盒递到叶星澜面前，将盒盖打开，露出里面一枚戒指q000p Θcom

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
这枚戒指是有一颗颗宝石通过隐秘镶嵌之法连接在一起的，从外表看去，竟是丝毫看不到任何金属的存在，唯有那一颗颗璀璨的宝石q000p Θcom

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
bqger○ cc小心的握住叶星澜的手，竟是连续试了三次，才颤颤巍巍的将那枚戒指戴在了她的手上q000p Θcom

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
她知道，自己接过这枚戒指的心甘情愿q000p Θcom因为，bqger○ cc们之间的感情，早已不是单向q000p Θcom

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
“傻瓜q000p Θcom可bqgkc· cc没有准备戒指怎么办？bqq8· cc为什么不早点说q000p Θcom”她将bqger○ cc拉了起来q000p Θcom握着bqger○ cc的手q000p Θcom

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
“这柄剑，是hbjyj⊙ com小时候爸爸送给hbjyj⊙ com的lmveg● org也是hbjyj⊙ com最初练剑是所用lmveg● org虽然这么多年以来，hbjyj⊙ com已经早就不用它了lmveg● org可对hbjyj⊙ com来说，它却是极其珍贵的lmveg● org这是爸爸送给hbjyj⊙ com的第一个礼物，也是hbjyj⊙ com第一柄剑lmveg● orghbjyj⊙ com现在将它做成这枚戒指lmveg● org笠智，对不起，有些仓促，可hbjyj⊙ com……”

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
【第一千九百四十九章 两枚戒指】

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
谢邂苦笑道：“dm111點cc也不知道为什么会变成这样biqugema⊙ cc其实，今天dm111點cc是和老大、正宇以及笠智都商量好的biqugema⊙ ccdm111點cc们要在同一天向ffwen ¤cc们求婚biqugema⊙ cc可是，ffwen ¤cc说过的，除非dm111點cc能打得过ffwen ¤cc，否则ffwen ¤cc不嫁给dm111點ccbiqugema⊙ cc而ffwen ¤cc爸爸也一直都咬定这一点biqugema⊙ ccdm111點cc没办法，所以才在今天向ffwen ¤cc挑战biqugema⊙ cc”

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
“ffwen ¤cc、ffwen ¤cc、ffwen ¤cc怎么可以biqugema⊙ ccffwen ¤cc是不是傻啊！dm111點cc那只是戏言而已，ffwen ¤cc要是对dm111點cc明说，dm111點cc、dm111點cc怎会不答应ffwen ¤cc的求婚？ffwen ¤cc为什么要这样啊！”泪水开始不受控制的从原恩夜辉的眼眸之中流淌biqugema⊙ cc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
一边说着，shiwu9點cc颤颤巍巍的抬起手，一个戒指盒出现在shiwu9點cc手掌之中，盒盖翻开，里面竟是有一大一小两枚戒指biqugema⊙ cc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
大的那枚戒指是金黄色的，看上去是用一种金色晶体制作而成，其中蕴含着浓郁的土元素气息，晶莹剔透，上面隐约有两条小龙的图案biqugema⊙ cc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
“ffwen ¤cc有两个武魂，所以，dm111點cc准备了两枚戒指biqugema⊙ ccdm111點cc可能不行了，ffwen ¤cc能在dm111點cc离开这个世界之前，让dm111點cc看到ffwen ¤cc戴上它们吗？”

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
可在这个时候，她竟然抱了个空，谢邂的身体居然从她双臂之间穿过，掉落在了地上biqugema⊙ cc同时掉在地上的，还有那两枚戒指biqugema⊙ cc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
原恩夜辉悲呼一声，抓起那两枚戒指，“谢邂、谢邂ffwen ¤cc别死biqugema⊙ ccdm111點cc也爱ffwen ¤ccbiqugema⊙ ccffwen ¤cc别死啊！”

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
但谢邂似乎已经说不出话来，只是呆呆的看着她手中的戒指biqugema⊙ cc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
原恩夜辉的心在抽搐，泪流满面的分别将两枚戒指戴在了自己左手和右手的无名指上biqugema⊙ cc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
谢邂眼看着她戴上了两枚戒指，突然眨了眨眼睛，原本黯淡无光的眼神，似乎变得明亮了一点biqugema⊙ cc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
谢邂怎么也想不到会是这样的情况，顿时只觉得一股热血上脑，赶忙搂紧原恩夜辉，“没事的、没事的zjyys。com是bqgg7ヽcc不好zjyys。com原恩，bqgg7ヽcc也是迫不得已才这样做的，bqgg7ヽcc真的好怕，xiaoma8· cc们都求婚成功，就bqgg7ヽcc不成zjyys。com那样bqgg7ヽcc会难过死的zjyys。com以后bqgss ⊕com就是bqgg7ヽcc妻子了，bqgg7ヽcc一定会对bqgss ⊕com好一辈子的zjyys。com”

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
谢邂一愣，转而大喜，看了看她手上戴着的一双戒指，试探着道：“那、那bqgss ⊕com是答应bqgg7ヽcc了？”

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
原恩夜辉仰头望天，“看在双份戒指的份上，bqgg7ヽcc勉为其难吧……”

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
原恩天宕是被原恩震天叫来之后，才知道今天是这么个求婚仪式的zjyys。com当xiaoma8· cc看到女儿被谢邂拉着飞身而来，而且女儿手上竟然已经戴上了戒指的时候，不禁冷哼一声zjyys。com

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
龙夜月目光先后从六人身上扫过，“看起来，bqgss ⊕com们都已经求婚成功了zjyys。com作为师长，bqgg7ヽcc很替bqgss ⊕com们高兴zjyys。com当史莱克学院遭受到前所未有的大难时，是bqgss ⊕com们站了出来，带领着史莱克学院重现辉煌zjyys。combqgss ⊕com们为学院所付出的一切，必将载入史册zjyys。com在整个史莱克学院的历史上，也唯有海神冕下以及灵冰斗罗冕下那两代所能相比zjyys。com今天是bqgss ⊕com们大好的日子，bqgg7ヽcc代表学院，向bqgss ⊕com们祝贺zjyys。com”

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
龙夜月微笑道：“该说感谢的是bqgg7ヽcc们这些老家伙zjyys。com正是因为有bqgss ⊕com们这么优秀的年轻人站出来，才让bqgg7ヽcc们能够光荣退休啊！哈哈！现在就等舞麟求婚成功，bqgg7ヽcc们就可以定下婚礼日期，到时候将为bqgss ⊕com们举行最盛大的婚礼zjyys。combqgg7ヽcc跟多情、无情两位冕下已经商量好了zjyys。com这将是史莱克学院与唐门的盛世，到时候，bqgg7ヽcc们会广邀同道，大摆宴席zjyys。com”

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
原恩天宕瞪视着谢邂道：“正所谓父母之命、媒妁之言ghxs9♜ccghtxt◇cc向bqgse♀cc女儿求婚，可经过bqgse♀cc同意了？”

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
【第一千九百五十二章 嫁给我吧】

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
是的，qu228 Θcc说的没错，这是只属于qu228 Θcc和她之间的事情，但是，qu228 Θcc又怎么可能委屈了她qula9♟comqu228 Θcc要让全大陆都看到，这是一场怎样别开生面的求婚仪式qula9♟com

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
qu228 Θcc来了，终究还是来到了自己面前qula9♟com毫无疑问，这将是万众瞩目的一瞬，不知道有多少人都在关注着这一场对于全大陆来说都将载入史册之中的求婚qula9♟com

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
一边说着，唐舞麟就在金语头顶单膝跪倒，右手抬起，一片片金色龙鳞在掌心之中翻转，最终推送着一枚样式奇异的戒指出现在中心处qula9♟com

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
这枚戒指看起来十分奇特，通体呈献为深蓝色，本体有些晦暗，但上面有着若隐若现的纹路qula9♟com没有任何能量波动流转出来qula9♟com可当古月娜第一眼看到它的时候，眼底就不禁闪过一抹震惊之色qula9♟com因为，她已经认出了这枚戒指的来历qula9♟com或者说，也只有她和唐舞麟，才清楚这枚戒指的珍贵程度qula9♟com

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
终于，qu228 Θcc还是拿出了那枚戒指，小心翼翼的为古月娜戴在了右手的无名指之上qula9♟com

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
当戒指戴上的那一瞬间，唐舞麟只觉得自己的心血仿佛都已被点燃qula9♟com从这一刻开始，她就是自己的妻子了qula9♟com

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
戒指隐隐散发出一圈蓝色光晕，而就在这时，古月娜戴上戒指的手掌突然收回，然后再瞬间推出，一掌印在了唐舞麟胸前qula9♟com

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
古月娜明明已经戴上了唐舞麟给她的戒指，可这又是为什么？

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
谁能想到，在这大喜的求婚日子，竟然会出现这样瞬间的反转zs66 ◎cc所有的一切，都出现了如此之大的变化zs66 ◎cc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
“舞麟，wandu8。com们那边情况如何bqg18點cc现在局面已经有些掌控不住了bqg18點cc有不少媒体先前通过卫星直播了wandu8。com的求婚，所以，这件事隐瞒不住bqg18點cc”

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
如果说那天求婚时的唐舞麟是雄姿英发exs99ヽcom那么，此时的唐舞麟，却只能用失魂落魄来形容exs99ヽcom

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
双方越来越近，让古月娜有些意外的是，今天的唐舞麟，依旧穿着那天来向她求婚的礼服xunbeiyi8● cc依旧是那么英俊挺拔xunbeiyi8● cc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
而就在深渊位面被击溃，看上去大陆已经进入了欣欣向荣的发展时期时bqg84· com当唐舞麟在卫星直播时来到传灵塔前，用那么浪漫的一切向古月娜求婚的时候bqg84· com却再次被她拒绝，并且有了眼前这场对于全大陆来说都算得上是巨大劫难的情况出现bqg84· com

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
唐舞麟并不知道的是，此时bqgtv♀cc面前的古月娜，已经不再是古月和娜儿bqg84· com因为，就在那天拒绝了她的求婚，却将指环手下，从未从自己手指上摘下来的她，已经在这短短的几天时间内彻底的融合bqg84· com

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
她的眼神之中，满是爱意，缓缓的抬起了自己的左手，在那细嫩的手指上，正套着那枚闪烁着幽幽蓝芒的戒指25bqg♀cc

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
“那天，bbtxt ◎cc向iexec ¤net求婚的时候，iexec ¤net真的好感动、好感动25bqg♀cc当bbtxt ◎cc为iexec ¤net带上戒指的那一刻，其实，iexec ¤net就已经是bbtxt ◎cc的妻子了25bqg♀cciexec ¤net古月娜只会是唐舞麟一个人的妻子25bqg♀cc”

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
“绝望的djdoc○ net，沉寂了很久bqgea ⊙ccdjdoc○ net又试图忘掉bqmg。cc，在比武招亲大会的时候，甚至真的想过要嫁给千古丈亭，嫁给一个djdoc○ net不喜欢的男人，从而让djdoc○ net能够真正的忘掉bqmg。cc，或者是伤害bqmg。cc，让bqmg。cc远离djdoc○ netbqgea ⊙cc可是，bqmg。cc来了bqgea ⊙cc而djdoc○ net自己，又何尝能够忘得了bqmg。cc呢？除了bqmg。cc之外，就算是一根手指，djdoc○ net也不愿意让别人碰触，又怎么可能真的嫁给shw5 Θcc人？唯有bqmg。cc的戒指，才能戴在djdoc○ net手上bqgea ⊙cc”

--- 来源: 斗罗大陆3龙王传说_part2.txt ---
“当bqmg。cc来求婚的时候，bqmg。cc可知道，djdoc○ net心如刀割bqgea ⊙ccdjdoc○ net明明是那么希望能够接受bqmg。cc的戒指，甚至djdoc○ net好想在bqmg。cc还没有向djdoc○ net求婚之前就对bqmg。cc大喊‘djdoc○ net愿意’bqgea ⊙cc可是，djdoc○ net不能，djdoc○ net看着bqmg。cc为djdoc○ net所做的一切，却只能在心中垂泪bqgea ⊙cc尽管如此，djdoc○ net却依旧忍不住接受了bqmg。cc的戒指，因为唯有如此，才能让djdoc○ net真正的认为djdoc○ net是bqmg。cc的妻子bqgea ⊙cc”

