引子，而王者之路和孤注一掷，才是ddtxt9點com研究出来的，真正属于自己那一往无前的战斗方式ncxsw。cc

这是ddtxt9點com的路，ddtxt9點com终于找到了自己的路ncxsw。cc可是，ddtxt9點com此时此刻所面对的，却是一整个位面的主宰啊！

没有轰鸣！

当那带着如此煊赫气息，带着所有人的期望，带着生命之种的忌惮而来的黄金龙枪终于和那只白色七指大手碰撞的一瞬ncxsw。cc

所有人都呆滞了ncxsw。cc

因为，ddtxt9點com们看到的，是那七指大手翻掌之间，将黄金龙枪抓握在掌中ncxsw。cc就像是擒拿住了一条小蛇一般，把它玩弄于股掌之上ncxsw。cc

黄金龙枪的内部威能，就像是瞬间被它封印住了，居然根本不能爆炸开来ncxsw。cc

所有人的目光都凝滞了，凝滞的同时，流露出的，还有，绝望！

“哼！死吧ncxsw。cc”

冰冷的声音让周围的苍白色似乎都蒙上了一层冰霜，黄金龙枪电闪而回，须臾之间，就到了唐舞麟胸前ncxsw。cc

如果不是为了杀ddtxt9點com，身为位面之主的圣君，又怎么可能付出如此巨大的代价，不惜本体降临一部分，如果不是为了杀ddtxt9點com，又何须如此大费周章，让深渊位面元气大伤ncxsw。cc

作为深渊圣君的目标，唐舞麟的感觉最为直观，此时此刻，ddtxt9點com只觉得自己周围的一切空间似乎都在塌陷，原本守护着自己的位面之力，在这一刻似乎也已经被完全排开，仿佛ddtxt9點com已经被完全隔绝开来ncxsw。cc唯有生命之种还在疯狂的释放生命气息试图保护ddtxt9點comncxsw。cc

可是，这一切却似乎都是徒劳的ncxsw。cc

这一瞬，ddtxt9點com似乎已经是在与整个世界为敌，天上地下，所有的所有，完全都是在镇压着ddtxt9點comncxsw。cc

所有的一切来的都是这么的快，可在ddtxt9點com的感知中又是那么的缓慢，仿佛整个人都已经变得迟钝了ncxsw。cc

这、这究竟是怎样的力量啊？

哪怕是当初面对十二级定装魂导炮弹带来的弑神级毁灭风暴时，唐舞麟也没有过这样的感觉ncxsw。cc

整个空间都在塌缩，但那位圣君似乎也承受着什么，ddtxt9點com那洁白如玉的七指大手此时已经完全变成了九彩色ncxsw。cc

身为位面之主，本体的一部分降临到另外一个尚未被其征服的位面之中，自然要承受来自于整个位面的疯狂反抗ncxsw。cc

但这位圣君却依旧毫不犹豫的来了，目的只有一个，杀死唐舞麟ncxsw。cc杀死这个能够真正威胁到深渊位面未来存亡的存在ncxsw。cc

圣君原本的计划就是不惜一切要做到这件事，而当ddtxt9點com感受到唐舞麟体内的生命之种时，情绪却是无比兴奋的，如果能够掠夺了斗罗大陆位面的生命之种，那么，未来再想要将整个斗罗大陆吞噬就要容易得多了ncxsw。cc生命之种，乃是一个位面最核心的存在ncxsw。cc

黄金龙枪已经到了面前，唐舞麟根本什么都做不了，ddtxt9點com甚至连恐惧的情绪都无法产生，因为这根本就不是ddtxt9點com现在能够做到的事情ncxsw。cc

幽幽一声叹息，就在这时突如其来的出现在深渊通道之中ncxsw。cc

这一声叹息十分轻微，可是，无论深渊圣君、唐舞麟，还是同样受到深渊圣君气息镇压的张凌云，以及布阵的九位血神，全都清清楚楚的听到ncxsw。cc

这一声叹息的到来，似乎让原本近乎凝固的空间又重新有了活力ncxsw。cc

一只白皙的手，出现在唐舞麟身前，轻轻的抓住了那已经飞到ddtxt9點com近前的黄金龙枪ncxsw。cc就像是去摘取一件玩具似的ncxsw。cc

白皙的手掌在握住那龙枪的刹那，一层带着圆形弧度的细密银鳞悄然覆盖ncxsw。cc

空间停顿的刹那后，黄金龙枪本体金芒大放，似乎是强行挣脱了那份束缚ncxsw。cc就那么落入那只纤纤玉手之中ncxsw。cc

“谁给nxalmヽcom的勇气，敢于挑战斗罗位面ncxsw。cc”清冷而无比动听的声音在深渊通道内回荡着ncxsw。cc

唐舞麟身边已经多了一个人，她全身穿着白金色的甲胄，圆形鳞片覆盖，背后一双巨大的龙翼张开，与唐舞麟的龙月斗铠交映生辉ncxsw。cc

她的一只手，握着唐舞麟的手，另一只手抓握着黄金龙枪ncxsw。cc

而就在她出现的那一瞬间，整个血神大阵突然出现了天翻地覆的变化ncxsw。cc

原本只是在正常运转的九彩光晕，突然暴增十倍以上，化为一道巨大的九彩光柱冲天而起ncxsw。cc这光柱扶摇直上，起码冲入高空万米开外，无数各种颜色的光晕，从更远的地方蜂拥而来ncxsw。cc

九位血神都感觉到身体一轻，骇然发现，这血神大阵居然已经脱离了ddtxt9點com们的掌控ncxsw。cc而大阵本身的气息，正以几何倍数疯狂的提升着ncxsw。cc

“nxalmヽcom是谁？不可能，这个位面并没有掌控位面的主宰，nxalmヽcom究竟是谁？”深渊圣君的声音低沉而愤怒，更充斥着一种不可思议ncxsw。cc

“不知道只是因为nxalmヽcom的孤陋寡闻，nxalmヽcom不知道，并不意味着就不存在ncxsw。cc”那清冷的女声悠悠响起ncxsw。cc但在她的声音中，似乎并没有多少喜悦，正相反的是，在她那声音之中，还带着明显的惆怅味道ncxsw。cc

下一瞬，九彩光晕从天而降，笼罩了她的身体，也笼罩了唐舞麟的身体，两个人的身体居然就在众目睽睽之下，相互融合ncxsw。cc

身体膨胀，所有的位面之力在这一瞬似乎都成为了ddtxt9點com们身体的一部分ncxsw。cc就连黄金龙枪也盘绕上了一条银龙，迅速化为九彩色，气息疯狂飙升ncxsw。cc九彩龙枪绽放着前所未有的威严ncxsw。cc

整个深渊通道迅速被渲染成了九彩色，先前破碎的阵法纹理重新出现ncxsw。cc

“小小深渊，也放光华？”清冷女声再响ncxsw。cc

此时此刻，悬浮在半空中的，已经化为了一位九彩女战神般的模样，一身甲胄完全超越了正常斗铠的范畴，巨大的九彩巨龙光影悬浮在她身后ncxsw。cc

在场无论什么人，在看到这九彩巨龙的时候，都有种想要立刻膜拜的感觉，仿佛它才是这个世界的最中心ncxsw。cc

九彩光晕闪烁，下一瞬，女战神的身影就已经到了那白皙的七指大手前方ncxsw。cc长枪前指，闪电般刺出，在她这一枪刺出的刹那，周围瞬间涌现出九条彩色光带，融入到长枪之中ncxsw。cc在她脚下，更是出现了一个极其瑰丽而繁复的花纹ncxsw。cc

深渊通道剧烈的颤抖起来，天空也在这一刻完全变成了九彩色ncxsw。cc每一种元素都在欢呼雀跃，仿佛在这一瞬间，整个斗罗大陆上的天地元气都已经凝聚在了此处ncxsw。cc

七指大手再不像先前那么轻松，猛然握拳，和那九彩龙枪碰撞在一起ncxsw。cc

刺耳的嘶鸣声响起，低沉的震爆在通道内回荡ncxsw。cc

七指大手明显被震荡的后退，而那九彩龙枪却不断刺出，每一枪和那七指大手碰撞，都会让它被渲染上更多的九彩色光芒，节节败退ncxsw。cc

谁能想到，竟然会出现如此戏剧化的一幕ncxsw。cc那身穿银色甲胄的女子究竟是谁？她究竟是从何而来？为什么感受着，她身上的斗铠最多是三字层次，却能够在这血神大阵之中，绽放出如此光辉ncxsw。cc

嗯，她来了，是的，终究还是她来了ncxsw。cc银龙王鳞片的作用，就是这个啊！

引子，在一定程度上可以引导大海去做一些事情bqgdo♀cc

如果是唐三在这里，只需要一个念头，就能让大海掀起滔天巨浪，掀翻整个联邦舰队bqgdo♀cc

联邦舰队再强大，也不可能和整个海洋抗衡bqgdo♀cc

但唐舞麟显然是做不到这一点的，因为bqggi♟com没有神力来调动，无法将大海变成自己的一部分bqgdo♀cc只能是引动大海的一部分bqgdo♀cc

bqggi♟com就像是药

引子，在一定程度上可以引发海洋完成一些正常情况下会出现的天象bqgdo♀cc

尽管如此，在这大海之中，bqggi♟com也完全可以用海神之子来自称了，在这里，bqggi♟com所能调动的大海之力，已经超越了所有魂师正常情况下施展出的领域bqgdo♀cc就算是冥王斗罗追到这里，想要在大海之中击杀bqggi♟com，也是难上加难bqgdo♀cc

在明白了自己的情况之后，唐舞麟也知道自己该怎么做了bqgdo♀ccbqggi♟com现在要做的，就是让自己成为一个媒介，来完成之前和海洋沟通的事情bqgdo♀cc

闪烁着蓝色光晕的光球缓缓上浮，散发出柔和光晕bqgdo♀cc和谢邂只能看到周围数米不同，在唐舞麟眼中，看到的是万千海洋生物，还有浩瀚无垠的大海bqgdo♀cc


【第01卷（第1-100章）】

【第一章 觉醒日】

?大家实在是太热情了，还没开始更新就已经超过了十位盟主，特别感谢你们的支持，所以，我决定在这周，天火还没有结束之前，就提前开始更新吧。笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ先每天一更。等到天火结束之后，立刻就提高到两更。同时两本书更新，就相当于每天三更喽。所以，快收藏和推荐吧！推荐票都给我们的龙王传说。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

傲来城是日月联邦东海岸的一座滨海小城，毗邻大海。

今天城里分外热闹，一年一度的觉醒日到了。

斗罗大陆上的人们，都拥有一种叫做武魂的存在。武魂是他们身体的一部分，可以是任何动物、植物或者是器物。六岁的时候，通过觉醒仪式，就能唤醒自身武魂。一年一度的觉醒日，就是唤醒武魂的日子。

如果武魂是一把锄头，那么，这个人耕田的能力就会比别人强一些。如果武魂是一种动物，说不定这个人就能够拥有这种动物的一些简单能力。因此，武魂早已成为了改变人们生活的重要存在。

更重要的是，人们更期待着有魂力出现，魂力是滋养和提升武魂的一种能量，每个人都拥有武魂，但就算是一千人中，也未必有一个人能够伴随着武魂而出现魂力。

魂力等同于未来，等同于强大，当武魂伴生有魂力出现的时候，就可以通过修炼魂力提升自身武魂，从而成为千百年来斗罗大陆上一直都拥有的高贵职业，魂师。

所以，哪怕是出身再普通的民众，也期待着自己的孩子能够在六岁觉醒日到来的这一天武魂觉醒的同时出现魂力，那很可能会改变孩子的一生，甚至让整个家庭受益。

红山学院前的街道，今天一大早就已经是拥挤不堪，到处都是带着孩子前来参加觉醒的家长。

“爸爸，你说我的武魂会是什么？”刚满六岁的小男孩儿有些雀跃的看着自己的父亲，他最爱听的，就是爸爸给自己讲的那些关于魂师的故事。一双漂亮的大眼睛里满是憧憬。

小男孩儿有着一头黑色短发，身材比同龄的孩子要略微高一点，最引人瞩目的是他那一双眼眸，大眼睛黑白分明，长长的睫毛连许多女孩子都有所不及。衣着虽然普通，但出众的相貌还是很容易被人注意。

父亲是一名相貌普通的中年人，个子中等、身材中等，一切看上去都是那么的普通。

“爸爸也不知道，这要看运气了。”父亲心中暗叹，觉醒日其实也是一个分割日，分割人生的日子。是否拥有魂力，无疑将决定着一个人的人生轨迹。幸好，现在这个时代，就算是不能成为魂师，也依旧有可能拥有不错的未来。

“我一定会有魂力的对不对？”漂亮的小男孩儿眼中满是希冀。

父亲摸摸他的头，微笑道：“无论你有没有魂力，爸爸都爱你。”

学院内，不断有家长带着孩子走出来，绝大多数，都是颓然或者是喟叹的样子。偶尔有一个欢欣雀跃的，不用问，那一定是他的武魂伴生有魂力出现了，也立刻会吸引周围所有人的目光，带着羡慕和嫉妒的目光。

随着时间的推移，阳光也变得越来越强烈，漂亮的小男孩儿兴奋的劲头也随之降低了许多。

“唐舞麟！”红山学院内走出一名老师，看着手中的表格叫出一个名字。

“我在这儿！”漂亮的小男孩儿一下就瞪大了眼睛，雀跃着跳了起来。

唐孜然也是精神一振，看着兴奋的儿子，拉着他的小手走过去。

“跟我来吧。”或许是觉醒日工作太多，老师显得有些淡漠，转身走在前面。唐孜然带着唐舞麟赶忙跟上。

走在学院的小路上，唐舞麟兴奋地看着周围的一切，对于他来说，一切都是那么新奇。红山学院是一所可以容纳两千名学员的初等综合学院，学院内建筑风格古朴，白顶红墙，校园内打扫的非常干净，觉醒日在开学之前，和外面的喧嚣相比，学院内显得特别安静，就连唐舞麟雀跃的心似乎都随着这里的环境而静了下来。

老师带着他们走到一栋圆形的教学楼前，向唐孜然道：“家长在这里等一下吧。”

唐孜然点点头，看向儿子道：“听老师的指挥去做，加油，儿子！爸爸就在这里等你。”

唐舞麟用力点头，“爸爸，我会有强大武魂的。”

看着儿子跟随那位老师走进圆形建筑，唐孜然眼眸中流露出一丝怅然和回忆。这种圆形建筑在任何初等学院都会有，它也叫做觉醒室，是专门用来帮助六岁的孩子们进行武魂觉醒的，每到觉醒日的时候，学院就会请来传灵塔的传灵师来进行觉醒仪式。几十年前，自己也是这样充满希望的进入觉醒室的吧。

觉醒室内并不是只有一个进行武魂觉醒的地方，而是有七层，每一层都有一个觉醒室。唐舞麟被带到了三层的觉醒室之中。

一进觉醒室，唐舞麟就有种眼花缭乱的感觉，地面上、墙壁上，甚至是房顶，都铭刻着一些奇妙而瑰丽的花纹，隐约间，他心中似乎有些奇异的感觉，仿佛在自己身体之中有什么东西在蠢蠢欲动着似的。

觉醒室内有一名穿着古朴长袍的中年人，长袍是橙色的，上面刺绣着一些魂兽形态的暗纹。

唐舞麟从小就爱听爸爸讲故事，在故事中，就有传灵师的出现，这些来自于传灵塔的传灵师，是神秘而又强大的存在，是一群非常特殊的魂师，在大陆上有着非常崇高的地位。但真正见到，却还是第一次。

“您好。”唐舞麟怯生生的道。

传灵师脸上带着温和的笑容，“来，小朋友，站到中间。”

唐舞麟眨了眨眼睛，乖巧的走过去站定，然后忍不住问道：“传灵师大人，我会有什么武魂啊？”

传灵师微笑道：“我也不知道啊！等下你觉醒了，自然就能看出来了。不过，你的眼睛这么漂亮，如果你的武魂和眼睛有关，那就完美了。”

唐舞麟眼睛一亮，“灵眸吗？我听说过。那是传灵塔第一任塔主……”

传灵师打断他道：“凝神静气，我要开始了。”

【第二章 武魂觉醒】

?新书刚刚开始上传，需要大家的呵护，求收藏、求推荐票！唐门万岁。笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

站在觉醒室中央的唐舞麟有些紧张，不时的向四周看看，他毕竟还只有六岁，没有父母陪伴，在这陌生而又新奇的环境下，情绪怎能平静？

正在这时，传灵师手上亮起的柔和白光吸引了他的注意。

那柔和的白光，就是传说中的魂力了吗？只有魂师才拥有的强大能量？

正在他惊讶的注视着时，传灵师右手向空中一点，原本在他双手上的白光顿时激发而起，冲入天空的白光就像是绽放的烟花，为觉醒室带来绚烂的光彩。

那一道道炫美的纹路亮起，从天花板开始，顺着四壁向下延伸，就像是恢复活力，又像是拥有了生命一般，一直向唐舞麟脚下蔓延而至，所有的光芒，最终在他站立的位置汇聚。

一股带着几分酥麻的暖融融的力量从脚心处涌入体内，令唐舞麟那小小身躯不禁轻微的颤抖了一下，紧接着，他只觉得自己全身如同触电一般轻微的颤抖起来。

眼前的一切变得模糊了，一幅幅影像不断在脑海中闪烁，他想要看清楚，却偏偏只能感受到光影流动，似乎是看到了，可却什么也无法记忆。

而在传灵师眼中的他，身上已经被白色光晕渲染，全身散发着幽光，在这古老而传统的仪式作用下，他的武魂即将觉醒。

“啊――”唐舞麟突然惨叫一声，吓了传灵师一跳，正常来说，孩童时代在觉醒武魂的时候，是不会有太多感受的，但也有极少数人因为身体脆弱而承受不住能量的冲击而出现危险。

传灵师一闪身，就到了唐舞麟面前，一旦真的发现情况不对，他会在第一时间终止这个仪式，以确保唐舞麟的安全。

离得近了，他惊讶的看到，唐舞麟额头上似乎有一道金色纹路闪烁了一下，然后那金色纹路就呈现网状一般向他四肢蔓延开来。

这是什么武魂？这位传灵师十分资深，经过他手觉醒的孩子成千上万，但唐舞麟身上出现的这种情况却还是第一次见到。

微弱的能量波动就在下一刻从唐舞麟身上悄然散发而出，能量是从他小腹处出现的，这是魂力产生最正常的地方，能量波动不强，但却真实的存在。

这让传灵师很是惊喜，这分明是一个拥有魂力的武魂了，很多时候，就算是进行整整一天的仪式，都未必能够遇到一个拥有魂力的孩子，今天的运气似乎不错呢。只是，他的武魂，究竟是什么呢？

先前那网状的金色纹路已经消失的无影无踪，似乎从来都没有出现过似的，唐舞麟双眼紧闭，仿佛承受着很强烈的痛苦似的，他的右手却已经缓缓抬起。

掌心向上，淡蓝色的光晕从他掌心处向外冒出，紧接着，几分淡蓝色的小草悄然钻出，蔓延，柔弱的轻轻摆动，散发着非常微弱的能量波动。

“蓝银草？”传灵师的声音中充满了失望。但很快就被惊讶所替代了，蓝银草武魂他见过的多了，这是一种标准的废武魂啊！蓝银草在整个斗罗大陆，甚至是在星罗大陆和天斗大陆，都是最普通的存在，红山学院的草坪上也是随处可见。只是，这种废武魂又怎么会有魂力一同诞生呢？

好疼！唐舞麟只觉得自己的身体仿佛被撕碎了似的。

刚被那温热的能量注入身体时，他只是全身酥麻，甚至有些舒爽，但很快，从四肢百骸中就涌出一股强烈的热能，这股热量疯狂的在他体内肆虐着，很快就让他有种饱胀的感觉，那种要被撑破的感觉令他痛苦的无法呼吸。

身体的每一处都传来撕裂的感觉，骨骼、肌肉、皮肤，无处不痛。

仿佛过了很久、很久，这份痛苦才渐渐收敛，掌心处传来一丝温热的感觉，他也随之睁开了眼睛。

淡蓝色的小草，郁郁葱葱的在他掌心中荡漾着，蓝银草？

唐舞麟虽然年纪小，但他清楚地记得自己现在是在做什么，所以在第一时间就醒悟过来，“蓝银草？我的武魂？”

虽然还没有真正学习过关于武魂的知识，但最基本的认知还是有的，他当然知道，蓝银草是废武魂的一种，而且还是最废的那种。

“嗯，是的，这就是你的武魂了。”传灵师面带微笑地说道，但眼神中不无惋惜。

拥有魂力，当然是好事，但武魂是蓝银草的话……

唐舞麟嘴唇轻轻的颤抖着，强烈的伤感充斥在他小小的心灵之中，期盼了这么久，可最终自己拥有的却是废武魂。

“孩子，别难过，你有魂力伴生哦。”传灵师赶忙说道。

“我、我有魂力？”唐舞麟惊讶的看向他。

传灵师点了点头，“我刚刚简单的为你测试了一下，先天魂力三级，虽然算不上很好，但总算是有魂力的。只要努力，你也能够成为一名魂师啊！”

唐舞麟呆了呆，“可、可我的武魂是蓝银草……”

传灵师微笑道：“你听没听过关于唐门的故事？唐门创派祖师的主武魂，可就是蓝银草啊！两万年前，他就是凭借着这种在普通人眼中完全是废武魂的存在，在大陆上叱咤风云，击败了邪恶的武魂殿。”

唐舞麟眨了眨眼睛，关于唐门创派先祖的故事他怎会没听过呢？那位传说中的大能和传灵塔初代塔主的故事，是大陆上流传最广，也是最脍炙人口的传说呢。

“可是，唐门创派祖师的武魂不是蓝银皇么？”唐舞麟认真的问道。

“呃……”传灵师略微有些尴尬，这个小家伙，显然不是那么容易哄骗的，“蓝银皇也同样是从蓝银草进化而来。如果你想成为一名魂师的话，就努力吧。”

唐舞麟咬了咬嘴唇，“谢谢您，传灵师大人。”

第二章送上，再次拜求推荐票、拜求收藏支持。笔？趣？阁ｗWｗ。ｂiquge。ｉｎfo今天保底四更哦。冲榜、冲榜，唐门的兄弟姐妹们，陪我一起创造辉煌！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

“进来吧。”邙天向唐舞麟说道。

“哦。”

跟着邙天走进工作室，工作室的大厅乱糟糟的，到处都摆放着各种金属部件，唐舞麟只能勉强认出这些部件中，应该有不少都是属于魂导机甲上的零件才对。

邙天没有停留，继续向内走去，他也赶忙跟上。

这里门面不大，但里面空间却是不小，穿过一条走廊，邙天带着唐舞麟来到一个房间之中。

房间里有一张工作台，以唐舞麟现在的身高，还够不到上面。

邙天停下脚步，转身看向唐舞麟，道：“你知道什么是锻造吗？”

唐舞麟茫然的摇了摇头。

邙天淡淡的道：“其实，我本来不想收你的，你年纪太小，并不适合锻造。但你爸爸执意要让你试试，如果你尝试后觉得不行，就离开这里，但不要在我这儿哭哭啼啼的，明白？”

“我不会哭的，邙天叔叔。”唐舞麟抗声道。

邙天道：“这是你今天的任务。”他指了指旁边。

旁边地面上，有一个高约半米的金属台，上面有一个圆形的金属块。下面有魂导屏幕。

邙天从旁边拿起两柄小巧的金属锤，递给了唐舞麟，“看到那个圆形金属块了吗？用这对锤子敲击一千下，左右各五百下。只有达到足够的力量，计数器才会计数。大约是你要将锤子抡起再砸下的力量。完成了，我就给你讲讲什么是锻造，完不成，你明天就不用来了。”

说完，他将一对金属锤塞到唐舞麟手中，转身就走。

金属锤锤柄长约一尺，锤头呈现为圆柱形，长半尺，横截面直径大约十公分。每一柄的重量都有十斤左右。这对于一个只有六岁的孩子来说，已经是不轻的分量了。更何况还要抡起来去捶击。

唐舞麟看到锤子的时候，也苦了脸，但是，当他从邙天手中接过这对锤子之后，却惊讶的发现，这对锤子似乎没有想象中那么重。

空心的吗？邙天叔叔看上去挺凶的，可人其实还挺好的。

唐舞麟脸上流露出一丝我明白了的笑容，右手抡起锤子就向那圆形金属上砸了下去。

“砰！”金属轰鸣声吓了他一跳。下面的魂导屏幕就像是被激活了，屏幕亮起的同时，跳出一个数字一。

左手抡起锤子，落下，“砰！”

二．

似乎也不太难啊！唐舞麟双臂抡起锤子，开始捶击起来。

“砰、砰、砰，砰、砰、砰！”连续的捶击让屏幕上的数字不断蹦跳。锤子似乎并不太沉，至少唐舞麟没有感觉到太大的负荷。一双铁锤不断的捶击下去，下面的数字持续增加。

当他捶击到了一百下的时候，身上已经开始出汗了，三百下的时候，双臂才开始出现酸胀的感觉。

要坚持，爸爸说，坚持就是胜利！

忍着酸胀感，唐舞麟继续抡动双锤。

五百下，酸胀终于变成了酸疼，但他却依旧努力的坚持着，不让自己停下来。

酸疼感越来越强烈了，唐舞麟的双臂已经开始微微有些发红，但他却依旧咬牙坚持着。

他不断在心中告诉自己，我要努力学习锻造，好赚钱买魂灵。让爸爸妈妈开心，还可以保护娜儿。

七百下，双臂已经有些抬不起来的感觉了，抡动锤子的速度也明显降低。

但他却依旧咬牙坚持着，汗出如浆，学院发的校服已经黏在了身上，汗水不断滴落着。但也就在这时，唐舞麟突然感觉到自己尾椎一麻，全身如同触电一般颤抖了一下，原本的酸痛感竟然减弱了几分。手中已经觉得十分沉重的锤子也重新变得轻了一些。

“砰、砰、砰！”继续捶击，后面的三百下似乎不再那么沉重。

“一千！”数字终于跳到了邙天要求的位置。唐舞麟这才放下双锤，大口大口的喘息着。他自己都能感觉到，自己的手掌说不出的疼痛，手臂也酸胀的不像是自己的，除此之外，竟然还有一种畅爽感，尾椎处传来的酥麻一直蔓延到了颈椎，来回往复，说不出的束缚。

他自己看不到的是，淡淡的金色纹路也在伴随着那酥麻感不断的在他的脊椎处徘徊着。

足足五分钟，他才缓过气来。

“邙天叔叔，我完成了。”唐舞麟找了半天，才在一个房间中找到正坐在那里，摆弄着一个零件的邙天。

邙天愣了一下，看了一眼腕上的手表，距离他将任务交给唐舞麟，才过去了半个小时。

“你砸完了？”

“是啊！”唐舞麟点点头。

看他那满身汗水的样子，邙天没有再说出质疑，他一向喜欢用事实说话。站起身，带着唐舞麟来到之前的房间。

一千，大大的数字呈现在眼前，仪器是邙天自己设置的，一个六岁的孩子自然不可能作弊。但却依旧令人难以置信。

两柄铁锤，对他来说当然不算重，但绝不是空心的，每一柄实打实的有十斤重。一个正常的成年男性，挥动这样的锤子一千下，恐怕也要双臂酸软的抬不起来，也很难半个小时完成。更别说一个只有六岁的孩子了。

邙天给出的这个测试，根本就是一种婉拒的方式。他和唐孜然关系不错，不好直接拒绝，可却实在不愿意教导一个在他看来根本不可能学好锻造的六岁孩子。

可眼前的一切……

“你再捶击给我看看，我不说停，不许停。”邙天沉声道。

“好。”唐舞麟重新拿起锤子，休息了这一会儿，手臂的酸痛感减弱了一些。

“砰、砰、砰……”一锤锤砸落，没有任何技巧，没有借力，就是那样简单、直接的捶击在金属块上。

以邙天锻造的经验，只是看了几眼，他就确定，这孩子的力量足以驾驭这对锤子完成捶击。

这难道就是传说中的天赋异禀？

第二章了，今天三更！(~^~)

【第三章 小舞麟的家】

?求收藏、求推荐票。笔·趣·阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ新书需要大家共同的呵护。今天的一章来啦！看到蓝银草，大家有没有种特别的感觉，反正我写到这一段的时候，心中很是异样，似乎又回到了七年前，刚刚开始创作斗罗的日子，那一刻，热泪盈眶。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

一直到出了红山学院校门，唐舞麟还都有些浑浑噩噩的。

作为今年红山学院的新生，武魂觉醒并且伴随有魂力出现让他被分配在了魂师班。在任何一座初等学院，魂师班无疑都是重点班级。

头有些发胀，身体里热热的，似乎那先前要将自己撑爆似的力量还没有完全消散。唐舞麟总觉得自己晕乎乎的。

“儿子，你可是万里挑一啊！”唐孜然温和的声音将唐舞麟从昏沉中唤醒。

他抬头看向父亲，看到的是父亲柔和而宠溺的眼神，“爸爸，蓝银草不是废武魂吗？”

唐孜然严肃的道：“废武魂怎么了？你要知道，拥有魂力，就已经是千里挑一了，而废武魂还能拥有魂力，那不就是万里挑一吗？所以，我儿子是独一无二的。爸爸给你讲过的关于唐门创派先祖唐三的故事吗？他可就是蓝银草武魂啊……”

唐舞麟的家，在傲来城平民区，父亲唐孜然是一位机甲修理师，专门修理一些简单的魂导机甲配件，但因为技术普通，所以也只能拿到不多的工资来养活这个家。

母亲琅玥是家庭主妇，一手带大了唐舞麟，擅长做一手可口的饭菜。

十几平米的客厅，不大的厨房、卫生间，还有两个不足十平米的房间，这就是家的全部。

“儿子，回来啦！饿了吧，妈妈给你做好饭了。”琅玥不算很美，但却风韵十足，蹲下身子，微笑着抱了抱小舞麟。

“妈妈，我不饿，我有点困了，我想先去睡会儿。”唐舞麟也搂了搂妈妈的脖子，就快步跑去自己房间了。

看着他那小小的背影，琅玥看向丈夫，轻叹一声，“这孩子，从小就想当一名魂师，可魂师哪有那么容易啊！我们多安慰安慰他吧。”

唐孜然走到客厅那张小小的四方餐桌旁坐下，午餐有一个炒青菜，一个炖排骨，一个凉拌菜，还有一碗菜汤，三菜一汤，这在唐家已经算是很丰盛的了。

“这孩子有魂力伴生，但我宁可他没有。”唐孜然叹息道。

琅玥惊讶的在丈夫身边坐下，“怎么说？舞麟有魂力？那不是说，他真的有可能成为魂师了吗？”

唐孜然苦笑道：“哪有那么容易，他的武魂是蓝银草，先天魂力三级，想要成为魂师谈何容易？而有魂力就会被分配在魂师班，我怕他承受的压力太大。”

琅玥愣了愣，但很快就明白了丈夫话语中的意思，“那舞麟他……”

唐孜然道：“他好像很受打击，回来的路上都没怎么说话。不过，我们家的小男子汉，成长过程中总会遇到挫折，让他自己静静吧。”

琅玥担心的看了一眼儿子的房间，轻叹一声，给丈夫盛了碗饭，“先吃饭吧，我们多哄哄他。舞麟从小都很听话，不行的话，我们就让他转到普通班吧。”

“嗯。”

唐孜然夫妻并不知道的是，唐舞麟并不是因为受到打击才不吃午饭的，他是真的好困。

回到房间，他已经一头栽倒在了自己的床上，然后就进入了梦乡。

时间不长，唐舞麟的身体开始在床上扭动起来，全身皮肤微微发红，如果这时候唐孜然夫妻在近前的话，就会发现他的体温正在以惊人的速度增加着。

通红的肌肤渐渐变得通透起来，皮肤下的经脉若隐若现，隐约间甚至能够看到血液流淌的样子，此时他的血液循环速度极快，至少是正常时候的三倍以上。

额头处，曾经在觉醒室中出现的金色纹路再次浮现而出，依旧是呈现为网格状从头上向脚下延伸，然后再缓缓延伸而上。

如此三次之后，金色纹路才再次悄然隐没在他体内，唐舞麟全身骨骼略有轻微响动，片刻之后，一切归于平静，体温也逐渐平复下来，他睡的更沉了。

睡梦中，唐舞麟来到了一片满是蓝银草的大草原，天空却是金色的，似乎有一庞然大物从天而降，他只来得及看清那似乎是一张金色大嘴，下一刻，自己就被吞噬到了无边的金色世界之中。

“啊——”惊呼一声，猛然坐起，唐舞麟这才感觉到自己全身黏黏腻腻的都是汗水，说不出的难受。

不富裕的家境让他比同龄孩子更早懂事，没去惊动父母，而是脱了衣服跑到卫生间冲洗干净，他惊讶的发现，自己身上虽然汗湿，但却带着一股淡淡的香气，不过，洗完澡之后，这股香气也就随之消失了。

“咦，麟麟呢？”正在这时，琅玥的声音在外面响起。

“妈妈，我在这儿，我在洗澡。”唐舞麟只穿了个小内裤从卫生间跑了出来。

琅玥嗔怪的道：“快去穿衣服，别冻着了。”捏捏儿子粉嫩的小脸，推着他进了房间。

关好房门，琅玥喃喃地自言自语道：“小家伙的皮肤好像更嫩更有弹性了，妈妈都要嫉妒了。”

唐舞麟换好衣服出来，才意识到外面的天已经黑了，自己竟然睡了一下午。

唐孜然今天是请了假的，所以一直在家，他向唐舞麟招招手，“来，儿子。”

唐舞麟在爸爸旁边坐下，唐孜然刚要说什么，却听到唐舞麟肚子“咕咕”的响了一声，顿时和琅玥都笑了起来。

唐舞麟笑嘻嘻的道：“妈妈，我可以吃了吗？好饿。”

“吃吧。”琅玥给他盛了一碗饭，然后瞪了丈夫一眼。示意他吃完饭再说。

当唐舞麟第四次举起饭碗的时候，唐孜然和琅玥的脸上已经满是震惊，就算中午没吃饭，也不应该吃这么多啊！

“妈妈，好好吃，我还要……”

【第四章 入学】

?求收藏、求推荐票

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

唐孜然和琅玥完全没有吃饱，桌上的饭菜几乎全都风卷残云一般进了儿子的肚子。笔％趣％阁ｑｕ就算这样，唐舞麟还有些意犹未尽的意思。

“儿子，你这是传说中的化悲愤为食量吗？”在最后一点饭菜都进了唐舞麟肚子，并且被琅玥严肃阻止不能再吃其他东西之后，唐孜然才忍不住说道。

唐舞麟疑惑的看着爸爸，“我为什么要悲愤啊？爸爸。”

唐孜然道：“儿子，爸爸正想问你，你是打算进魂师班，还是爸爸帮你转到普通班？”

唐舞麟道：“当然是要进魂师班啊！我要成为一名魂师呢！”

唐孜然正色道：“你的武魂是蓝银草，虽然传说中，有唐门创派先祖的故事，可是，蓝银草作为一种最普通的武魂，修炼起来一定会非常困难，你会遭遇很多困难，你真的想在这条路上走下去吗？”

“嗯！我要成为魂师的。我成了魂师，就可以赚好多钱，给爸爸妈妈买好多好吃的东西。”唐舞麟充满童稚味道的话，却令旁边的琅玥红了眼圈，这孩子，从小就特别乖、特别懂事。

“好。”唐孜然点点头，“既然你决定了，那爸爸、妈妈都会支持你。而且，就算你以后后悔了，只要你告诉爸爸，爸爸再帮你转班也可以。儿子，你记住，爸爸、妈妈从来都没想过要让你成龙成凤，只要你开开心心、快快乐乐的，我们就满足了。在我们心中，没有什么比这更加重要，你明白吗？”

唐舞麟嘻嘻一笑，“我现在就很开心呀！”

除了吃得多了以外，唐舞麟似乎也比以前渴睡的多，早早的就睡了。

第二天一早，天刚蒙蒙亮，他就被爸爸叫了起来，今天是入学的日子，他将正式进入红山学院，而且还是魂师班，开始未来至少九年的学习生涯。

按照日月联邦的规定，初等学院和中等学院都是免费的义务教育，其中，初等学院教学三年，中等学院六年。想要晋升高等学院有几种方法，要么凭借优秀的成绩考入，要么，就是花费大价钱进入。或者，也可以进入一些专科学院学得一技之长。

唐孜然将唐舞麟送到学院门口才离去，学院距离家很近，他叮嘱儿子放学后直接回家就去上班了。

魂师班有专门的老师在学院门前接学生，待遇明显要比普通班好上许多。

普通班只会进行正常的文化教育，而魂师班除此之外，更多的会教导这些先天拥有魂力的学生们如何成为一名魂师，以及魂师的知识，为他们将来踏入中等学院做准备。

这一届的魂师班一共只有十五名学员，武魂觉醒伴生魂力的孩子太少了，在傲来城这种小城市更是如此。这一届还算是比较多的。

“喂，你的武魂是什么？”一个个子不高，胖乎乎的男孩儿凑到唐舞麟身边问道。

大家都是同龄的孩子，对于即将到来的魂师班生涯都充满了好奇心。

唐舞麟骄傲的道：“是和唐门创派先祖一样的蓝银草。”一边说着，他右手一翻，掌心中蓝光涌动，一根根蓝银草从他掌心中钻了出来。他并没有注意到的是，这些蓝银草和昨天略有不同，根部位置，隐约有一丝丝淡淡的金色，因为很不明显，如果不仔细看，是无法发现的。

“切——”小胖子很不屑的道：“蓝银草啊！废武魂呢。”说完，扭头就要走。

唐舞麟有些不服气的道：“那你呢？你的武魂是什么？”

小胖子哼了一声，右手一挥，一道寒光亮起，一柄短刀已经出现在他手上，“看见没有，我的武魂是刀，以后我要是能修炼到封号斗罗，就叫刀神斗罗。先天魂力五级。你这几根蓝银草，我随随便便就能砍成碎片。”

看看人家手中的短刀，再看看自己掌心中的蓝银草，唐舞麟突然想起昨天晚上爸爸说过的话。

蓝银草修炼成魂师真的会很困难吗？

其他学员也都各自炫起了自己的武魂，各有特点，但无论是什么武魂，至少都要比他的蓝银草好得多。也因为他的武魂是蓝银草，分成几波聚在一起的小学员们再没人过来理会他。

我一定会成为魂师的！唐舞麟攥紧了拳头。

“大家好，我是你们的班主任老师林惜梦，未来三年里，我会教导你们有关魂师的基础知识。下面，你们先来做一下自我介绍吧，介绍你们自己的名字、武魂、先天魂力等级。”

学员只有十五人，介绍起来很快，当林惜梦听到唐舞麟介绍自己的武魂是蓝银草时，也不禁有些错愕，其他学生们更是一起哄笑起来。

唐舞麟小脸涨得通红，心中仿佛憋着一团火。爸爸，这就是你说的困难吗？

林惜梦的神态很快就恢复了正常，微笑道：“今天是你们第一天上课，老师首先给你们讲讲武魂的分类，下午辅导你们进行初步冥想。冥想是锻炼和提升你们魂力的唯一途径，想要成为真正的魂师，你们可要努力哦。”

“众所周知，在我们这个世界中，每个人都拥有自己的武魂。武魂六岁觉醒，可以是任何存在，伴生魂力者，可以通过修炼成为魂师，也就是你们了。那么，武魂的分类有哪些呢？”

“首先，武魂分为器武魂和兽武魂两大类，其中，以生命体呈现出来的，都是兽武魂。非生命体呈现出来的，就是器武魂了。通过修炼魂力来提升自己的武魂，当魂力等级突破十级之后，就可以正式的成为一名魂师。”

“魂师也有两大类，分别是战魂师和器魂师，以战斗为目的修炼武魂者，就是战魂师，以非战斗目的修炼武魂者，是为器魂师。无论是武魂还是魂师，还都有很多小分类……”

听着林惜梦对武魂和魂师分类的讲解，唐舞麟心中的愤懑渐渐消失，他从小就对魂师这个职业充满了好奇，这些知识就像一个瑰丽的世界正在向他开启着一扇崭新大门。

【第五章 娜儿】

?求收藏、求推荐票！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

走出红山学院的时候，唐舞麟满脸都是不开心。笔×趣×阁ｗｗｗ。ｂｉｑｕｇｅ。ｉｎｆｏ长这么大加起来都没有今天遇到的一切让他郁闷。

他生长在很普通的平民家庭，但家庭和睦，父母感情很好，对他也特别疼爱，就算是他犯错的时候，也是谆谆教诲。

可今天在学院，他却第一次感受到了什么叫“困难”。因为武魂是蓝银草的缘故，同学们排斥他，就连老师对他也并不热情。

下午指导学生们冥想的时候，老师在他这里停留的时间分明是最少的。

“我的武魂，真的就那么不好吗？”唐舞麟脸上的不开心渐渐变成了倔强，“就算我的武魂不好，我也一定要成为一名伟大的魂师。爸爸说过，成功是百分之九十九的努力加百分之一的天分，我武魂不够好，那我就特别努力！”

他天性开朗，自己心中想通了，一天的压抑也就自然而然的化解了。

不过，我怎么又饿了？唐舞麟有些不解的揉了揉肚子，学院的学习生活是包括一顿午餐的，而且不限量。魂师班的学生们在伙食方面也要比普通学员好的多。唐舞麟吃了很多，以至于他直接就多了个饭桶的绰号。他这个多，多到几乎相当于其他十几名同学加起来的一半了。超过了成人的饭量。

以前他饭量虽然也不小，但也没有这么能吃啊！而且，这才下午，自己就又已经饿了。

回家找找，看看有没有什么好吃的。唐舞麟一想到吃，眼睛顿时亮亮的。

正走着，路边的一个小小身影突然吸引了他的注意。

下午的阳光虽然并没有正午那么充足，但今天的天气非常好，所以，阳光洒落在身上依旧会带来一些热意。吸引唐舞麟的，正是阳光照耀下的一抹银色。

路边蹲着一个小女孩儿，看上去比他还要小一些的样子，但她却有着一头银色短发，阳光照耀在她那罕见的发色上，自然而然的反光。

似乎冥冥之中有什么牵引着彼此，小女孩儿抬头看向他，她脸上脏兮兮的，再加上那有些破旧的衣服，怎么看都像是个小乞丐的样子。可是，她除了那银色短发之外，还有着与众不同的一双眼眸。

她的眼睛很大，眼瞳就像两颗澄澈的紫水晶一般，哪怕隔着有一些距离，唐舞麟也似乎能够从她的眼瞳中看到自己的倒影。长长的睫毛自然的向上翘起。

唐舞麟自己的眼睛很好看，对于大眼睛的同龄人也自然而然的就会产生好感。他下意识的停下了脚步。四目相对，那小女孩儿并没有闪避他的目光，漂亮的大眼睛中只是带着几分惊疑。

“小姑娘，你家长呢？”正在这时，几个流里流气的小青年也同样被那一头银发吸引了，凑到了小女孩儿身边。

小女孩儿却不看他们，重新低下了头。

几个小青年相互对视一眼，其中一个道：“这银色头发真是少见啊！说不定是来自于另外两片大陆的异族人。估计地下黑市会很喜欢她这样的，而且，她的眼睛是紫色的。”

其他几个小青年眼中顿时流露出了贪婪之色，相互点了点头。

先前说话的小青年蹲下身体，“喂，小妹妹。你家里人呢？”

小女孩儿低着头，摇了摇头，却不说话。

小青年笑眯眯的道：“你饿不饿啊！哥哥带你去吃好吃的，怎么样？”

小女孩儿再次摇头，这次就变得更加用力了。

小青年向同伴一使眼色，一伸手，就拉住了小女孩儿的手臂，将她从地上拉了起来，其他几人则是围在旁边，挡住外面的视线。

在小女孩儿的惊呼声中，那小青年已经将他扛在肩膀上。

“你们干什么？”正在这时，一声带着童稚的怒喝响起，吓了几个小青年一跳。

当他们回头看时，却不禁都流露出羞恼之色，这站出来打抱不平的，居然是个小不点，一个还不如他们腰高，长得却很漂亮的小男孩儿。

后面的一名青年眼中流露出一丝阴狠之色，抬起一脚就向唐舞麟踹去，“小屁孩儿，还敢管闲事。”

唐舞麟被他踹了个跟头，跌出去两米多，顿时摔的灰头土脸。

“你们这些坏人！”他在地上打了个滚，立刻又爬了起来，冲向那几个小青年，拦住了他们的去路。

扛着小女孩儿的小青年脸上流露出狠厉之色，这边的动静已经吸引了一些路人的注意，这里毕竟是在大街上。

手腕一番，一柄寒光闪烁的匕首已经到了掌心之中，向唐舞麟比划着，“不想死就赶快滚开！”

唐舞麟一脸倔强的看着他，怒声道：“坏人是不会有好下场的，我是魂师，我才不怕你。你放开她！”

一边说着，他右手抬起，淡蓝色的光晕闪烁，蓝银草已经从掌心之中钻了出来，一股淡淡的能量波动也随之散发而出。

三级魂力能做什么？无非是比同龄人强大一点，没有魂灵、魂环的支持，武魂还远远无法起到战斗作用。这也是为什么一定要修炼到十级魂力才能从最低的魂士进入到魂师境界的原因。

小青年呆了一下，身边的同伴拉了拉他。

如果只是一个普通的小孩儿，就算他们做了什么，只要掩护得当，未必就会有事。但是，一个拥有魂力的孩子却不一样。这些孩子都是官方会特别留有记录的，甚至在传灵塔都有登记。这样的孩子要是出了事，联邦政府一定会下大力度查找原因，那可就麻烦大了。何况，他们在这儿已经被不少人看到了。

“晦气！”为首的小青年一脸不甘的怒哼一声，放下肩膀上的小女孩儿，带着几个同伴灰溜溜的快速跑了。

小女孩儿一个趔趄，一屁股坐倒在地，唐舞麟赶忙跑过去，蹲在她身边，“你别怕，我是男子汉，我会保护你的！”

小女孩儿抬头看向他，离得近了，那双紫色的大眼睛更显得漂亮，眼瞳上，似乎还有一层水雾浮现出来。

“别哭、别哭。坏人已经被我赶走了。我叫唐舞麟，你叫什么名字啊？”

小女孩儿呆了呆，终于第一次开口，“我叫娜儿。”

【第六章 带她回家】

?不知不觉中就十五位盟主了，感谢各位书友的打赏与支持。笔×趣×阁ｗｗｗ。ｂｉｑｕｇｅ。ｉｎｆｏ求收藏、求推荐票。让我们一起加油，让唐门更加强大，让斗罗再现辉煌。龙王传说将不断带给你们惊喜哦。十八号凌晨，我们将正式开启全速更新。周一我将直接爆发。至于几更，到时候告诉你们。嘿嘿。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

“娜儿？很好听的名字，你的声音也很好听。”唐舞麟将她扶了起来。

娜儿低下头，又不吭声了。

“你爸爸、妈妈呢？你家在哪里啊？”唐舞麟问道。

娜儿摇摇头。

“咕咕！”奇异的声音突然不和谐的响起。

唐舞麟赶忙低下头，看看自己的肚子，但他很快就意识到，这声音并不是自己发出的。娜儿低着头的小脸虽然有不少灰尘，但还是隐约能够看到一丝羞红。

“你饿啦？你要是找不到爸爸、妈妈，我带你回我家吧。我妈妈做的饭，可好吃啦！”唐舞麟一边说着，一把拉住娜儿的手，就朝着自己家的方向走去。

娜儿抬起头，看向他，从她的方向，只能看到他的侧脸。他的面庞粉嫩，因为刚才和那几个小青年的争执，脸上多了一抹血气带来的红色，黑色的大眼睛，长长的睫毛，还有那眼神，看的她不禁有些发呆。

“妈妈，我回来啦！”还没进门，唐舞麟就已经在外面喊了起来。

“你这孩子，小点声，别吵到邻居们。”琅玥带着几分嗔怪的声音响起，门也随之打开。

“今天上学怎么样啊？咦，你怎么弄的一身脏？”琅玥看着一身尘土的儿子不禁皱起了眉，然后她才看到唐舞麟手上拉着的娜儿。

“妈妈，我遇到坏人了。”唐舞麟绘声绘色的把自己刚刚遇到的事说了一遍。

听了他的话，琅玥不禁脸色大变，一把将他拉进屋子，娜儿被唐舞麟拉着，自然也一起进了屋。

“你这孩子。你知不知道那有多危险？你怎么能……”琅玥的呼吸明显有些急促，她很明白平民区街上那些小青年什么事儿都干得出来。

唐舞麟抗声道：“可是爸爸说，男子汉要勇敢，要勇于和坏人作斗争。”

“你……”琅玥看着儿子大眼睛中的倔强，再也说不出责怪的话。他错了吗？当然没有。他做得很对，可是作为一位母亲，却更担心自己孩子的安全啊！

唐舞麟笑嘻嘻的凑上前，抱住妈妈的腿，“妈妈，你别生气哦。娜儿饿了，我也饿了，给我们做点好吃的好吗？”

对于这个可爱又乖巧的儿子，琅玥真的是一点脾气都没有，无奈的摇摇头，蹲下身看向一直都没有开过口的娜儿，“小朋友，你叫娜儿是吗？你的爸爸妈妈呢？”

和之前一样，娜儿只是摇头，却什么都不说。

心地善良的母亲才能教出善良的儿子，琅玥道：“那好吧，看你们两个脏兮兮的，先给你们洗洗，换身衣服。”

五、六岁大的孩子，自然没有什么男女之别，琅玥把两个小泥猴子似的孩子拉到卫生间给他们洗了身上。

当唐舞麟向妈妈问着为什么娜儿和自己不一样的时候，琅玥只是笑而不答，但娜儿却很羞涩的藏到了琅玥后面。

“哇，娜儿，你好漂亮啊！”坐在餐桌旁，唐舞麟双手托着自己的下巴，看着坐在身边，穿着他的衣服的娜儿。

唐舞麟比娜儿要高半个头，他的衣服穿在娜儿身上显得有些宽松。但这却并不影响娜儿的美。

她的皮肤比唐舞麟还要白皙一些，粉嫩的仿佛轻轻一捏就能挤出水来似的。因为刚洗完澡，身上散发着带着清新的淡淡香气，粉妆玉琢的如同瓷娃娃一般。

娜儿抬头看看他，却依旧没有说话，她似乎很不喜欢说话似的。

这会儿还没到晚餐时间，琅玥端上两盘饼干，和两杯牛奶，给两个饿了的孩子。

别看娜儿不爱说话，吃起东西来可是毫不含糊，速度飞快，一会儿的工夫，就将自己面前的饼干和牛奶吃了个干净。

唐舞麟虽然也饿了，但他显然对娜儿的好奇更在饥饿之上，当娜儿下意识的将目光落在他的饼干上时，他才意识到娜儿已经吃完了她自己的那份。

“给你。”唐舞麟很大气的把自己的饼干推到娜儿面前。

娜儿看看他，却摇摇头。

“没事，你吃吧。我中午吃的可多啦。”唐舞麟笑眯眯的说道。

娜儿迟疑了一下，但很明显饼干的诱惑对她来说相当大，终于还是再次吃了起来。

琅玥也坐了过来，“娜儿，你知道自己是哪里人吗？或者家住哪里？”

娜儿摇摇头。

琅玥又问，“那你知道家人的联系方式吗？什么都可以。”

娜儿还是摇头。

琅玥道：“那你多大了？”

娜儿这次终于开口，“五岁半。”

“哇哦，那我是哥哥了。我比你大，我都六岁了呢。”唐舞麟雀跃着说道。

琅玥没好气的瞪了他一眼，“待会儿妈妈带娜儿去行政官那里查查，看能不能查到她的家人。你自己乖乖的在家，听到没？”

“哦。”唐舞麟乖巧的点了点头，但看着娜儿，不知道为什么，心中却有些舍不得。或许是因为她太漂亮了吧。

琅玥带着娜儿出门了，娜儿依旧很少说话，只是跟着她离开。

唐舞麟回了自己的房间，脑海中回想着今天上课老师教的东西，决定冥想试试。

盘膝坐好，凝神静气。冥想首先要安静，感受自身，感受自然。这是第一步。

唐舞麟心中本来就没什么杂念，很快整个人就安静了下来。意识默默地感受着自己的蓝银草武魂，感受着那并不强烈但却切实存在的魂力。初步冥想，只要求做到这一步就足够了。先感应自己的武魂和魂力，让自己的精神和他们保持密切联系。这一步做好了，才能继续真正的冥想。

意念中，蓝银草轻轻的摆动着，唐舞麟突然觉得，自己似乎感受到了一些来自于蓝银草世界的东西。

它很柔弱，但却坚强，一岁一枯荣，春风吹又生。

【第七章 留下做我妹妹吧】

?今晚零点开始爆发，明天是咱们龙王开始正式上传的第一天，至少四更送上，让大家看个爽的。笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo要是在任何榜单冲到第一名，还有加更！让我们high起来！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

沉浸在蓝银草的世界，唐舞麟仿佛听到了很多声音，这些声音细碎轻微，但却无处不在。

柔和的蓝银草，却有着顽强的生命力，它们是大陆上数量最庞大的植物，它们坚强的存在了千万年。

强大如魂兽，都已濒临灭绝，但蓝银草却依旧如同几万年前一样，覆盖着大地。

淡淡的明悟，让唐舞麟隐约感觉到空气中有一些细小的存在悄无声息的涌入自己的身体，融入到自己那还十分微弱的魂力之中。这份融合并不快，也没有多少数量。但他却就是能感觉到，自己的魂力在这份融合中逐渐的增加着。哪怕只是一点一滴的增加，但却十分稳定而持续。

不知道过了多长时间，唐舞麟很自然的从冥想状态中清醒过来，全身都有种清爽的感觉，就像是被无数的蓝银草包裹着似的。

不过，他很快就吓了一跳，因为他一眼就看到坐在自己面前不远处的爸爸。

“爸爸，你怎么这么早就回来了？”唐舞麟惊讶的看着唐孜然。

唐孜然微笑道：“不早了，天都黑了。你已经学会冥想了？看来，红山学院的教学相当不错啊！”

唐舞麟兴奋的道：“是啊！我好像是会了呢。爸爸，我刚才感觉到好像有什么细小的东西融入到我身体里，然后我的魂力就在增强，这算是学会冥想了吗？”

唐孜然心中一惊，只是一天时间就掌握了冥想？儿子说的这种状态，正是最正确的冥想感受啊！这可就不只是教的好那么简单了，当初自己……

“是的，你已经学会了。看来，我儿子的悟性很不错啊！”唐孜然对儿子从来都不吝夸奖。在他看来，一个孩子的成长，就应该伴随着夸赞。对孩子来说，信心远比其他的东西重要。

唐舞麟被爸爸夸赞的也不禁有些小得意，但还没等他再说，唐孜然的脸色却变得严肃起来。

“儿子，我有点事情要问你。”

唐舞麟很少见到爸爸这么严肃，顿时收敛几分，“怎么了爸爸？我没做错什么啊？你说的男子汉要勇敢，要勇于和坏人做斗争。而且，今天在学校，他们都嘲笑我的蓝银草，我都没和他们打架。我可乖了。”

唐孜然道：“勇敢是没错的，但勇敢还需要和智慧并存。你在明知道不可能平安的从那几个人手中救人的时候，就应该去寻求帮助，而不是自己冲上去。如果不是你出示武魂吓跑了他们，你自己也同样会陷入危险之中。这样就不是勇敢，而是鲁莽。”

唐舞麟认真地想了想，然后低下头道：“爸爸，我错了。”

唐孜然这才重现笑容，儿子只要肯认错，就是真的意识到了错误。

“男子汉是不会犯同样错误的哦。”

“嗯。”唐舞麟点点头。

唐孜然微笑道：“好，那我们说说下一个问题。”

唐舞麟惊讶的道：“还有下一个问题？”

唐孜然哼了一声，“当然。你刚六岁，就会往家带女孩子了，这长大了可怎么得了。而且还英雄救美。你可以啊！”

唐舞麟这才想起娜儿的事儿，赶忙道：“爸爸，娜儿找到家了吗？她可漂亮了。”

唐孜然摇摇头，道：“你妈妈带着她去行政官里那里查询了，却没找到她的登记。”

唐舞麟道：“那怎么办？”

唐孜然道：“你告诉爸爸，该怎么办啊？”

唐舞麟想了想，道：“爸爸，要不让她在咱们家吧，好不好？”

唐孜然似笑非笑的看着他，“在咱们家？爸爸、妈妈可照顾不了两个孩子啊！”

唐舞麟赶忙道：“我可以照顾她啊，我放学了就可以照顾她。”

唐孜然笑道：“好了，先吃饭吧。”

来到客厅，唐舞麟惊喜的看到，娜儿已经坐在饭桌旁边了，还是那副低眉顺眼的样子。

“娜儿！”唐舞麟叫了一声，蹦蹦跳跳的跑到她身边，很自然的拉住她白嫩的小手。

琅玥道：“查不到这孩子的记录，只能送孤儿院了。”

“不要啊！妈妈。留下娜儿吧。”唐舞麟张开双臂，挡在娜儿身前，“别送她去孤儿院，留下她好不好？大不了，我以后少吃一点。”

娜儿抬起头，怔怔的看着身前的唐舞麟。他那小身躯并不高大，但看着他护着自己的样子，娜儿却不自觉的红了眼圈。

琅玥道：“麟麟，你不能随便替人家做主。你要问问娜儿，她是愿意在咱们家，还是愿意去孤儿院啊！”

唐舞麟立刻转过身，看向娜儿，“娜儿，留在我家吧。我妈妈做饭可好吃了，爸爸也特别好。你可以和我住在一起。我会保护你的。我一直都想有个妹妹，你留下来做我妹妹吧，好不好？”

“嗯。”娜儿这次竟是主动的点了点头。

“欧耶，太好了，我有妹妹啦。”唐舞麟顿时高兴的蹦了起来。

事实证明，孩子的饭量并不是自己能够控制的，尽管今天琅玥已经额外多做了饭，但却还是没能满足两个大胃王。是的，两个。不但唐舞麟饭量骤增，娜儿那看上去娇小的身躯似乎也是个无底洞，饭量居然也不比唐舞麟逊色多少。两人连琅玥给唐孜然准备第二天工作时的午饭都给吃了，这还有点没吃饱的样子。

家里只有两个房间，娜儿留下，自然也就只能和唐舞麟住在一起。唐孜然、唐舞麟父子俩用木板在房间中又搭了个床。

娜儿似乎很累，很快就睡着了。

“爸爸，我去冥想了。”唐舞麟对于冥想带来的感觉非常满足，迫不及待的就想要回到那种感觉之中。他要成为魂师，变得强大，现在更多了一个理由，保护妹妹。

【第八章 学锻造?】

?龙王今天正式，先送上一章，今天7点，12点，17点都还有更新，四更保底。笔·趣·阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ晚上17点的时候，点击、推荐、新书，任何一个榜单第一加一章。全都第一就加三更。那就是七更哦！

龙王，斗罗辉煌，唐门万岁！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

“等一下。”唐孜然叫住唐舞麟。

“怎么了爸爸？”

唐孜然拍拍自己身边的椅子，“来，坐下，爸爸有点事情要跟你商量。”

“哦。”唐舞麟来到父亲身边坐下，有些疑惑的看着他的面庞。

唐孜然道：“儿子，你选择成为魂师这条路，爸爸支持你。但爸爸说过，你要面对的困难有许多，这其中不只是学习上的，同时，也有咱们家里的。”

“魂师每修炼到十的整数等级，都需要魂环来完成突破。在很久以前的过去，魂环能够通过猎杀魂兽来获得。但经过上万年的研究发现，魂灵比魂环更具备优势，高阶以上魂灵还可具备可成长性，并且可以通过人工进行一定程度的制造。魂灵就相当于魂兽的精神存在，不同级别的魂灵可以赋予魂师一个或者多个魂环，而我们普通人，获得魂灵的方式就只有一个，那就是要向传灵塔来购买。”

“爸爸没什么本事，工资微薄。养活咱们一家还可以，现在多了娜儿，你也看到了，你们两个小家伙的饭量都不小。所以，在你魂力修炼到十级的时候，爸爸很难为你攒出购买一个最低级随机魂灵的钱。”

“从传灵塔获取魂灵有两种方法，一种是武魂特别优秀，修炼速度快的学员，他们能够免费获得第一个魂灵。但很显然，你的蓝银草并不具备这个免费的机会。所以，就只有第二条路购买了。”

唐舞麟听着父亲的话，一时间不禁有些发呆，他确实是从来都没想过这个问题，是啊！魂师要有魂环，魂环可以由魂兽直接带来，或者是融合魂灵获得。现在魂兽已经极为罕见，想要获得太困难了。那就只有购买魂灵。

一个六岁的孩子，对于钱的概念还很淡薄。但现实问题却已经摆在了他面前。

“爸爸，那我该怎么办？”

唐孜然苦笑道：“爸爸的能力就只有这些了，这几年爸爸努力工作，争取到时候帮你凑一点。但也需要你自己努力才行。你还记得你邙天叔叔么？”

“记得啊！他不是之前还来过咱们家吗？”唐舞麟脑海中浮现出一个相貌有些凶悍，身材高大的中年人形象。

唐孜然道：“你邙天叔叔是一位优秀的锻造师。爸爸跟他说了咱家的情况，他说可以给你一个做学徒工的机会。每天两个小时，前三个月是学习，三个月后，如果你能够锻造出一些简单的东西，也能赚到一点钱。”

唐舞麟眼睛一亮，“我愿意爸爸，什么时候可以开始去？”

唐孜然眼含深意的看着他，道：“锻造是件很辛苦的事情，你真的可以吗？”

唐舞麟点点头，道：“我可以啊！我自己攒钱买魂灵。”

唐孜然笑了，“好，那你就去试试吧，如果觉得受不了了，咱们就不去了。”

“好。爸爸，那我去冥想啦。”

唐舞麟回房去了，一滴液体却掉在了唐孜然的肩膀上。唐孜然扭头看去，身后是泪眼朦胧的妻子。

“舞麟还这么小，你为什么要这样？我们省吃俭用一些，应该也能帮他攒出魂灵的钱。”琅玥满是哽咽，但她从来都不会忤逆丈夫的意思，可这次……

唐孜然轻叹一声，“蓝银草武魂想要成为魂师实在是太难了，锻造是一门手艺。麟麟年纪虽小，但这孩子性格坚强。锻造不只是能够锻造金属，同时也是一个对他磨练的过程。如果他真的能够坚持下来，不但长大后能有一份谋生的手段，而且，也能够锻炼自己的性格，对他有百利而无一害，你也知道咱们的情况，我就怕有一天，我们……，当然，如果麟麟能够得到邙天的认可，那就更好了。他的职业等级，比我当初还高。”

第二天一早，告别了妈妈和娜儿，唐舞麟兴高采烈的去上学了。

一晚的冥想，让他越来越感到和蓝银草武魂的亲密，以至于对蓝银草都有种特别的亲切感。

魂师班也不是每天都学习魂师的知识，而是一天魂师知识，一天文化课。今天就轮到文化课了。

唐舞麟很聪明，听讲又认真，文化课上还得到了老师的表扬。

“妈妈，你怎么来接我了？娜儿呢？”放学后才一出校门，唐舞麟就看到了琅玥。

琅玥眼中流露出一丝心疼，快步走过去抱起儿子。

“妈妈，快把我放下，我已经是大孩子了，让同学们看到多难为情啊！”

琅玥“噗哧”一笑，“多大你也是我儿子。妈妈是送你到邙天叔叔那里去的。你真的要学习锻造么？”

唐舞麟点点头，道：“是啊！爸爸说过，男子汉要自力更生，我要自己赚钱买魂灵。”

琅玥放下儿子，蹲在他面前道：“儿子，要是坚持不住千万别勉强，实在不行，妈妈也去找份工作，帮你攒钱买魂灵。”

“不要，我要自己攒钱。”唐舞麟很坚定的说道。

琅玥强忍着没让自己的泪水留下来，在儿子脸上亲了又亲，“好，那我们走吧。”

傲来城本就不大，也不需要乘坐什么交通工具，琅玥带着唐舞麟走了二十多分钟，来到了一个不大的门面房。

门面房外表看上去有些破旧，上面的招牌写着邙天工作室五个字。

才走到门口，一股金属味道已经扑面而来。

琅玥按了门铃，时间不长，门开，从里面走出一名中年人。

中年人身材高大、皮肤黝黑，一脸络腮胡子显得有些凶悍。

“弟妹来了。”他的声音低沉雄浑，听在耳中，唐舞麟都觉得有些嗡鸣。

“邙天叔叔。”他很有礼貌的向这位曾经见过几次的叔叔行礼。

“嗯。”邙天面无表情的点了点头，然后想琅玥道：“弟妹先回去吧，两个小时后来接他。”

“邙天大哥，那就麻烦你了。”琅玥有些不舍得看看儿子，想说什么，终究还是咬牙忍住了。

【第九章 天赋异禀】

?今天的

【第十章 以后我保护你】

?求收藏、求推荐票，第三更送上！继续冲榜！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

天生神力这个词作用在不同年龄的人身上，衡量数值自然也不同。笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo

一个六岁的孩子，能够抡动这么一对铁锤完成一千次捶击，绝对配得上这个词了。

不过，邙天没有喊停，只是在旁边默默地看着唐舞麟继续捶击。

他的动作直接、有力，但却并不会任何卸力、化力的技巧，捶击的反震力无疑都让他的双臂承担了。

五十次、八十次、一百次。

汗水再次涌出，酸痛感甚至比之前更加强烈，双臂热辣辣的，甚至因为用力过度，头皮都开始有些发胀。但唐舞麟还是咬紧牙关，继续的一锤锤捶击下去。

一百五十锤，他的身体开始晃动，双臂胀痛的仿佛不是自己的似的，眼前也有些模糊了，但他却依旧咬牙坚持着。

我能坚持，我可以通过测试的。我是男子汉，坚持就是胜利。

当邙天喊停的时候，唐舞麟自己都不知道挥动了多少下锤子，要不是邙天一把扶住他，他直接就要栽倒在地了。

接过他手中的锤子，邙天清楚的看到，唐舞麟双手掌心都因为锤柄的反震力磨破了皮，手臂更是肿胀了一圈。

这位相貌凶悍的锻造师终于动容了，不只是因为唐舞麟的天生神力，更是因为他的这份坚持。

力量还可以后天锻炼，可坚毅的性格出现在这样一个六岁孩童的身上，却太难能可贵了。

“你们教出了个好孩子，这孩子我收下了。以后每天都是这个时间过来。回去给他涂抹手臂。”当琅玥来接唐舞麟的时候，看到的是眼神温和了许多的邙天，还有他递来的一瓶药膏。

后面的一个小时，唐舞麟一直在休息，这会儿精神已经恢复了，只是双臂酸疼的抬不起来。

他脑海中还回荡着邙天对锻造的讲解。

“什么是锻造？锻造和铸造截然不同。铸造只需要一个模具，用机械将金属按照磨具压制出需要的形状，就是铸造。而锻造，却需要锻造师亲手一下下敲打而成。锻造当然也可以通过机器来完成敲打，可是，金属也是有生命的，机器的锻造，永远也无法真正掌握金属的纹理。所以，最顶级的机甲零件，全都是由锻造师手工锻造完成。好的锻造师是真正的匠人，拥有着不逊色于魂师的地位。”

魂师、机甲师，这都是男孩儿的梦想。

“哎呦。”唐舞麟痛叫一声，因为琅玥拉住了他的手。

琅玥这才发现，自己儿子手掌上的伤口。

“天啊！他、他对你做了什么？”泪水几乎一下就从她眼中涌了出来，她万万没想到，就是这么两个小时的工夫，儿子竟然遭受了这么大的罪。

唐舞麟摇摇头，道：“没什么啊！邙天叔叔说测试了我，我合格了呢，妈妈，我是不是很棒。你别哭啊！不疼的。”

“我们回家。”琅玥擦了擦眼中的泪水，眼神中满是痛惜。

“妈妈，我真的没事。我可开心了，通过了邙天叔叔的测试，你不为我高兴吗？这好像就是爸爸说的成就感。”

“高兴，妈妈高兴。”琅玥摸了摸儿子的头，眼中再次泪光莹然。

回到家，一进门唐舞麟就看到坐在桌边的娜儿，立刻蹦蹦跳跳的跑了过去。琅玥进了厨房，去做晚餐。

“娜儿，你知道吗？今天我通过了邙天叔叔的测试，可以跟他开始学锻造了呢。等哥哥靠锻造赚了钱，就可以攒钱买魂灵了，还可以给你买好吃的哦……”孩子心性，他已经完全忘记了手臂的疼痛，将自己这特别有成就感的事情讲给娜儿听。

娜儿听的很认真，只是眼神中偶尔会闪过一丝茫然。

“娜儿，你真的一点都不记得你的家在哪里了吗？”唐舞麟讲完测试的事下意识的问道。

娜儿摇摇头，“我真的不记得了，我只记得我叫娜儿，其他的都模模糊糊的。麟哥哥，我是不是很笨？”

唐舞麟赶忙道：“不，娜儿当然不笨了。不记得没关系，以后这里就是你的家，我的爸爸妈妈就是你的，你就是我的妹妹啦。”

娜儿看着他，脸上渐渐流露出一丝甜甜的笑容，这还是她来到这里后第一次笑起来。

“哇，娜儿，你笑起来好好看。我悄悄地告诉你哦，哥哥会努力修炼成为魂师的，以后我来保护你，好不好？”

“好。”

唐孜然回来的时候，晚餐已经做好了。

“孜然，你跟我来一下，孩子们先吃饭。”琅玥看似平静的瞥了唐孜然一眼，然后走向了他们的房间。

唐孜然愣了愣，看向儿子，递出一个询问的目光，唐舞麟耸耸肩膀，示意自己也不知道妈妈怎么了。

唐孜然赶忙跟着琅玥进屋去了，琅玥关上房门。

“娜儿，咱们先吃饭吧。你饿了吧。”有鉴于这两个小吃货的饭量，今天琅玥额外多做了很多饭菜。

娜儿对吃显然是没有什么抵抗力的，闻言立刻点点头，大快朵颐起来。

她刚吃了一会儿，却发现坐在旁边的唐舞麟并没有像昨天那样开动起来，抬头看向他时，发现他愁眉苦脸的扭动着身体，一脸的痛苦。

“哥哥怎么了？”娜儿脆生生的问道。

“我测试后，手臂好疼，有点抬不起来了。”唐舞麟本来最近就特别爱饿，更别说放学后还高强度的劳动了，这会儿对饭菜的渴望可想而知。

娜儿眨了眨眼睛，道：“那我喂你吧。”

“好啊！好啊！”唐舞麟大喜。

娜儿的动作有些生涩，甚至有些笨拙，一勺饭、一勺菜，交替的喂到唐舞麟口中。

两个孩子一个六岁，一个五岁半，稚嫩中带着淡淡的温馨，这个不大的小家，似乎连灯火都随之变得柔和了。

“娜儿，你真好。”

【第十一章 奇异的恢复】

?四更啦！求推荐票、求收藏。笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo唐门万岁，书友们万岁！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

“不行，我说什么都不让麟麟再去邙天那了！”琅玥哽咽着说道。为了不让外面的两个孩子听见，她已经非常克制自己的情绪了。

听了琅玥的讲述，唐孜然又何尝不心疼，他沉默了。

“不经历风雨怎么见彩虹？没有人能随随便便成功。阿玥，麟麟吃苦，我也心疼。可是，如果他现在不吃苦，那么，长大以后，或许吃得苦就会更多。”

“那天我找邙天的时候，我看得出，他其实是不情愿的。身为一名宗匠级锻造师，他性格高傲，能得到他的认可，你知道我们的儿子有多么优秀吗？这孩子真是给了我一个大大的惊喜。”

“下班回来之前，邙天给我打了魂导通讯，他告诉我，我们的儿子天赋异禀，天生神力，力量甚至可以媲美普通的成年男性。更可贵的是，麟麟的那份坚持打动了他。麟麟的武魂是蓝银草，未来成为一名强大魂师的可能微乎其微，但是，如果他能够成为一名优秀的锻造师，至少一生都可以衣食无忧。孩子都没有怯懦，我们做父母的，怎么能首先怯懦呢？我们应该支持他、鼓励他。而且，我也相信，邙天身为六星宗匠级锻造师，他在教导弟子方面一定有正确的方法，不会真的伤害到孩子的。”

“我们再让麟麟试试好吗？如果他的身体真的有可能受到伤害，无论如何，我首先就会阻止他继续学下去。”

琅玥终究还是妥协了，她很清楚，丈夫和自己一样爱儿子，而且唐孜然的道理说服了她。

当两人重新回到客厅的时候，只见唐舞麟坐在那里，一边用力咀嚼着，一边笑眯眯的看着身边的娜儿，而娜儿正有些笨拙的一口、一口喂着他吃饭。

这一幕令唐孜然和琅玥不禁吃惊的呆住了，两个漂亮的小人儿坐在那里，在并不强烈的灯光照耀下，呈现出一副极为和谐的画面。

唐孜然喃喃的低声道：“我们收养这个孩子吧，两个孩子一起成长，会对麟麟也很有帮助。”

“嗯。”琅玥脸上终于流露出一丝微笑。

一顿充满了家庭温馨的晚餐就在这样的气氛中结束了。唐舞麟和娜儿的饭量再次震惊了唐孜然夫妻。

养两个孩子，他们接下来首先要面对的问题竟然是能否让他们吃得饱。

晚餐后，琅玥和唐孜然商量了一下后，决定自己也出去找份工作，只是凭借唐孜然一个人的工资，家里实在是有些困难了。

“娜儿，你看，这就是我的武魂。”唐舞麟有些艰难地抬起手，掌心之中蓝色的小草缓缓钻出，带着淡淡的蓝色光晕，同时散发着柔和的能量波动。

娜儿有些惊奇的拨弄了一下他手中的蓝银草，“哥哥，我以后也会有武魂吗？”

唐舞麟道：“当然会啊！每个人都有自己的武魂，等你六岁了，明年的觉醒日就可以去觉醒了。好困，我扛不住了，要睡了。你也早点睡吧。”

一边说着，他一头倒在自己床上，只是片刻的工夫，呼吸就已经均匀了。

娜儿呆呆的看着他，努力的想要回忆一些什么，可是，脑海中朦朦胧胧的，却就是什么也想不起来。

躺在床上，她也不知不觉的就睡着了。

夜深人静，唐舞麟和娜儿的房门悄然开启，唐孜然走了进来，他来到儿子的床边坐下，从怀中摸出邙天给琅玥的药瓶。然后再拉起儿子的衣袖，准备给他涂抹药剂。

手在肩头上一按，一个扣在肩上的小灯亮起，刚好能照耀在唐舞麟手臂上。

“咦。”唐孜然轻咦一声，看着唐舞麟的手臂不禁有些发呆，因为他惊讶的发现，儿子的手臂并没有如同琅玥所说的那样肿胀，看上去和平时并没有什么不同。

他小心的翻开唐舞麟的手掌，手掌同样光洁如玉，哪有半点的伤痕。

吃惊之下，唐孜然赶忙又拉开唐舞麟另一边的衣袖，情况一模一样，怎么看，他这一双手臂都不像是受了伤的样子。

琅玥当然不会骗自己，唐孜然非常了解妻子。

可是，为什么应该出现的肿胀和伤口都消失了呢？这究竟是什么情况？

难道说，是儿子的武魂产生了作用？有一些特殊的武魂是能够自行疗伤的，可是，却从来都没听说过蓝银草会有这样的功能啊！

他并没有注意到的是，在唐舞麟的黑发遮掩下，他的额头上，淡淡的金色纹路悄然隐没……

唐孜然坐在那里思考片刻，看看手中的药瓶，再看看儿子的手臂，眼中流露出若有所思之色。

片刻后，他将药瓶收起，转身回了房间。明天一早，儿子的反应是验证情况的最好方法。

清晨。

唐舞麟醒的很早，自己洗漱完毕后，就跑到厨房去帮妈妈的忙。虽然他还不会做饭，但至少端盘子端碗还是能做的。

“麟麟，你手臂还疼吗？”琅玥一看到懂事的儿子，顿时又心疼起来。

“咦，好像没感觉了呢。我就说没事吧。”唐舞麟晃了晃胳膊，昨天的酸胀感已经完全消失了，就像是从来都没有经历过那样的痛苦似的，而且他也似乎觉得，自己的手臂变得更有力量了似的。

琅玥松了口气，微笑道：“看来，昨天你邙天叔叔给的药不错，这样的话，妈妈就放心了。昨天你睡着后，爸爸去给你抹药了。”

从房间中出来的唐孜然正好听到了这番对话，抹药，自己可并没有啊！

难道说，这孩子武魂激发之后，不止是变得更有力气，而且连自我恢复能力也变强了吗？这不可能是蓝银草的功效啊！

丰盛的早餐令这不大的小家充满欢声笑语。

“爸爸，快送我去上学吧，今天我们又该学习武魂知识了呢。哎呀，昨天晚上太困了，忘了冥想，今天回来，你可要提醒我哦，我唐舞麟，一定要成为一名强大的魂师。”

【第十二章 三年后】

?新书求收藏、求推荐票。笔％趣％阁ｑｕ

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

三年后。红山学院。

万云超扭动着胖乎乎的身体凑到唐舞麟身边，低声道：“舞麟，听说周少龙突破十级了，今晚就要去买魂灵了呢。你怎么样了？上次你不是跟我说，你都已经九级了吗？咱们可就要毕业了，要是毕业后还不到十级，你就要回家自己修炼，没有学校的推荐信，以后进中级学院就麻烦多了。”

三年时间过去，唐舞麟的变化很大。

原本一米二的个头现在已经超过了一米四，比同龄人都要高上几分，身材适中，不胖不瘦，看上去并不是特别强壮。随着年龄的增长，他的面庞也越发俊美了，尤其是那双澄澈的黑色眼眸，光可鉴人。虽然他的武魂只是蓝银草，但在红山学院却依旧有着很高的人气。

万云超就是他当年刚入学院时候遇到的那个小胖子，本来他是很看不起唐舞麟的，但自从有一次他主动欺负唐舞麟，被唐舞麟按在地上胖揍一顿之后，就老实了。

在大家都没有魂技，魂力等级又相差不多的情况下，唐舞麟的力量无疑是起到至关重要作用的。他表面看上去不算很健壮，那次万云超却直接被他高举过头，吓得哇哇大叫。从此就留下了阴影。

武魂班这一届的十几名学院之中，已经有六个人魂力达到十级，可以从魂师的最低等级魂士，进阶魂师了。当然，前提是拥有一个属于自己的魂灵。

三年时间，初级学院的学业他们已经即将完成，到了中级学院，魂师就会被专门区分出来，在专门的学院上学，傲来城这种小城市是没有魂师中级学院的，而中型城市的魂师中级学院要求，必须要拥有一个魂灵，才能入学。

万云超就是六名魂力达到十级的学员之一，在初级学院毕业之前就达到十级，是能够获得学院推荐信的，进入中级学院就会容易得多。因为这证明天赋够好，如果是过了十岁才达到十级，再想进入中级学院，就需要经过更多考试才行了。

“应该差不多了，我觉得自己已经到瓶颈了。”唐舞麟笑着说道。

他的修炼速度就连班主任老师林惜梦都很吃惊，先天魂力三级，三年修炼到十级，这在魂师中并不算快，最多只能算是中等。

可是，他的武魂是蓝银草啊！这种废武魂在三年内修炼到十级，速度可就不算慢了。虽然远远不能和那些天才相比，但在班里也是中上游水准。

林惜梦经过多次指导唐舞麟发现，这孩子对于冥想特别有天赋，很容易就能感受到空气中最适合他的能量分子，并且在冥想时特别专注。后来她隐约明白了唐舞麟修炼速度较快的原因，这孩子很可能是精神力要比同龄人强一些，才会有这种情况发生。

能够多一个孩子在毕业前达到十级，对于班主任来说是荣耀，也意味着奖金。所以，到了最后一个学年的时候，林惜梦对唐舞麟重视了许多，经常单独指点他。唐舞麟也没让她失望，再有半个月就要毕业了，他也顺利的达到了九级巅峰，距离十级只有一步之遥了。卖过这一步，就可以通过融合魂灵，进入真正的魂师境界。

没有魂灵的魂士，并不比普通人强多少，但成为魂师，拥有了属于自己的魂灵、魂技之后，那就是完全不同的另一个世界。

“加油、加油，说不定咱们能考上同一家中级学院呢。”万云超嘿嘿笑道，“别说哥欺负你，等你有了魂灵，咱们再打一场，到时候看看是谁揍谁。”

唐舞麟瞥了他一眼，背上书包起身，“你慢慢做梦吧。”他当然不会告诉万云超，自己现在的力量有多大。

来到学校门口，唐舞麟并没有急着离开，而是站在校门外等着。

时间不长，一抹银色的光芒就从综合教学楼那边跑了出来。

“娜儿，你慢点跑，别摔到。”唐舞麟充满宠溺的说道。

娜儿依旧是一头银色短发，三年时间过去，她的变化却并不大，只比原来长高了一点，依旧是那么漂亮可爱，只是怎么看，她和唐舞麟都不像只差一岁的样子，根本就是个长不大的小萝莉。

“哥哥。我想吃棒棒糖。”娜儿一把搂住唐舞麟的手臂，笑嘻嘻的说道。

“好，咱们买去。然后哥哥把你送回家再去店里。”唐舞麟揉揉她的头。

过往放学的学生们看到这一对早就已经见怪不怪了。

娜儿在来到唐家的第二年觉醒日上创造了一个奇迹，这个奇迹并不是她的武魂有多强大，而是她根本就没有武魂。这在整个大陆的历史上都是十分罕见的情况。

没有武魂，自然就只能进入学院正常学习了。

娜儿长得漂亮，让同龄的女同学嫉妒，同时也引起了男同学的好奇。为此，唐舞麟没少跟人打架。有一次被一群男同学堵了，他一个人打不过，就用自己的身体保护娜儿，最后他自己遍体鳞伤，娜儿身上却只是沾染了一点土而已。

第二天，唐舞麟找上了始作俑者，天天发狠的打架，直到把对方打怕了，再也不敢欺负娜儿为止。因为是在魂师班的缘故，他并没有受到太大的惩罚，一战成名，红山学院再也没有谁敢欺负娜儿的了。

八岁开始，唐舞麟就像个小男子汉似的，担负起了接送妹妹上下学的责任。

买了零食，送妹妹到家，放下书包的唐舞麟换了一身带着些油渍但十分厚实的工作服，这才重新出了家门。

邙天工作室已经成为了他生活中的一部分。

【第十三章 千锻钨钢锤】

?点击和月票都已经第四啦，唐门的兄弟们，加油，让我们继续向前，扶摇直上！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

“舞麟，来啦！”一名二十多岁，身材高大强壮的青年向唐舞麟打着招呼。笔？趣？阁ｗWｗ。ｂiquge。ｉｎfo

“龙哥。”唐舞麟笑着问道：“老师今天指派了什么任务？”

龙哥笑道：“可是不少，你自己去你屋里看看就知道了。说起来，我都有点嫉妒你小子了，你才几岁啊！这工作量已经赶上我了。”锻造是勤行，干的越多，收入自然就越多。

唐舞麟呵呵笑道：“哪能和你比，老师到现在都还不让我进行大型零件的锻造呢。”

龙哥道：“那是为了让你基础更扎实。行了，你赶快去吧，不然的话，今天两个小时可玩不了活儿。”

邙天工作室实际上就三个人，邙天、龙哥和唐舞麟。龙哥本来是邙天唯一的徒弟，唐舞麟来到这里后就变成了第二个，他对邙天的称呼早在三年前第二次来到这里的时候就变成了老师。

邙天是个非常严厉的老师，要求很高。但教的也特别认真。很多时候唐舞麟都觉得，自己在这里学到的东西要远远比学院更多。

每个人都有一个属于自己的工作室，邙天从外面接一些锻造机甲零件的活儿，然后分派下去。简单的交给龙哥和唐舞麟，复杂的他自己来。

每周会有一天专门的学习时间，邙天手把手的教他们，剩余的日子，则要完成邙天交付的任务。干的越多、越好，收入就越高。

唐舞麟来到自己的锻造室，和外面脏乱的客厅不同，他这里非常整洁，都是他自己收拾的。

锻造台上果然已经对方了一些原料，旁边还有图纸。

刚来这里的时候，邙天让他足足敲了三个月的铁块儿，只是传授他敲击和运力的技巧。每天都要敲足两个小时，那着实是水生火热的一段时间。

可随着不断地练习，唐舞麟原本就不弱的力量居然还在持续增长，小铁锤也就渐渐变大。三个月后，他开始进行一些简单的提炼金属工作。一年后，开始制作最简单的零件。

直到半年前，他才从原本的小型零件锻造提升到中型零件锻造。邙天对他甚至要比对龙哥更加严厉。但唐舞麟性格中似乎有一种特殊的韧性，来这里三年时间，从来都没叫过苦。

认真的看了看图纸，他就明白今天的工作是什么了，十个关节，这是机甲的踝关节，呈球形，如果是铸造的话，只需要两次冲压就能完成，但对于锻造来说，要求就要高得多。

锻造也分很多级别，一般来说，都是百锻，所谓百锻，就是一个零件的每一个部位都要经过上百次锻打来完成。更高层次的还有千锻。

锻打的次数越多，金属的杂质也就越少，当然，必须要足够好的金属，才能禁受得住千锻带来的压力。而千锻零件，目前唐舞麟都还做不了，也很少有这样的活儿。

熟练的按动锻造台上的按钮，锻造太中央裂开，露出下面的锻炉，唐舞麟将一块儿金属固定在锻炉旁边的卡槽上，再按动按钮，将它送入锻炉。

两柄乌黑锃亮的铁锤入手，这两柄铁锤的大小和他最初来到这里进行测试时候的铁锤看上去差不多。锻造中小零件，这种大小的铁锤最合适。

但是，他手中这对铁锤，是他来到这里整一年时，邙天送给他的礼物。邙天亲手制作的千锻钨钢锤，每一柄重达八十斤，普通人想要抡起它都很难做到。但此时握在唐舞麟手中，却有种浑若无物的感觉。

在锻炉的高温作用下，金属很快变得通红，唐舞麟右手钨钢锤在卡槽上一顶，左手钨钢锤从上方一合，就将金属夹了出来。

双手钨钢锤迅速抡起，一连串的“叮叮当当”声响起，开始了一天的锻造。

锻造是门手艺活儿，不只是熟练工种那么简单，邙天在唐舞麟最初开始学习的时候就告诉他，想要成为一名合格的锻造师，必须要动脑子，要在敲击的过程中，通过反震、金属变化来判断金属本身的纹理与特性。只有掌握好这些，才能真正的锻造出精品。

唐舞麟在这方面的悟性极好，他并不知道，当邙天送给他这对钨钢锤的时候，就意味着他已经是一名正式的锻造师了。

每个月的收入并不算多，他会固定的攒下一笔钱，剩余的钱留出一部分来给妹妹花，还有一点就交给琅玥，补贴家用。

他现在才只是个九岁的孩子，但三年的锻造生涯，让他无论是心志还是性格，都要比同龄人沉稳许多。

整整两个小时，当最后一个零件在钨钢锤狂风骤雨般的敲击下完成时，唐舞麟也随之长出口气，抓起旁边的毛巾擦了把汗。看着面前十个铮亮的关节零件，脸上流露出满足的神色。

习惯了锻造，他也喜欢上了这份工作。每天挥舞铁锤敲击，是一种特别畅快淋漓的发泄，而且，偶尔有时候他在敲击的过程中还会进入一种特殊状态，这种状态很奇妙，就像是他和被敲击的金属以及手中铁锤产生了共鸣。而每当这个时候，他做出来的零件就会特别优秀，就连邙天那么冷硬的性格也忍不住会夸奖几句。

“老师。”唐舞麟刚准备去交工时，却发现邙天不知道什么时候已经来到了自己的锻造室。

邙天先走到锻造台前看了看他的作品，点了点头，然后将一叠纸币递给他，“这个月的工钱。做的不错。”

“谢谢老师。”唐舞麟大喜，赶忙接过纸币，揣入怀中，因为兴奋，小脸有些涨红，却忍不住用力的挥了挥拳头。

邙天有些疑惑的看着他，“以前每个月拿工资的时候，也没看你这么高兴啊？”

唐舞麟呼吸略微有些急促，深吸口气道：“老师，我攒够买魂灵的钱了。”

邙天愣了一下，微微动容，道：“你是说，你的武魂已经到十级了吗？”

唐舞麟点点头，“应该差不多了。”

邙天难得的流露出一丝笑容，“加油。”

“老师，那我先回去啦。”唐舞麟将做好的零件装好在盒子里，然后兴冲冲的就往外跑。

看着他的背影，邙天脸上的笑意不禁更浓了几分，“终于看这小子有点小孩子的样子了。可惜了，他的武魂只是蓝银草，无论魂灵是什么，恐怕都……，不过，这也是我的幸运吧，在锻造上，这孩子的天赋足以传承我的衣钵了。”

【第十四章 终于攒够钱了】

?求收藏、求推荐票。笔｜趣｜阁ｗｗｗ。ｂｉｑｕｇｅ。ｉｎｆｏ

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

唐舞麟一路上几乎都是蹦蹦跳跳的状态，他真是太高兴了。

三年，整整三年了。他每天辛辛苦苦的锻造，一锤一锤的锻打着金属，为的，不就是要攒够钱购买魂灵吗？

尽管他上个月就已经算出来，自己这个月就能攒够钱。可是当真的拿到这笔钱的时候，他还是兴奋的想要大叫。

三万联邦币，对于富裕阶层来说并不算什么，但是，对于他才一个年仅九岁的孩子来说，这是他一千多个日夜汗水的凝聚啊！他数不清为了积攒这笔钱自己挥动了多少次铁锤，更记不清流淌过多少斤汗水。

现在终于成功了，那份成就感，那份兴奋，根本无法用言语来表达。

魂力即将达到瓶颈，也可以购买魂灵了。这些时间他每天都在计算着。总算是在魂力即将到达之前，也在毕业之前做到了。这意味着，他终于要成为一名魂师了。

尽管唐舞麟已经喜欢上了锻造，但却并不意味着他愿意将锻造当成自己的职业，他的理想是成为一名魂师，未来更是希望能够成为一名机甲师。

所有男孩子都有着类似的梦想，可是，真正能够为了这份梦想如此努力的又能有几人？

勤能补拙，唐舞麟在这三年来，将这四个字牢记在心，也一直在这样做着。

现在，他终于看到了曙光。

“爸爸、妈妈，我攒够钱啦，我攒够了。”唐舞麟飞也是的冲入家门，兴奋的大叫着。

娜儿正坐在客厅，嘴里含着唐舞麟给她买的棒棒糖。

“哥，你攒够钱买魂灵啦？”她太了解唐舞麟的兴奋。

“嗯，我攒够了。够三万了。”唐舞麟飞快的从怀中掏出钱来，放在桌子上，然后又飞快的跑回自己房间，从床底下翻出一个铁盒子。跑回客厅，把盒子里的钱全都倒出来。

“一百、两百、两百二十……”

“两万九千六，两万九千七……，三万、三万零二百。还多出两百。娜儿，给你一百，买好吃的。”

看着面前一大叠的联邦币，唐舞麟兴奋的小脸通红。

琅玥已经下班回来了，听到儿子的喊叫声从厨房出来，唐孜然刚好下班进门。听着儿子的欢呼，看着那一桌子的纸币，夫妻二人的眼圈都不禁有些红了。

这孩子，真的是太不容易了。在同龄人还都快乐的玩耍时，他却已经开始自己赚钱了。

琅玥走到丈夫身边，用力的捶打了一下他的肩膀，别过头去，不想让孩子们看到自己流泪的样子。

“我就知道你能做到，儿子，你是最棒的。”唐孜然拍了拍妻子的背，笑着来到唐舞麟身边，搂着他的肩膀，毫不吝惜的竖起了大拇指。

“爸爸，等我突破到十级，就可以去买魂灵了，对不对？”唐舞麟兴奋的道。

“对。爸爸到时候陪你一起去。不，咱们全家都去。儿子，你就要成为魂师了，爸爸以你为荣。”

实在是太开心了，以至于唐舞麟晚上冥想的时候久久不能入定。

娜儿已经睡着了，窗外的星月光芒格外明亮，明天一定会是个大晴天。

唐舞麟悄悄的下了床，心中的兴奋太强烈，他实在是有些睡不着。给娜儿拉了拉被子，盖好她娇小的身子，她睡觉总是不老实。

妈妈说，明年等自己十岁以后，就不能和娜儿再住一个房间了，到时候，屋子要让给娜儿，自己就要去睡客厅了呢。可是，这是为什么呢？

一想到这些，唐舞麟心中就有些不舒服，他还是喜欢每天一睁眼就能看到娜儿。

小心地打开门，唐舞麟轻手轻脚的走了出去，他要出去走走，让自己的心安定一些，再回来冥想入定。

开门、关门，没有发出一点声音，他悄悄的走了出去。

皎洁的月光透过窗户撒入房间，落在娜儿身上，今晚的月，格外明亮，映照着娜儿的一头银发闪闪发光。

在月光的照耀下，突然，淡淡的光晕悄无声息的从娜儿的身上浮现而出。黄色、绿色、红色、蓝色、紫色、金色、银色，七种色彩交替闪烁。

如果此时唐舞麟还在房中，他一定能够看到这非同寻常的一幕。

娜儿的身体轻微的震颤起来，七彩光晕闪烁片刻后，开始从她的眉心处融入，良久，她才重新安静。

月光依旧明亮，娜儿身上那柔和的光晕收敛了，她那娇小的身躯似乎略微变大了一点点，似乎三年没有怎么增长的身高，在这一夜之间要有所突破。

颤抖消失，娜儿的呼吸重新变得均匀起来，但她的眉头却不知道什么时候蹙起，似乎正在做着一个并不美妙的梦。

夜晚的空气特别清爽，唐舞麟住的平民区有一片小花园，学校放假的时候，他经常带着娜儿来这里玩。

走进花园，似乎冥冥中有一股力量牵引着他来到一片蓝银草草坪上，呼吸着带着植物清香的新鲜空气，他脸上流露着满足的微笑。

完全是下意识地，他盘膝坐了下来。

轻微的虫鸣声，略显清冷的空气，落在身上带来淡淡光辉的星月之光，让他心中的躁动渐渐平复，就那么，渐渐的进入了冥想状态。

【第十五章 十级】

?我们新书榜已经第一啦！为了感谢书友们的大力支持，今天加一更，晚上二十点还有一章，拜求大家收藏、推荐票大力支持。笔·趣·阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ谢谢。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

无数蓝色光点从四面八方会聚而来，悄无声息的钻入身体，浸润着一切。

唐舞麟只觉得浸入了一片蓝色的海洋，无数细微的声音在呼唤着自己，在包容着自己。

蓝银草特有的芬芳似乎充斥在身体的每一个角落，丹田内魂力形成的暖流也随之舒展开来。

在唐舞麟的感知中，他的一切似乎都变成了蓝色，奇异的蓝色。整个身体的每一个角落，都充斥着蓝银草的味道。

额头上，淡淡的金色光纹浮现而出，依旧呈现出网状模样向下延展，蔓延到全身，再缓缓收回。

坐在那里，他就像是一个发光体，忽而散发着淡淡的蓝色，忽而散发着淡淡的金色。

清晨。

“麟麟、麟麟……”琅玥焦急的呼唤声在街道上回荡着。

盘膝坐在小花园内的唐舞麟身体动了动，缓缓从冥想中清醒过来。露水沾湿了他的衣襟，但此时此刻，他却觉得全身有种说不出的通透感。

“麟麟、麟麟……”琅玥的呼唤声清晰传来。

“妈妈，我在这儿。”唐舞麟赶忙大声的答应，从草坪上爬起身向外跑去。

身体似乎变得更加轻盈了，唐舞麟一边跑，一边呼唤着母亲。

“你这孩子，怎么跑出来了，急死我了。”琅玥看到儿子，总算是总了口气。

“妈妈，我错了。我在小花园冥想来着，我好像突破到十级了呢。”唐舞麟虽然还不能肯定，但身体的变化和感觉都告诉他，他的魂力应该是突破了。

琅玥愣了愣，低头看向儿子，唐舞麟已经到她肩膀高了，身上虽然有些湿气，但皮肤莹润，一双大眼睛也特别有神采。

“对于妈妈来说，你平安才是最重要的事。咱们回家，妈妈给你做早饭吃。”在儿子额头上亲了亲，琅玥拉着他的手向家走去。

“突破了？”当唐孜然得知儿子有可能突破之后，也很高兴。“既然你自己觉得突破了，今天就到学院去测试一下，要是真的。明天爸爸就带你去买魂灵。”

“爸爸万岁！”唐舞麟兴奋的叫道。

“娜儿，你怎么了？不为哥哥高兴吗？”唐舞麟一边雀跃着，却突然发现，今天的娜儿似乎有些不同。平日早饭做好，她早就大吃起来，可今天的她，却坐在那里有些发呆，自己的兴奋并没有传递到她身上。

“啊？我没事啊！哥哥，恭喜你哦。”娜儿甜甜地一笑，这才开始吃早饭。

唐舞麟以为她是因为自己没有武魂而难过，也就没再多问。

事实证明，唐舞麟的猜测是正确的，当他来到学院，将自己的感觉告诉林惜梦，并在她的带领下进行了魂力测试，仪器显示，他确实是十级了。

魂师的修炼，每到十级都需要获取一个魂环来进行突破，才能继续提升魂力。魂环可以通过击杀魂兽来获得，但现在魂兽稀少，更多人的选择，都是魂灵。由传灵塔制作出来的魂灵。

唐舞麟成为了班里第七个完成突破的人，十级门槛的迈过，相当于他成为真正的魂师，也终于算是正式走上这条路了。

“唐舞麟，你要尽快让家里人带你去传灵塔购买魂灵，融合魂灵后，你就是魂师了。正式魂师每个月能够得到一千联邦币的补助。足够你到中级学院学习的学费了。”林惜梦叮嘱道。

唐舞麟兴奋的点头道：“林老师，我已经攒够买魂灵的钱了，明天就去。”

林惜梦微笑点头，道：“好，明天老师替你请假。预祝你能获得一个让自己满意的魂灵。”

“谢谢老师。”

成为魂师就能有补助了，而且，中级学院本身是义务教育，每个月一千块的魂师补助，足够自己日常开销。上中级学院就要离开傲来城，有了补助就可以不用爸爸妈妈补贴自己。据说要是能修炼到更高级的大魂师，补助还更多呢。

一步步的走上自己的希望之路，唐舞麟心情大好。

换了别的孩子，可能就会有些控制不住自己的情绪了，但他经过三年的锻造生涯，心态要沉稳的多，晚上还是去邙天工作室完成了锻造任务之后，才回到家。

唐孜然在第一时间就得到了学院的通知，明天也请了假，带唐舞麟去选魂灵。琅玥本来也想请假，但因为工作太忙，没有被批准。

“娜儿，你怎么今天总是发呆啊！”唐舞麟有些疑惑的看着坐在身边的娜儿。“放心吧，虽然你没有武魂，但哥哥会保护你的。保护你一辈子，好不好？”唐舞麟摸摸她的头。

娜儿抬头看向她，清澈的紫色眼眸中流露出几分奇异的光彩，“哥哥，吃完饭陪我去海边玩会儿好吗？”

唐舞麟扭头看向唐孜然。

“去吧，不过要早点回来。”唐孜然微笑道。

傲来城说是一座城市，实际上就是一个较大的村镇而已，并没有什么城墙。唐舞麟家所住的平民区距离海边很近。

出了家门，走上十几分钟，就能看到沙滩了。

这边的沙滩并不算美，没有细腻的沙子，更多的是碎石和一些死去的贝壳。有传说称，这是因为人类对大海中的魂兽猎杀太过严重，引动了大自然的怒火。

今晚的月色和昨天一样美，明亮的月光洁白如雪，一颗颗璀璨的星辰就像是天幕中镶嵌的宝石，与月争辉。

大海倒映着天空中的星月光芒，波涛汹涌。海浪的声音、海鸟的鸣叫，为这幅星空大海增添了无限生机。

娜儿面对大海，抬头看着星空，“哥哥，今天的星星好多啊！”

唐舞麟笑道：“是啊！或许，它们都是来祝贺我要成为魂师的呢。娜儿，你是不是因为没法成为魂师而伤心啊？”

娜儿摇摇头，“不是的。”她沉默了一下，转过身，看着唐舞麟的眼睛，“哥哥，如果有一天我离开了，你会想我吗？”

【第十六章 星空大海】

?起这个章节名的时候，我想到一句话，我的志向是星辰大海！今天第三更送上，希望大家喜欢。笔？趣？阁ｗWｗ。ｂiquge。ｉｎfo爱你们，爱唐门，爱斗罗，求收藏、求推荐票。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

“如果有一天我离开了，你会想我吗？”娜儿抬着头，漂亮的小脸蛋在星月光辉的映照下更增几分灵气。

唐舞麟呆了呆，“为什么要离开啊？”

娜儿娇嗔道：“我只是说如果嘛。”

唐舞麟道：“当然会想了，特别、特别想。我可就你这么一个妹妹呢。咦，娜儿，你好像长高了一点哦。都快到我鼻子了。”

“我也会想你的。特别、特别想。”娜儿答非所问的道，紫色大眼睛中朦胧着似乎有了一层水雾。

唐舞麟笑嘻嘻的搂住她的肩膀，“每天都在一起，就不会想了。回头我跟爸爸、妈妈商量一下，等我考上中级学院，明年你也来跟我在同一座城市上学，哥哥会一直好好保护你的。”

娜儿没有说话，紫色眼眸中闪烁着迷惘的光芒，头却不知不觉的靠在了唐舞麟肩头。

清晨。

今天唐舞麟起的特别早，就连早饭都比平时吃的少了一些。唐孜然看着儿子眼中急切的光芒，忍不住笑道：“你终于不淡定了？别急，去早了，传灵塔还没开门呢。”

对于唐舞麟来说，今天是一个特别重要的日子，他要去购买魂灵了。

“爸爸，你说，我能买到什么样的魂灵呢？”唐舞麟再怎样都只是个九岁的孩子，为了这一天，他一直在努力，终于到了收获的日子，他又怎么可能淡定的了。

唐孜然微微一笑，道：“爸爸怎么会知道，不过，无论获得什么样的魂灵，你都能从魂士正式提升到一环魂师境界了，这样就是真正的魂师。从此拉开了和普通人之间的差距。”

“嗯。”唐舞麟兴奋地点了下头，却忽略了父亲语气中的一些其他东西。

看着唐舞麟迫不及待的拉着父亲离开家，娜儿站在门口处，一直目送着他们远去，漂亮的大眼睛中再次流露出迷惘的神色，她微蹙着眉头，似乎在努力思索着什么。

“爸爸，你快点，快一点嘛。”唐舞麟蹦蹦跳跳的走在前面，不时回身催促着父亲。

唐孜然不禁有些无奈的摇摇头，眼底深处流露出一抹担忧，获得一个合适的魂灵，并没有那么容易啊！并不是购买就一定能买到适合自己的。

传灵塔组织遍布大陆，不只是在这片斗罗大陆的土地上，甚至连几千年来发现的另外两片大陆也是如此。

万年前，被当时日月帝国击溃的天斗帝国残余，带着残兵败将出海远去，历经艰险，发现了一片辽阔的大陆，那里也有原住民人类，但发展却远远比不上斗罗大陆这边，被他们占领，并命名为天斗大陆。

斗罗大陆上仅存的日月帝国和星罗帝国之间摩擦不断，伴随着日月帝国的高速发展，星罗帝国渐渐没落，但他们另辟蹊径，在远洋方面研究深入，也发现了一片大陆，随后，星罗帝国悄然占领了那片大陆，并且将整个国家转移了过去，带走了大量资源，那片大陆被他们命名为星罗大陆，后来的星罗帝国，也改为联邦制，命名为星罗联邦。

日月帝国统一斗罗大陆，后更名为日月联邦。

传灵塔组织已经有万年历史，因为他们对于魂师的重要性，以及划时代的研究出了人造魂灵后，地位水涨船高，遍布三片大陆，成为了最具实力的强大势力之一。

傲来城也同样有传灵塔的分部，坐落在城中心，是一座高三层的塔状建筑，这是最低等级的传灵塔分部了，中等城市的传灵塔会有七层高，大城市的传灵塔足有十三层高。而传灵塔坐落在史莱克城的总部，经过历年的修缮，足有八十一层，被称作斗罗大陆上最宏伟的建筑。

对于唐舞麟来说，呈现在他面前的这座只有三层的传灵塔，就已经是他梦想中的圣地了。这座传灵塔也是傲来城最大的建筑物，每个人都知道它的位置，但真正进入过其中的却是少之又少。

他们抵达的时候，传灵塔正门已经大开，却没什么人。毕竟，这是只有魂师才会来的地方，傲来城这种小地方，魂师的数量屈指可数。

唐孜然带着儿子走进传灵塔，唐舞麟的目光不断看着周围，对于这个传说中的地方，他有着太多的好奇。

传灵塔是八角形制式，三层、四面、八方。内部空间十分宽阔，地面上是带着传灵塔标记的大理石铺就，大厅宽阔。周围有一圈不知道通向何方的门，正面是一个如同柜台一般的地方，后面坐着一名身穿灰色长袍的传灵师。

看到他们，传灵师已经站起身，目光落在唐孜然身上，“你们好，请问有什么事？”

唐孜然赶忙恭敬的道：“您好，传灵师大人，我是带我儿子来购买魂灵的，他的武魂已经十级了。”

听他这么一说，传灵师原本脸上的热情顿时消融了几分，很明显，唐孜然并不是魂师。

“带够钱了吗？”他淡淡的问道。

唐舞麟抢着道：“带够了，带够了。”

传灵师道：“你们要购买什么级别的魂灵？”

唐孜然略微有些窘迫的道：“传灵师大人，我们并不太懂这些，能不能麻烦您为我们讲解一下。”

传灵师有些不耐烦的道：“都不打听清楚了就来？傲来城这种小地方，我们传灵塔只提供三种方式购买魂灵。十年白色魂灵，百年黄色魂灵，和随机抽取魂灵。”

“十年白色魂灵有七十三种选择，百年黄色魂灵有十一种选择。白色魂灵的价格是七万，黄色魂灵的价格是一百万，你们要购买哪一种？”

听了他的话，唐舞麟顿时惊呆了，失声道：“传灵师大人，魂灵不是三万吗？怎么、怎么会……”

【第十七章 精神力测试】

?求收藏、求推荐票，会员点击榜和推荐榜任何一个第一了，还有加更哦，两个都第一就再额外加更。笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

传灵师瞥了他一眼，道：“三万是随机魂灵，有可能抽到十年，也有可能抽到百年的。但种类却不确定，很可能抽取到的魂灵并不适合你的武魂。有些人为了搏运气省钱，才会选择这种方式。但我不建议你们这么做，直接选择一个适合自己的十年白色魂灵，会对你更有帮助。”

从这对父子的语气他就听得出，这绝不是买得起百年魂灵的人。

唐舞麟扭头看向爸爸，原本的兴奋在这一刻已是荡然无存。

唐孜然蹲下身体，看着唐舞麟，一时间也有些百感交集，不知道该说什么才好。

“儿子，我们就选随机魂灵吧，你的武魂，其实适应性应该是挺强的，大部分魂灵都能融合才对。”

如果唐舞麟的武魂不是蓝银草这种废武魂，唐孜然说不定会选择冒险……

可是，蓝银草这种武魂，真的没有太大的提升空间，能够修炼到十级，唐舞麟已经带给他不小的惊喜了。

“我必须要提醒你们一下。”传灵师的声音将两父子的注意力吸引过去。

传灵师淡淡的道：“随机抽取魂灵，是有可能抽取到百年魂灵，但是，同时也有可能会抽取到残次品。”

唐孜然一呆，“残次品？什么残次品？”

传灵师道：“人造魂灵在制作的时候，并不是每一次都能够成功，有的时候，是有可能出现残次品的。这些残次品也花费了很多心力，而且也可以融合，所以，就在随机抽取里面。否则的话，如果都是白色或者黄色魂灵，被有心安排下抽取，不是稳赚不赔吗？看样子，三万联邦币对你们来说也不是小数，所以，你们可要想清楚了。”

唐孜然扭头看向唐舞麟，唐舞麟目光有些呆滞，他怎么也没想到，自己努力了三年，面对的却是这样的情况。

“儿子，要不我们先回去，爸爸再给你想想办法，不行的话，就去借一些，争取给你凑够七万……”唐孜然看着儿子的样子，不禁心中大痛。

唐舞麟却摇摇头，“爸爸，你和妈妈每天为了我们已经很累了，反正我的武魂也只是蓝银草，我们就拼一下运气吧，说不定上天眷顾，还能给我一个不错的魂灵呢。”

自从他武魂觉醒以来就饭量大涨，娜儿虽然生的娇小，吃的也不比他少多少。对于一个工薪阶层家庭来说，唐孜然和琅玥养活他们都已经很不容易了，有什么好吃的都紧着他们俩吃，夫妻俩甚至都不舍得吃肉。

穷人的孩子早当家，这些唐舞麟都看在眼中，家里已经挺困难的了，再为自己借钱，日子怎么过啊？爸爸、妈妈就太辛苦了。他是渴望得到强大的魂灵，成为一名有实力的魂师，可是，在他心中，魂师固然重要，可爸爸、妈妈、娜儿，却是更重要的。

“真是个懂事的孩子。”原本有些不耐烦的传灵师，听着唐舞麟的话，表情也不禁变得柔和起来。

“唉……”，唐孜然有些痛苦的叹息一声，“都是爸爸没用。”

唐舞麟握住父亲的手，转向那位传灵师，道：“传灵师大人，麻烦您带我选择随机魂灵吧。”一边说着，他将自己积攒了整整三年的三万块联邦币送上。

传灵师点了点头，道：“你这孩子真是懂事，比我家那个臭小子好太多了。本来选择魂灵之前的精神力检查还要缴费的，我就做主了，测试精神力的费用就给你免除了。”

唐舞麟愣了愣，赶忙道：“谢谢您，太感谢您了。”

传灵师笑了笑，摸摸他的头，“跟我来吧。你爸爸就在这里等。魂师的世界，普通人是不能窥探的。”

他带着唐舞麟来到一个房间，房间内没有了外面的古朴，反而充满了现代色彩，许多仪器摆在这里。

传灵师示意唐舞麟坐在一张金属椅子上，随口问道：“知道为什么要测试精神力吗？”

唐舞麟有些茫然的摇摇头。

传灵师道：“这是你第一次来选取魂灵，融合后你就会成为一名正式的魂师了，也将在我们传灵塔记录在案。精神力的强弱，关系到能够融合什么层次的魂灵。这些知识，你应该会在未来的中级魂师学院中学到。”

唐舞麟有些惊讶的道：“传灵师大人，精神力也分等级吗？就像魂力那样？精神力很重要吗？”

传灵师道：“对于普通魂师来说，精神力并不是特别重要，它也分等级，但却并不像魂力那样分的那么细。但是，对于高阶魂师来说，精神力强弱就非常重要了。越是强大的魂灵，就需要足够强大的精神力来沟通。”

“在很久以前，在没有魂灵的时代，其实都没有精神力划分。但伴随着魂灵的出现，我们的先辈们渐渐意识到，融合魂灵比融合魂环需要更强的精神力。随着他们不断的研究和归纳总结，才有了精神力的分类。到最近两千年，才彻底确定下来。”

唐舞麟好奇的道：“那精神力都分为什么层次啊？”

传灵师道：“精神力由低到高，分为灵元境、灵通境、灵海境、灵渊境、灵域境和传说中的神元境这六大层次。简单来说，我们每个人一出生，就是灵元境的精神修为。所为灵元境的意思，指的就是，一元初始，万象更新，这是最基础的精神层次。你应该就在这个层次。更多的，以后你在学院会学到的，我就不多说了，好了，让我给你测试一下，你到了灵元境的什么程度。”

一个金属头盔似的东西从上面落下，有金属臂相连，笼罩在唐舞麟头上。

“不要紧张，全身放松，稍候你可能会感觉到微微眩晕，那是正常情况，你只要放松就可以了。”传灵师叮嘱道。

“是。”唐舞麟赶忙答应一声。

轻微的嗡鸣声响起，头盔外开始亮起柔和的白色光芒，传灵师看向旁边的一块魂导屏幕，屏幕上开始有数据跳动。

数值刚开始的时候跳动的很快，一会儿之后，数据渐渐稳定下来。传灵师脸上也随之流露出几分惊讶之色。

【第十八章 随机抽取】

?求收藏、求推荐票。笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo咳咳，我不是故意要停在这儿的，正好情节写到了。你们猜猜，舞麟的魂灵会是什么呢？会员点击和推荐榜冲到第一会加更哦。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

过了一会儿，数据停顿，不再继续上升，只是维持在一个范围内波动。

关闭仪器，头盔升起。

“好了。”

唐舞麟确实是觉得自己有些晕乎乎的，刚才他只觉得有一些轻微的刺激感传入自己大脑之中。隐约间，他似乎又看到了当初刚刚融合魂灵时那个金色的世界，依旧很模糊。还没等他努力的去看个仔细，测试就已经结束了。

“很不错的数据。”传灵师微笑着向他点了点头。“你是最近一年来我测试过的精神力最好的魂士。你的精神力数值是三十八。记住这个数据，我会开具一份测试报告给你，你上中级魂师学院的时候可以直接交上去。”

因为对精神力体系完全是茫然的，唐舞麟也并不太清楚三十八意味着什么。

看着他有些迷惘的眼神，传灵师好心的道：“灵元境精神力，数值范围是一到一百。三十以下是灵元境初阶，三十到六十是中阶，六十到九十是高阶，九十到一百是灵元境巅峰。你小小年纪，精神力就已经进入灵元境中阶，已经很不容易了。我已经是二十八级大魂师，精神力数值也不过就是八十七而已，达到灵元境中阶，你融合一个百年的黄色魂灵都是没问题的了。”

总算是有点好消息了，唐舞麟原本低落的心情顿时好了几分。而且，这位传灵师对于精神层次的介绍，也让他看到了魂师世界另一扇大门后的瑰丽。

“接下来就看你的运气如何了。”从测试精神力的房间出来，他直接带着唐舞麟来到了相邻的一个房间之中。

这个房间要大得多，房间内有一个高达三米，宽度达到六米的巨大仪器，能够看到，在这个仪器内部，有很多直径一尺左右的球状物，上面散发着淡淡的光芒。每一个都一模一样。

传灵师指着仪器前的两个按钮，道：“绿色按钮开始，红色按钮停止。停止后，你随机抽取到的魂灵所在魂灵球就会滚出来。准备好你就可以开始了。”

看着面前这陌生而新奇的机器，唐舞麟的心跳速度不禁开始加快，班主任林惜梦老师曾经讲过，魂灵的好坏，将很大程度的决定着魂师的强弱。一个强大的魂灵，在融合后，甚至能够帮助魂师提升魂力等级。但同样的，如果魂灵太弱，带给魂师的魂技也会很弱，一名魂师，一生中最多也只能够拥有九个魂技，可能够达到九环的实在是太稀少了。因此，对于低级魂师来说，每一个魂技都极为重要。

该来的，总是要来的。

唐舞麟一咬牙，猛的按下了绿色按钮。

顿时，一连串灯光在机器内亮起，将那一个个魂灵球照耀出淡淡的光晕。

机器内至少有上百个魂灵球之多，开始按照轨道缓缓环绕起来。而且速度奇快无比，给人一种目不暇接的感觉。

魂灵球外表，完全隔绝了内部魂灵，用眼睛是什么都看不出来的，一切，都只能是听天由命。

唐舞麟的手放在红色按钮上，他那拿着八十斤千锻钨钢锤都十分稳定的手掌，此时却轻微的有些颤抖。他知道，这一次按下去，很可能就会决定自己在魂师道路上的命运啊！

用力的深吸口气，他紧张的闭上了双眼，右手终于重重的按了下去。

“砰――”转动停止，一个洁白的魂灵球从机器出口处落下，滚落在唐舞麟身边的金属盒子之中。

唐舞麟下意识的睁开双眼，扭头看去，一时间，心跳如擂鼓一般。

传灵师走过来，取出那枚魂灵球递给他。

“走吧，出去看。”

紧紧地抱着怀中的魂灵球，唐舞麟急促的喘息几声，看着它，就像是看着这个世界上最宝贵的珍宝一般。

终于拿到了，这个，就将是我的第一个魂灵啊！

就是这样的紧张心情下，他重新回到了父亲面前。传灵师拿来一个椭圆形的仪器，递给唐舞麟。

“按动这个按钮，把仪器的光芒照耀在这个魂灵球上，你的魂灵就会破壳而出了。释放出魂灵的这个权利是属于你的。”

别说唐舞麟紧张，就算是唐孜然，此时也不禁攥紧了双拳，究竟会是什么？

唐舞麟看看爸爸，唐孜然充满鼓励的向他点了点头。

按动按钮，一道柔和的黄光落下，照耀在那魂灵球上。魂灵球本身也散发出淡淡的光芒，原本密封的球体逐渐透明，隐约已经能够看到里面的存在。

唐舞麟明显感觉到，在那魂灵球中有淡淡的生命气息出现，然后那魂灵在轻微的动着。

究竟是什么呢？

正在这时，魂灵球上散发出的光芒变成了白色，在魂灵球中央位置，一圈更亮的光芒闪过，整个魂灵球缓缓从中央开启。

看到白光出现，传灵师在旁边道：“十年魂灵。”

唐孜然眼神一黯，上天终究没有眷顾儿子，售价高达百万的百年魂灵果然不是那么好抽取的。

唐舞麟紧盯着那渐渐开启的魂灵球，十年魂灵，自己的第一个魂灵，究竟是什么呢？

白光开始收敛，整个魂灵球完全开启，里面的魂灵也终于呈现在了他面前。

第一眼看到它，传灵师脸色微微一变，唐孜然、唐舞麟父子全都呆住了。

这个魂灵竟然是……

【第十九章 魂灵】

?舞麟不哭，站起来……，咳咳，求收藏、求推荐票。笔｜趣｜阁ｗｗｗ。ｂｉｑｕｇｅ。ｉｎｆｏ我会对他好点的。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

洁白的魂灵球内，静静的匍匐着一个小家伙。

它看上去实在是太渺小了，大约只有十厘米长，纤细的还不如孩童的手指，全身呈现为土黄色，要特别仔细看，才能分辨出它身上那一块块菱形的细小鳞片。

“这是魂灵？”唐孜然抬头看向传灵师，声音中已经充满了不可思议。

这种细小的生物绝大多数人都会认识，因为它很常见，草蛇，一种无害的小动物，虽然是蛇类，但它绝对可以算的上是这个种族之中最弱小的存在。

成年草蛇可以长到二十厘米到三十厘米长，手指粗细，以一些弱小的昆虫为食。

如果要用最简单的方式来形容它的话，那么，四个字就够了，人畜无害。

自从武魂觉醒，拥有魂力以来，唐舞麟对于自己的第一个魂灵就有过无数的幻想。幻想着自己的魂灵是什么样子，会如何与蓝银草武魂结合，从而改善自己的武魂，让武魂变得强大，给予自己一个炫酷的魂技，正式成为魂师。

幻想是美好的，现实却是那么的残酷。

草蛇？这已经不是强大的问题，而是他根本就不清楚，这究竟是不是一种魂灵的问题了。

传灵师看着这条小小的草蛇也是有些发呆，轻叹一声，有些苦涩的道：“屋漏偏逢连夜雨，孩子，你的运气实在是……”

眼前这个魂灵，他还真的知道来历。人造魂灵，也要依托于魂兽基因，由于魂兽逐渐灭绝，魂兽基因也在不断的流失。所以传灵塔的研究人员进行过很多尝试。其中一种尝试，就是将非魂兽类的动物基因提取出来，尝试进行魂灵的制作。看看其产生的魂灵能够取得如何效果。

试验是成功了，但事实证明，动物基因制作出的魂灵，弱小的可怜，根本就不会有人购买。

毫无疑问，这条草蛇就是他之前口中所说过的残次品了，而且，还不是一般的残次品，它甚至连一点魂兽的基因都没有。在所有可能抽取出的魂灵中，它排在第一百位，而随机抽取机器中的魂灵球常年保持在一百这个数字上……

叹息之后，传灵师点了点头，道：“我确定他是魂灵，只是，它比较弱小。魂灵抽取后，已经被激活，需要在二十四小时内完成融合。否则，它就会消散死去。你们可以自己决定是不是要融合它，如果放弃的话，你们以后还可以再来选择其他魂灵。”

唐孜然看着呆滞的儿子，勉强压制住内心的痛苦，搂住儿子的肩膀，“麟麟，我们回家吧。”

唐舞麟没有说什么，只是迈开脚步，向外走去。

“等一下。”传灵师终于还是没忍住，叫住了他们。

“这个魂灵，你们还是放弃它吧。它虽然是个成功的试验品，但……”出于恻隐之心，他还是将这个草蛇魂灵的来历讲了出来。

唐舞麟完全不知道自己是怎么回到家的，他一直紧紧的搂着怀中的魂灵球，那草蛇魂灵显得很乖巧，并不爬出魂灵球去，事实上，这种最低级、最低级的魂灵，甚至连一点智慧都没有，在没有和武魂融合之前，它甚至连对外界的感应都没有。

“儿子，别难过。爸爸会想办法赚钱的。你放心，爸爸在短时间内，一定能够赚到一笔足够的钱，帮你买一个合适的魂灵。”唐孜然眼中闪烁着坚定的光芒，为了儿子，他下定了决心，有些事情，终究还是要面对的。

唐舞麟轻轻的摇了摇头，“爸爸，我先回房间了。”

娜儿静静的待在一旁，跟着唐舞麟一起回了他的房间。

坐在自己的床上，看看手中的魂灵，再看看自己布满茧子的手掌，泪水，终于控制不住的奔涌而出。

武魂觉醒，得知自己是废武魂蓝银草的时候，他没有哭，毕竟伴生有魂力，有魂力，就有机会。

爸爸告诉他，家里条件不好，恐怕没钱给他买魂灵的时候，他也没有哭。爸爸说过，自己的事情要自己做。自己也可以赚钱。也可以帮爸爸妈妈。

第一次到邙天工作室抡动千次铁锤，双臂疼痛欲裂，甚至都无法抬起手臂吃饭的时候，他也没有哭。他付出了努力，通过了测试，他看到了希望。有了希望，就有成功的可能。

三年来，他每天在锻造台前挥洒着汗水，同学们在家玩耍的时候，他在和一块块金属打交道，他用比别人更长的时间去冥想。再苦再累，他都没有哭，他每天都用笑容面对着一切，每天都告诉父母，这一切都很轻松。

现在，他哭了。

三年了，终于攒够了钱，终于将魂力修炼到了十级，就要成功了。三万块，无数汗水凝聚的三万块，在这一瞬化为面前这个连一丁点魂兽基因都没有的弱小魂灵。所有的努力，都化为了泡影。

他的坚韧、他的坚强、他的执着，在这一刻似乎已经全部粉碎，化为泪水，大滴、大滴的流淌。

一滴滴泪水落在魂灵球中，渐渐浸湿了那小小的草蛇，草蛇的身体轻微的扭动着，似乎很享受这种微带咸味儿的液体。

白嫩的小手伸到他面前，为他轻轻的擦拭着泪水，娜儿红着眼圈，站在他面前。

这一刻，她的心仿佛和他是连接在一起的，完全能够感受到他内心中的痛苦。

失望、悲伤等种种负面情绪萦绕在唐舞麟心中。

唐舞麟想要大声呐喊，可是，在这一刻，他甚至连呐喊的力气仿佛都已经没有了。

“哥哥，哥哥不哭。”泪水总是擦不完，娜儿扑上去，抱住他的头。

唐舞麟哽咽着，“为什么，上天对我如此不公，为什么，我这么努力却换不到一个机会。我想成为魂师，我想成为一名强大的魂师啊！”

【第二十章 融合】

?求收藏、求推荐票。笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ写的我都心软了。不过，孩子的成长总需要挫折，失败是成功的妈妈。(^o^)/~

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

痛哭确实是发泄情绪最好的方法，当唐舞麟的泪水沾湿了娜儿肩头的衣襟时，哭声渐渐收歇。

“娜儿，我是不是很懦弱？”唐舞麟抬起头，擦了擦眼中的泪水，向娜儿问道。

娜儿用力的摇摇头。

唐舞麟看向手中魂灵，小小的草蛇正在魂灵球内无忧无虑的爬动着。

“娜儿，你先出去吧。我要融合魂灵了。”唐舞麟有些苦涩的说道。

娜儿迟疑了一下，“可是，这个不是不好吗？”

唐舞麟苦笑道：“爸爸、妈妈要养活我们已经很不容易了，我不能再给他们增添负担，爸爸刚才说要帮我筹钱重新购买魂灵，可是，咱们家本来就没什么钱，不能为了我让爸爸、妈妈再加重负担了。它虽然不太好，但总算也是魂灵，至少能够让我晋升到魂师。我融合了它，爸爸也就不用因我为难了。”

娜儿呆呆的看着他，“哥哥……”

唐舞麟展颜一笑，“我没事。就当是个梦吧，或许，锻造师确实才是最适合我的职业。”

唐舞麟这一刻的笑容深深的烙印在她心中，那是一种洒脱、无奈、释然、乐观却又深藏悲伤的笑容。

目送着娜儿走出房间，唐舞麟咬了咬嘴唇，再次看向那小小的草蛇，一时间，心中百感交集。

他知道，融合了这个魂灵，恐怕自己一生都和强大魂师这个梦想无缘了，可是，不融合它，又能怎么办呢？

把手伸入魂灵球，轻轻触摸着那小小魂灵，魂灵本身并非实体，尤其是这种低层次魂灵。

手指轻松的穿过那小草蛇的身体，它似乎是感受到了什么，反卷而起，虽然只是虚幻的形态，却缠绕上了唐舞麟的手指，甚至还亲昵的吐出分叉的小舌头，似乎是要舔舐他似的。

将手送到自己面前，唐舞麟能清晰地看到，草蛇魂灵那双棕色的小眼睛，它的眼神浑浊无神，有些迷惘，好像也有些恐惧的味道。

它也是有生命的吧，如果自己不选择和它融合，二十四小时后，它就将永远的消散。

废武魂配残次品魂灵，似乎也挺搭的呢，唐舞麟自嘲的笑笑，翻转手掌，体内柔和的魂力在意念的调动下运行起来，闪烁着淡淡蓝色光晕的蓝银草，从掌心中缓缓钻出。

出于本能，小草蛇立刻就感受到了蓝银草的存在，延着唐舞麟的手指攀爬，很快就爬到了那些细小的蓝银草之间。

蓝银草上原本柔和的光芒瞬间变得强盛起来，化为一道道蓝色光线缠扰而上，而那小草蛇身上也散发出淡淡的土黄色光晕与其交相辉映。

这是唐舞麟第一次融合魂灵，但是，在课堂上，林惜梦早就给他们讲述过关于融合魂灵时候的注意事项，以及融合后的感觉。

一个微弱的意念传入唐舞麟脑海之中，那是一种带着些亲切和恐惧，却又充满依赖的感觉。

唐舞麟敞开心扉，接纳了它。顿时，他掌心之中的蓝银草开始飞快的出现了变化，体内魂力也随之涌动起来。

闭合双目，默默进入冥想状态。融合，正式开始了。

小草蛇在他掌心之中轻微的扭动着，除了最初那一瞬的意念之外，并没有再传出任何其他的情绪出现。这是最低级的魂灵表现，越是强大的魂灵就越具有高等智慧，紫级以上的魂灵，甚至有能够和宿主相互沟通的能力。传说中更高层次的魂灵甚至有可能直接帮宿主战斗。

但对于现在的唐舞麟来说，那些，也就只是传说罢了。

小草蛇身上的土黄色渐渐渲染上一抹蓝意，而那一根根开始快速生长的蓝银草也随之发生着变化。

原本脆弱的草叶向内卷曲，渐渐化为手指粗细，宛如藤蔓一般的样子，仔细看的话，还能发现在叶片上有着如同细碎鳞片一般的痕迹。蓝银草本身光泽晦暗，也如同那草蛇一样。虽然变粗了，可是，看上去却依旧那么脆弱。

草蛇的身体略微变长了几分，涨到了大约八厘米左右，身上的鳞片也多了一抹蓝色，融合的很顺利。

草蛇的精神力太弱了，根本就不可能出现任何抗拒的情况，蓝银草虽然也只是废武魂，但唐舞麟已经是中级灵元境的精神力在融合中完全占据了主导地位。

一根根蓝银草开始持续变长，化为藤蔓，盘绕在他身体周围。

唐舞麟自身魂力波动也开始变得剧烈起来，刚刚达到的瓶颈悄然开启了一道裂缝，魂力奔涌而出，在武魂进化的同时，冲破阻隔。

唐舞麟只觉得全身一轻，丹田内凝聚的那一团魂力瞬间化为无数丝线钻遍全身每一个角落，身体的每一个细胞都在瞬间被唤醒了似的，充满活力。轻盈与舒畅的感觉总算让他胸臆间的郁闷纾解了许多。

正在这时，唐舞麟突然感觉到，自己尾椎处微微一热，紧接着，一股灼热的感觉瞬间从尾椎传遍整个脊椎，然后再蔓延向全身。他身上的气息也是微微一变。

原本已经进化完成的蓝银草和那小草蛇都是一僵，就像是凝固在了那里。

淡金色的网格状纹路又一次出现，从唐舞麟额头处迅速向下延伸，而在他衣服内部，一道细细的金线从尾椎迅速向上攀升起来，一直到颈椎顶部，与他头部上向下延伸的金色网格会聚在一起。

这一次出现的金色，明显要比上一次清晰几分，那金色网格不只是蔓延在唐舞麟身上，同时也向他手上刚刚进化完成的蓝银草以及那小草蛇身上蔓延了过去。

原本黯淡无光的蓝银草，根部开始出现一根根细细的金线，然后一直蔓延到尖端，在这金色纹路的影响下，它居然开始出现了二次变化。

原本黯淡无光的细藤状草叶，就像是被注入了骨骼一般，变得坚韧起来，而且，草叶表面的暗淡也渐渐变得莹润，若隐若现的蓝色光晕和金色细纹交相呼应，看上去份外的醒目。

【第二十一章 十一级魂师】

?求收藏、求推荐票。笔、趣、阁www。biquge。info

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

小草蛇身上也出现了同样的变化，它身上的土黄色渐渐变成了黄色，鳞片微微外凸，明显有了一些光芒。那一道道金线从它尾部向上蔓延而出，原本八厘米的身体，再增加了一厘米，所有金线在它头部处会聚，最终凝聚在额头上的一点，那一块小米粒大小的鳞片也随之变成了金色。

它那原本昏暗的眼睛中似乎也变得清澈了几分。

好热、好热啊！

唐舞麟并不知道自己身上发生的一切，现在的他，就只能感觉到强烈的炽热，仿佛自己身处于锻造炉之中被燃烧着，说不出的痛苦。

不知道过了多长时间，灼热渐渐降低，但麻痒感却随之出现在四肢百骸之中，就像有万千条小虫子在身体的每一处爬出。唐舞麟痛苦的想要大叫出声，可是，却又偏偏发不出一丁点声音，他现在已经开始怀念先前的灼热了。

剧烈的痛苦折磨的他痛不欲生，但大脑却异常的清晰，身体的每一处痛苦，他都能清晰地感觉到。

如果之前传灵塔那位帮他测试过的传灵师在这里重新为他测试精神力，就会发现，他的精神力在剧烈的痛苦之中，一点一点的攀升着……

神志开始模糊的时候，身上的痛苦也随之逐渐褪去，唐舞麟所有的意识也随之消失无踪，他身上的衣服，已经完全被汗水浸透了。金色网格纹路这一次并没有消退，而是悄然渗入到它皮肤之中。

蓝银草如潮水般褪去，小草蛇也攀爬到了唐舞麟掌心之中钻了进去，它额头上那块金色鳞片也恢复了正常，就连身体也重新变得黯淡无光了。

当唐孜然兴冲冲的赶回家时，却被娜儿挡在了门外。

“哥哥在融合魂灵，不能进去。”娜儿坚定的看着唐孜然。

唐孜然一呆，失声道：“你说什么？他已经融合了？”

娜儿点点头，“哥哥说，不想让爸爸、妈妈为难。”

唐孜然踉跄着后退几步，一屁股坐在椅子上，刹那间，脸上神色连变，强烈的痛苦之色随之涌出。

他用力的捶打着自己的头，“唐孜然，为什么你不敢面对现实，为什么你要那么懦弱。是你的懦弱，害了这个孩子啊！”

手中捏着的一大把大额联邦币随之洒落在餐桌上，晚了，晚了啊！

突然，他猛地抬起头，“娜儿，麟麟融合魂灵有多久了？”

娜儿道：“爸爸走之后没多久就开始了。”

唐孜然一惊，“还没有动静吗？按理说，融合了这么长时间，应该是已经完成了，我们快进去看看。”

娜儿犹豫了一下，然后才点了点头。

悄然打开门，唐孜然一眼就看到，唐舞麟横倒在床上。

“麟麟！”他大叫一声，飞也似的冲了进去，来到唐舞麟身边。

魂灵球落在床边，里面的草蛇魂灵已经消失不见了，倒在床上的唐舞麟眉头紧皱，身上的衣服完全被汗水浸湿。

唐孜然心中充满了自责，他很清楚，融合魂灵是不应该出现这种情况的，很可能是儿子在融合的时候出了什么岔子。

唐舞麟昏睡的很沉，幸好，体征还算正常。

两行泪水不受控制的顺着面颊流淌而下，唐孜然紧紧的抱住儿子，才九岁的孩子，究竟承受了多少啊！对不起，儿子，爸爸，对不起你啊！都是爸爸无能。

娜儿站在旁边，默默地看着垂泪的唐孜然，漂亮的紫色大眼睛中，再次出现了迷惘与茫然。

唐舞麟醒过来的时候已经是晚上了，睁开双眼，神志渐渐恢复。

他猛的坐起身来，下意识的感受着自己身体的变化。

什么灼热、麻痒，都已经完全消失了，全身有种轻飘飘的感觉。身上的衣服已经换了，干爽舒适。

呼吸似乎都变成了一种享受，全身说不出的畅爽。

体内魂力明显壮大了许多，他只是意念微微一动，身上就散发出一层魂力波动来。十一级，自己肯定已经完成了突破，进入到了十一级魂力境界，正式成为魂师了。

小草蛇固然是个废魂灵，但总算完成了它的使命，心中的悲伤被身体的舒爽渐渐化去，唐舞麟心中暗想，就算不能成为一名强大的魂师，我有魂力做后盾，起码也可以成为一名不错的锻造师吧。

想到这里，他用力的挥舞了一下自己的手臂。

“啪！”空气中响起一声轻爆。唐舞麟惊讶的发现，自己在刚刚挥舞手臂的那一瞬间，似乎有种穿越了空气的感觉。

这是什么情况？

还没等他再次尝试，房门已经被推开，三大一小，四个人从外面冲了进来。

“儿子、儿子你没事吧？”冲在最前面的是琅玥，她一把抱住唐舞麟，已经忍不住放声大哭起来。

窗外的天色已经完全暗了下来，竟然已经是晚上了。

唐舞麟还记得，自己开始融合魂灵的时候是上午呢，竟然已经过了这么久吗？

除了琅玥、唐孜然和娜儿之外，家里多了的人，正是唐舞麟的锻造老师，邙天。

今天唐舞麟没去上工，邙天打来魂导通讯询问，才知道出了这件事，他立刻就赶了过来。

“妈妈，我没事。”唐舞麟轻声说道。

琅玥低头看向儿子，坚决的道：“儿子，咱们不做魂师了，咱们就做个普通人。”

唐舞麟微微一笑，“妈妈，我真的没事啊！而且，我已经是真正的魂师了呢，我十一级了。融合的挺顺利的。那个草蛇魂灵挺适合我的武魂。如果是强大的魂灵，说不定还无法融合。”

听着儿子明显是在安慰自己的话，琅玥的泪水不禁又下来了。

唐孜然叹息一声，事已至此，再说什么都没用了，魂灵融合了就不可能解除，告诉儿子自己弄到了钱，只会是对他更大的刺激。

“十一级了？把你的武魂释放出来给我看看。”邙天低沉浑厚的声音响起。

【第二十二章 老师也是魂师?】

?咳咳，写太爽，忘了更新了，幸好还没晚太多，求收藏、求推荐票！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

唐舞麟这才注意到他的存在，赶忙道：“老师。笔、趣、阁www。biquge。info”

邙天点了点头，“来吧。”

唐舞麟看看妈妈，再看看老师，从床上跳了下来，他抬起自己的右手，意念微微一动，顿时，原本光线有些昏暗的房间亮了起来。

一圈白色光环从他脚下徐徐升起，向上攀升，然后围绕着他的身体来回律动。

这就是魂师特有的魂环，白色，代表着十年魂环，所有魂环中最低层次。

在万年前还没有魂灵的时候，魂师最具代表性的特征，就是魂环了。

唐舞麟张开手掌，掌心之中，一道黄色光芒闪过，长大了接近一倍的小草蛇已经出现在他掌中，紧接着，一根根粗如手指的蓝色细藤迅速钻出，向周围蔓延开来。细藤扩张开来，很快就蔓延到房间的每一个角落。

这也是唐舞麟在成为魂师之后第一次释放自己的武魂，和没有魂环之前截然不同了，他只觉得，这一根根蔓延开来的蓝银草，就像是自己意识的延伸，它们对于外界任何东西的碰触，都会立刻反馈到自己脑海之中。甚至，他还能够感受到小草蛇传来欢欣的情绪，这可要比他之前融合的时候清楚多了。

尽管只是十年魂环，但那白色光环上下律动，还是将唐舞麟身上映照的光彩四射，这就是魂师的魅力所在，哪怕只是拥有一个魂环，也和普通人截然不同了。

琅玥有些发呆，唐孜然眼中终于有了几分身材，娜儿似乎又迷惘了。

一抬手，邙天拉过一根蓝银草，看上去十分脆弱的细藤，废武魂融合了废魂灵，确实是没能产生出什么太好的进化效果啊！

他心中也是微微一黯，向唐舞麟道：“不要气馁。虽然魂灵不够好，但是，你终究真正成为了魂师，魂力有了继续提升的空间。魂力的存在，对于你从事任何职业都有帮助。万年前，当魂导器刚刚盛行的时候，之所以被很多魂师认可，就是因为这些魂师的武魂、魂环都不够强大，但他们却可以通过魂导器来增加自己的战斗力。机甲也是如此，只要你有魂力，就算没有强大的魂灵辅助，未来还是有可能成为机甲师。拥有弱小武魂但实力却强大的机甲师并不是不存在的。而且，魂力在锻造中也能起到很重要的作用，它能让你的感知变得更加敏锐，同时也能增强你的力量。”

一边说着，邙天松开了那根蓝银草，蓝银草落地，发出“啪”的一声脆响。

“咦。”邙天微微一愣，重新拉过一根蓝银草，在手中掂了掂，眉头顿时皱了起来。

听了邙天的话，唐舞麟心中顿时又多了一丝希望，就算成为不了强大的魂师，自己似乎还有机会成为强大的机甲师呢。

“邙兄，怎么了？”唐孜然注意到了邙天的反应，下意识问道。

邙天没有吭声，而是用双手抓住了掌中的蓝银草，然后用力向两侧拉扯。

身为一名锻造师，他的力量可想而知，但是，当他用力拉扯蓝银草的时候，那蓝银草虽然瞬间绷得笔直，可是，却并没有像想象中那样折断，看上去很脆弱的存在，居然出乎意料的坚韧。

“你这蓝银草似乎有些不对。”邙天向唐舞麟沉声说道。

唐舞麟疑惑的道：“老师，它哪方面不对了？”

邙天道：“首先是重量，最初我没感觉到，但它落地时发出的声响显现着它重量不轻，我重新感受了一下，它看上去纤细，但本身却很重，比一般藤蔓都要重一些。这似乎不应该是蓝银草只具备一个魂环就能够拥有的情况才对。你等我再试一下。”

一边说着，邙天的双眼突然亮了起来，紧接着，一白、两黄、一紫，竟然足足四个魂环从他脚下升起，顿时，整个房间内光芒大放，邙天身上散发出的气息让同为魂师的唐舞麟下意识的后退了一步。

他已经吃惊的说不出话来。

按照魂师等级，零到十级是魂士，十一级到二十级是魂师，每十级提升一个称号，魂师后面是大魂师、魂尊、魂宗、魂王、魂帝、魂圣、魂斗罗，一直到最高层次的九环封号斗罗。

自己这位老师，锻造师，竟然会是一位四环魂宗级别的强大魂师。

伴随着魂环的出现，邙天两侧肩膀处也冒出了三个魂灵，第一个魂灵看上去最弱小，是一只小小的兔子，匍匐在他肩头，身上散发着淡淡的白色光晕。第二个魂灵是一个黄色的存在，它直接就是两柄铁锤，闪烁着幽幽黄光。人造魂灵，是能够制造出器魂灵的，而真正的天然魂灵，却不会出现器魂灵这样的存在。

最后一个紫色魂灵最引人瞩目，那是一只高约三尺的小熊，通体长满了褐色毛发，一双手臂特别粗大，看上去十分凶悍。它一出现，就从邙天肩膀上跳了下来，呲牙咧嘴的，似乎要择人而噬似的。

三个魂灵各具特征，邙天自己的武魂，赫然正是一柄锤子，一柄散发着淡淡白色光芒的锤子，看上去和锻造锤的样子差不多，上面有着一道道深褐色的纹理。

大地之锤，这就是邙天的武魂。

武魂释放出，邙天整个人的气势也是陡然大盛，身上的第一个白色魂环亮起，那只小白兔身上散发出一层柔和白光覆盖在他身上。

第一魂技，十年魂环技，坚韧。

这是一个很普通的魂技，却能够让邙天的肌肉变得更有弹性，更具力量。

在魂技的加持下，邙天催动魂力，用力一拉手中的蓝银草。

奇异的一幕出现了，就在所有人，包括唐舞麟也认为自己的蓝银草会被直接扯断的时候。突然，那黯淡无光的蓝银草在外界大力的作用下，突然亮了起来。

【第二十三章 变异武魂?】

?悄悄告诉大家，今天晚上12点还有加更哦。笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo明天，让我们冲击双榜第一吧！愿我大唐门，千秋万载，一统江湖！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

晶莹的蓝色光芒闪烁，内部还有淡淡的金色网状纹理散发着淡淡的光晕，邙天这一扯，竟然依旧没能将它拉断。

但是，唐舞麟这一次也有感觉了，他只觉得自己体内魂力猛然跳动了一下，然后就下降了一截。

“哎呦！”他惊呼一声。

邙天惊讶的看向他，“有什么感觉？”

唐舞麟实话实说道：“我的魂力好像降低了。”

看着自己这个弟子，邙天的眼神变得复杂了几分，他没有再尝试去拉扯蓝银草，而是收回了武魂和魂灵，也松开了蓝银草。

唐孜然有些急切的道：“邙兄，这是怎么回事？”

邙天微微一笑，“看来，上天并没有真的抛弃这孩子，我几乎可以肯定，他的武魂是变异了，而且是朝着好的方向变异。”

变异？听到这两个字，唐舞麟是茫然的，他根本就没学过相关的知识。

邙天道：“我们的武魂，在一些特殊情况下会产生变异。譬如融合了特别契合或者是特别不契合的魂灵、魂环，或者是受到一些外界因素刺激，都有可能会出现这样的情况。还有人的武魂在出生或者觉醒的时候就会出现变异的情况。”

“变异有好有坏，有可能是强大的武魂变异的弱小，但也有可能是弱小的武魂变强。”

他眼含深意的看了一眼唐舞麟，道：“蓝银草是公认的废武魂，但是，和蛇类魂灵融合却是非常合适的，一般来说，蓝银草都会随之进化成藤蔓。蓝银草这种武魂，伴生魂力出现的几率极小，但也不是没有。我以前曾经见过一位，他修炼到了十级之后，融合的就是蛇类魂灵，所化藤蔓比你的看上去要粗壮许多，但是，却依旧十分脆弱，我根本不需要动用武魂的力量也能轻易的扯断。”

“可你的蓝银草却截然不同，我虽然只动用了第一魂技，但我本身力量很强，竟然还没能扯断它，这在常理上是不可能出现的。我还是第一次见到，武魂本身的强度和魂力有关，也就是说，在你魂力消耗殆尽之前，我甚至没办法扯断你的蓝银草。除了武魂变异，我想不出其他可能。”

唐舞麟有些呆滞的看着邙天，道：“老师，这样的话，是很好的吗？”

邙天道：“当然是好的。但是，也并不绝对。这要看你怎么来控制自己的武魂了。蓝银草化为藤蔓，按道理说，你应该想控制系方面发展，你的魂技百分之九十应该都是缠扰这种最基本的藤蔓类技能。但是，一旦你缠绕住对手，对方的魂力只要比你高，在挣脱的时候，就会直接耗尽你的魂力，从而变成了消耗战。你就没有机会了。所以，我倒是认为，你这坚韧的蓝银草当成鞭子用会是不错的选择。而且，等你以后再拥有第二个魂环的时候，说不定又会产生什么变异。所以，我现在虽然还判断不出它未来会怎样，但至少是有希望的，从现在开始，它已经不再是一个废武魂了，你也算是因祸得福了。”

“真的吗？”唐舞麟有些不敢置信的看着老师。不是废武魂了？虽然依旧说不上强大，但至少不再是废武魂了啊！

邙天淡淡的道：“你刚刚看到了，我的第一个魂灵也是白色的十年魂灵，也同样很弱小。但是，通过努力，我却可以拥有百年魂灵，甚至是千年魂灵。因为我是一名锻造师，我能够赚到足够多的钱来购买自己想要的魂灵。你在锻造方面很有天赋，老师可以做到的，你也可以。”

没有什么比现身说法更打动人的了，唐舞麟内心的抑郁在这一刻一扫而光，不再是废武魂，还有老师作为目标的未来希望，这让他心中重新燃起了希望。我还是有可能成为强大魂师的啊！

“你今天未曾请假不来工作，扣除你一天的工资。”邙天走之前，丢下这句话。但这却并不影响唐舞麟雀跃着跳起来，给了他一个大大的拥抱。

“你轻点。”邙天有些疑惑的发现，这小子的力量……

邙天走了，唐家的愁云惨雾也重新变成了欢乐的气氛。

“对不起，爸爸、妈妈，让你们担心了。”唐舞麟有些羞惭的说道。

琅玥再次将儿子搂入怀中，“应该是爸爸和妈妈向你说对不起才是。你才这么小，已经承担了过多的东西。”

唐孜然低着头，不知道在想些什么。

娜儿嘴唇嗡动，似乎是想要说些什么，但终究还是没有说出来。

吃过晚饭，经过了一天折腾，唐孜然和琅玥早早的睡了，娜儿似乎也很疲倦，也同样进入了梦乡。

只有唐舞麟睡不着。

他悄悄地出了家门，来到自己那天突破的草坪上坐下。看着天空中皎洁的月光，心头一阵澎湃。

从大喜到大悲，再到重新看到希望。这一天的经历似乎要比过去三年对他的影响都要更大。

意念一动，小草蛇出现在他掌心之中。

“谢谢你，小家伙。你带给了我希望，可我却曾经嫌弃过你。对不起啊！”唐舞麟轻声说道。

小草蛇似乎是感觉到了什么，微微仰起头，吐了吐蛇信。

唐舞麟笑了，“给你起个名字好不好？以后我们就是伙伴了。”魂灵会伴随主人一声，知道主人死去时才会消散。

小草蛇似乎是听懂了他的话，轻微的扭了扭身体。

唐舞麟道：“叫什么好呢？”

正在这时，小草蛇身上突然亮了一下，额头上那块鳞片闪过一抹金色。

“咦！这也是变异后出现的情况吗？”对于老师的话，他深信不疑。自己已经不再是废武魂的蓝银草应该就是变异了。

“刚刚那金色真是好看呢。你再闪一个给我看看，好不好？”唐舞麟笑嘻嘻的说道。

可小草蛇却没有什么反应，它那低下的智慧，显然还不能完全按照唐舞麟说的做。这种低级魂灵，只是提供一个魂环罢了，并不能起到什么辅助作用。

唐舞麟心中一动，道：“你能变成金色，那我就叫你金光，怎么样？要是以后你全身都能闪烁着金光，那该多么威武霸气啊！”

小草蛇当然不会抗争，它的名字，也就这么定了下来，金光，一个简单朴素，又充满了美好畅享的名字。

【第二十四章 娜儿走了】

?今晚12点，有加更，明天爆发！到时候请唐门兄弟姐妹们伴随咱们龙王冲榜，我们下周的目标是，三榜第一！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

清晨，唐舞麟从冥想中清醒过来的时候，发现自己还在草坪上。笔｜趣｜阁ｗｗｗ。ｂｉｑｕｇｅ。ｉｎｆｏ

在这属于蓝银草的世界中冥想，明显要比在家里感受更好，不知道是因为魂力进入了魂师层次，还是因为武魂变异的原因，修炼时，魂力提升的速度要比以前快了不少。

唐舞麟从草坪上跳起来，抖了抖身上的露水。

“麟麟、麟麟！”琅玥有些焦急的呼唤声传来。

“妈妈，我在这儿。”唐舞麟赶忙跑出小花园。

“不好了，娜儿、娜儿她……”因为奔跑，琅玥气喘吁吁的。

“娜儿怎么了？”唐舞麟心头一紧。

琅玥略微平复了一下气息，急道：“她走了，娜儿走了。”

“啊？”唐舞麟大吃一惊，赶忙跟着妈妈跑回家中。

是的，娜儿走了，留在她床上的，只有一张纸条。

“爸爸、妈妈、哥哥，我走了。特别感谢你们这几年来的照顾，可是，我想起了我是谁，我的家人来接我了。我只能走了。和你们在一起的日子，我很开心、很开心。我也舍不得你们。可是，我逐渐恢复的记忆，却告诉我，我必须要离开这里了，我有好多好多要做的事情。哥哥，我永远都会记得你为我挡住坏蛋时的样子。永远都会记得你给我买的那些好吃的的味道。——娜儿。”

看着这张纸条，唐舞麟整个人都懵了。

娜儿自从来到了这个家，虽然带来了不小的负担，但同样也带来了众多的欢声笑语。

有了妹妹，唐舞麟不知道有多开心，每当他看着娜儿吃着他用锻造赚来的钱买的零食，就特别满足。尤其是娜儿向他甜甜一笑的时候。

“怎么可以，娜儿，你怎么可以就这么走了？你怎么可以啊？就算是你找到了家人，也不可以就这么走了啊！你不能走。”

唐舞麟扭头就跑，琅玥一把没抓住他，他就已经冲出了家门。

“娜儿——、娜儿——”带着哭腔的呼喊声响彻小城，唐舞麟狂奔着、呐喊着。寻找着那银发紫眸的小姑娘。

靠在墙上，大滴大滴的泪水顺着面庞滑落，娜儿紧紧的抱着怀中那个已经有些陈旧，看上去十分粗糙的布娃娃。

那是唐舞麟赚了第一个月工钱给她买的。布娃娃的眼睛也是紫色的，和她一模一样，头发是唐舞麟自己买了染料给染成的银色。

在她脑海中，不断回荡着属于他的一切。

只有她和他在一起的时候，他永远都充满了笑容，想尽办法哄她开心。

有人要欺负她的时候，他总是会第一时间挡在她身前。哪怕坏人再强大，他的眼神中也只有倔强。

“哥哥、哥哥……”娜儿呢喃着，泪水就像断了线的珍珠，飘然落地。

“小姐，我们该走了。”

……

跑遍了整个小城，找遍了每个角落，每一个娜儿可能会去的地方，甚至延着海岸线跑了很久，唐舞麟也没有找到娜儿的踪迹。

他的嗓子都喊得嘶哑了，可娜儿就是走了，没有留下任何痕迹。

除了那张纸，娜儿还留下了一个东西，一个小小的，银色的吊坠。吊坠是一块银色宝石，浑圆的宝石上，带着些许棱角，一条银色丝线穿着它。

宝石内部，有若隐若现的七彩光芒闪烁，一看就价值不菲。

可是，在唐舞麟心中，再珍贵的宝石，也比不上他的妹妹。

浑浑噩噩的上学，浑浑噩噩的去锻造工作室。

接连几天，唐舞麟就像是失了魂似的，每天他都会在傲来城的大街小巷中寻找娜儿的踪迹，直到深夜。

锻造工作因为精神状态而出错，被邙天狠狠的骂了一顿。唐舞麟在心中不断地问着自己，为什么娜儿会走，为什么她连去什么地方了都不告诉自己。

整整一周后，他的精神才略微恢复了一些。

红山学院。

“唐舞麟。”林惜梦站在讲台后叫道。

“到。”唐舞麟站起身。经过一周的时间，因为娜儿离去的难过总算是散去了一些。

走到讲台前，接过林惜梦递来的推荐信，这是红山学院专门开具的推荐信，有这封推荐信，他就可以去中级魂师学院报名了。凡是能够在初级学院学习期间成为魂师的学员，都可以被保送进入中级学院继续深造学习。拥有一个魂环是硬性指标，至于武魂是什么，倒是没有硬性规定。

拿到这封信，也意味着，唐舞麟的初级学院生涯结束了。

坐在他旁边的万云超挤眉弄眼的道：“要毕业了，回头咱们切磋一下啊！这几天你找妹妹都找的快疯了，还没机会看看你的魂技是什么呢。我跟你说，我的魂技可厉害了。”

唐舞麟没好气的瞪了他一眼，“没空，我还要去工作。”

因为前几天出错的缘故，他的工作时间被邙天加到了三个小时。

万云超撇了撇嘴，“懦夫，你就是怕输给我。”

唐舞麟眼中闪过一丝怒光，“我不是懦夫，好，那我和你打。放学后，小树林。”

红山学院后面有一片小树林，面积很大，这是学生们平时上自然课的地方。

放学后，这里环境十分幽静，很少有人会来。

万云超依旧是个胖子，一放学，他就兴冲冲的拉着唐舞麟跑到了小树林。

“唐舞麟，我跟你说，你现在绝对不可能是我的对手。”

唐舞麟不吭声。

“好了，就这儿吧！”万云超停下脚步，双手叉腰，迫不及待的就释放出了自己的武魂。

光芒一闪，他那柄短刀已经出现在手中，和没有魂环时相比，短刀看上去要宽大了一些，上面也多了一些纹路，隐隐有光芒吞吐。

一个白色十年魂环从他脚下升起，万云超默默催动魂环，顿时，短刀上半尺刀芒喷吐而出。

【第二十五章 千锻】

?今天四更爆发！新的一周，陪我一起冲榜吧！求收藏、求会员点击、求推荐票。笔、趣、阁www。biquge。info－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

“看到没有？我这第一魂技是刀芒，额外多花了一万联邦币，请传灵师大人帮我挑选的魂灵。魂灵也是刀，直接依附在我的武魂之上。我这刀芒，无坚不摧！”

唐舞麟眉头微皱，“你怎么那么多废话。”

万云超眼睛一瞪，“都这时候了你还敢说我废话？我是怕伤了你，赶快的，认输吧。我就放过你，不然的话，我这刀芒可不长眼睛。”一边说着，他反手一抡，刀芒所过之处，一棵碗口大小的小树顿时被拦腰砍断。

唐舞麟眼神一凝，“植物也有生命，好端端的为什么要砍断人家。”

万云超刚想开口，就看到唐舞麟脚下同样升起一圈白色光环，一根根蓝银草从他掌心处蜂拥而出。

这些细藤状的蓝银草并没有直接扑向他，而是在空中扬起，然后，刺耳的呼啸声就响起在小树林中。

“啪、啪、啪！”

“哎呦！疼死了。唐舞麟，你耍赖。有本事，你离我近点。”

“啪、啪、啪！”

“哎呦、哎呦，我认输，我认输还不行吗？你这蓝银草怎么能这么用！”

当两人从小树林里走出来的时候，万云超已经是一副鼻青脸肿的模样，身上更是留下了一道道鞭痕。

唐舞麟并不太会操控自己的蓝银草，这些天一直在找娜儿，甚至连冥想都有些荒废了。但这也不影响他指引着蓝银草直接抽向万云超。

两人还都是孩子，都不会什么战斗技巧。蓝银草充分体现出了一寸长、一寸强的特点。万云超那短刀的刀芒又不能离开身边，他自己也不会战斗技巧，结果可想而知。

“为什么？为什么会这样。有了魂技，我应该能打过你的才对啊！”万云超悲愤的向扶着自己的唐舞麟叫道。

唐舞麟没好气的道：“林老师早就说过，你的武魂适合近战，适合走敏攻系的路子，你都胖成这样了，怎么敏？”

万云超一脸不服气的道：“那我的刀芒刚才砍到你的蓝银草，怎么砍不断？”

唐舞麟道：“这是我蓝银草的特性，在我魂力耗尽之前是砍不断的。”

万云超仰天大叫，“我要减肥，我要敏攻！”

唐舞麟，“晚上你家吃什么？”

“好像、好像是肘子吧。”

把受了点轻伤的万云超送回家，唐舞麟飞奔着来到邙天工作室。

令他有些意外的是，邙天今天在他的锻造室内等着他。

“老师。”唐舞麟恭敬的向邙天问好，自从知道老师竟然是一位四环魂宗级别强者后，他就对邙天更加尊敬了。

邙天点点头，道：“毕业了？”

唐舞麟道：“嗯。毕业了。”

邙天道：“中级学院要在东海城上吧？”

唐舞麟道：“是啊！我正准备跟您说呢，我去东海城上学，就不能跟您继续学习锻造了。”

邙天淡淡的道：“我只是喜欢这里的幽静，但却并不代表，我不会离开这里。事实上，我们接的工作都是东海城那边的。你的锻造学习不能落下，我在东海城那边也有个工作室，会给你一间锻造室，每过一段时间，我会过去指点你。”

唐舞麟心中一暖，“老师，您……”

邙天目光灼灼的瞪向他，“东海城是真正的大城市，可不像傲来城这边。在去之前，你必须要先完成我的考验，不然，就没资格在那里继续跟我学习锻造了。”

“考验？”唐舞麟愣了愣，“老师，什么考验？”

邙天眼中光芒一闪，“千锻！”

唐舞麟惊喜的道：“老师，您终于肯教我千锻了吗？”

邙天点点头，“你融合了魂灵后，力量又有增强，应该可以支持千锻了。完成一次千锻，就算你通过了我的考验。”

在说出这句话的时候，他心中有些异样的感受。他还清楚的记得，自己当年开始练习千锻时，已经是十五岁的年纪，魂力等级更是超过了二十级。而且，他的武魂本来就是以力量著称的大地之锤，十五岁完成千锻时，就已经被誉为锻造界的奇才了。

可惜……

“老师，我们现在就开始吗？”唐舞麟雀跃的声音将邙天的回忆惊醒。

“等一下，我先带你去测试一下你的力量。这几天你做失败了很多零件，一个是因为你神思不属，还有一个，就是因为你对力量的控制出了问题。”邙天冷眼旁观，早就发现了弟子的问题所在。

是的，不只是邙天，唐舞麟自己也发现，自己的力量似乎是出问题了。

那天融合魂灵之后，他用力挥动手臂，就会引出破空之声，力量明显变大。后来一直因为寻找娜儿，加上娜儿离去带来的悲伤，他自己也就没再往这方面多想。此时在老师的提醒下，他自己也回忆起来了。

可不是么，这几天锻造零件的时候，有几次失败都是因为用力过度导致的。

邙天带着唐舞麟来到自己的锻造室，他这里可要比唐舞麟的房间乱多了，在一堆乱糟糟的仪器中，找到了专门用来判断锻造室力量的那一台。

力量测试仪。

这种仪器制作简单，但却要求十分精细，这样才能准确的测试出锻造师的力量。力量测试仪是由两部分组成的，下面的是一个方形平台，上面有一个圆柱体，后面则是一个高达两米的金属柱，金属柱上有一个细长的水银柱。

锻造师在测试力量的时候，只需要用锻造锤去敲击下面的金属柱，后面水银柱就会根据敲击力量相应的升起，从而测试出击打的力量。

测试用的锻造锤统一规定为一百斤，力量测试仪会自行扣掉铸造锤本身带来的力量。

唐舞麟自从来到邙天工作室之后，每年都会进行一次力量测试。

第一次测试的时候，他的击打力量是一百四十公斤。那时候他才七岁。八岁时就增加到了两百公斤。虽然这种测试出来的力量和抡动铁锤产生的惯性有很大关系，但是，能够达到如此力道也是非常惊人了。

九岁的测试还没有进行过，今天正好补充。

“开始吧。左手先。”邙天将测试用的锻造锤递给他。

【第二十六章 千斤之力】

?第二更来啦！求收藏、求推荐票。笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo下一更在十七点，第四更在二十点。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－锻造师力量测试要分左右手的，唐舞麟在第一次测试的时候就给了邙天以惊喜，他左右手的力量非常均衡，右臂发挥出来的力量只比左臂略大一些而已。

唐舞麟左手握住锻造锤，锤柄的螺旋纹压入掌心软肉和茧子中，握的异常牢靠。

深吸口气，半转身，猛然抡起铸造锤，全身的力量在这一瞬仿佛都凝聚在了手臂之中。在全面发力的刹那，唐舞麟只觉得仿佛有一股热流从自己尾椎处用出，瞬间充斥在自己的脊椎内，挥动的锻造锤带着一声刺耳的厉啸，狠狠的砸落。

“砰――”

水银柱瞬间弹起，巨大的轰鸣声令唐舞麟和邙天都产生了短暂的耳鸣。

邙天揉了一下眼睛，似乎是想要确认自己并没有看错。正在这时，力量测试仪的电子装置自动报数了。

“击打力量，四百八十三公斤。”电子音冰冷，但唐舞麟和邙天却都是一呆。

去年测试的时候，唐舞麟右臂挥出的两百公斤，就已经令邙天震惊莫名了，这个数值已经赶超了已经成年的龙哥。

短短一年，他的力量竟然又暴涨一倍还多，而且这还是左臂啊……，一个九岁的孩子，单臂全力一击竟然有接近千斤，这是真正的天生神力。

“右臂。”邙天尽可能让自己的声音中不要带出什么情绪波动。

锤交右手，唐舞麟再次深吸口气，在他眼眸深处，隐约有一抹金光闪过，同样是侧身、抡臂，先前那种热流再次在脊椎中涌出，锻造锤带出的厉啸声顿时变得更加刺耳，还隐约有一连串轻微的气爆声随之出现。

“轰――”

整个房间似乎都轻微的震荡起来，这次邙天率先捂住了耳朵，但那强烈的震荡力，依旧令锻造室轻微的震颤着。

“击打力量，五百四十三公斤。”五百四十三，突破五百公斤了？

邙天现在变成了茫然，他虽然已经猜到唐舞麟的力量有了不小的增长，但也万万没想到，竟然增长到了如此程度。

两膀有千斤之力，九岁。这已经是个小怪物一般的存在了。虽然这只是爆发力，而且还是利用铸造锤抡动所产生的力量。但力量测试仪会自动扣除一部分属于铸造锤的。瞬间爆发能够达到五百公斤左右，就算是一般力量型的大魂师也未必能够达到吧。至少自己在达到魂尊之前，力量就没有这种水准。

他这种层次的天生神力，为什么武魂会是蓝银草啊！应该是一种力量型武魂才是。如果他的武魂也是锤子一类，那就真的是天才了。

唐舞麟也被自己的力量震惊了，虽然他不知道五百多公斤意味着什么，但他清楚，这种力量恐怕在一环魂师这个层次，没有几个人的魂技能和自己用锻造锤砸上一下相比。

“老师，我、我可以学习千锻了吗？”他试探着问道。

邙天清醒过来，点点头，“没想到你的力量已经达到了如此程度。到你的锻造室去。”

重新回到唐舞麟的锻造室，邙天取出一块银白色的金属，“什么类型的金属能够进行千锻我早都已经教过你了。这是一块沉银，本身延展性极好，更有着非常好的魂力传导性。这种级别的金属，唯有千锻才能发挥出它全部功效。接下来你就用它进行尝试。”

“所谓千锻，绝不是用锤子锻打千次那么简单。而是要通过不断的锻打，将金属内的杂质全部祛除，并且令其密度增大，同时，千锻最大的特效就是升华。只有在锻打金属的过程中，令其产生升华特效，才是真正的千锻。”

“譬如，你所使用的千锻钨钢锤。钨钢本身强度就很大，经过千锻之后，它本身体积缩小三分之一，同时，强度增加百分之两百。其升华特效是，重量增加百分之三十。同样一块金属，唯有产生质变，才有可能增加重量。从而显示出它的超高强度。”

“钨钢锤的这种升华是最简单的，绝佳的千锻还能产生出一些特殊升华特效，升华效果越好，千锻出来的金属价值也就越高。到了千锻这个层次，一定是先千锻出金属本身，然后再用同样的手法来为其锻造成型。因此，千锻金属制作出的任何东西，都要比百锻价值高百倍以上。也唯有达到千锻这个层次，锻造师才能算得上是真正入门了。”

唐舞麟并不知道，邙天口中的这个入门，对于百分之九十的锻造师来说都是一生也不可能达到的。

千锻不只是要有力气，更重要的还是悟性，尤其是对金属的感悟。

唐舞麟在这里刻苦的学习了三年，再加上天生神力，今天才有了尝试千锻的资格。

“老师，在进行千锻的时候，有什么技巧吗？”唐舞麟问道。

邙天摇了摇头，“没有任何可以教授的技巧，我能告诉你的就是，你在进行锻造的时候，要将金属当成是生命体，要想尽一切办法在锻造的过程中和它交流。只有完美的交流，才能让他真正的认可你，找到它的奥秘，找到它的纹理。千锻又称之为意念锻造，每一位锻造师完成千锻的方式都各有不同，各有特性。用你的心去锻造，去体悟。”

“是。”唐舞麟点了点头。

他原本以为，邙天至少会为自己做个示范，但现在看来，老师并没有这个想法，而是将一切都交给他自己。

打开锻造台，沉银放入锻造台内的锻造炉之中开始加热。

这块沉银大约有一尺见方，闪烁着柔和的银色光辉，进入锻造炉内，唐舞麟脑海中开始回忆着邙天曾经讲述过的沉银特性。

沉银，只出产于深度超过千米的海底，是一种十分稀有的金属。沉银本身非常坚硬，在高温下具备很强的延展性。是非常好的魂力导体，品质好的沉银，甚至能够在传导魂力的时候产生百分之五到百分之十的增幅。

无论是用于工业还是机甲制造，都是不可多得的好材料。

但沉银也有属于它的问题，那就是它自身因为密度太大，重量也非常惊人。像这么一块只有一尺见方的沉银，其重量恐怕要超过两百公斤，甚至是三百公斤。

因此，就算它的产量足够，机甲也不可能大范围的使用它，重量制约了它在机甲上的应用。大型固态魂导器上使用相对较多。

沉银在内陆城市相对少见，但在海滨城市却较多。也是一些大型海滨城市的重要收入来源之一。

老师给的这块沉银，品相看起来非常完美，颜色均匀，显然是已经经过提纯后的高等沉银。其重量有可能会更大一些。

沉银坚硬，但在高温灼烧之后，会相应的具备一些延展性，这种状态的沉银才适合锻造。

【第二十七章 专注锻打】

?第三更，求收藏、求推荐票。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－回忆着这些有关于沉银的知识，唐舞麟从旁边拿起自己的那对千锻钨钢锤。

钨钢锤入手，冰凉的手柄令唐舞麟精神一振。这几天的萎靡似乎在这一刻已经荡然无存。在他脑海中，就只有两个字，千锻。

千锻钨钢锤通体乌黑，但如果仔细看，就会发现，在锤体上隐约能够看到花瓣一般的纹路，这种花纹也是千锻所特有的。

足足在锻造炉中烧了半个小时，沉银才达到了可以锻造的温度。

沉银块重新升起，唐舞麟双手千锻钨钢锤一展，眼神瞬间就变得专注起来。他的右手锤抬起，轻巧的在沉银块上敲击了一下，发出清脆的“叮叮”声。

这一击叫做试锤，锻造师开始锻造前，都会通过这样的方式来检查被锻造金属的韧性。

看着他专注的样子，邙天暗暗点头。这孩子的悟性是非常高的。否则也不可能在短短三年内就打下极好的基础，他心性沉稳，却又十分聪明，传承自己衣钵再合适不过了。

眼前的千锻，对他来说无疑是一次非常重要的考验，通过之前对唐舞麟的观察，邙天相信，他是有可能完成的，尤其是在力量增长之后，身体因素已经不足以困扰他来完成千锻了。

他今年才九岁，如果能够完成千锻的话，恐怕就要创造一个纪录了吧。目前锻造师协会的千锻纪录，是由一位圣匠级锻造师保持的，十一岁三个月零两天。

唐舞麟当然不知道邙天在想些什么，他现在全神贯注，所有的精神都在面前的沉银之上。

左手锤抡起，“当”的一声，砸在沉银边缘，整个沉银块略微跳动了一下，右手锤已经闪电般的落下，砸在另一侧。

虽然并没有进行过千锻，但在他手上出品过的百锻金属零件已经太多了。无论千锻是怎样，首先都要对这块金属完成百锻提纯再说，在百锻的过程中，去感悟它的特性。

平时唐舞麟进行锻造的可没有这么高层次的稀有金属，沉银是他第一次尝试锻造，先要去感受这种金属的特性再说。

双锤抡起，开始了持续的锻打，他并没有用全力，双臂抡起的千锻钨钢锤基本上只是使用了三到四成的力量。

一时间，火星四射，富有节奏的敲击声就像是欢快的打击乐一般，在锻造室内响起。

很快，百锤就已经砸完了，就像千锻绝不是只捶击一千次一样，百锻也并不是捶击百次那么简单。而是要将金属内部杂质剔除，在不破坏内部结构的情况下增强金属的密度。

百锤下去，唐舞麟就感觉出了这种稀有金属的强悍。首先，沉银的坚硬超过了他之前锻造的所有金属，而且，它非常有弹性，一锤下去，反震力瞬间传来，就像是沉银在反抗着他的力量似的。

也幸好唐舞麟没有用全力去锻打，这才能有充沛的余力来控制反弹的铸造锤。

普通金属在重达八十斤、四十公斤的千锻钨钢锤面前，一锤下去就是一个坑，但这沉银哪怕是在烧红了的状态下，也只是轻微变形而已。这样强度的稀有金属，就算想要完成百锻提纯都不是一件容易的事。

三年的锻造磨练，早就让唐舞麟充满了耐心，他一点都没有着急。这么好的一块稀有金属，就算不能完成千锻，百锻提纯总是要完成的。

就像是在呵护一件至宝，他的捶击力量不但没有增加，反而是略微收敛了几分，通过不断的敲击，来判断沉银本身的纹理，去感受它的特性，一点一点的对它完成提纯的过程。

平日里十分严肃的邙天脸上渐渐露出了笑容，这孩子，真的是很聪明。自己并没有给他任何提示，他也能够找到属于自己的节奏。

对待稀有金属，就应该像是对待心爱的女人一样，在锻打的过程中要呵护它，而不是盲目的重击。稀有金属表面强悍，可一旦内部纹理遭到破坏，那么，其本身特性就会受到一定程度的影响。

虽然小力量敲打会耗费更多的时间，但这无疑是最为稳妥的做法。尤其是在不熟悉一块稀有金属的情况下，通过长时间的锻打，也能更好地熟悉它，去感受它的内部结构变化。

唐舞麟锻打的越来越专注，整个人渐渐进入到了一种奇妙的状态之中，除了眼前的沉银，再没有其他东西。魂力、力量的双双提升，令他的体力、专注度都有所增加。

连他自己都不知道的是，经受了那番痛苦之后，他的精神力也有了一定程度的增长。

精神力在灵通境以下并不容易显示出它的作用，但它实际上却是无处不在。悟性再好，也要有足够的精神支持才能持续。

精神力的提升，无疑令唐舞麟在锻造的时候能够更专注，专注的时间也变得更长。他的精神力能够在传灵塔测试时达到三十八这样的数值，本身就和三年来的专心锻造有关。

一个小时过去了，沉银看上去只是略微变形，并没有什么太大的变化。

两个小时过去了，千锻钨钢锤的锻打变得更加密集。

唐舞麟额头上已经满是汗水，专注加上不断的锻打，令他的身体已经十分疲惫了，但是，他的精神反而异常亢奋，两个小时，并没有取得什么成绩，甚至距离百锻提纯都还差得远。但是，这两个时辰，他也渐渐完成了和这块沉银的交流。

如果仔细看就会发现，在沉银表面，每一个角落都有小小的凹陷，每一个凹陷都是圆形的，大小如一。它的每一个角落都被千锻钨钢锤不知道敲击了多少次。

每一次反震、每一次敲击产生的声音，还有敲击时它本身的震动，都在向唐舞麟诉说着它的特性。

“当！”明显比先前变强的击打声令旁边的邙天眉头一挑。

紧接着，响亮的锻打声此起彼伏的响起。唐舞麟终于开始发力了！

经过两个小时的仔细感受，他已经摸清了这块金属的特性，是真正锻打的时候了。

每一次锻打，他的身体开始甩动，以小腿肌肉为发力起点，力量一直延伸到腰部，然后再到后背、手臂，最终千锻钨钢锤落下。每一次捶击，力量都超过三百公斤。

炉火强度按钮在下面，他左脚轻轻一挑，炉火开启到最大，橘红色的火焰从周围一圈喷口中喷吐而出，橘红色的火焰灼烧着本就已经是通红的沉银。

【第二十八章 千锻沉银】

?四更完毕！唐门的兄弟姐妹们，收藏、推荐，都砸过来吧！－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－温度越高，沉银的延展性也就越好。笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ

两个小时的耐心感悟，骤然爆发起来，唐舞麟却是毫不手软。一次次有力的敲击，沉银开始变形，火星四溅。

每当他手臂开始酸疼的时候，脊椎就会传来一股热流，瞬间流入四肢百骸，化解着手臂的酸痛。唐舞麟也自行调动魂力注入到双臂之中，保持着自己的力量。

渐渐的，一尺见方的沉银开始变小了。百锻提纯效果逐步显露。

要知道，沉银本身强度就已经非常高了，密度极大，想要将它提纯，并且产生收缩的效果是非常不容易的。而且还要在不破坏它本身纹理的情况下。

单是经过唐舞麟眼前这种近乎完美的提纯，这块沉银的价值就要至少提升数倍之多。

唐舞麟自己也不知道捶打了多少次，渐渐的，那捶击带来的轰鸣消失了，在他眼前，那块沉银似乎在释放着若有若无的光芒。每一次捶打，它似乎都会随之呼吸一次，和唐舞麟的呼吸相合。唐舞麟脊椎已经变得灼热，隐藏在衣服内，他的皮肤渐渐出现了淡淡的金色纹路。

旁边的邙天注意力全都在那块沉银上，并没有注意到弟子身上的变化。

唐舞麟眼底深处的那一抹金色略微明亮了几分，手中的千锻钨钢锤似乎已经成为了他身体的一部分。每一锤敲击下去，那沉银仿佛都会发出一声舒服的吟唱声。

唐舞麟的眼睛越来越亮，捶击的频率也开始变得越来越快，全身的力量全都凝聚在了那一对千锻钨钢锤之中。

沉银越来越凝实，体积逐渐缩小了百分之五、百分之十、百分之十五。到了这种程度后，它的密度似乎已经达到了极限，再也不会向内收缩，但唐舞麟的每一次捶打，都在轻微的改善着它的纹理，让它的纹理变得更加合理。

火光映照，将整个锻造师内都映衬的一片通红，别说早已被汗水沾湿了衣襟的唐舞麟，就算是旁边的邙天，也已经是额头见汗。

千锻，这是千锻的感觉了。

身为宗匠级锻造大师，邙天极为敏锐的捕捉到了唐舞麟敲击时与沉银的那份契合。

这是一种无法描述的感觉，唯有真正体会过千锻的人才能真正地感受到。

原本邙天今日只是想让唐舞麟先感受一下沉银，逐渐的寻找感觉，在前往中级学院之前完成千锻就可以了。可他万万没想到，唐舞麟竟然会在第一次接触沉银的今天，就直接开始了千锻，并且真的进入了那个状态之中。

这固然是因为他有着足够的力量，但更重要的还是悟性啊！这孩子，是注定要成为大师的。

邙天这一生最大的失落就是没能成为圣匠级的锻造师，但在唐舞麟身上，他似乎看到了希望。

三个小时过去了。唐舞麟还从来没有一次性锻造如此长的时间，而且还是在如此高强度的锻造之中。

三个半小时过去，四个小时！

唐孜然不知道什么时候已经站在了锻造室门外，儿子久久不归，他找了来。正好看到唐舞麟挥汗如雨的一幕。

那奇妙的节奏，宛如交响乐一般的敲击声，还有儿子那专注的表情。

这是他第一次看到儿子锻造时的样子，这分明是一种已经登堂入室的境界啊！他才九岁啊！短短三年时间，竟然就已经能够达到如此程度了吗？唐孜然见过的锻造大师数量不少，他在唐舞麟身上，分明已经看到了一份那些大师身上特有的味道。

没有去打扰，唐孜然很清楚一位锻造师在全心锻造时专注的重要性。邙天就在一旁，很明显，儿子在锻造方面，应该是要有所突破了。

四个半小时了，唐舞麟的脸色已经有些苍白，身上的金色纹路早在唐孜然到来的时候就已经消失不见。

当年第一次来这里时的酸胀感再次出现，双臂越来越沉，这分明是力量透支的感觉。但是，他没有停，甚至每一次捶击的力量依旧那么均匀，意志力支撑着他，继续着自己的锻造。

就要成功了，就要成功了。不能停，现在停下，很可能就会前功尽弃。

正因为和那块沉银之中有种冥冥之间的联系，唐舞麟咬紧牙关，继续锻打着。

邙天不知道什么时候已经攥紧了双拳，在这个时候他甚至要比唐舞麟还要紧张。

如果这孩子第一次尝试千锻就能够成功的话，毫无疑问，会给他建立强大的信心，对于未来他在进行千锻时，将有着巨大的好处。成功率一定会比其他锻造师更高得多。

可是，他能够支撑得住吗？快五个小时了，持续接近五个小时的锻打，就算是自己，也要全力以赴运转魂力才有可能做得到。

“当、当、当、当、当……”千锻钨钢锤因为持续的锻打，本身受到炉火的烘烤，也已经有些发红了，如果不是千锻赋予它的坚硬，恐怕早就支持不住。

突然，那块沉银在唐舞麟的锻打中轻微的振颤了一下，紧接着，一抹亮银色的光彩骤然冲破了炉火的封锁，将整个锻造室映衬成一片银白。

唐舞麟双锤同时落下，重重的捶击在其上，顿时，那银光变得更加狂放起来。

邙天几乎是闪电般就到了唐舞麟身边，手中不知道什么时候已经多了一柄小刀，手起刀落，迅速划向了唐舞麟的手腕。

一股鲜血喷洒而出，刚好落在那块银光闪烁的沉银之上。

唐孜然惊呼一声。下一刻，邙天已经用手捂住了唐舞麟手腕上的伤口，目光灼灼的看着那块闪烁着银光的金属，同时关闭了炉火。

鲜血落在银光之中，发出一连串的“嗤嗤”声，青烟缭绕。火焰熄灭，露出了金属本身的样子。

比之前又缩小了一圈，沉银上的火红色以惊人的速度褪去，同时褪去的，还有那闪烁的银光。

在进行锻打之前，它原本夺目的银色消失了，看上去灰扑扑的，毫不起眼，只是，在本体上，却多了一层细细密密，宛如大海波涛一般的纹路，这些纹路就像是铭刻在上面的似的，但偏偏本身又极为光滑。

灰扑扑的沉银仔细看去却有种深邃的感觉，那是一种极为奇妙的质感。

同样是千锻，不同金属千锻的难度千差万别。如果说千锻钨钢的难度是一，那么，千锻沉银的难度至少是五，甚至是八。

邙天在让唐舞麟尝试千锻，并且给了他这块沉银的时候，根本没想过他能够千锻成功。而是要让它通过这块不容易破坏，品质足够好的金属来寻找千锻的感觉。

可是，五个小时，整整五个小时的时间，他成功了。

那灰扑扑的，正是，千锻沉银啊！

【第二十九章 感悟升华】

?唐门的兄弟姐妹们，求收藏、求会员点击、求推荐票！唐门万岁！龙王雄起！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

一阵阵强烈的虚弱感令唐舞麟一屁股坐在地上，邙天熟练的从自己怀中摸出一块如同胶布一般的东西贴在他的手腕上，封住了之前的伤口。笔？趣？阁ｗWｗ。ｂiquge。ｉｎfo

这位宗匠级锻造大师此时的表情也有些怪异，嘴角略微牵动着。

天才终究还是天才。并不因为他没有一柄锤子作为武魂而有所改变。这份悟性，已经足以弥补一切。

千锻，在众多锻造师眼中无法逾越的鸿沟，就这么被一个仅仅只有九岁的孩子完成了。这是何等的不可思议啊！

唐孜然已经冲了过来，扶住儿子。

邙天足足沉默了半晌，才缓缓道：“天才，这是天才之作。舞麟，你要牢记今天你所感受到的一切，对你来说，这只是一个开始。震撼锻造界的开始。”

可惜，唐舞麟并没有听清楚老师的话，五个小时的锻造，他已经完全透支了，在父亲怀中昏睡了过去。

当他再次醒过来的时候，已经在自己床上。

外面天已经亮了，阳光透过窗户照耀在房中，落在娜儿曾经睡过的床上。

娜儿虽然走了，但唐舞麟并没有让父母拆掉这张床，在他潜意识中，始终都认为，娜儿总有一天会回来的。

虽然手臂并不疼痛，但全身还是有些发软，身体暖洋洋的，就这么懒懒的躺在床上，却有种说不出的舒服感。

一抹淡淡的微笑浮现在他的面庞上，千锻，应该是完成了吧。

原来千锻的感觉是那样的。

尽管经过了昏迷，但是，他却依旧清晰的记得，当自己锻打到最后阶段的时候，每一锤敲击下去，似乎都和那沉银有了共鸣，那是一种非常奇特的感受，沉银仿佛活了过来，他呼吸，沉银也呼吸，每一锤锻打，就像是在为它按摩，它都会传来舒畅的情绪。当这份舒畅攀升到极致时，沉银升华，量变积累为质变。

尽管并不知道后来的事了，但他也依旧能肯定，自己成功了。

我不是废物，至少在锻造方面我不是的，而且，我的蓝银草也不是一般的蓝银草。

娜儿，你要是还在该多好，你一定会和哥哥一起开心的对不对。哥哥会变得越来越强，一定可以好好的保护你，决不让任何人伤害到你。

娜儿，你快回来吧，或者，你告诉我你在哪里啊！为什么什么都不说清楚了就走了，我好想你。

娜儿甜美的笑容在脑海中浮现，她那宛如百灵鸟一般动听的声音呼唤着哥哥这两个字的时候，总是让他那么满足。

以后我一定会找到你的，一定会。

渐渐的，身体传来的暖意让他再次进入梦乡，沉睡了过去。

再次醒来的时候，完全是饿醒的，外面的天色已经又暗了下来，显然，从昨天晚上到现在，他已经睡了接近一天一夜。

“爸爸、妈妈！”唐舞麟翻身坐起，疲惫感已经完全消失了，只是肚子空空如也，饿的前心贴后背的感觉让他觉得自己能够吃掉一头牛。

“儿子，你醒啦！”门开，琅玥第一时间冲了进来。

唐舞麟有些骄傲的道：“妈妈，我可以千锻了呢。”

琅玥眼圈红红的，对她来说，那些并不重要，重要的是儿子一切安好。

“好儿子，你身上有没有不舒服的地方？”琅玥柔声问道。

唐舞麟摇摇头，“没有啊！就是饿，妈妈我好饿，有什么吃的东西吗？”

“有、有，妈妈给你买了肥鸡，炖了鸡汤。就等你起来喝呢。你老师说你有点脱力，醒来以后要吃些好消化的东西。”

一刻钟后。

琅玥和唐孜然目瞪口呆的看着依旧在大快朵颐的儿子，对于儿子来说，什么是好消化的东西？似乎，只要是能吃的，都很好消化似的。

一整只肥鸡，加上满满一锅鸡汤，五个馒头，两盘青菜，已经都都进了这只有九岁的小家伙肚皮。而且他还一副意犹未尽的样子，还在吃着第六个馒头。

“再去给儿子做几个菜吧。”唐孜然吞咽了一口唾液，看着儿子吃的这么香，就连他都有点食指大动的感觉了。

琅玥赶忙站起去了。

唐舞麟确实是太能吃了，尤其是在体力大量消耗之后，整整吃了近一个小时，才算是心满意足的长出口气。

“儿子，你不会撑坏了吧？”如果不是唐孜然阻止，琅玥早就不想让唐舞麟继续吃了。他的饭量，分明已经超过了正常人的范畴。

唐舞麟一脸满足的道：“还是妈妈做的饭最好吃。吃的好爽哦。”

唐孜然拉起儿子的手臂看看，眼中闪过一抹奇异之色，果然，昨天被邙天割破的手腕已经完全愈合了，只留下一点浅浅的红印子。

唐舞麟这会儿才想起来问，“爸爸，昨天我的千锻是不是成功了？”

唐孜然微笑点头，“是啊！成功了，非常成功。你老师都对你赞不绝口呢，说等你醒了，让你赶快过去找他。”

唐舞麟从椅子上跳下来，道：“那我现在就去吧。”

琅玥皱眉道：“都这么晚了，明天再去吧。”

唐孜然却站起身，道：“他才刚睡醒，一时半会儿也不会再睡了，时间还不算太晚，我带他过去吧。去去就回。”

琅玥白了他一眼，眼含威胁的道：“要是我儿子再出什么问题，我唯你是问，你就给我睡客厅。”

唐孜然有些尴尬的摸了摸鼻子，“就跟不是我儿子似的。”

父子俩出了门，直奔邙天工作室。

“老师，我来啦！”唐舞麟一进门就大叫起来，他很期待看看，自己的第一件千锻作品究竟是什么样子的。完成千锻带来的成就感，让他这段时间有些颓然的情绪一扫而空。

穿着破旧工作服的邙天从里面走了出来，他平时一向冷硬的面庞，在看到唐舞麟的时候竟然下意识的流露出了笑容，眼神中充满了满意甚至是宠溺。

向唐孜然点了点头后，再向唐舞麟道：“跟我来。”

那块沉银还在唐舞麟的锻造室之中，昨天唐舞麟跟随父亲离开之后，邙天并没有将它拿走。

“看看吧，你的杰作。”邙天指了指沉银，向唐舞麟说道。

【第三十章 血祭千锻】

?求收藏，求推荐票。笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

其实，不等他说，唐舞麟就已经凑了过去，认真的看着自己这个作品。

和最初时相比，它小了一大圈，本身的亮银色也变成了灰扑扑的亚光色，深沉、内敛、古朴，这是唐舞麟的第一个感觉。在那灰扑扑的金属表面，一层层波浪般的暗纹仿佛孕育着无尽的生命力。更为奇异的时候，当唐舞麟看到它的时候，竟然有种血肉相连的感觉。

这种感觉特别奇妙，似乎这块沉吟本来就应该是自己身体的一部分似的。

邙天的声音从身后传来，“坦白说，我没想到你第一次尝试千锻就能够成功。这和你的身体素质、力量有很大关系，但更重要的，是你自身在锻造时候的悟性。我没有看错人，在这行，你是天才。尽管你的武魂可能并不适合锻造，可你在悟性方面的天赋，以及你的天生神力已经完全弥补了这些。”

唐孜然有些诧异的看向邙天，他很了解这位老友，以他的性格，能够说出这么多赞美的话可不是一件容易的事。

“邙兄，你可别宠坏了这孩子。”唐孜然笑道。

邙天看了他一眼，道：“我已经很克制自己了。”是的，他确实没有夸赞出全部，至少他没说，唐舞麟创造了最年轻千锻锻造师的联邦纪录。他的年龄和这块沉银如果公布出去，一定会引起锻造界一片哗然。

“现在明白什么是千锻了吗？”邙天向唐舞麟问道。他的教学方式另辟蹊径，平时并不会教授的太多，只有当弟子在实际操作中有所感悟的时候，他才会点拨几句。

唐舞麟轻轻的点了点头，“似乎，它后来有了生命。每一次锻打，我都能够倾听到它发出的声音。”

邙天又一次笑了，这两天他脸上出现的笑容比过去一年加起来还多。

“不错，你说得对。千锻成精。百锻提纯，祛除的是杂质。而千锻则是赋予金属生命，一件千锻作品，本来就是我们锻造师创造出来的生命体。拥有生命的金属，才是最宝贵的存在，它们才会升华出自己专属的特性。”

“千锻成精？”唐舞麟默默地念叨着这四个字，一双大眼睛中顿时亮起了光彩。

邙天道：“这是你的第一件千锻作品，在我们锻造界有个传统，每一位锻造师在锻造出第一件千锻时，这件千锻都要进行血祭，从而让其永远成为自己的收藏。”

“血祭？那是什么？”唐舞麟好奇的问道。

邙天道：“如果说，千锻是赋予金属生命。那么，血祭就是让它和你血脉相连。成为宛如你身体一部分的存在。经过血祭的千锻金属，甚至从某种意义上来说，会产生和你血脉相通的轻微智慧，从而升华出更强的特性。”

旁边的唐孜然忍不住插言道：“邙兄，要是每一件千锻作品都用血祭，你们锻造师要流失多少血啊！”

邙天没好气的道：“不懂就不要乱说，你以为所有千锻都值得血祭吗？”

“锻造师的第一件千锻作品要进行血祭这是规矩。除此之外，很少会使用血祭之法的。一般来说，只有自己极为满意的作品，并且自己所用才会动用血祭。一旦血祭之后，这块金属就只能是他来使用。别人无论是锻造还是使用，都不会被这块金属认可。强行锻造，超过其承受力，金属会直接崩溃。这就相当于是一个认主仪式。”

“因此，千锻出的成品，一般都没有血祭。除非是客人要求自己来血祭，才会动用。舞麟，我也要跟你强调，未来如非你自己特别需要的稀有金属，并且锻造极为成功，不要轻易动用血祭。会伤元气的。”

“是，老师。”唐舞麟用力的点点头，但他的目光却始终都落在那块沉银上。

“它是你的了。”邙天微笑着说道。

唐舞麟惊讶的回过身，“可是，老师，我买不起。”

邙天道：“这是你应得的，沉银有价，千锻无价，而且，锻造界的规矩，无论是谁出的材料，第一件千锻作品，都归属于锻造师自己所有。能够进行千锻，那对钨钢锤对你来说也不太何用了，这块沉银的大小，正好可以重新锻造出两柄锤子，你在去中级学院报道之前，先把它铸造完成了再说。我也很想看看，你的第一件千锻作品的升华特效是什么。”

“真的给我了？”唐舞麟眼中分明已经充满了兴奋。

“我还能骗你不成？”邙天没好气的说道。“时间不早了，今天你先回去，养精蓄锐。明天一早就过来，锻造你的沉银锤。”

“欧耶，谢谢老师！”唐舞麟欢呼一声，向邙天深深的鞠了一躬，然后雀跃的将那块沉银抱了起来。

千锻沉银入手，十分沉重，唐舞麟估计，这一大块沉银，恐怕有接近三百公斤左右。看上去体积却并不太大。

金属入手，他顿时感受到了老师所说的血脉相连，接触着它，唐舞麟只觉得它本来就应该是自己身体的一部分似的。这种感觉是极为美妙和奇异的。如果用它做成自己的铸造锤，会是怎样的效果呢？

接下来的几天，唐舞麟完全沉浸在了锻造之中。锻造带给他的成就感，让他动力十足。

他并不知道的是，当他完成千锻的时候，邙天才算是真正的认可了他，甚至不再进行自己的工作，只是对他悉心教导。

三天后，经过千锤百炼的千锻沉银锤终于完成了。

看着锻造台上的这对锤子，唐舞麟心中充满了满足。千锻沉银锻造出来，那只是坯子，直到现在，这才是他的第一件千锻作品。

从样式来看，这对千锻沉银锤和之前的钨钢锤并没有太大区别，就连大小都差不多。但重量却足足沉了数倍。如果不是唐舞麟的力量在拥有魂灵之后大幅度增加的话，想要抡动它还真不是件容易的事情。

【第三十一章 极品特效】

?求收藏、求推荐票。笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

猛一看去，这对千锻沉银锤并不起眼，灰扑扑的，就像是很普通的锻造锤。但离得近了，仔细看，就会发现，那波浪一般的暗纹遍布在锤身、锤柄的每一个角落。暗纹中仿佛孕育着无穷的力量似的。

锤柄上一圈圈螺旋纹向下延伸，末端是球状向下收窄，一直化为尖锐的尾部。

整整三天，一点一点的将它锻造出来，锻造的过程中，那种血脉相连的感觉事半功倍。就算如此，还用了这么长时间才算真正完成。

“试试吧，看看它的千锻特效是什么。”邙天向唐舞麟说道，在这位宗匠级锻造大师眼中，竟然也流露出了期待的神色。

“嗯。”唐舞麟点了下头，双手分别握住两柄千锻沉银锤。

锻造出来后，已经进行了一系列的测量，左锤重一百五十二公斤，右锤重一百六十六公斤。别看这一对小锤体积不大，但重量绝对可以用惊人二字来形容。

唐舞麟握着那螺旋纹锤柄，顿时感觉到体内魂力勃发，瞬间就沟通了他和这对重锤。

唐舞麟的力量虽然提升了不小，但如果单纯以他自己的力量想要用这对锻造锤来锻造却还是不够的。他才九岁，天生神力也是有一定限制的。

但是，当那血脉相连的感觉传来时，这对重锤明显变轻了几分，再加上他的魂力注入，这才稳稳的将它们拿了起来。

一块早已准备好的金属从锻造炉中升起。唐舞麟眼神一凝，瞬间变得专注起来。习惯性的用左手锤在那块金属上轻点。

“叮、叮、叮！”三声脆响响起。

唐舞麟一呆，邙天则是瞳孔瞬间收缩。

“再试一下。”邙天几乎是有些急切的说道。

唐舞麟再次用左手锤轻点。

“叮、叮、叮”还是三声脆响。可他分明只是用左锤轻触了那块金属一次。

“重击！”邙天沉声喝道。

唐舞麟的右手锤几乎是接踵抡起，重重的砸在那块金属上。

“当、当、当！”三声脆响几乎是瞬间响起。这一次因为幅度大，唐舞麟和邙天都清楚的看到，一锤砸下的下一瞬，那千锻沉银锤后面竟然拉拽出了两道残影，后面的两声轰鸣，就是它们造成的。

“这是……”唐舞麟一脸茫然的看向身边的邙天。

邙天也愣住了，失声道：“叠锤特效。”

“老师，什么是叠锤？”

邙天看着他，眼神变得古怪起来，“你这小子，简直就是个小怪物啊！就算是我，也从未锻造出过具有叠锤特效的锻造锤。”

急促的呼吸几次，平复了一下自己激荡的心情，邙天虽然之前就已经隐隐感觉到，唐舞麟第一次千锻有可能会出现不错的特效，但也没想到，会是如此极品的特效。

“锻造师完成的第一件千锻作品之所以要进行血祭，主要是因为第一件作品往往会出现好的特效，血祭会让金属与锻造师血脉相连，从而将特效推升到极致。因此，绝大部分锻造师的第一件千锻作品，都会是自己的锻造锤，并且伴随一生。”

唐舞麟是个聪明的孩子，他立刻就明白过来，原来老师在拿出那块沉银的时候，就已经是准备送给他了。沉银的价值几何他并不清楚，但绝对是价值不菲的。尤其是提纯后那么一大块完整的沉银。

邙天继续道：“在千锻特效中，有一些特别极品的特效。但极品的特效也只有在适合的形态上才能完美发挥出来。我曾经给你讲过，千锻金属只有第一次塑型的时候状态最好，一旦重新锻造成其他形态，必然会破坏内部结构，从而影响其品质。因此，在首次塑型并且拥有适合极品特效的千锻成品就变得极其稀少。”

唐舞麟已经听明白了老师的意思，“您是说，我这沉银锤的叠锤特效，是极品特效？而且特别适合沉银锤？”

邙天点点头，笑道：“我都有点嫉妒你了。极品特效，血祭后只能是你自己使用。”

“所谓叠锤，就是在一次捶击之后，金属本身会通过自身共振产生二次，甚至是三次捶打的效果。你这是三次叠锤，也是最强叠锤。简单来说，当你对金属进行百锻提纯的时候，三段叠锤至少可以让你节约一半的时间。两次叠锤的力量，分别是你初始力量的七成和五成。一旦你控制好叠锤效果，那么，在你未来的锻造中，无论锻造什么，都能事半功倍。”

唐舞麟道：“那叠锤特效好控制吗？”

邙天道：“本来是不好控制的，可你这对千锻沉银锤是血祭，血脉相连最大的特点，就是溶为一体，控制起来，自然就不难。”

血祭能够让人和金属之间拥有奇妙的血脉联系，这种金属只能是由他自己锻造，因此，从某种意义上来说，血祭千锻几乎是锻造师专属。就算是为他人千锻金属，让其血祭。对方也要自己拥有锻造出成品的能力才行。

因此，血祭在锻造界应用的并不广泛。锻造师自己也不是常用血祭这种方式的。

唐舞麟在武魂以及魂灵上不佳的运气，似乎都在锻造上找了回来。具有叠锤千锻特效的千锻沉银锤无疑会让他未来在锻造师的这条路走的更加顺畅。

“你要好好练习，尽早控制叠锤。”邙天沉声说道，“还有，在人前尽量不要用这对锻造锤进行锻造。锻造师的世界同样竞争激烈，如此极品的血祭锻造锤在你能力不足以保护好自己之前，不要轻易泄露，明白吗？”

唐舞麟似懂非懂的点了点头。他只知道，老师这么说，都是为了自己好。

“这个送给你吧。”邙天抬起手，掌心中多了两个金属环。这两个金属环看上去也是灰扑扑的样子，竟然也是千锻沉银打造而成的。

【第三十二章 储物沉银环】

?要前往另一个地方啦，小舞麟的修炼之路也将展开，求收藏、求推荐票。笔？趣？阁ｗWｗ。ｂiquge。ｉｎfo

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

“这是我早年的作品，每一个拥有八分之一立方米体积，正好适合你用。”邙天道。

唐舞麟吃惊的看着邙天，他在初级学院学了三年魂师知识，再加上邙天的话，他已经意识到这是什么了，“老师，这是储物魂导器吗？这、这不行，太贵重了。”

邙天道：“这只是最低级的储物魂导器，连魂导电池都没有，只能由魂师自己注入魂力来使用。不值什么钱。你为我工作了这么久，那点工资本来就不多，这算是奖金好了。”

唐舞麟嗫嚅道：“可是，我已经拿了您的沉银。”储物魂导器，那可是储物魂导器啊！他想都不敢想的东西，居然就这样摆在面前，老师还说是要送给自己的，他怎么会不想要，可是，老师给他的已经太多了……

邙天拉起他的手，将一个沉银环套上去，沉银环按照他手腕大小自行合拢，刚好贴合在他手腕上。

然后是另外一边。

看着自己手腕上这对并不起眼，但对自己来说却意义非凡的手环，唐舞麟的眼圈不禁有些红了。

“老师……”

邙天面无表情地道：“所谓拳不离手，曲不离口。对于我们锻造师来说，就是锤不离手了。难道你成天拎着两柄如此沉重的锻造锤上街吗？你记住，血祭千锻金属，需要经常使用，你的气息、血脉、魂力都会滋润它，时间越长，它会和你越契合，如果你未来实力足够强大，它甚至还有再次升华的可能。”

“好了，回去吧，收拾收拾东西，去东海城之前，再到我这里来一次。”

唐舞麟突然想起了什么，向邙天道：“老师，您之前说，这是您的作品。难道，您还是魂导师吗？”

邙天沉默了一下，“算是吧。但我更愿意承认自己只是个锻造师。在魂导师那条路上，我不可能走远。以后你会明白的。去吧，好好修炼魂力，你记住，魂力是一切的基础，哪怕你天生神力，也终有尽头，而且，在我们斗罗大陆，无论什么职业，到了高层次，魂力强弱都有着决定性作用，未来你的第二个魂灵，一定不要再轻易选择融合了。”

“是。”

“试试你的沉银环，你只需要将魂力注入其中，用意念去感受和掌控，它就能够将你想要收起来的东西纳入。”

唐舞麟点了点头，拎起两柄千锻沉银锤。

随着时代的进步，魂导器早已深入人们的生活之中。魂导器其实已经不完全是用魂力来催动，只是因为最初的魂导器是如此，所以，这个名称才一直保存了下来。

人类已经发明出利用风力、水力、太阳的力量等等方式来制造出类似于魂力的能量。应用在各行各业。尤其是魂导机甲高速发展，已经成为了联邦最主要的作战武器。

唐舞麟生活中也会接触到一些魂导器，譬如家里的魂导灯，路上那些以魂导能量驱动的车辆，还有许许多多的魂导器物，包括他面前的锻造台都是如此。但是，真正拥有一件魂导器，对他来说还是第一次。

而且他很清楚，储物魂导器涉及到铭刻法阵，绝不是老师口中说的低级魂导器。这种必须要魂导师手工制作出来的特殊魂导器，售价一直特别高昂。

但他还是收下了这份礼物，他非常喜欢，也确实需要这对沉银环，老师的这份恩情，他也铭记于心。大恩不言谢，他没有再多说什么。

淡淡的银光闪烁，伴随着唐舞麟意念的指引，他只觉得手上一轻，两柄千锻沉银锤就已经收入到了手腕上的沉银环之中。八分之一立方米的储物空间不算大，但容纳一柄千锻沉银锤却绰绰有余。这种短柄铸造锤，长度不过就一尺半而已。

催动沉银环，会消耗一点魂力，但却非常少。哪怕只有十一级魂力，对唐舞麟来说也并不是什么负荷。

意念再动，魂力注入。两柄千锻沉银锤又重新出现在他掌握之中。储物魂导器的神奇彰显无疑。

邙天点了点头，“你回家吧。记住我对你的叮嘱。”

“是。”

回家的路上，唐舞麟完全沉浸在喜悦之中。极品特效的千锻沉银锤，沉银环，对他来说，这已经不能简单的用惊喜来形容了。它们已经成为了他最重要的东西。

……

“孜然，你真的决定了吗？”琅玥看着丈夫，眼中流露着凄然之色。

唐孜然叹息一声，“因为我的懦弱，已经影响了儿子的未来。我不能再这样下去。为了儿子，这些又算得了什么呢？我已经答应他们了。”

琅玥眼圈通红，“可是，这样的话，我们不知道要什么时候才能再见到儿子了。”

唐孜然道：“如果麟麟只是个普通人，和普通孩子一样。那么，只要他快乐，我们就这样过着平凡的生活也很好。可是，我们的儿子并不普通，正相反的是，他那么优秀。如果不是我的懦弱，如果他能够在第一次融合就有个好的魂灵，一定能够走的更远。他的性格，是注定能成大事的。”

“邙天跟我说，麟麟性格坚韧，比同龄人成熟。而且在锻造方面天赋异禀，只要继续跟他学习下去，未来一定会成为超越他的存在。邙天已经是六星宗匠级锻造大师了，超越他，是什么层次？”

“但是，无论从事锻造，还是魂师，魂力、魂灵都将是一切的基础。作为父亲，我怯懦了这么多年，过了这么多年平静的日子，是该为儿子拼一把的时候了。我已经决定了。为了孩子，我豁出去了。”

【第三十三章 初临东海】

?求收藏、求推荐票。笔×趣×阁ｗｗｗ。ｂｉｑｕｇｅ。ｉｎｆｏ

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

东海城。

日月联邦东海海滨第二大城市。重要的港口、海洋运输、海洋资源开发城市。

城市拥有常住人口三百余万，凭借着对海洋资源的利用，十分富裕。哪怕是在整个日月联邦，也算得上是二线城市了。

东海城有着悠久历史，城市面貌还保持着古朴风格。日月联邦最近数百年来，对于一些古建筑的保护格外注意，因此，在这座古老的城市中，能够看到很多上千年的建筑。

东海城魂导列车站，一辆深蓝色的魂导列车缓缓进站，减速。

在东海这边，几乎所有魂导列车都是以蓝色色调为主。

列车停稳，车门开启。人们鱼贯从车上走下来，很多人都带着大量的行礼。一时间，车站上顿时变得热闹起来。熙熙攘攘的人流朝着出口方向走去。

唐舞麟紧了紧自己背上的背包，跟着人流向外走去，第一次来到这座大城市，他好奇的看着周围的一切。

列车站的顶棚是用很多金属管拼接而成的，只是看上一眼，他就可以肯定，这些金属管都是铸造金属，最普通的冲压制作而成。

他的脸色并不怎么好看，情绪显得有些低落。

对于眼前陌生的环境，只有九岁的他，心中难免会有些恐惧。

他是来上学的，来东海城东海学院报到。他本以为，爸爸或妈妈会陪他来，但是，爸爸却说，他已经是大孩子了，应该自己多些历练。买了张车票，就将他送上了魂导列车。

这还是唐舞麟第一次出远门，尽管在出门前，琅玥谆谆教导，给他讲了很多注意事项。可是，来到这里，他依旧有些茫然。跟着人流向外走，脸上却满是迷惘之色。

正向前走着，前方人流突然分开，唐舞麟看到，一辆黑锃锃的魂导汽车停在站台上，人们正是因为要绕开它，才会从两旁分开。

虽然并不认识这是什么车，但从其外表也能看出十分高级。车身修长，呈献为流线型，下方有四个轮子，地盘边缘还有履带。显现着它全地形的特征。

车门旁，站着两名身穿黑色正装的男子，正向人群中张望着。

当唐舞麟走到近前的时候，他们似乎找到了目标，其中一名男子大步迎向唐舞麟的方向，恭敬的道：“少爷！”

这一声称呼当然不是针对于唐舞麟的，唐舞麟下意识的看向身边，从他侧后方走过来一名少年。

这少年看上去年纪和他差不多的样子，穿着一身蓝色运动装，棕色短发，唐舞麟扭头的时候，他已经从他身边走过去了，所以只看到侧脸。

皮肤白皙、鼻梁高挺，眼窝微微陷入，睫毛卷翘修长，他的眼睛似乎是墨绿色的。

正在这时，唐舞麟另一侧的人流拥挤中传来一股推力，他脚下顿时踉跄了一下，刚好碰到了那名少年的肩膀。

少年被他撞的一个趔趄，猛然转过身看向他。

他的相貌十分英俊，但却明显带着一股冷傲的气质，唐舞麟分明感觉到，对方的眼神虽然落在他身上，但却只是瞥了一眼而已，就继续走向了那辆魂导汽车。他那表情，并不是不介意被自己撞到，而是根本就不屑于介意的样子。

“对不起！”唐舞麟赶忙道歉。

那名迎上来的黑衣人抬手推在他胸口处，一股大力传来，将唐舞麟推入拥挤的人群中，险些摔倒。

“小心点，乡巴佬。”黑衣人恶狠狠的说道，然后才追着少年去了。

另一名黑衣人为少年拉开车门，一只手护住车门顶部。

少年根本没有回头，直接钻入车中。两名黑衣人快速上车，魂导发动机响起低沉的轰鸣声，黑色大壳子魂导汽车已经行驶了出去。

唐舞麟揉了揉自己的胸口，虽然并不疼，但他心中还是涌起一股怒火，心中暗想：这些城里人，好霸道啊！

跟着人流一起出了车站，拥挤感总算是消失了。

回头看去，只见背后的车站上方有几个大字，东海魂导车站。

看着这巨大的建筑，唐舞麟不禁暗暗赞叹，单是这个车站，就已经比傲来城最高大的建筑都宏伟多了。

转身向周围看去，映入眼帘的，是一条宽阔街道，远方，则是一座座林立的高楼。各种魂导汽车在街道上不断飞驰而过。熙熙攘攘的人流，更是给人一种难以形容的压迫感。

缩了缩身子，唐舞麟从自己的背包中摸出水瓶喝了一口。

然后他又摸出一张纸条，纸条是爸爸写给他的，上面写着他到了东海城应该怎么办。

正在这时，一名瘦小的中年人凑了过来，笑眯眯的道：“小朋友，第一次来东海城吗？你家大人呢？”

唐舞麟正看着纸条，纸条上第一行就写着，不要轻易相信任何陌生人。

抬头看了一眼那中年人，摇了摇头，没有和他搭话，快步朝着一个方向走去。

那个方向有个岗楼，上面写着行政执法四个字。

岗楼里有两名身穿制服的执法人员，唐舞麟走到近前，道：“执法叔叔您好，东海学院的班车在什么地方啊？”

作为东海城著名学院，每年开学报到之时，东海学院都会有班车负责在车站接人的。只要找到班车，他就能顺利到学院。

一名执法员朝着不远处指了指，“在那边。小朋友，你家大人呢？”

唐舞麟挺了挺胸，“叔叔，我已经不小了。谢谢您。”说完，他转身朝着执法员指着的那个方向跑去。

果然，穿过人流，一个白底蓝字的标牌竖立在那里，上面写着：东海学院，四个大字。

牌子下面有桌椅，桌椅后面坐着几名身穿蓝色运动装，看上去十七、八岁的青年男女。

看到唐舞麟跑过来，一名黑发少女向他微笑道：“小弟弟，你是来报道的吗？”

黑发少女有着一双丹凤眼，身材适中，相貌甜美，很有亲和力。

【第三十四章 报道】

?“姐姐你好，我叫唐舞麟，是来报道的。笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo”

唐舞麟很有礼貌的说道。

刘语心有些惊讶的打量着面前这个小男生，看上去像是有十一、二岁的样子，但如果是新生报名，是需要有学院推荐的，也就是说，他的年龄只是九岁。

虽然年纪还小，但他长得却非常漂亮，是的，刘语心更愿意用漂亮来形容眼前的男孩儿，大大的眼睛，令自己都有些嫉妒的长长睫毛，表情中略微带着几分茫然和局促。

“你好，我是东海学院高级学院一年级的刘语心，负责这次新生接待。是你的学姐哦。来，你先填个表，然后出示一下你的初级学院推荐信。”

刘语心将一张表格递给唐舞麟。

唐舞麟心中略微松了口气，偷眼打量了一下面前的学姐，合体的蓝色运动装，中长发梳拢成简洁的马尾，继续白皙，颈项修长，相貌秀美气质优雅。

刘语心看着唐舞麟填表格，不禁念了出来，“唐舞麟，九岁，傲来城红山初级学院毕业。十一级植物系魂师，武魂，蓝银草。咦，你的武魂是蓝银草？”

唐舞麟点点头。

刘语心嫣然一笑，“蓝银草能够在你这个年纪修炼到十一级，真是很不容易呢。”

没有听到习惯的不屑声，令唐舞麟对这位学姐好感大增，挠挠头，道：“姐姐你还认识拥有蓝银草武魂的魂师吗？”

刘语心微笑道：“有啊！我们学院就有呢，而且还不错。其实，我们魂师经过几万年的传承，发展到现在，武魂本身如何已经不想远古时期那么重要了，通过魂灵可以进行一定的后天改善。而且，等你到了高年级就会发现，其实武魂本身如何没那么重要，重要的是魂力等级足够，还有在机甲方面的天赋。毕竟，机甲的存在，能够让武魂普通的魂师也变成强大的存在。所以，小弟弟，要好好学习哦。以后你可以叫我学姐。”

“谢谢学姐。”

唐舞麟是衷心感谢这位漂亮学姐的，她的一番话，让唐舞麟初到大城市的紧张化解了许多。

刘语心看了唐舞麟的学院推荐信，盖上一个印章重新还给他，再递给他一个小小的金属牌。

“这个金属牌你挂在脖子上，是入学前你进出学院的凭证，到了学院，还要进行报道，领取用品。上后面那辆魂导大巴车，等人多一点就送你们去学院了。”

唐舞麟再次谢过，背着自己的行礼，大步朝着大巴车走去。

刘语心身边的一名东海学院高年级男生撇了撇嘴，道：“语心，一个小乡巴佬，你跟他说那么多干什么？背着那么个大包，武魂还是蓝银草，那毕竟是废武魂，可不是所有蓝银草武魂拥有者都像咱们学长那样武魂有一丝蓝银王血脉的。”

刘语心瞪了他一眼，“不许歧视学弟。九岁能把蓝银草修炼到魂师层次，你怎么知道它的蓝银草中就没有王者血脉？莫欺少年穷，你没听说过吗？说不定，我们这位漂亮的小学弟，以后就是天之骄子呢。”

唐舞麟并没有听到这番话，不然的话，他估计会对这位学姐更有好感。

东海学院的大巴车非常宽敞，足以容纳五十个人，此时车上已经有一些人了，有他的同龄人，也有成年人。

明显是父母陪着孩子来学院报道的。

一丝羡慕从唐舞麟眼底闪过，就算他心志超越同龄人，但终究也只有九岁啊！

他何尝不希望爸爸、妈妈能来送自己？

坐在靠窗的位置，看着车外这座陌生的城市，紧了紧抱着行礼的手臂，未来六年，自己都要在这里生活了。

找到了东海学院的大巴车，他心中的紧张降低了许多，但却依旧茫然。

陌生的环境、陌生的人，让他有种无助的感觉。

他还清楚地记得，在离开家之前，父亲语重心长对他说过的那句话。

“麟麟，你要记住，在这个世界上，你能够完全信任并且依靠的人，只有你自己。无论遭遇到什么挫折，或者是遇到什么不好的事情，你都要问问自己，是不是因为自己不够强大。”

这句话对一个只有九岁的孩子来说，震撼力很强，要离开爸爸妈妈了，只能依靠自己了。

低头看了看自己手腕上那并不起眼的沉银环。

本来两个沉银环的富余空间是可以装行李的。

但因为他除了带了一对千锻沉银锤之外，邙天还让他将千锻钨钢锤也带出来了，只有八分之一立方米的沉银环自然就装不下什么其他东西了。

闭上眼睛，闭目养神，唐舞麟也在心中将父亲和老师交代的一些事情过了一遍。

我自己也可以的。

他的唇不自觉的向上翘起了自信的弧度。

当唐舞麟有些迷迷糊糊快要睡着的时候，大巴车终于开动了，唐舞麟顿时惊醒过来，向车外看去。

车上已经坐满了人。

几乎都是父母带着孩子。

只有他是一个人。

窗外景物变换，街道上林立的店铺，过往穿梭络绎不绝的车辆，这座城市似乎充满了钢铁的味道和紧迫的氛围。

街上的每个人都显得很忙碌，至少要比傲来城不知道忙碌多少倍。

一座座高大的建筑从车窗外滑过，车行二十多分钟，在一面高墙旁停了下来。

“学院到了，大家请下车。”

前面传来一个熟悉的声音，唐舞麟这才看到，那位刘语心学姐，就坐在最前面的位置上，此时起身招呼着前来报到的学员和他们的父母。

唐舞麟赶忙拿包起身下车，当他走到前面的时候，刘语心一眼就认出了这个给她留下深刻印象的小学弟，“唐舞麟，对吧。你待会儿跟着我。”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－实在抱歉，漏更了一章，我又正好在外面，补上来给大家，今天就是三更啦，给大家造成的不便，小唐再次说声抱歉。

柏渡亿下潶演歌馆砍嘴新章l节

【第三十五章 室友】

?求收藏、求推荐票。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

高墙是属于东海学院的，向前不远，就是学院入口，由巨石修葺而成的高大门楼彰显着气势。

东海学院是一座大型学院，同时具备中级和高级学院资质。因此也分为中级学院部和高级学院部。刘语心就是高级学院部那边的学员。

千万不要以为中级和高级只是一步之差，实际上，相差的却是千差万别。

中级学院是义务教育，是不收学费的。东海学院是一所魂师学院，中级学院占了三分之二的面积，但其精华却是占面积三分之一的高级学院。

只要是魂师，并且在东海城以及附属周边城镇区域内，有初级学院推荐信，都可以到这里进入中级学院接受魂师教育。中级学院学制六年，六年级毕业时，真正能够考入高级魂师学院的，绝不超过十分之一。

高级学院不再是义务教育，而是要通过一系列严格考试才有被录取可能，能够考上高级学院的，才是真正的精英。

如果说初级学院是教授武魂、魂师的基础知识，那么，中级学院教授的则是如何运用这些知识，如何发挥自己的武魂，给未来定位。到了高级学院，才是真正的深造。树如網址：heiyaпge关看嘴心章节

走进学院，绿树成荫，一进学院，就是一条横向的宽阔道路向两侧延伸下去，而正前方的路面却铺着青石板，看上去很有几分古朴的味道。

刘语心微笑道：“学院为了大家的安全，不允许车辆在内部行驶，所以，车辆如果进入学院，立刻会向两边分流，进入地下停车场。我们高级学院部在西侧，剩余的都是你们中级学院部的地方。”

有这位学姐的介绍，唐舞麟很快就对学院有了简单的了解。

中级学院主教学楼在整个学院东侧，是一栋高达十二层的大楼。越高的年级在越高的楼层。唐舞麟入学后会成为一年级学员，只会被分配在一楼或二楼教室。

“那边就是教务处啦。你去报道吧。你们中学部的宿舍楼就在教学楼后面。以后要是有什么事，可以到高学部那边找我，我是高学部一年级一班的。”

“谢谢学姐。”

看着不知道第几次说谢谢的小男生，刘语心“噗哧”一笑，道：“别那么拘束，我们学院氛围很好的。你也要加油哦。入学后首先会分班，然后就是入学考核了。考核成绩优异是很有好处的。”

一直目送着刘语心背影消失，唐舞麟才走进教务处。

凭借刘语心给的那个金属牌，再加上红山学院的推荐信，他顺利的办理了入学手续。

两身免费的校服，一把宿舍钥匙，学习资料要等正式上课的时候才会发放。

他被分配到了一年级五班。从这一刻开始，他就是东海学院中学部一年级的新生了。

唐舞麟背着自己的行礼，绕过教学楼，来到后面的宿舍楼，宿舍楼和教学楼差不多高大，也是十二层。他的宿舍在二层。宿舍编号二零五。

楼道里乱哄哄的，这几天都是报道入学的时候，这里不止有学生，还有前来送孩子的父母，一切都显得有些混乱。

唐舞麟好不容易找到了自己的宿舍，门开着，里面已经有人在了。

宿舍内有两张高低床，可以容纳四个人。两张长方桌，四把椅子，两个柜子。顶灯。这就是宿舍的全部了。

两个下铺都已经有人了，唐舞麟走进来，他们的目光也随之投射过来。

左边下铺的学员比唐舞麟身材还要高大，足足高出半个头，也更加壮硕。一头短发，眼睛有些向外鼓，年纪不大，却已经有几分凶悍之气。

右边的学员看上去较为瘦弱，小小年纪鼻梁上就已经架了一副眼镜，有几分书卷气。事实上，他手中也正拿着一本书。

“你们好，我叫唐舞麟，是新来的。”唐舞麟看了看两边的高低床，一边说着，一边将自己的行礼放到了左侧的上铺。

瘦弱学员向他点了点头，道：“我叫云小，云彩的云，大小的小。”

唐舞麟微笑着让他点点头，另一边那高大的学员翻了翻眼皮，道：“新来的，先把房间打扫了。”

唐舞麟初来乍到，有些弄不清楚情况，闻言点点头，应了一声，“哦。”

墙角有笤帚，桌上有脸盆和抹布。他端起脸盆出去打水了。

云小瞥了一眼那高大学员，道：“周长溪，你装什么装？”

周长溪嘿嘿一笑，从铺位上站起身，道：“智多星，你少管闲事儿。看那小子长得那样子我就不顺眼。以后要在一个宿舍，给他个下马威，这干活儿的事儿就都是他的了。我一说他就去了，分明是个软蛋。不欺负这样的欺负谁？”

云小哼了一声，“小心遭报应。”

周长溪不屑的哼了一声，“就凭他？”一边说着，他一伸手，就将唐舞麟放在他上铺的行礼抓了下来。

拉开布包的拉锁，用力一抖，顿时，朴素的衣物，一些生活用品，还有一张被子都从里面掉了出来，撒了一地。

云小一愣，道：“你有点过分了啊！”

周长溪哈哈一笑，“你看，你快看看，这都是什么玩意儿啊？这家伙不会是乞丐出身吧，这辈子上还缝着个歪七扭八的小花。真是好笑。”

正在这时，唐舞麟端着脸盆走了进来。

一进门他就一愣，地面散乱的东西那么眼熟，尤其是周长溪手中还拿着他的包。

被子、衣服、生活用品洒了一地，就连刚领的两身校服都掉在地上。

地面都是尘土，这些东西明显都已经沾上了灰尘。

“你干什么？”将脸盆放在桌子上，唐舞麟怒声道。

周长溪撇了撇嘴，“不干什么，看看你这乡巴佬都带了什么东西。”

“捡起来！”唐舞麟的声音已经开始变冷。

周长溪眉毛一挑，略微外凸的眼睛瞪起，着实有几分凶悍的味道，“你在跟谁说话？”

“捡起来！”唐舞麟的声音明显变得阴森起来。

周长溪瞪着眼睛，撇着嘴，一脚就踩在了唐舞麟的被子上，用力捻了捻。踩着的位置，正好是那朵小花。

唐舞麟似乎呆住了，口中喃喃地道：“那是我妹妹绣的。”

【第三十六章 打架】

?求收藏、求推荐票。笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

“那是我妹妹绣的。”

被子上的小花的花瓣是紫色的，外圈是银色。虽然并不完美，但它却是娜儿留下来的。

唐舞麟还清楚地记得，当初，自己坐在娜儿身边，笑着看她在自己被子上绣花，还取笑她说，真是朵小歪花，没有娜儿漂亮。

“小子，你给我记住了，在这里，我说了算。”周长溪伸出大拇指，指了指自己的胸口。

坐在另一边床上的云小突然感觉到有些不对，房间中的气温，似乎是受到了什么东西影响，似乎有些降低了似的。

然后他就看到唐舞麟缓缓抬起头。

他的眼睛已经变得一片通红，双手攥紧成拳，发出“啪啪”的骨骼脆响声。

周长溪下巴抬的高高的，“你咬我啊？”

唐舞麟动了，他就像出膛的炮弹一般，扑向了周长溪。右拳挥出，空气发出一连串的气爆声。几乎是瞬间就到了周长溪面前。

周长溪也不是傻子，他当然看得出唐舞麟有爆发的可能，早就做好了准备。眼看着他一拳砸向自己，右手拍出，想要将他的拳头拍击到一旁。

“啪！”

“砰！”

“哗啦啦！”

第一声，是周长溪手掌拍中唐舞麟拳头的声音，他的判断很准确，也确实是拍中了。但是，他的手掌却像是蚍蜉撼大树一般，根本没能动摇唐舞麟的拳头。

第二声，唐舞麟的拳头就已经砸在了他的胸膛上，那低沉的闷响声中，直接将他打的飞了起来。

最后一声，则是周长溪的身体飞出，撞破窗户的声音，他整个人直接飞出了宿舍，从二楼飞出去了。

“啊！”惨叫声紧随其后传来。

云小此时已经完全从床上坐起，呆呆的看着这一刻全身散发着宛如暴龙般气息的唐舞麟，手中的书掉了他都没感觉到。

周长溪，武魂大力神猿，力量型十一级战魂师。被分配到五班和这间宿舍，只是因为他的魂力不高而已。但是，他却是云小见过的同龄人中最强壮也是力量最大的。

云小完全可以肯定，唐舞麟轰飞周长溪那一拳中没有附带任何魂力。就是那么纯粹的一拳。

因为武魂是大力神猿，周长溪的骨骼异于常人，比正常人沉重许多。所以，他虽然只有九岁，可体重其实是超过成人的。

可就是身体如此强悍的他，却被唐舞麟一拳轰飞，撞窗而出。这要多大的力量？

正在这时，一个人从门外走了进来。黑色运动服，一脸冰冷。走进宿舍门，他就看到散落一地的东西，眉头皱了皱，用脚踢开唐舞麟散落在地的生活用品，向挡住前方的唐舞麟冷声道：“闪开。”

唐舞麟此时的情绪本来就处于极不稳定的状态之中，脑海中满是娜儿的音容笑貌，周长溪踩在被子上的一脚，在他脑海中仿佛就像是踩在娜儿身上。冷傲少年踢开他的生活用品，无疑成为了导火索。

“你找死！”唐舞麟怒吼一声，猛的就朝着对方扑了上去。又是一拳！

冷傲少年看都没看他一眼，脚下微微一错步，身体向旁边闪开一步，避开唐舞麟拳头的同时，手肘横扫在他的后背上，左脚伸出在下面。

顿时，唐舞麟整个人就在自己和他的双重力量作用下飞了出去。只不过，这一次的飞行方向不再是窗户，而是宿舍大门。

云小吞咽了一口唾液，在初级学院的时候，他在班里有智多星的称号，可是他今天却突然觉得，自己的脑子似乎有点不够用了。这都是什么情况？

“混蛋！”唐舞麟的怒吼声再次响起，这一次，他的声音传遍了整个楼道。风一样的身影重新冲回宿舍之中，再次扑上那冷傲少年。

冷傲少年眼中闪过一丝惊讶，他从来不知道什么叫留手，刚才那一下，他用力不小，可对方却能这么快爬起来。而且，他刚才手肘击打在唐舞麟后背上的时候，分明感觉到，他背部传来一股轻微的反震力，化去了自己不少力量。

起跳、转身、旋踢。三个动作如行云流水般瞬间完成，不但避开了唐舞麟的扑击，更是一脚横扫在他背上，将他踢得飞了起来，狠狠的砸在先前唐舞麟选择的上铺。

木质的上铺顿时被砸的支离破碎，唐舞麟身上的衣服多处被划破。

冷傲少年飘然落地，正好落在唐舞麟散在地上的被子上，而且刚巧也踩到了那朵娜儿刺绣的小花。

唐舞麟悲愤的怒吼一声，“你们城里人为什么这么坏。”白光涌动，洁白的十年魂环从脚下升起，一根根细藤状蓝银草蜂拥而出，朝着冷傲少年扑去。

蓝银草十年魂环技，唐舞麟第一魂技，缠绕！

一根根细藤几乎在瞬间就充斥在整个寝室之中，冷傲少年虽然身手了得，但也不可能在这狭窄的空间内闪避开这么多藤蔓。

但他反应非常快，右手一抬，手上亮起一道金灿灿的光芒，与此同时，脚下升起一圈黄色魂环，金光闪烁，在空中划出一道圆弧，斩向飞扑自己而来的蓝银草。

他的出手非常准确，金色短匕准确的斩中了每一根缠绕而来的蓝银草，可是，令他惊讶的一幕出现了，这些蓝银草虽然被荡开，但却并没有像他想象中那样被直接切断。

不好！冷傲少年心中暗叫一声。如果他第一时间后退，还有可能冲出宿舍门避开。可没能斩断蓝银草，更多的蓝银草就已经围拢了上来。瞬间席卷，将他整个人缠了个结结实实。

冷傲少年脚下魂环光芒闪亮，手上短匕上刃芒闪烁，还伴随有轻微的龙吟声响起。全力想要挣脱蓝银草的束缚。但就在这时，一个拳头在他眼前不断放大。

“砰――”

【第三十七章 处罚】

?要渐入佳境了哦，求收藏，求推荐票。笔、趣、阁www。biquge。info

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

冷傲少年的身体瞬间倒飞而出，在唐舞麟拳头轰击在他脸上的一瞬间，缠绕着他的蓝银草同时松开，他的身体如同炮弹一般，直接从房门处飞了出去，又是一声轰鸣响起，整个人已经嵌在了外面楼道的墙壁上。

是的，就是“嵌”，唐舞麟的力量，让他甚至没有什么抵抗之力。

冷傲少年本身是敏攻系战魂师，最擅长的是速度和攻击，但敏攻系战魂师的通病就是防御力差，一旦被命中，依旧是唐舞麟这种超越了同级别力量型战魂师的强悍力量，就直接，跪了……

因此，在被击飞的那一瞬间，冷傲少年就已经失去了意识。

唐舞麟大口、大口的喘息着，整个寝室内已经是一片狼藉。

云小整个人都已经缩在了自己下铺的最里侧，瞪大了眼睛看着唐舞麟，一时间，整个人都有些恍惚。

这家伙、这家伙是人类吗？那个看上去很装的也被他给打飞了……

唐舞麟蹲下身体，小心翼翼的将自己的被子拿起来，掸了又掸，抱在怀中。幸好，被子并没有什么损坏，只是脏了。

“怎么回事？”正在这时，一个雄浑的声音在外面响起。

十分钟后。

东海学院中级部教导处。

“这么说，这是一张被子引发的惨案？”龙恒旭冷冷的看着面前的四名少年，脸色阴沉的仿佛要滴出水来。

周长溪、云小、唐舞麟，以及冷傲少年，四人一字排开。

冷傲少年眼中闪烁着冰冷的光芒，锋锐的眼神不时飘向唐舞麟，看那样子，仿佛是要将他撕碎似的。

周长溪的脸色铁青，身上有着不少伤痕，但如果仔细看就能发现，在他眼底深处还有这一丝恐惧，他一次都没有去看过唐舞麟那边。

云小非常有条理的将之前的事情讲述了出来，龙恒旭就是听了他的讲述，这才知道了全过程。

唐舞麟抱着被子站在那里，只是低着头看着自己被子上的那朵小花，漂亮的大眼睛中满是倔强。

“周长溪，本来以你的武魂品类，是能够进入三班的，只是等级低了点。但看来，你的品行也同样低了点。挨揍活该，你就永远留在五班吧。”龙恒旭冷冷的说道。

周长溪想要辩驳，但当他看到龙恒旭阴沉的眼神时，还是没敢说出来。

“你们俩也是，入学就打架，一律进五班。挨揍了活该。”龙恒旭这次指向的是云小和冷傲少年。

冷傲少年根本就没理会龙恒旭的话，他的目光始终都在唐舞麟身上，此时他的一侧面颊已经高高肿起，如果不是在被命中前的一瞬间，他通过自己的速度让头部高频率的卸力，恐怕连牙齿都不知道还能剩下几颗了。

云小吃惊的道：“龙主任，我可没有参与打架啊！从始至终，我都只是个旁观者而已。”

龙恒旭冷声道：“你们在同一寝室，看到同学打架不主动制止，选择独善其身。你可有正义感？小小年纪就这么狡狯，长大了能好的了？你还说什么说。”

“至于你！”他的目光最后落在唐舞麟身上，“你很好啊！一个打俩，这事错不在你。你被人挑衅在先，男人有血性是好事。所以，就不处罚你了。但你武魂只是蓝银草，只能在五班。”

唐舞麟惊讶的抬起头，原本他以为，自己受到的处罚应该是最重的，毕竟，是他打了人，而且都打的不轻。周长溪摔的青一块紫一块的，冷傲少年脸肿的跟馒头似的。竟然不处罚自己吗？

“谢谢您的公正。”唐舞麟赶忙说道。

龙恒旭淡淡的道：“虽然打架事出有因，但是，破坏公物总是要赔偿的。回头我会让财务算一下窗户和墙壁以及床铺的修理费用。你把钱交了。”

“啊？”唐舞麟一呆。交钱？他全身上下只有爸爸给的三千块联邦币，这是他一个学期的零用钱。

因为义务制教育是包吃住的，本来就应该没什么花钱的地方。

“出去吧。有本事，你们就回去继续打。下次再打，你们的纪录就会留在档案上。那可是关系到你们未来能否升入高级部，能否成为机甲师的档案。有胆子，你们就打。真想打，就别让学院发现。否则的话，严惩不贷。”

走出教导处，龙恒旭严厉的声音还在耳边徘徊，但唐舞麟的心情却好了许多，虽然还不知道要赔多少钱，但最起码，在这次打架的事情上，学院是秉公处理的。并没有因为他的武魂不好，就偏向别人。

教导处。

龙恒旭双眼微眯，向旁边的秘书道：“把唐舞麟的资料给我调过来。”

“主任，那孩子的武魂不只是蓝银草吗？”秘书有些惊讶的说道。

龙恒旭先前的严肃已经完全消失了，微微一笑，“蓝银草？恐怕没那么简单。入学第一天就一个揍俩，其中还包括谢家那小子，这是一个只有蓝银草武魂的小家伙能做到的？而且，他能够在九岁就将蓝银草这种废武魂修炼到十一级，本身就是个奇葩。倒是要多关注一些。”

回到宿舍，宿舍依旧是一片狼藉，不会有人给他们收拾这里的。

唐舞麟默默的将被子放在桌子上，收起自己地上散落的生活用品。

周长溪站在旁边，双拳几次攥紧，又几次松开。

冷傲少年看了一眼想要回到自己铺位的云小，指了指上面，“你上去。”

云小一愣，但看着冷傲少年阴森的眼神，他选择了微笑，迅速的收拾了自己在下铺的东西，放到了上铺上面。他是聪明人，是智多星，怎么会在这种时候去挑唆一个随时都有可能爆发的火山呢？

冷傲少年手上光芒一闪，也没看到他是如何做到的，一张干净的床单就已经出现在手上，铺在下铺。

【第三十八章 赔款?】

?另一边的两张床铺中，上铺已经被砸坏了，下铺是之前周长溪的。笔×趣×阁ｗｗｗ。ｂｉｑｕｇｅ。ｉｎｆｏ

唐舞麟收拾好自己的东西，直接放在了下铺上，然后转过头，冷冷的看着周长溪。

“你起来！”周长溪低吼道。

唐舞麟冷声道：“滚！”

“你……”周长溪大怒，就要冲上去。

“别冲动，忘了刚才龙主任怎么说的了吗？你以后不想成为机甲师了吗？”云小的声音从上铺飘下来。

周长溪的呼吸明显有些急促。唐舞麟双手抬起，迅速的将先前压坏的上铺床板拆下来，扔到外面，整个上铺，荡然无存。

“是这间吧！”外面声音传来，一名看上去像是学院工作人员的中年人拎着一张木质床板走了进来。

他瞥了一眼屋里气氛不对的几个少年，嘿嘿一笑，“行啊！入学第一天就打架，你们几个有出息啊！有本事接着打。咱们这木板床，一万联邦币一个，使劲打！多打坏几个，我的奖金就都有了。”一边说着，他一抬手，手中木板就已经飞了起来，落在了上铺，严丝合缝，没有任何偏差。

一万联邦币？

唐舞麟瞬间瞪大了眼睛。这只是个木板啊！

“老师，我们能不能不要，或者自己出去买？”唐舞麟急切的道。

老师冷哼一声，“你当学院是你家吗？破坏公物，在学院是重罪。你就是唐舞麟是吧，窗户、床铺、修理墙壁，一共三万四千联邦币，尽快到教务处把钱交了。”

三万四千联邦币？听到这个数字，唐舞麟整个人都傻了，他锻造三年攒的钱，也不过就是三万联邦币啊！这也太贵了。

原本还对他怒目而视的周长溪，在听了这个数字之后，直接就爬上了上铺不吭声了。

唐舞麟一屁股坐在下铺，怎么办？三万四千联邦币，那可是三万四千联邦币啊！

“我叫谢邂！”冷傲少年站到唐舞麟面前，酷酷的说道。

“不用谢。”唐舞麟下意识的回道。

“不、不用谢……”一直面带冷峻表情的谢邂，脸色瞬间就垮了。什么叫不用谢？

咬牙切齿的道：“我是说，我的名字叫谢邂。”

唐舞麟这才惊觉，抬头看向他。其实，刚才她就已经看出来了，这个少年，就是在魂导列车站台上坐车走的那个。

“干什么？”唐舞麟冷声道。

谢邂眼中寒光闪烁，“跟我到学院外面去，打一场！”

此时的他，心中满是屈辱，他无论如何也想不明白，为什么以自己的实力，竟然会输给一个武魂是蓝银草的家伙。这家伙的拳头好重，现在他说话都有些含混不清，从小到大，他还从未被人这么揍过。

但是，他也不能不顾忌龙恒旭的话，一旦档案上有污点，那可是**烦。

“滚！”唐舞麟怒道。刚刚给周长溪的话，直接作用在了谢邂身上。

“你说什么？”谢邂身上瞬间爆发出冰冷强势的气息。

唐舞麟双目喷火的看着他，“你们欺负人还没完没了了？三万四千块，你知道三万四千块对我们家意味着什么？你要想死，我就揍死你。大不了我不上这个学了。”

“你在计较这个？”谢邂愣了愣，他对钱从来都没有过什么概念，三万四千块，这算什么事儿？

唐舞麟道：“对你这们这些城市人来说，三万四千联邦币不算什么，但对我来说，那是我几年努力工作都赚不回来的。不要再惹我，否则，我就跟你们拼了。”

看着唐舞麟渐渐泛红的双眼，不知道为什么，谢邂的气势明显减弱了几分。

“钱我出，跟我打！”谢邂冷冷的说道。

唐舞麟一呆，“你出？”

谢邂看着他眼中瞬间就消失的红色，和眼底骤然冒出的惊喜，一时间都不知道该说什么好了，这家伙……

“我出！”谢邂咬牙切齿的说道。

“好的！”唐舞麟生怕他反悔，瞬间答应下来。那可是三万四千联邦币啊！“什么时候打？”

打一次就能省下三万四千联邦币，就算被揍一顿都值了。

谢邂看着他跃跃欲试的样子，心中一阵不爽，“明天。”说完，他转身就向外走去。

脸肿成这样，他要先去治疗一下，不然这像什么样子。出门的时候，不知道从什么地方变出一条毛巾来围在脸上。

看着他离开的背影，唐舞麟心中暗想，这些城里人真有钱。

云小咳嗽一声，“该吃午饭了。唐舞麟，一起吗？”

“好啊！”唐舞麟点点头。他其实早就饿了。

周长溪也从上铺跳了下来，先前脸上的不甘和愤怒已经淡化了许多。对唐舞麟的敌意明显降低了。原因很简单，同样也是因为那三万四千联邦币。

不富裕的人不只是唐舞麟一个，周长溪的家庭条件也很普通，在听到那高昂的陪唱金额时，他也吓了一跳。这件事，他其实是始作俑者，但唐舞麟却并没有要求他一起赔偿。单是这一点，就让他对唐舞麟印象好了许多。

云小带路，唐舞麟和周长溪跟在后面。

中级部的食堂在主教学楼旁边的一座小楼里，小楼有三层。分别给中级部六个年级用餐。一、二年级在一层。

食堂内只有桌子，没有椅子，这是东海学院的规矩，吃饭要站着，用以增强学生们的紧迫感。

三个窗口，分别有甲、乙、丙字样的标示。通过云小的讲述，唐舞麟才知道，丙餐是全免费的，乙餐是部分付费的，甲餐是全付费

当然，相对的，甲餐的食材也是最好的，其次是乙餐，丙餐就只是普通食物了。

丙餐下面的提示板上写着包子。

周长溪看了一眼唐舞麟，“唐舞麟，学院不让打架，咱们比比，谁吃包子吃得多，你敢吗？”

唐舞麟看了他一眼，“你确定包子管够吗？”

周长溪道：“当然，丙餐是随便吃的，不限量供应，毕竟咱们魂师的饭量比一般人都大一些。”

唐舞麟道：“吃饭有什么好比的？”

周长溪道：“谁输了，就会去把整个寝室的卫生打扫了。我要是输了，我给你弄脏的衣服我都给你洗了，怎么样？”

唐舞麟轻出口气，“我挺饿的。”

【第三十九章 吃饭你也不行】

?求收藏、求推荐票、求会员点击。笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

唐舞麟发现一个问题，站着吃饭，似乎比坐着吃饭能吃的更多一些。

在他身边，此时已经围了好几圈人。

“这家伙肚子也不大啊，怎么那么能吃。马上就要破纪录了，我记得咱们学院中级部的包子纪录是四十三个。这家伙吃了多少个了？”

“四十五了，已经破了。好厉害！而且，看他那样子，一点都不勉强似的。那可是巴掌大一个的包子啊！学院的包子大小从来都没变过。”

周长溪早就已经看傻了，他一向自问很能吃了，二十个包子下肚，就已经撑得不行。

这可是纯肉馅的。配蔬菜汤。

唐舞麟不只是吃包子，他还喝汤。吃五个包子喝一大口汤，看那样子，分外享受似的。

包子确实是很好吃，巴掌大的包子，里面是大肉丸一般的馅料，一口咬下去，滋滋冒油。真是太好吃了。

关键是，管够啊！

“麻烦大家让让。”唐舞麟吃下第五十个包子后，又一次向丙餐的窗口走去。

云小拍了拍周长溪的肩膀，“走吧，回去打扫卫生吧。吃饭，你也不行。我终于明白为什么他比你有力气了。这叫能量守恒定律，吃得越多，力气越大！”héiyaпgě醉心章、节亿梗新

周长溪一脸的颓然，然后他就看着，唐舞麟又端了一盘二十个包子过来了。

在家的时候，唐舞麟的吃饭问题一向是唐孜然和琅玥最头疼的，这孩子实在是太能吃了。娜儿还在的时候，两个小家伙甚至还比着吃。

周长溪的饭量在同龄人中已经是非常强悍的存在，但唐舞麟那根本就是变异级别的。

长叹一声，周长溪看着唐舞麟，“我以前从来都不相信人能够吃下一头牛，看到你今天这饭量，我信了。愿赌服输，我先回去打扫寝室了，你继续破纪录吧。”

“嗯嗯！”唐舞麟还真不太在乎输赢，对他来说，更重要的是吃饱。

最终，中级部食堂包子纪录定格在八十个，还要加上五大碗蔬菜汤。

当唐舞麟心满意足的走出食堂的时候，背后已经掉落了一地的眼球。

回到寝室时，周长溪正在打扫着，唐舞麟并没有真的让他给自己洗衣服，而是自己洗了起来。云小也开始帮助周长溪打扫卫生。寝室内的气氛，似乎和谐了许多。

正当他们打扫的差不多的时候，脸上裹着毛巾的谢邂回来了，他的面部明显消肿了许多，但脸色依旧难看。

“给你！”他把一个纸包扔给了唐舞麟。

唐舞麟打开一看，里面是一叠联邦币。看着这一大叠钱，唐舞麟不禁有些恍惚。

当初，他在傲来城赚三万联邦币，可整整用了三年啊！可对这些有钱人来说，只不过是随手的事情。

“明天开学，晚上放学后，你跟我走。”谢邂冷冷的说道。

“好！”唐舞麟毫不犹豫的答应了。

云小道：“谢邂，算了吧。以后大家还要在一个寝室六年呢。”

谢邂冷冷的瞪了他一眼，直接躺在了自己的下铺上。

唐舞麟向云小道：“我下午出去一趟，没关系吧？”

云小道：“今天还没正式开学，肯定没事啊！不过你要在熄灯前回来。不然会被处分的。”

听到处分这两个字，唐舞麟的心就揪紧了一下，处分别的他不怕，他就怕罚钱。

“我会的。”

把弄脏的衣服、被套都洗干净了，他就径自走了出去。按照邙天的吩咐，他来到这边后，要先去个地方。这个地方的名字叫做：锻造师协会。

邙天还给他留了个地址，是邙天在东海城的工作室。那边没人，但有锻造室，可以给唐舞麟使用。

邙天告诉他，他需要现在锻造师协会注册，然后就可以在那里接取一些工作了，这即是工作，也是锻炼。每个月，邙天回来这边检查他的进度，并且教导他新的锻造知识。

在认命的融合了小草蛇金光之后，唐舞麟对锻造就比以前重视多了，尤其是完成了千锻，让他意识到，未来自己的职业，很可能就像老师一样，会是一名锻造师。所以，一定不能松懈，要继续努力的学习锻造。而且，锻造可以赚钱啊！贴补家用。等以后，他还想在大陆上旅游，寻找娜儿的踪迹呢，这一切都需要用到钱。

先前在寝室之所以没有询问云小锻造师协会在什么地方，是因为他不想让这些同学知道自己是锻造师的事情。

先去教务处交了罚款，唐舞麟这才走出学院。

东海城的陌生感再次让唐舞麟心头略有压抑，还是傲来城好，整个城市都很轻松。

虽然不知道锻造师协会在哪里，但鼻子下面长着嘴，总是可以问的。几次询问之后，他已经知道了锻造师协会大概的位置。

东海城很大，比傲来城不知道大了多少倍。唐舞麟为了省钱，完全是步行着向锻造师协会的方向走去。

还好，锻造师协会距离东海学院不算太远，他中午又吃的足够饱，走了半个多小时，就看到了自己的目的地。

锻造师协会很好认，一座灰色大楼，大楼约有三十层高，上面有一个巨大的锤子图案，有了这个图案，甚至根本不需要铭牌。

走进一层玻璃大门，正面是一面高达十米的玻璃墙，墙上有着一柄至少有八米高的金色巨锤浮雕。

锻造师协会虽然不像机甲制造协会那么富有，但也是一个不可或缺的存在。顶级锻造师的社会地位同样是极高的，甚至不比那些机甲制造大师差。制造顶级机甲，同样需要顶级材料，顶级材料就需要顶级的锻造大师来加工。

一层大厅十分空旷，前台只有两名身穿灰色职业装的少女。

“小弟弟，你找谁啊！”看着走过来的唐舞麟，一名相貌甜美的少女站起身主动招呼道。

唐舞麟有些腼腆，道：“我，我是来进行锻造师等级评测的。”

【第四十章 岑岳】

?求收藏、求推荐票。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

“噗哧！”旁边另一名身材丰满的少女笑道：“你看他，脸都红了。小弟弟，你的眼睛可长得真好看。”

甜美少女嗔怪道：“芫芫别闹。小弟弟，你要评测锻造师等级？”

唐舞麟点点头，有些局促的道：“是啊！”

甜美少女道：“你家大人呢？或者你有师长一起来吗？”

唐舞麟摇摇头，“老师说让我自己来，找一位叫岑岳的大师。”

听到岑岳这个名字，两名少女脸色都是一整，甜美少女赶忙道：“那你稍等一下，我帮你问问岑岳大师现在是否有时间。你有用魂导通讯联系过岑大师吗？”

唐舞麟再次摇头，他哪有什么魂导通讯啊！魂导通讯虽然方便，但通讯费和设备费都特别贵，就算是家里，也只有一部固定的魂导通讯器。他还准备待会儿找一个投币的魂导通讯器给爸爸、妈妈打电话报平安呢。

“岑大师，有个小朋友找您，嗯，对的，眼睛很大，衣着朴素。”甜美少女拨通了号码联系着。

挂断通讯，甜美少女向唐舞麟道：“小弟弟，岑大师刚好有空，你跟我来吧。”

说着，她引导着唐舞麟走向大厅一侧，那丰满少女芫芫看着他们的背影吐了吐舌头，自言自语道：“没看出来啊！这小家伙居然认识岑大师。”

当魂导电梯的金属门在唐舞麟面前打开时，吓了他一跳，这种东西他还是第一次见到。

“来，上来吧。”甜美少女并没有取笑他，而是温柔的笑道。

唐舞麟这才来到她身边。

甜美少女道：“我叫云小凌，岑大师的办公室在第十五层，我先带你去见他，然后他会带你进行锻造师等级测试。”

“谢谢姐姐。”唐舞麟很有礼貌的说道。

云小凌上下打量着他，这孩子虽然衣着十分朴素，但长得却很好看，尤其是那一双足以让所有女孩子艳羡的大眼睛，而且，他虽然质朴，但却非常有礼貌，很容易给人好感。

“叮！”电梯在十五层停下，门开。

墙壁都是银白色金属，天花板和地面是白色的，干净、整洁，这是唐舞麟对这里的第一印象。

电梯外就是走廊，走廊两侧是一扇扇房门。

云小凌带着他向一侧走去，在一处门上带有岑岳铭牌的门前停下，按动上面的按钮。

“岑大师，我是云小凌，我把那孩子给您带过来了。”

“嗯。”低沉的声音响起，随之门开。

这是一间大约三十平米的办公室，一张巨大的木桌就几乎占了四分之一的面积。木桌后站着一名看上去四十多岁的中年人，这人身材不高，但却十分魁梧，肩膀特别宽阔，肩头三角肌将黑色上衣撑起。

此时，他正看着桌上的一张图纸。

“岑大师。”云小凌轻声呼唤道。

“嗯。”岑岳抬起头，看了过来。

他的目光直接落在了唐舞麟身上，目光中带着几分好奇，“你就是邙天的弟子？”

“是的！岑大师您好，老师让我代他向您问好。”唐舞麟恭敬的说道。

岑岳皱了皱眉，“邙天那家伙，一向眼高于顶，怎么会收了你这么个小弟子，走吧，我带你去做锻造师等级测试。”

锻造师一般都生活在金属的世界中，对于外界的一切并不怎么在意。虽然疑惑为什么邙天会收唐舞麟这么小的一个弟子，但测试会验证一切。

云小凌道：“大师，那我先下去了。”

“嗯。”岑岳向她点点头，云小凌向唐舞麟笑了笑，转身走了。

岑岳带着唐舞麟也随后出门，再次来到魂导电梯这边，和云小凌乘坐同一部电梯下楼，只不过，他按了三层的按钮。

电梯下行，岑岳向唐舞麟问道：“小家伙，邙天有没有说过，你现在是什么级别的锻造师？”

唐舞麟摇摇头，“老师没说，他就说让我来测试，然后可以接取一些工作。”

可以接取工作？旁边的云小凌眼中不禁流露出惊讶之色，能接取工作，意味着至少是二级锻造师才行，一级锻造师是不允许直接接取工作的，必须要有更高级锻造师接取工作后分给他们。

岑岳又问道：“那你知道锻造师等级制度吗？”

唐舞麟这次点头了，“老师说，锻造师一共分为九级，一级和二级是师级，三级和四级是大师级，五级、六级是宗匠级，七级、八级是圣匠级，最高的九级是神匠级。”

“嗯。”岑岳点点头。

正在这时，电梯已经到达了三层。

“姐姐再见。”唐舞麟向云小凌告别，跟着岑岳走出电梯。

和之前安静的十五层相比，锻造师协会三层就显得有些嘈杂了，唐舞麟熟悉的“叮叮当当”锻造声此起彼伏响起。

岑岳带着唐舞麟来到前台，向工作人员道：“开个测试房给我，请一位评测师过来。”

“岑大师，这是您的弟子？年纪好小啊！有没有十二岁？”工作人员很是好奇的看向唐舞麟。

岑岳接过工作人员递来的表格给了唐舞麟，“你先填个表，把基本情况填写一下。”

“是。”

唐舞麟接过表格，认真填写。

岑岳在一旁念了出来，“唐舞麟，籍贯傲来城，九岁，东海学院中级部一年级新生。你才九岁？”

这下，无论是他还是工作人员都惊讶了。

九岁就来进行锻造师评测，这在锻造师协会已经很多、很多年没有出现过了。历史上，锻造师协会最年轻的评测者是八岁零六个月。而那位，现在已经在锻造师协会顶楼三十层办公了，乃是不世出的天才锻造师。

眼前这孩子才只有九岁，如果他能够通过锻造师等级测试，意味着什么？

岑岳想到的更多，因为刚刚唐舞麟说过，邙天让他直接接取任务，这就意味着，这孩子很可能还是个二级锻造师，这是要破纪录的架势啊？

工作人员道：“岑大师，三号测试房。”

【第四十一章 锻造等级测试】

?今晚12点，有加更哦。笔％趣％阁ｑｕ嘿嘿。明天至少三更。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

双眼微眯，岑岳拿起唐舞麟的表格，“跟我来吧。”他倒要看看，邙天收的这个徒弟，究竟能到什么程度。

所谓测试房，其实就是锻造室。锻造师测试，当然要在这里进行。

一进入锻造室，唐舞麟原本有些紧张的情绪顿时放松下来，这里的锻造设备和邙天工作室差不多，自从来到东海城之后，这还是他第一次遇到自己熟悉的环境。

评测师是一位中年女子，她跟岑岳显然是认识的，“岑大师，亲自带人来测试啊！我刚听说，这孩子才九岁。要是再小一点，是不是要冲击会长的纪录啊？”

岑岳道：“先测试了再说吧。”

评测师点点头，向唐舞麟道：“这里有十五种金属，你选择其中一种进行锻打提纯，我会根据你选择的金属，以及提纯程度来给你进行打分，得分超过六十，可以晋升为一级锻造师。”

“是。”唐舞麟点点头，走向旁边摆放金属的架子。

十五种金属，每种都是一尺见方。

这些金属颜色各异，质感各异。锻造师等级测试看上去简单，只需要进行一次锻造提纯就可以了，可实际上，却考校很多东西。

评测师并没有告诉他这些金属是什么，这就需要他对各种金属有着足够的了解，同时，还要选择自己力所能及的金属进行锻打。

金属品质，提纯效果，这二者的得分是相辅相成的。

唐舞麟扫了一圈，就认出了所有金属种类，略微思考了一下，他从中央一拍架子上抱出来一块金属。

这块金属闪烁着淡淡的银色光芒，看到他的选择，岑岳和评测师都流露出一丝惊讶之色。他们没想到唐舞麟选择的竟然会是这种无论重量还是密度都非常大的金属。

“我选这块沉银。”唐舞麟将沉银放在锻造台上，没有发出半点声音。

邙天对他的要求很高，其中一条就包括，除了锻打以外，不得出现任何金属碰撞的声音。

一块一尺见方的沉银，重量实际上高达三百公斤。非常的沉重，但岑岳看唐舞麟的样子，分明就不怎么费劲似的。

“小家伙，力气不小啊！”评测师也是一脸惊讶，她现在才开始有些相信，面前这个在资料上填写只有九岁的小家伙，真的能够完成这次测试了。

唐舞麟道：“两位大师，我可以开始了吗？”

评测师颔首道：“开始吧。你有一个小时的时间。一个小时内，你尽可能将这块沉银提纯，能够做到什么程度，你就会得到相应的分数。”

“是！”唐舞麟也没想其他的，立刻熟练的操作起来。

开启锻造台，升温，放入沉银进行煅烧。煅烧的时间，也同样是计算在提纯时间内的，锻造师等级测试没有任何可以投机取巧的地方，协会对每一位锻造师要求都非常严格，因为一旦达到一定等级就可以接取任务来进行锻造，锻造出产的产品关系到锻造师协会的信誉。

唐舞麟略微做了一下伸展运动，同时做出几次深呼吸，调整着自身的魂力。

之所以选择沉银，并不是他想要卖弄什么，而是在傲来城的时候，他最后一次锻造就是那千锻沉银锤。经过那次之后，对于沉银的特性，他了解的非常深入。而他选择的这块沉银，和上次锻造的沉银品质非常相近，见猎心喜的情况下，自然而然的就做出了选择。

不过，他还记得邙天说过的话，除了自己单独锻造之外，不得使用千锻沉银锤，至少在十五岁之前不得将千锻沉银锤展露在外人面前。

看着锻造台上显示的金属温度，唐舞麟的呼吸渐渐调整均匀，他的眼神也开始变得专注起来。

岑岳站在一旁，并没有任何提点，他一直在关注着眼前这个孩子，尤其是注意到他的眼睛。

当他看到唐舞麟的眼神开始变得专注的时候，他心中就不禁暗暗赞叹一声，邙天啊邙天，你可是捡到宝了。

岑岳在锻造师之中，是最主张专注锻造的。他本身并没有出色的天分，就是因为喜欢而走上了这个行业，走到今天，可以说是一步一个脚印，扎扎实实。依靠着对锻造的热爱与专注，在锻造世界拥有了一席之地。

唐舞麟才不过是个九岁的孩子啊！一个九岁的孩子竟然能够做到如此专注，这就意味着，他确实是懂得锻造的，岑岳对这孩子的印象顿时好了许多。

唐舞麟左手迅速按动了一下按钮，刚刚好到达可以锻造温度的沉银从锻造台上缓缓浮现出来。

评测师迅速在自己的记录上写了些什么。

身为锻造师等级测试的评测师，她经历过的评测次数极多，从唐舞麟的这个细节，她就能够判断出，这孩子并不是第一次锻造沉银。只是，沉银是一个还没有登记的锻造师就能够锻造的吗？

唐舞麟开始了！

双臂同时在身体两侧轻微一振，两道乌光同时出现在双掌之中，正是那对千锻钨钢锤。左手锤轻巧的点出，在沉银上弹动两下，发出“叮叮”的声音。

岑岳的眼神迅速落在了唐舞麟的耳朵上，清楚的看到，他的两只耳朵轻微的颤动了一下。

他在听，在听金属的回馈。好小子！

就在这时，唐舞麟的第一锤已经抡了出去。右手锤闪电般抡出，整个锻造室内的空气瞬间变得急促起来，带着一声低沉的呼啸，下一瞬，钨钢锤已经重重的砸在了那块沉银的边缘。

“砰！”钨钢锤应声弹起，沉银略微凹陷下一些。

唐舞麟那双漂亮的大眼睛几乎是在同一时间亮了起来，左手锤接踵抡出，“砰！”又是一声轰鸣。

两声轰鸣令锻造师内出现一连串的回音，岑岳眼睛明显瞪大了几分，这是……，千锻钨钢锤？

【第四十二章 八星圣匠】

?第一更，唐门的兄弟姐妹们，新的一周到来，我们不能懈怠，为了唐门，请大家投出宝贵的推荐票。笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo求收藏、求推荐票。冲榜啦！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

这孩子才多大？竟然能使用如此沉重的千锻钨钢锤？要知道，就算是一些二级锻造师，都无法使用单柄重达八十斤、也就是四十公斤的千锻钨钢锤啊！

锻造是一个长时间的体力活，也是技术活，力量是根本。使用重锤无疑效果更好，但对体力的消耗也是巨大的。

没等他多想，唐舞麟的锻造已经全面展开了。

两锤落下，通过沉银带给他的反馈，他立刻就感受到，这块沉银和他之前锻造的品质相差无几，沉银内部纹理也是十分近似，熟悉的感觉瞬间传遍脑海。双锤抡动，宛如狂风骤雨一般开始了自己的锻打。

“砰、砰、砰！”

“砰、砰、砰、砰、砰砰砰！”

密集而有节奏的锻打声给人一种出奇的美感。

来到东海城，面对的一切都是陌生的，陌生带来的压力和紧张感，对于一个只有九岁的孩子来说，是有很大影响的。到了学院，唐舞麟又面对同学的欺压，惩罚带来的重罚金，这一切、一切，都令他有种喘不过气来的感觉。

但是，来到这里，来到锻造台前，一切突然变得熟悉，沉银呈现在眼前，锻打它所产生的熟悉与韵律，几乎是瞬间就让他进入到了属于自己的节奏之中。

他的眼神专注，一双耳朵不断轻微的颤动着，接收着来自于沉银的反馈。一锤锤砸落，沉银在敲击中不断变化着形态，但是，如果仔细听就会发现。伴随着时间的延长，千锻钨钢锤与沉银碰撞时产生的声音越来越动听起来。

评测师的脸色开始变得凝重起来，岑岳也是如此。

唐舞麟此时所保持的专注，别说在他这个年纪，就是很多二、三十岁的锻造师都未必能够达到。

天才！这孩子是个天才！

这个念头几乎同时出现在他们脑海之中，根本不用去看那块沉银，以岑岳的经验，单是听敲击声，他就能清楚的判断出唐舞麟对于沉银的提纯有多么高效了。

提纯沉银，这本来就是二级锻造师的评测标准。因为沉银密度大，提纯起来比一般金属难度高得多，想要真正完成一块沉银的提纯并不容易。

唐舞麟选择它时，评测师心中甚至还闪过一丝不自量力的念头。可此时此刻，她和岑岳都已经被唐舞麟的表演触动了。

是的，就是表演。

当沉银发出悦耳的声音时，唐舞麟的测试其实就已经过了，他已经足以成为一名一级锻造师。

剩余的，就是表演。他能够表演到什么程度呢？这是岑岳和评测师心中同样的念头。

完全进入状态，手中又是对唐舞麟来说已经如同稻草一般的千锻钨钢锤，感受着那块沉银与自己越来越亲近，唐舞麟手中的钨钢锤挥舞速度越来越快。渐渐的，只能看到两团锤影在空中不断闪烁，密集的敲击声，犹如水银泻地一般。

锻造协会三层。

电梯大门开启，两个人从里面走了出来。其中一人，看上去四十岁左右的样子，仪表堂堂，一身银灰色劲装勾勒出他雄壮的身材，左胸口上，挂着一枚徽章。

无论任何人看到他，第一眼一定会被这枚徽章所吸引，徽章的底色是金色，有微微凸起的锤子图案，上面的每一颗星星都是黑色的，一共八颗。

八颗星星，代表着职业等级是八级，金底锤形，代表着锻造。八级锻造师，准确的说，是八星圣匠级锻造师。

在整个锻造师协会，这个层次的锻造师就还有一位。

中年人身边，还有一名少女，看起来十三、四岁的样子，身材高挑，长得非常漂亮。一双大眼睛炯炯有神。金色长发梳成马尾，一身紧身衣显得十分利落。

看到他们到来，前台的工作人员顿时站起身，“会长。”

中年人点了点头，“没事，我带慕曦来测试二级。请一位评测师。”这位八星圣匠，正是日月联邦锻造师协会东海城分会会长慕辰。

“是，会长稍等。慕曦小姐都要二级了啊！真不愧是锻造界的一代天才。”

慕曦脸色平静，并没有因为被称赞而开心，只是向工作人员点头致意。

她其实并不认可天才的称呼，自己能够有今天，依靠的不只是天赋，还有远超常人的努力。她的目标是超越父亲，未来能够成为一名九级神匠。

在整个斗罗大陆上，九星神匠也就只有三位而已。

“咦，什么声音？”慕辰眉毛突然一动，眼中流露出一丝惊讶。在他身边的慕曦也是眉毛微挑，秀美的小耳朵轻微的动了动，顿时捕捉到空气中一连串清脆、密集的敲击声。

无论是节奏、频率，还有那敲击的声音，都十分悦耳，听起来给人一种十分舒畅的感觉。

慕辰向工作人员问道：“有人来进行四级以上的锻造师等级测试？”

工作人员茫然道：“没有啊？”

慕辰略作思索，向身边的慕曦道：“你先去测试房间准备，我去看看。”

“嗯。”慕曦虽然也有点好奇，但她马上就要进行二级锻造师等级测试了，在这个时候可不能分心。

和女儿分开，慕辰循着声音很快就来到了三号房。锻造室的隔音都非常好，但到了门前，还是能听的清晰一些。

这种声音，锻打的一定是高密度稀有金属，而且，每一次敲击都没有杂音，意味着锻造的精准，如此密集、碰撞强度，都显示着使用的是千锻锤。

锻造师分级严格，什么水平就是什么级别。能够达到如此程度锻打的，怎么也应该是大师级水准了。而且，慕辰能够听得出，这位锻造师的锻打，与这块金属已经进入到了相融状态。

【第四十三章 二级】

?第二更，继续求推荐票、求收藏，晚上17点还有。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

所谓相融，就是锻造师和自己锻造的金属产生共鸣，进入到了一种奇妙的融合状态。在这种状态下，往往会出精品。因为锻造的作品中蕴含着锻造师的情感和理念。

慕辰并没有进入锻造室，因为哪怕是身为会长，他也没这个权力。锻造师在进行等级测试的时候，是不允许任何人打扰的。一旦打扰，很可能会引起锻造师分心，不但测试会失败，甚至还有可能留下阴影。

有点意思！

慕辰重新回到前台，向工作人员问道：“三号室是谁在测试？”

工作人员赶忙查看了一下，道：“叫唐舞麟，是岑岳大师带来的。正在进行测试。”

一边说着，他将表格复制品递给了慕辰。

听到岑岳的名字，慕辰顿时笑了，“我说呢，能在测试的时候进入相融状态，原来是老岑带来的人，那就难怪了。咦，九岁？”

他一脸惊讶的看向工作人员，“你们的登记没有错误？这位正在测试的锻造师只有九岁？”

工作人员赶忙道：“没错的，刚才我们还在奇怪，怎么会有这么年轻的孩子来进行等级测试。”

慕辰有些愣住了，九岁，也就是说，他在进行的，应该是一级锻造师测试？

“滴滴！”腰间的魂导通讯器响起，慕辰摘下通讯器接听。

“爸爸，我准备好了，您过来了吗？我在六号室。”

“我马上就来。”

虽然心中疑惑，但女儿显然更重要，慕辰快步朝着六号室方向而去。

“时间到！”测试师带着几分怪异的声音响起。

“当！”最后一击结束，唐舞麟双锤收敛，两道乌光一闪，同时没入沉银环中消失不见。

他胸前微微有些起伏，呼吸比一个小时前略微急促，面庞发红，额头微见汗意。但也就仅此而已了。

锻造室内陷入了短暂的安静。评测师的目光落在沉银上，而岑岳的目光却落在唐舞麟的双眸之中。

从唐舞麟的眼眸中，他仿佛看到了银光在闪烁，那是沉银的光泽，哪怕锻造已经结束，在他的世界中，却依旧只有先前的那份专注。这个孩子，如果未来不走歪路，恐怕将是了不得的存在啊！

“沉银，提纯度超过百锻，体积缩小百分之七。提纯效果约百锻提纯三倍。”评测师给出了准确的数据。

这样的数据，对一位大师级的锻造师来说，或许不算什么，但是，出现在一位年仅九岁，身体还没有长成的孩子身上，却是那么的不可思议。

“评测通过。”评测师看向岑岳。

岑岳苦笑道：“邙天这家伙一定是故意的。”

评测师惊讶的道：“这孩子，是邙天的弟子？”

岑岳点了点头，“真是难以想象，但是，我却不得不说，这孩子可以进行二级评测了。”

评测师看向唐舞麟，“小家伙，除了金属提纯之外，你可还会别的？”

唐舞麟此时才从刚才的锻打状态中完全回醒过来，刚刚的感觉实在是太畅快了，唯一的缺陷就是，千锻钨钢锤有些轻，而且锻打结束的太早了。以刚才的状态，只要有足够的时间，他绝对有信心完成千锻。

“小型和中型零件我基本都可以的。”唐舞麟认真的说道。

这次岑岳没有惊讶，毕竟先前唐舞麟曾经说过，邙天认为他可以单独接取工作了。

“随意打造一个中型零件。”评测师沉声道：“如果打造成功，你将被直接评为二级。”

二级锻造师，要求可以单独打造中型零件，同时能够对稀有金属进行百锻提纯。

唐舞麟刚刚的提纯无疑做的已经很好了，只需要再完成打造零件就可以了。

“是！”唐舞麟答应一声，立刻开始了锻造。

千锻钨钢锤重新出现，充满韵律的击打声再次响起。

评测师本想叫住他，告诉他只需要用普通金属来完成这次考核就可以了，却被岑岳用眼神制止住了，他倒要看看，这个只有九岁的孩子，究竟能够做到哪一步。

再次敲击沉银，唐舞麟心中是充满了喜悦的，那是发自内心的感受，仿佛又回到了朋友身边。

沉银清脆的嗡鸣不断回应着他一次次敲击，他的敲击变得更加迅疾了，根本没有多做思考，整块沉银就开始发生变化。

每一锤落下，都会弹起的更高，唐舞麟在加力了。沉银逐渐变形，渐渐的，一个浑圆形状的中型零件渐渐呈现出来。

没有任何失误，那完全是一种行云流水般的感觉，仿佛那每一锤落下，本应就在那里。在岑岳看来，这简直就像是教科书一般的锻打啊！

这孩子的基本功之扎实，就算是很多十八、九岁，学习了超过八年以上锻造的学徒都远远不及。

没有花哨的动作，就是单纯的锻打，却给人一种异常纯粹的感觉。

一般来说，小型零件会应用在机甲连接处，而中型零件，本身就会是机甲内嵌的一部分了。

唐舞麟打造出来的，是一个半圆形的零件，是机甲膝关节内部的一种重要零件。关节保护零件最容易磨损，但同时关节也是安装魂导阵列最适合的地方，沉银适合传导魂力，打造关节零件再合适不过。唐舞麟显然是将这一点也考虑了进去。

又是一个多小时的时间过去。当那浑圆的没有半点瑕疵的零件呈现在岑岳和评测师面前的时候。这二位比刚才更加沉默了。

“两位大师，我算是通过了吗？”唐舞麟十分满意这件作品，事实上，这也是他第一次用沉银来打造零件，在他心中唯一美中不足的就是，这件作品并非千锻。而实际上，他真的有信心来完成千锻呢。

上次千锻沉银之后，他发现，自己对锻造的领悟明显上升了一个层次。今天再次锻打沉银的感觉实在是太美妙了。

【第四十四章 你是炫耀的吧】

?第三更，求收藏、求推荐票。笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo一位重要的角色就要出场了哦。帅到无敌的某位大大，下一章会出来与大家相见。嘿嘿。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

唐舞麟走出锻造师协会的时候，脸上满是喜色，并不是因为岑大师和那位评测师双双认定，他已经达到了二级锻造师的水平。而是因为，他锻造的那个沉银膝关节零件，协会直接给了补偿，居然给了一万联邦币之多。

原来锻造稀有金属，可以这么赚钱啊！

岑岳告诉他，让他两天后再来一次，领取他的锻造师徽章，而且那时候也可以开始接取工作了。

“邙天！”岑岳接通了这位老熟人的魂导通讯。

“嗯？”邙天一向都是那么冷淡。

“你从那找到的那块宝？”岑岳的呼吸有些急促。

邙天道：“都不知道你在说什么。”

“我还能说什么，你那弟子呗。九岁，二级。而且直接用沉银打造的中型零件。以他现在的年龄，如果不跑偏，恐怕用不了几年，就可以尝试千锻，并且向大师级锻造师进军了。你究竟是怎么教的这孩子？”

“喂，你倒是说话啊？”héiyaпgě醉心章、节亿梗新

对于另一边邙天的沉默，岑岳很是不满。

“没什么可说的，这孩子天生神力，又肯用心。就这样了。”邙天淡淡的道。

岑岳没好气的道：“你让这小家伙来找我，是为了炫耀的吧？”

“是！”邙天毫不避讳的承认了。

“说吧，什么条件，把这孩子让给我。你大多数时间都在傲来城那鸟不拉屎的地方，哪有时间教导弟子，我保证，你把他让给我，我一定会悉心调教这孩子的。”

“挂了！”

“嘟嘟嘟！”

“这混蛋！”岑岳差点把自己手上的魂导通讯器摔了。

“老师，您找我？”正在这时，一名二十多岁的青年来到岑岳的房间。

“你锻造几级了？你都跟了我多少年了？到现在还不能千锻……”青年在茫然的情况下，直接被自己这位平时脾气很不错的老师劈头盖脸的就是一顿臭骂。

唐舞麟可不知道自己在锻造上的优秀连累了旁人，此时他已经回到了学院。

“给你！”唐舞麟将一万联邦币现金递向躺在床上，脸依旧没有完全消肿的谢邂。

谢邂冷冷的瞥了他一眼，“你想避战？”

唐舞麟摇摇头，“之前没办法，我确实没钱。但破坏公物主要是我干的，不能让你都出了。先还你一万，回头我会再给你一万。我答应的会做到的。明天放学后，你找地方就是了。”

说完，将一万联邦币放在谢邂身边，径自回自己床上去了。

坐在上铺的周长溪和云小对视一眼，周长溪自从吃包子输给了唐舞麟之后，还真有些服气了。云小则是充满好奇，看唐舞麟的装束，怎么都不像是一下就能拿出一万联邦币的。

盘膝坐在床上冥想，唐舞麟很快就进入了空灵状态。今天实际上他是第一次通过武魂进行战斗，事实上，他一点这方面的经验都没有。甚至从没学过真正的战斗。

谢邂很厉害，唐舞麟能感觉得到，如果不是自己的蓝银草缠绕魂技起了作用，恐怕自己连他的边都碰不上。

但今天这场打架，也让他对武魂有了一些理解，老师说，要让自己多练习蓝银草的控制，看来真的要抓紧了。

谢邂没有冥想，而是躺在床上，他脑海中也同样在思考着今天和唐舞麟这一战。他固然是因为小看对方而大意了，但是，这家伙的武魂应该是蓝银草吧？可为什么自己修为明显高于对方的情况下，光龙匕却无法隔断那种废武魂呢？这简直不可想象。

明天，一定让他知道厉害！这一拳，不能白挨。摸着自己依旧肿胀的面庞，谢邂心中就怒火勃发。

冥想之后是晚饭，晚饭之后再冥想。笨鸟先飞早入林，唐舞麟对于勤能补拙这四个字的理解是非常深刻的。

清晨，当第一缕阳光透窗而入时，唐舞麟就睁开了双眸。

一夜冥想，神完气足，魂力似乎又有些微的进步。进入十级之后，魂力提升速度明显加快了一些，但是，进阶所需要的魂力无疑也是更多的。这需要日积月累。

他刚要下床的时候，正好看到，对面下铺不知道什么时候也开始冥想的谢邂睁开了双眼。

四目相对，谢邂眼神一冷，唐舞麟脸色淡漠的直接下了床，去洗漱了。

在他眼中，谢邂就是城里的有钱人，跋扈、强势、目中无人。他宁可和周长溪做朋友，都不愿意理会这种人。

洗漱完了，就是唐舞麟心中最重要的事情之一，吃饭。

他并不知道的是，昨天那一场包子大战，已经让他在还没有正式开学之前就有了绰号，传说中的饭桶……

他起得早，食堂里还没什么人呢，早餐同样是分为甲、乙、丙三类。唐舞麟很自然的走到丙餐这边。

早餐丰盛，牛奶、鸡蛋、香肠、面包、蔬菜。

唐舞麟装了满满一大盘子，自己找了个角落就开始大吃起来。

食堂大师傅都已经认识他了，本来他还认为昨天这孩子恐怕会撑坏了，可看现在的样子，显然是没这回事儿。

他正吃着，谢邂也来到了食堂，和唐舞麟一样，他也没有看另外两个窗口，直接走到了甲类那边，打了一盘食物出来。

表面看上去，似乎和唐舞麟的食物并没有太大区别。但仔细看就会发现。同样是奶，他的却不是牛奶，而是一种圈养魂兽的奶，其他食物也都有来历，营养要丰富的多。

当然，谢邂的饭量和唐舞麟相比，就是十不足一了。

两人相隔很远，各自吃饭，谢邂还偶尔向唐舞麟这边看上一眼，而唐舞麟所有的精神却全都专注在了面前的早餐之上。

食堂内的人开始越来越多了，就像昨晚唐舞麟前来吃饭时一样，不少学员都对他指指点点的。

日上三竿，开学典礼。

【第四十五章 最差班级】

?求收藏、求推荐票。笔％趣％阁ｑｕ舞长空大大出场，未来，你们一定会爱上他的。相信我。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

典礼在东海学院巨大的广场上举行，高级部和中级部每年只有这个时候才会全员聚集在一起。

唐舞麟在新生方阵，他的个头在新生中算很高的了，被安排在了靠后的位置。正好能够放眼看到全学院的学员。

中级部这边，每个年级大约有百人左右，六个年级加起来大约七、八百人的样子。高级部那边的人数就要少得多了，一共才只有不到两百人。据说还是分成三个年级的。由此可见，从中级部升入高级部将有多么困难。大约只有百分之二十多的几率。

“同学们大家好，今天是一年一度的开学典礼。下面，我们有请郁院长讲话。”

东海学院院长是一名看上去六十多岁的老者，身材中等，看上去并不起眼，头发花白，带着眼镜，一副书卷气的模样。

“同学们，你们好。每年的这个时候，我心中都会有些感慨。因为一批中级部和高级部同学毕业，离开了学院。但同时，也有一些同学从中级部升入高级部，还有新生的加入。”

“在我看来，学院就像是联邦的造血机构，不断地为联邦输送合格人才。未来，我希望你们也能够……”

这位院长的口才很好，也没有稿子，说的声情并茂，足足讲了一刻钟的时间，才渐渐收尾。

院长讲话之后，就是开学典礼最重要的事情，分班。

不需要参与分班的学员率先退场，高级部新生到高级部校区去分班了，留在原地的只剩下中级部一年级新生。

“下面进行分班。众所周知，在我们东海学院，班级数字越小，代表着学员越优秀。但也并不是绝对。我们希望，排名靠后的班级也能够通过努力向前追赶。今年新生一共一百零八人，分为五个班，下面，我念到名字的出列，进入一班……”

听了龙恒旭的话，唐舞麟这才意识到，昨天他说的惩罚谢邂、云小和周长溪进入五班是什么意思。

一共五个班，越靠前的班级学员素质越高，无疑，五班就是最差班了。

“唐舞麟、周长溪、谢邂、云小……”果然，在分到五班的时候，四个人的名字被分别叫了出来。

五班一共只有二十个人，是五个班级中最少的，被分配到五班的学员大多都蔫头耷拉脑的，没什么精神。

“各班班主任带你们的学员返回班级，熟悉学院。”

五名教师走了出来，其中一人，走向了五班这边。

这位老师看上去二十七、八岁的样子，当一众五班的学生看到他的时候，都不禁愣了愣。

这位老师，实在是太英俊了。

唐舞麟、谢邂虽然也是相貌出众，但他们毕竟还是孩子，还没有长开，但这位老师却是成年人，身高超过一米九，猿臂蜂腰，一双穿着白裤子的大长腿。他看上去有些瘦削，但一双眼睛却是炯炯有神，鼻梁高挺，嘴唇纤薄适度，整个人都给人一种异常挺拔的感觉。一头长发披散在脑后，风吹过，隐约能够看到，他这一头湖蓝色的长发居然足足长至腰际。

他的眼眸是墨绿色的，与蓝色长发相配，有几分奇异的气质。面无表情，眼神冰冷。

一名五班的女学员低呼一声，“老师好帅啊！”她这句话无疑说出了所有人的心声。

谢邂撇了撇嘴，一脸的不以为然。

“跟我来！”青年教师简单的三个字出口，却令所有学生身上都是一寒，那是发自内心的寒意，这种感觉……

云小喃喃的道：“老师好像很强的样子。”

只是气场就能让人感受到他的气息冰冷，这可不是一般人能够做到的。

五班教室就在一层，而且在最内侧，要走的路最远。

教室有三十套桌椅，讲台在最前方。

“入座。”青年教师冷声道。每次他开口，都会有同样的感觉，好冷！

唐舞麟选择了一个靠边上的位置，他个子高，坐在边上是为了能够靠前一些。

不知道谢邂是出于什么心理，直接坐在了他旁边，云小坐在了他前面，而周长溪也鬼使神差的坐在了他后面，同寝室的四个人倒是坐在了一起。

青年教师走到讲台后面，他的目光只是从这些学生们身上扫过，世界就变得安静了。

“我叫舞长空！”青年教师淡淡的道，“未来六年，你们都会是我的学生。”

“我首先要强调的一点是，刚刚龙恒旭主任的话，你们就当做没听到好了。就算你们是一群废物，我也会让你们成为同龄人中的最强者。除非你们退学，否则，这就是你们未来六年的目标。”

用平淡的语气说着狂傲的话，瞬间就吸引了全班所有学员的注意。

“下面开始自我介绍，姓名、武魂、魂力等级，想要成为什么样的魂师，都要说。开始！”

简单直接，没有什么过场。

唐舞麟这边是最靠边的一排，舞长空手指的方向也是他们这边，于是乎，坐在第一排的云小就成为了第一个介绍的人。

“大家好，我叫云小，武魂星盘，魂力十二级。目标是能够成为智慧辅助型战魂师。”云小那智多星的绰号不是说说的，迅速就反应过来，落落大方的做出了自我介绍。但声音却略微有些颤抖。

他之后就轮到了唐舞麟，唐舞麟站起身，舞长空的眼神直接落在他身上。他立刻明白为什么先前云小会有些颤音了，舞长空的眼神实在是太犀利了，有种要将人洞穿一般的感觉。

“唐舞麟，武魂蓝银草，十一级。目标是……”说到这里，唐舞麟停顿了一下，“我还没有目标。”

下面不知道是谁嘀咕了一句，“废武魂啊，当然没有目标了。”

“嗖！”一枚粉笔头就像是制导导弹一般准确的飞射而出，刚好落入那名学员口中。

“呕！”那粉笔头上带着一股螺旋的力道，竟然直接钻入他的嗓子眼，令这名学员立刻干呕起来。

舞长空冷冷的道：“在这个世界上，没有废物的武魂，只有废物的人。说别人废物的时候，先想想自己是什么德性。你不废物，你会被分到五班？”

【第四十六章 冷傲男神】

?求收藏、求推荐票。笔＠趣＠阁ｗWｗ。ｂｉｑUｇE。ｉｎｆｏ

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

舞长空的冰冷、强势，顿时令全班学员噤若寒蝉。

“继续。”

“我、我叫周长溪，武魂大力神猿，魂力十一级，目标是能够成为一名力量型战魂师。”

……

“谢邂，武魂光龙匕，魂力十八级，敏攻系战魂师。”

当十八级这几个字出口之后，顿时引起了全班学员一片惊呼。十八级，九岁十八级，这可是真正的天才啊！而且还是战魂师。再提升两级，就能进入大魂师层次了呢。凡是十二岁以前能够成为大魂师的，都可以被称之为天才。

不过，谢邂令人惊讶的魂力级别也是全班唯一的亮点了，除了他之外，云小的十二级都算是高的了，其他学员大多数都是十一级刚刚可以入学的水准，武魂也是千奇百怪。几乎没有什么强势武魂。

当然，唐舞麟的蓝银草，还是最差的。这似乎已经成为了定律。

“明天开始，正式上课。我的教学方式会和其他老师有些不一样。如果你们怕苦、怕累、怕疼痛，尽快转学或者想办法换班，留下来的，做好心理准备。下课。”

舞长空迈着一双大长腿身形挺拔的离开了，班里瞬间炸了窝。绝大多数，都是议论这位又冷又帅老师的。

“走吧，该实现你的诺言了。”谢邂扭头看向唐舞麟。虽然还是上午，但今天已经没有课了，明天才开始正式上课。

“好。”唐舞麟站起身，率先向外走去。

才一出门，他就看到，楼道里乱哄哄的，远处，似乎有很多高年级学院簇拥着什么向外走去。

他们是在干什么？

“咦，唐舞麟？”正在这时，略微有些熟悉的声音响起。

唐舞麟扭头看去，一个秀美的身影已经来到他面前，正是昨天入学时带他来到学院的高级部学姐刘语心。

“学姐。”唐舞麟脸上顿时露出笑容，对这位学姐，他很有好感。

“舞麟，你在五班啊？”

唐舞麟点点头，“我的武魂是蓝银草，废武魂，自然就只能在这里了。”

刘语心赶忙道：“不、不，我不是这个意思。我是说，舞长空老师是你们班班主任？”

唐舞麟道：“是啊！”

刘语心一双美眸顿时亮了起来，“舞麟，学姐有点事想要麻烦你。”

唐舞麟愣了一下，“好啊！”

刘语心将一个东西塞到他手中，低声道：“以后你们上课的时候，有时间帮我拍一些冷傲男神的照片，哦，就是你们的舞长空老师。”

“冷傲男神？”唐舞麟疑惑的看着她。

刘语心俏脸一红，“你们肯定不知道，舞长空老师可是咱们学院的第一大帅哥。就是人冷了点。无论是年轻的女老师们，还是我们高级部的女生，都特别喜欢他。他本来也是教我们高级部的。不知道犯了什么错误，被发配到中级部这边来了，而且还是做你们班的班主任。我们都很为他不平呢。但学院已经决定了，现在也是没办法。可我们都很思念他，你帮我们拍点照片，学姐不会亏待你的。”

唐舞麟呆了呆，他没想到刘语心让他做的是这种事，“学姐，这不太好吧？”

刘语心嘻嘻一笑，“没事，没什么不好的。学姐可以透露一些有关于舞老师的情况哦，对你们也是有好处的。”

谢邂跟在唐舞麟身后，看他跟刘语心说话本来是有些不耐烦的，但听她说到这里，顿时打消了要拉走唐舞麟的念头，也听了起来。了解一下那位有些奇葩的班主任，还是非常有必要的。

刘语心道：“舞老师是咱们学院最厉害的老师，不但人长的帅，身材好，而且博学多才。教学生也特别好。而且他的一身修为也非常强大。有人说他是学院第一高手呢。有次我隐约看到，舞老师好像有六个魂环之多。当之无愧的魂帝级强者。”

魂帝？这对于唐舞麟来说实在是太遥远了。以他现在的魂灵等级，未来想要修炼到六环根本就没可能，因为他根本就没有购买强大魂灵的能力。

人类能够吸收的魂灵是有限的，因为精神力无法承受太多。白色魂灵只能提供一个魂环，而目前为止，魂师能够吸收的魂灵，一般最多也就是三个。如果只是三个白色魂灵，那么，三环修为就是极限。

黄色魂灵有可能可以产生两个魂技，也就是可以当做两个魂环来使用。这也是为什么，这种百年魂灵价值高昂的原因。至于更高的紫色千年魂灵，黑色万年魂灵，这就是唐舞麟连想都不敢想的事情了。

舞长空老师竟然拥有六环，这可是非常强大的存在啊！六环魂帝。整个东海城恐怕都没有几位吧。而且，她还那么年轻。

“好啦，我先走了。记得帮我拍照啊！”她塞给唐舞麟的，正是一部魂导摄影机。

“学姐！”唐舞麟叫了一声，但刘语心已经跑得远了，速度快的很，也是追着舞长空老师离开的方向去了。

“你最好先把摄影机交给别人保管，省得待会儿坏了没法交代。”谢邂冷冷的道。

“不用了，走吧。”唐舞麟瞥了他一眼。

昨晚冥想他收获不小，让他惊讶的是，收获最大的地方竟然不是来自于锻造，而是那一场打架。第一次用武魂打架，再加上谢邂带给他的压力，竟然令他明显感觉到自己对武魂的理解增加了一分。所以，对于今天这场较量他并不排斥。

老师说了，自己的蓝银草已经有些变异了，并不是那种纯粹的废物武魂了。

走出教学楼，唐舞麟向谢邂问道：“去哪里？”

谢邂道：“我们去东海公园，那边人少。你放心，我把你打伤了会找人给你治疗。”

唐舞麟：“事实会证明一切。”

【第四十七章 东海公园之战】

??东海公园就在距离东海学院不远的地方。笔｜趣｜阁ｗｗｗ。ｂｉｑｕｇｅ。ｉｎｆｏ出了学院，从侧面街道绕过，大约走路十分钟，就看到了公园大门。

东海公园是对民众免费开放的，此时时间还早，依旧有不少民众在此晨练。

走进公园，植物的清香混合着花香扑面而来，沁人心脾。唐舞麟顿时感觉到放松了许多。他的蓝银草就是植物类武魂，而且，在这里，随处都是蓝银草。这种环境是他最喜欢的。

他隐隐有种感觉，如果自己能够在这里冥想修炼，一定要比在宿舍中效果好。这一点，他在傲来城家里的时候已经验证过了。而那个小花园和眼前看上去无边无际的东海公园相比，简直是差的太远了。

谢邂显然不是第一次来这里，轻车熟路的向公园深处走去。

延着一条条碎石小径，越是深入，公园内的树木就越是高大。东海公园有着近千年的历史，在刚有东海城的时候，这座公园就已经存在了。因此，在这里能够看到很多珍稀树种。

越是深入，唐舞麟的感受也越好，这种回归大自然的感觉，甚至让他体内的魂力有些跃跃欲试的感觉。

真是个好地方啊！以后一定还要再来。

唐舞麟如是想着。

到了公园深处，已经很少能看到人了，谢邂在树林中的一片空地处停下脚步。

“就这里吧。”他转身看向唐舞麟。

唐舞麟也同样停下脚步，目光谨慎的看着他。

“我会给你公平的。我是敏攻系战魂师，我退后五十米，我说开始，你就可以准备了。”一边说着，谢邂已经向远处走去。心中高傲，让他不肯占唐舞麟一丝便宜。

唐舞麟没有吭声，脑海中回荡着昨天和谢邂那一战的情景。他还清楚的记得，谢邂在释放武魂的时候，他的魂环是黄色的。虽然没有看到他的魂灵，但黄色那可代表的是百年啊！

百年魂环自然就有百年魂环技，威力不知道有多强。

“准备好了吗？”谢邂的声音从远处传来。

唐舞麟深吸口气，眼神瞬间变得专注起来，“开始吧。”

谢邂冷哼一声，“我会让你知道，什么是差距。昨天的耻辱，我一定会讨回来。开始！”话音一落，他已经如同箭矢一般，朝着唐舞麟的方向冲了过来。

在发起冲刺的时候，他整个人的身形下伏的非常低，给人一种仿佛在贴地前行一般的感觉。脚下黄色光芒闪烁，唐舞麟昨天见过的百年黄色魂环已经出现在他脚下。右手之中，多了一柄长约一尺二寸的晶黄色匕首。伴随着他的高速奔行，那晶黄色匕首上释放出轻微的龙吟声。

唐舞麟也在第一时间释放出了自己的蓝银草。娇小的草蛇金光出现在他手臂上，缠绕上手腕。一根根细藤状蓝银草蜂拥而出。

唐舞麟实战经验很差，但蓝银草胜在能够覆盖的范围很大。那一根根蓝银草迅速绽放开来，尽可能的覆盖更大的面积，朝着谢邂笼罩了过去。

还想用同样的办法？谢邂脸上闪过一丝不屑，他的身体突然加速。

原本只是直线的前冲迅速变向，他的身体仿佛在这一刻变得虚幻了，一时间，唐舞麟只觉得目不暇接，根本看不清楚他人在哪个方向。

谢邂的身形奇异的从一根根蓝银草的缝隙中穿插而过，距离唐舞麟越来越近了。

不好！

如果缠绕不能发挥作用，那么，自己蓝银草变异后的坚韧效果就将毫无用武之地。唐舞麟迅速收拢蓝银草，让这些细藤朝着自己身前集中。越密集，防御效果自然也就越好。这是他昨晚冥想的时候想通的。

这时，谢邂已经来到了他身前十米处。

他的速度依旧很快，但这次快的是手臂。

手中光龙匕突然化为一团炸开的光球，一道道金色光线向外斩出，每一次都准确的命中在蓝银草上。

直到此刻，唐舞麟才明白，自己和谢邂之间的差距究竟有多大，他的每一根蓝银草都被光龙匕上释放的光影斩开，虽然不能斩断，但荡开却是轻而易举的。而且，光龙匕的锋锐对蓝银草的斩击，也令他自身魂力迅速下降。就是一次呼吸的时间，他的魂力就已经下降了超过百分之十。

如果谢邂知道他武魂的特性，根本不需要强攻，只要用这种方式，很快就能耗光他的魂力了。

蓝银草荡开，唐舞麟身前已是空门大露，谢邂几乎是瞬间就已经到了他面前。

蓝银草已经没有用了，唐舞麟双拳齐出，同时朝着谢邂正面轰去，与此同时，他控制着自己的蓝银草迅速回撤，希望在自己阻挡住对方攻势的同时，能够完成缠绕。这是获胜的唯一机会。

从某种意义上来说，蓝银草应该属于控制系，而控制系是最克制敏攻系的才对。

但是，他和谢邂之间，无论是技巧还是经验，差距都实在是太大了。

身体略微一偏，谢邂就避开了唐舞麟那对带着轻微气爆声的拳头，他的人偏转侧飞，只是一闪，就到了唐舞麟侧面。而这个时候的唐舞麟，已经没有了任何抵抗能力。

如果这是战场，谢邂想要杀他的话，一刀就能抹了他的脖子。

不过，在这时候，谢邂也是略微愣了一下。他只想击败唐舞麟，倒是没想过要真的将他怎么样。

刺出的光龙匕，刀刃变成了刀柄，目标所指，正是唐舞麟的面颊。你打肿了我的脸，今天我就打回来！

在这千军一发之际，突然，唐舞麟一扭头，猛的一低头。用自己的脑门撞向他的刀柄。

谢邂的反应奇快无比。什么是敏攻系战魂师？敏攻系最高境界就是，永远不和敌人硬碰，一旦命中对手，就让对手失去反抗能力。

谢邂虽然高傲，但他对唐舞麟的判断也非常准确，他肯定的知道，唐舞麟的力量远非自己能够抗衡的。

手腕灵巧的一抖，翻腕，光龙匕下刺，直接扎在了唐舞麟的肩膀上。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

大家猜猜，舞麟被刺中后，会咋样呢？嘿嘿。求推荐票、求收藏。晚上就告诉你们喽。

【第四十八章 金鳞】

?光龙匕刺中，这一下谢邂是收力了的，在他看来，如果自己全力攻击，直接就能切断唐舞麟的胳膊。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ但两人又没有什么深仇大恨，给他点教训就足够了。

但是，令他惊讶的是，唐舞麟肩头肌肉极为坚韧，以光龙匕的锋锐，竟然也只是刺入一寸，这虽然是他收力的结果，但也足以让人震惊了。

血光崩现，强烈的疼痛令唐舞麟正在回收的蓝银草瞬间失去了控制，落在地上。

光龙匕下压，唐舞麟险些跪倒，他踉跄了一下，却还是坚持站着，想要挥拳去击打谢邂，谢邂突然一绕，已经到了他身后，光龙匕在他肩头转动半分，顿时疼的唐舞麟全身一阵酸软，尤其是光龙匕中传入的锋锐之气，更是肆意的压迫着他的魂力。

“认不认输！”谢邂的声音中多了几分得意。总算是报了昨天的一拳之仇。

唐舞麟牙关紧咬，内心的倔强让他不肯就此服输。

正在这时，突然，肩膀处的剧烈刺痛仿佛点燃了他的身体一般，一股股灼热的不断从体内深处涌出，热量瞬间传遍全身。他想要说什么，却发现自己根本说不出话来。

“我问你，认不认输！”谢邂手中匕首下压，恶狠狠的说道。

“不！”唐舞麟几乎是嘶声怒吼，但他的声音明显已经有些变了。树如網址：heiyaпge关看嘴心章节

谢邂愣了一下，他自问并没有刺入的太深，怎么他的反应如此声嘶力竭。下意识的，他就想要将光龙匕拔出来。

但是，也就在这个时候，令他意想不到的情况出现了。

刺入唐舞麟肩膀处的光龙匕突然发出一声有些刺耳的龙吟声，谢邂只觉得一阵心悸突然传遍全身，那种感觉，就像是突然遇到了什么让他特别恐惧的事情似的。

光龙匕刺入的地方，鲜血突然止住，一道道金光从那窗口处溢出，光龙匕就在那金光的涌动中被一点点的顶了出来。

面对这未知的情况，谢邂首先想到的就是收手后退。但他却骇然发现，光龙匕就像是被黏住了一般，哪怕他想要收回都已经做不到了。

“啊——”声震四野的咆哮声从唐舞麟口中响起，光龙匕从伤口处被瞬间喷薄而出。

谢邂最后看到的，就是一团金色光影，下一刻，他只觉得自己仿佛被高速行驶中的魂导列车正面撞中了似的，眼前一黑，就什么都不知道了。

“砰——”谢邂远远的撞在一棵大树上缓缓滑落。

唐舞麟半跪在地上，依旧双目赤红，整个人的身体都在剧烈的颤抖着。此时的他，只觉得自己就像是在煅烧炉中被煅烧着的金属一般，体内不断涌出的炽热令他身体剧烈的颤抖着。

但他的意识还是清醒的，至少在刚刚挥出那一拳的时候，最后关头临时收力，否则的话，他很怀疑，谢邂会被自己一拳打的生活不能自理。

低下头，他吃惊的看到，自己的右手不知道什么时候已经覆盖着细密的鳞片。

那是金色的鳞片。鳞片是菱形的，每一块鳞片都略微凸起，显得棱角分明。手指前端收窄，指甲变长、变得锋锐，就像是利爪一般。

原本缠绕在他手腕处的小草蛇魂灵金光，此时身上也是金色光芒若隐若现，而且，整个身体足足膨胀了一圈，一双小眼睛变成了红色，犹如红宝石一般烁烁放光。

是它吗？它不是废魂灵？这究竟是怎么回事？

唐舞麟迅速脱下上衣，然后他骇然看到，发生变化的不只是自己的手掌，整条右臂，从被光龙匕刺中的位置开始，一直蔓延到手掌处，全都覆盖着金色鳞片。

这条手臂，带给他的是一种难以形容的力量感。

他下意识的猛然挥动右臂，“轰！”

右拳击打在空气中，一团金光涌出，在空中隐约化为龙头状，金光足足喷薄出一米，那强势的气息令他毫不怀疑这全力以赴的一拳轰击在人身上会产生怎样的效果。

“金光，这是你带给我的力量吗？”唐舞麟惊喜交加的看着手腕上的小草蛇。

但也就在这个时候，小草蛇膨胀的身体渐渐收缩，手臂上覆盖的鳞片以及手掌的变化迅速消退，几乎只是几次呼吸的时间，一切就回复了正常。紧随其来的，是一股难以形容的疲惫感，唐舞麟只觉得眼前一黑，就昏了过去。

他还没来得及穿衣服，那曾经出现过的金色网格状光纹又一次浮现出来，尤其是脊椎上的光纹，看上去分外鲜明。

……

谢邂在颠簸中醒来，大脑还有些迷糊，周围隐约有景物变化。下意识的抬头看去，看到的，是一张熟悉的面庞。

再抬头时，正好看到了东海学院的大门。

这会儿，天已经黑了，东海学院几个大字在灯光的映照下分外明显。

“唔噜唔噜……”谢邂想要说话，却发现自己口中发出的完全是奇怪的声音。

唐舞麟眉头微皱，向被自己背在背上的谢邂道：“你说什么？”

“唔肿么了？”谢邂的声音依旧含混不清。

伴随着神志逐渐清醒，他已经发现了自己是被唐舞麟背在背上的，下意识的抬手摸向自己的脸，摸到的，是宛如面包一般肿胀，已经麻木了的厚厚面庞。

先前发生的一切渐渐在脑海中掀起回忆的狂潮，谢邂脑海中同时回荡起了在他和唐舞麟离开东海学院时候说过的话。

“我们去东海公园，那边人少。你放心，我把你打伤了会找人给你治疗。”

可现在……

花了两万四，买了一顿揍……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

谢邂，我对不起你……，咳咳。

求收藏、求推荐票。

【第四十九章 找不到的金鳞】

?谢邂很悲愤！

如果说第一次输给他，是输在了自己大意。笔×趣×阁ｗｗｗ。ｂｉｑｕｇｅ。ｉｎｆｏ那么，这第二次呢？简直是输的莫名其妙。甚至不知道是怎么回事儿就败了。他还摸了摸唐舞麟肩膀，衣服的破口在，可伤口就没找到了。

有秘密，这家伙一定有秘密！

“那个金光是怎么回事？”谢邂调整了一下，声音总算是能听清楚了。

“金光？金光是我的魂灵啊！”唐舞麟手上光芒一闪，土黄色的草蛇金光就出现在他掌心之中。

“我说的是你身上冒起的金光！”谢邂愤怒的道。这家伙不只是在侮辱自己的身体，甚至还在侮辱自己的智慧，是可忍孰不可忍！

唐舞麟苦笑道：“我要说我也不知道，你信不信？”

谢邂冷哼一声，表达了自己的态度。

回到宿舍，云小和周长溪目瞪口呆的看着唐舞麟把谢邂从背上卸下来放在下铺。

周长溪很爽直的道：“他想揍你，你还背他回来？”

谢邂高高肿起的面颊，已经充分表明了胜负关系。

上午做自我介绍的时候，不是说，这家伙是十八级魂力吗？

“人家花钱了啊！”唐舞麟随口答道，然后一脸急切的向云小问道：“晚饭时间结束没有？”

云小看了看时间，“还没，不过快了。”

下一刻，他就看到了风一样的少年。唐舞麟转眼间消失的无影无踪。

“喂，你又输了？”周长溪向谢邂问道。

谢邂狠狠的瞪了他一眼，“只是大意了而已。下一次，我一定会赢！”一边说着，他从床上挣扎着爬起来。脸肿成这样，不去治疗怎么行？

千万不要破相，千万不要破相，千万不要破相，重要的事情说三遍。

当唐舞麟到丙餐窗口去打第十六碗面条的时候，餐厅大师傅忍不住问道：“小同学，你不会是因为怕被别人看到才特意晚来的吧。我们都要下班了。”

唐舞麟有些腼腆的低下头，“对不起厨师叔叔，今天来晚了。以后不会了。那我再吃一碗，就不吃了吧。”

厨师笑道：“吃倒是没什么，学院的丙餐都是免费的，也不限量。不过，你还能吃多少啊？”

唐舞麟摸了摸肚子，中午就没吃饭，而且今天特别饿，“应该还能吃挺多的吧。”

厨师道：“你来得晚也有好处，乙餐那边还剩下一点，反正也没人买了，都给你吧，省得浪费。”

一大盆面条，上面加了半盆炖肉，端给了唐舞麟。

唐舞麟对吃一向是没什么抵抗力的，谢过了厨师，就开始大快朵颐起来。那乙餐不知道是炖的什么肉，非常有嚼劲，味道也就一般，但吃完了肚子里暖烘烘的，白天消耗的体力，明显恢复的快了一些。

原来乙餐这么好，那甲餐呢？

唐舞麟吞咽了一口唾液，瞥了一眼甲餐的窗口，但很快他就摇摇头，那可不是自己吃得起的。

等以后在锻造师协会接了工作，看看能不能多赚些钱吧。只是，那份赚的钱，还要努力攒起来买魂灵呢。

一百万联邦币就可以买一个黄色的百年魂灵了，那是他的目标。在从锻造师协会赚到一万块之后，唐舞麟就把自己的目标定在了百年魂灵上。

回到宿舍，谢邂不在，对此唐舞麟并没有太在意，那家伙虽然傲慢、嚣张，但总算还不太过分。他今天比赛最后攻击自己的时候首先选择的是刀柄就能看出来了。

云小已经开始冥想了，周长溪却还没有，看到他回来，立刻从上铺探出头来，“唐舞麟，谢邂那家伙不是十八级魂师吗？你怎么赢的他？”对这个力量似乎还在自己之上的室友，他越来越感到好奇了。

唐舞麟有些无奈的道：“其实，我也不知道。”

他确实是不知道，身上出现鳞片这种事怎么说出来？从昏迷中醒过来之后，他的身体已经完全恢复正常，可无论他用什么方法，都无法再次让那种鳞片出现。他只是隐约记得，当时全身很热，然后出现鳞片的右臂充满了狂暴的力量，就连神志都有些模糊，有点控制不住自己身体的感觉。甚至还伴随有暴虐的情绪出现。

如果不是他的意志力还够坚定的话，恐怕某人就危险了。

只是，那金鳞究竟是什么东西？难道真的是武魂变异所带来的？小草蛇金光并不是废魂灵，而是一个了不得的存在？

可是，他无论如何都看不出金光有什么强悍的地方啊！

那金鳞究竟是怎么来的呢？难道说，只有在自己遭遇到伤害的时候才会出现？

唐舞麟从自己带的生活用品中翻出缝衣针，扎了自己一下。

好疼！一滴鲜血流出，强烈的刺痛感传来。

然并卵……

金鳞并没有出现。

他有些不信邪，难道是扎的太轻了？又来一下。

然并卵……

依旧没有任何用。

冥想找找！

凝神冥想，运转魂力寻找那股奇异的热量。他学习的只是最初级的冥想术，魂力运行路线非常简单。很快，一圈就运转完毕，但是，依旧没有任何发现。

一切如常，和平时修炼并没有任何区别。

这可真是奇怪了！唐舞麟又召唤出小草蛇金光，看了又看。可怎么看，这个并没有什么能量波动的小家伙也不像是能带给他那么强力量的存在。

清晨。

当唐舞麟结束冥想的时候，看到对面的谢邂也在冥想，不知道是什么时候回来的。脸上的肿胀消退了许多，只是脸色依旧有些不好看，不知道是被揍的，还是被气的。

花钱买顿揍这种事总是不会让人愉快的……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

求收藏、求推荐票。

【第五十章 第一堂课】

?求收藏、求推荐票。笔？趣？阁ｗWｗ。ｂiquge。ｉｎfo最近还挺好看的吧。嘿嘿。后面会越来越精彩的！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

“再打一次！”谢邂追在唐舞麟身后，已经不知道重复着多少遍了。

唐舞麟理都不理他，径自向食堂走去。

“我昨天没发挥好！你不跟我打，信不信我把你的秘密说出去。”谢邂恶狠狠的道。

“随便。”唐舞麟满不在乎，连他自己都不知道那金鳞是怎么回事呢，还怕说？

“你……”

“别影响我吃饭。”唐舞麟像是轰苍蝇似的将谢邂扒拉到一旁，径自走向丙餐窗口。

“喂，跟我打，请你吃甲餐！”谢邂灵机一动，在唐舞麟背后喊道。

原本正前行的唐舞麟，就像是后背拴了根绳子似的，没回头，直接是后退几步，重新回到谢邂身边。

“当真？”对于甲餐，他还真是有所期待呢。昨天晚上吃过乙餐之后，他明显能够感觉到，营养更丰富的食物对自己身体很有好处，今天一觉醒来就特别舒服。那是一种全身舒畅的感觉，仿佛每一处肌肉都活跃起来了似的。

“当然！”谢邂傲然道。

“管够？”唐舞麟一双大眼睛渐渐亮了起来。héiyāпgê最新章节已更新

“随你吃。他们不是说你很能吃吗？有本事，让你吃到撑。”谢邂撇着嘴道。

“成交！”

半个小时后，谢邂开始后悔了。

“你是不是人啊？你都吃了三十个凤龟蛋了也还行？”

一份乙餐，三百联邦币，一份甲餐，高达一千联邦币。这数字唐舞麟是不知道的，但到目前为止，他已经吃了十五份之多，而且还跃跃欲试的样子。

“要不算了？我不吃了。”唐舞麟也有些不好意思了，虽然他不知道甲餐多少钱，但吃了这么多，想来应该不便宜。

看着他就要重新走向丙餐的样子，谢邂赶忙一把拉住他，恶狠狠的道：“吃，为什么不吃。你已经侮辱了我的身体，绝不能让你再侮辱我的人格，我答应的，就一定能做到。”

甲餐给唐舞麟的感觉确实是与众不同的，他从来都没吃过这么好吃的东西。乙餐虽然营养丰富，但没那么美味。但这甲餐不一样，味道好就不说了，而且，吃下去之后，肚子里暖融融的，说不出的舒服。那股暖意不断传入四肢百骸，吃的唐舞麟全身发热，说不出的舒服，体内似乎有一股力量，在轻微的跳动着似的。

一直吃到二十二份，唐舞麟才心满意足的长出口气。

“谢谢。”

谢邂一翻白眼，“干嘛？吃饱了？”

唐舞麟失笑道：“我忘了，你名字就叫谢邂，我是说，谢谢。”

这次谢邂才算听明白了，冷哼一声，“记得遵守约定。”他其实也在肉疼，家里虽然有钱，但零花钱还是有限的。昨天两万多，今天这又两万多。最悲哀的是，他并不能肯定，自己这次是不是又是花钱买顿揍……

舞长空今天穿了一条灰、黑、白三色相间的格子裤子，白衬衫。看上去很简单的装束。但却将他修长的身材衬托的完美无缺。

他只是站在那里，身上散发出的冷峻气息就令所有五班学员噤若寒蝉。

唐舞麟是表情最自然的了，甚至是舒畅。一肚子甲餐，想不舒畅都不行。那暖融融甚至自行引动着他的魂力缓慢运转。好的食物能提升身体素质和修炼速度，果然是真的。

“今天开始，正式上课。你们大多数课程都由我亲自指导。全体起立。”舞长空酷酷的说道。

所有学员迅速起身。

“跟我来！”舞长空双手插兜向外走去，学员们跟在后面，都是新生，也没有什么排队的概念，看上去就有些乱哄哄的。不过在冷傲男神的强大气场面前，没人敢大声喧哗罢了。

舞长空带着他们来到操场，“两人一排，站好。”

唐舞麟的身高在学生中仅次于周长溪，先前他们同寝室的四人又走在一起，他和周长溪排成一排，旁边是云小和谢邂。

舞长空沉声道：“今天的第一课，就是展现实力。稍后直接进行实战，我作为裁判。单败淘汰。让我看看你们的实力。”

一名女学员怯生生的举起手，道：“舞老师，我是器魂师，也要实战吗？”

舞长空冷声道：“在战场上，你告诉你的敌人你是器魂师，他就不弄死你了吗？第一组准备，就从你们这边开始。”他随手一指，就指到了唐舞麟和周长溪这边。

和大多数学员有些紧张不同，周长溪一下就兴奋了，那天被唐舞麟一拳从窗户轰出去，他也是很不服气的。但看着唐舞麟两揍谢邂，教导主任又明令不许打架，他才一直忍着。

“太好了，咱们比比力气！我就不信，你力气能比我大。”周长溪双眼放光的向唐舞麟说道。

唐舞麟没吭声，舞长空指挥着学员们向周围散开，围成一个圆圈。

“开始，没有规则，击败对方，可以使用任何手段。”舞长空淡淡的说道，他这话显然是针对全体学员的。

周长溪双眼一瞪，大吼一声，脚下一圈白色魂环出现，并且立刻光芒大放，延着身体向上升腾，与此同时，他原本就已经在同龄人中最为强壮的身躯再次膨胀几分，尤其是一双手臂，肌肉明显将校服撑起。

在他肩头多了一只棕色的小猴子，显然是他的魂灵，十年魂灵。

第一魂技，力量增幅！

周长溪大踏步的朝着唐舞麟的方向冲来，双脚落地，“咚咚”作响。配上他那雄壮的身躯，气势也是咄咄逼人。

几步就到了唐舞麟身前，双手同时朝着唐舞麟肩头抓去。

唐舞麟双拳齐出，朝着他的双手打去。

“砰――”

看上去身材高大、雄壮的周长溪“蹬、蹬、蹬”倒退三步才勉强站稳。

唐舞麟迅速跨出一步，又是一拳向他攻去。

周长溪一咬牙，催动全身力气一拳轰出。

【第五十一章 比试】

??“砰――”

周长溪脚下踉跄的连续后退，终于无法稳定住身形，一屁股坐倒在地24xss ⊕cc笔、趣、阁www24xss ⊕ccbiquge24xss ⊕ccinfo

而唐舞麟只是上身晃了晃24xss ⊕cc高下立判24xss ⊕cc

怎么会这样？周长溪一脸的茫然24xss ⊕cc如果说那天他被打了个措手不及的话，今天呢？今天他分明已经释放出武魂，连魂技力量增幅都已经用出来了，但唐舞麟的力量简直有碾压般的效果，无可匹敌的力量压制的他只能跌倒24xss ⊕cc

“停！”舞长空冷喝一声，指着周长溪道：“你，出局24xss ⊕cc”

力量型魂师在力量上输给对手，就不用打下去了24xss ⊕cc

“你为什么不用武魂？”舞长空看着唐舞麟24xss ⊕cc

唐舞麟道：“他说要跟我比力量24xss ⊕cc”

舞长空眼神冰冷，“他让你吃屎你吃吗？把每一场战斗当做身在战场，战胜对手，是你唯一的目标24xss ⊕cc狮子搏兔也要全力以赴24xss ⊕cc不能给对手一丁点的机会24xss ⊕cc晋级，等下一场24xss ⊕cc”

输了出局，赢了被骂24xss ⊕cc学员们的心理压力顿时更大了24xss ⊕cc

“下一场24xss ⊕cc”

第二对出场的，是紧挨着唐舞麟和周长溪的云小、谢邂24xss ⊕cc

云小苦着脸，向谢邂道，“手下留情啊！我可是辅助型魂师24xss ⊕cc不禁打的24xss ⊕cc”

谢邂道：“自求多福24xss ⊕cc”

“开始！”

舞长空一声令下，谢邂就已经闪身而出24xss ⊕cc脚下黄色光环几乎是在他冲出的同一时间点亮，速度奇快无比，光龙匕带起一道凄厉的金光，几乎是瞬间就到了云小面前24xss ⊕cc

但就在这时，奇异的一幕出现了，云小身上白光一闪，绝大多数学员只觉得眼前一花，谢邂志在必得的一击竟然落在空处24xss ⊕cc

唐舞麟和谢邂打过两次，而且还答应他要再打，对于这一战看的很专注，他发现，就在谢邂冲到云小身前的一瞬间，云小手上有什么东西亮起光芒，然后两人的位置就换了，谢邂的攻击自然落空24xss ⊕cc

但谢邂的反应非常快，发现身前对手消失的同时，光龙匕已经向后斩出，手臂呈现出不可思议的反关节状态，一道道光影护住背后24xss ⊕cc

云小只来得及用一次魂技，却被光龙匕再次笼罩24xss ⊕cc他那魂技是无法连续使用的24xss ⊕cc

眼看着他就要被光龙匕斩中，一只大手出现，将他拉扯到一旁24xss ⊕cc

“停！”

谢邂转身，光龙匕护在胸前24xss ⊕cc动作迅疾却不慌乱，英俊的小脸上满是肃杀之气24xss ⊕cc他那帅气逼人的样子，看的班里的女学员们一个个双眼放光24xss ⊕cc

“还行，你晋级24xss ⊕cc”舞长空向谢邂点了下头，然后转向云小，“你发动魂技选择的时机很好，但还是错估了对手的实力24xss ⊕cc魂技发动后，应该迅速拉开距离24xss ⊕cc辅助魂师既然被敏攻系魂师克制，就要尽可能的想方设法增强自己的生存能力24xss ⊕cc”

“是，谢谢老师24xss ⊕cc”云小手中托着一个圆盘，上面隐约有许多复杂纹路24xss ⊕cc舞长空的话他听进去了，但他此时心中想着的却是，如此强大的谢邂，唐舞麟是怎么把他的脸打肿的？

事实证明，东海学院的老师在分班的时候还是眼光独具的，接下来的比试，几乎每一场都被舞长空骂的狗血淋头24xss ⊕cc

全部二十名学员，有八个都是器魂师，根本不具备什么战斗能力，辅助能力也十分鸡肋24xss ⊕cc而战魂师中，有三个是接近蓝银草这种层次的废武魂24xss ⊕cc

比试中甚至还出现了两名没有战斗能力的器魂师碰上，你推我一把，我推你一把这种奇葩状况24xss ⊕cc

舞长空虽然早就猜到了五班学员的整体素质会很差，但也没想到差到了如此程度24xss ⊕cc如果不是义务教育的话，这里的很多学员其实都是没意义继续修炼下去的，连二十级都不太可能达到24xss ⊕cc

从目前的情况看，这些学员之中，唯一有些亮眼的，也就是谢邂一个了24xss ⊕cc

“第二轮开始，你、你，你们两个打24xss ⊕cc”舞长空阴沉着脸，手指指出的，正是唐舞麟和一名女学员24xss ⊕cc

那是一名看上去十分娇小可爱的女孩子，浅蓝色短发，大大的眼睛，看到她，唐舞麟就不禁想起娜儿24xss ⊕cc他隐约记得，这个女同学名叫李楚水，武魂是猫24xss ⊕cc

“开始！”

李楚水看上去有些羞怯，向唐舞麟点了下头，然后才释放出自己的武魂24xss ⊕cc

浅蓝色的短发一部分变成白色，两只原本都是蓝色的眼眸中，一只变成了绿色，脚下一圈白色魂环升起，肩头也出现了一只小巧可爱的小白猫24xss ⊕cc

两只手掌上生出白毛，尖锐的利爪随之从指尖处弹出24xss ⊕cc上身微微下伏，灵巧的朝着唐舞麟的方向扑了过来24xss ⊕cc

她的动作十分轻盈，速度也非常快，上一场就是凭借着速度的优势获得了胜利24xss ⊕cc她和谢邂一样，也是敏攻系战魂师24xss ⊕cc

有了之前舞长空的批评，唐舞麟这次也是第一时间就将自己的武魂释放了出来24xss ⊕cc一根根蓝银草从掌心处涌出，小草蛇金光再次环绕在他手腕处24xss ⊕cc

这几天连续运用，对于缠绕魂技他熟悉了许多，细藤状的蓝银草释放后，并没有迎向对手，而是自行在他面前交织成一张不规则的大网，挡在身前不远处24xss ⊕cc

如果李楚水继续前冲，那就会撞入这张网内24xss ⊕cc

她似乎有些怯懦，前冲之势突然停顿了一下，四肢同时落地，没有发出半点声音，身体向侧面跃起，看上去，试图要从侧面绕过来攻击唐舞麟24xss ⊕cc

唐舞麟吃过被谢邂近身的亏，他很清楚，被这种敏攻系战魂师靠近，以自己的速度，根本防不住对方的攻击24xss ⊕cc因此，赶忙转身，调动蓝银草继续保持着刚才的状态，等对方撞入网中24xss ⊕cc

李楚水不断地变换方位，试图寻找破绽，唐舞麟目光灼灼的盯视着她，不急不躁的等待着24xss ⊕cc他相信，同样是释放武魂，对方一直高速移动，自己只是等待，消耗一定比她少24xss ⊕cc

在自己对蓝银草控制还不够好的情况下，以静制动是最好的选择24xss ⊕cc

一边不断的变换方位，唐舞麟也在不断调整着自己的蓝银草大网，让它变得越来越规整，将有可能出现的破绽完全弥补24xss ⊕cc

那一根根蓝银草闪烁着晶莹的光泽，唐舞麟无意中发现，在自己掌心处的蓝银草根部，有一道道金色细线若隐若现24xss ⊕cc

【第五十二章 连胜】

?求收藏、求推荐票3bqg☆cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

李楚水毕竟还只是个九岁的孩子，她的战斗经验也并不丰富3bqg☆cc正如唐舞麟预料的那样，不断高速移动，寻找对手破绽，她仅有十一级的魂力快速消耗着3bqg☆cc

不能再等了，再等下去，释放魂技自己都支持不了多久3bqg☆cc

李楚水一咬牙，突然加速，绕到了唐舞麟后面，同时迅速前扑，身上的白色魂环也随之亮起3bqg☆cc一双利爪挥动，两道白色光刃斩出，冲在前方，她自己的身体紧随其后3bqg☆cc

唐舞麟速度当然没她快，但只是转身，动作要比她简单多了，蓝银草迅速收拢，凝聚3bqg☆cc

两道白色光刃斩击在迅速收拢，号称废武魂的蓝银草上3bqg☆cc想象中的蓝银草破碎并没有出现，只见那蓝银草上隐隐有光晕闪烁，两道光刃就消失了，然后李楚水就撞了上来3bqg☆cc

一根根蓝色细藤缠绕而上，将她娇小的身躯束缚在内3bqg☆cc唐舞麟右手向后一拉，被缠绕控制住的李楚水就到了他面前，右手握拳，没有击出，而是停在了她面前3bqg☆cc

谢邂下意识的摸了摸自己的脸，这家伙，揍我的时候怎么从不停手？

舞长空眼中光芒微微一闪，不同寻常的蓝银草！不骄不躁的性格，不错的控制3bqg☆cc

“唐舞麟胜3bqg☆cc”

唐舞麟松开缠绕的蓝银草，扶着李楚水站稳，李楚水小脸微微有些发红，看着唐舞麟近在咫尺的大眼睛，怯生生的道：“谢谢3bqg☆cc”

唐舞麟回以微笑，李楚水看得一呆，只觉得他的笑容中仿佛充满了阳光3bqg☆cc

接下来的第二轮，谢邂顺利战胜对手，这一轮结束后，还剩下五人3bqg☆cc

唐舞麟本来以为自己第二轮的时候就会碰到谢邂，可舞长空偏偏没这么安排，第三轮，也是如此3bqg☆cc

“唐舞麟，陶柳帆你们两个先来3bqg☆cc”舞长空面无表情的说道3bqg☆cc

陶柳帆是一名身材不高，但看上去很结实的少年3bqg☆cc棕色短发看上去乱糟糟的3bqg☆cc

两人相对而立，各自释放武魂3bqg☆cc

陶柳帆的武魂是柳树，魂力升腾，他双手作出托天状，一根根细碎的柳条就从他双臂上冒了出来，也如同藤蔓一般摆动着3bqg☆cc单从这一点看，竟是和唐舞麟的蓝银草有些相似3bqg☆cc

一根根蓝银草重新生长出来，控制对控制，会怎样呢？

这是舞长空想要看到的3bqg☆cc在前面的战斗中，陶柳帆的表现中规中矩，在他们现阶段的实力来看，正常情况下，控制系魂师显然是更占便宜的，因为大家还都没有什么强力魂技3bqg☆cc

全班只有谢邂一个人拥有百年魂灵，剩余所有人都是十年魂灵3bqg☆cc因此，陶柳帆身上的魂环也是白色的3bqg☆cc而且连魂技都跟唐舞麟一样，缠绕！

魂灵也同样是蛇类，但陶柳帆的魂灵是一条小青蛇，无论是体积还是气势，都明显比睡眼朦胧的草蛇金光看上去强多了3bqg☆cc

“开始！”

柳条和蓝银草几乎是同时扑向对方3bqg☆cc看上去，柳条的数量明显占优一些，唐舞麟的蓝银草只是右手之中释放而出，左手这边并没有3bqg☆cc

大家都是差不多的控制，数量的差距似乎已经决定了胜负3bqg☆cc

果然，一根根柳条和一根根蓝银草飞速缠绕在一起，数量占优的陶柳帆，控制着多出来的柳条朝着唐舞麟这边缠绕过来3bqg☆cc

陶柳帆的眼神中已经流露出了兴奋之色，他的柳树武魂没多强，但自我感觉总比蓝银草强一些，现在看起来，正是如此3bqg☆cc树总该比草结实多了3bqg☆cc

唐舞麟并不慌乱，在柳条产生自己前，猛的一拉自己右手中的蓝银草3bqg☆cc双方武魂是缠绕在一起的，他这一拉，力量瞬间通过武魂传导过去3bqg☆cc

陶柳帆只觉得一股大力传来，自己的身体竟是不受控制的飞向唐舞麟的方向3bqg☆cc而这个时候，他的柳条也已经将唐舞麟缠绕了个结结实实3bqg☆cc

陶柳帆的反应还是很快的，身体在空中蜷缩，抬起双膝，你不是要拉扯我过去吗？那我就撞你3bqg☆cc

可是，下一刻他就看到，唐舞麟面无表情的双臂猛然一张，缠绕在他身上的一根根柳条纷纷破碎，然后他一抬手，就抓住了自己的小腿，然后陶柳帆就被直接按在了地上3bqg☆cc

柔弱的柳条拼命的摆动着，试图缠绕或者是推开唐舞麟3bqg☆cc可是，在绝对的力量面前，柳条所作的一切都徒劳无功3bqg☆cc

双方武魂都不强，绝对的力量压制让唐舞麟获得了第三轮的胜利3bqg☆cc

“真不愧是饭桶，那么多没白吃3bqg☆cc”陶柳帆恶狠狠的丢下一句，才跑向外圈3bqg☆cc

舞长空也是皱了皱眉，这样的胜利，显然并不是他想看到的3bqg☆cc

谢邂毫无疑问的又一次战胜了对手3bqg☆cc还有一名学员轮空3bqg☆cc比试到这时候，就只剩下了最后三人3bqg☆cc

第三轮轮空的也是一名女学员，这姑娘胖墩墩的，看上去有点憨憨的样子3bqg☆cc

所有学生的目光都看着舞长空，就剩三个人了，这要怎么打呢？

舞长空略微沉吟了一下后，道：“唐舞麟，含蓝，你们先来一场3bqg☆cc胜者对谢邂3bqg☆cc”

谢邂脸上顿时流露出一丝小得意，有些傲然的看向唐舞麟，那意思似乎是在说，看到没有，老师最看重的还是我3bqg☆cc

不过，他自己都没感觉到，一向骄傲的他，现在却不断的在和只有废武魂蓝银草的唐舞麟比较3bqg☆cc

唐舞麟却是看都没看他一眼，重新走入场地中央3bqg☆cc

含蓝虽然只是经过了两场比试，但她给唐舞麟留下的印象还挺深的，不是因为身材，而是因为她的武魂3bqg☆cc

含蓝的武魂是土元素，一种非常优秀的武魂，魂力十三级，按照她的能力来看，怎么都不应该被选到五班来3bqg☆cc而且这姑娘看谁都是笑眯眯的，脸上总是一团和气3bqg☆cc

“开始！”伴随着舞长空一声宣布，第四轮唯一一场比拼开始3bqg☆cc

【第五十三章 锤破石牢】

?看着含蓝，唐舞麟脸色平和，他看了之前含蓝的两场比拼，早已想好了应对之法yq2 Θcc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo

含蓝脚下白色光环闪烁，肩膀处同时涌出一团如同土疙瘩一般的魂灵，她根本没有停顿，双手朝着唐舞麟的方向作出一个上托的动作yq2 Θcc

顿时，唐舞麟脚下出现一片土黄色的圆形光环，一根根石柱瞬间冲起，化为一个坚固的石牢将他困在其中yq2 Θcc

如果是谢邂，或许能够在含蓝动手的刹那冲出石牢范围，但唐舞麟显然没那个速度，所以，她也就根本没动yq2 Θcc

石柱顶端呈弧形闭合，完全是一个密闭空间式的封锁yq2 Θcc

含蓝先前两场比试就是这么赢得，她作为土元素掌控者，选择的是控制路线yq2 Θcc她这第一魂技虽然只是十年的，但却非常强力，能够直接限制住对手yq2 Θcc但也因为是十年，对她的限制也是不小的，譬如，使用一次这个魂技，她至少有二十秒无法再次使用yq2 Θcc

这要是在战场上，很可能她也就只有这发挥一次的机会了yq2 Θcc

舞长空会在学员被困住后开始读秒，十秒内不能脱离这个石牢，就算输yq2 Θcc

含蓝第一场就这么赢的，第二场速度更快，那名学员试图在一开始就冲出石牢范围，结果石牢速度太快，他一脚踏入边缘，直接被顶的高高飞起，如果不是舞长空及时将他接住，恐怕就要摔的生活不能自理了yq2 Θcc

唐舞麟显然没有要挑战高空的想法，所以，他索性就没动，任由石牢将自己困在其中yq2 Θcc

“十……”舞长空面无表情的开始读秒yq2 Θcc第一场含蓝的比赛结束后他就说过，和控制系战魂师作战，被控制十秒，那就和死了也没什么区别，所以，他只给十秒的时间yq2 Θcc脱困，含蓝就输，冲不出去，含蓝赢，就这么简单粗暴yq2 Θcc

唐舞麟一点都不着急，从容的抬起双臂，两道并不明显的灰色光芒微微一闪，双手之中就已经各自多了一柄锻造锤yq2 Θcc

“九……”

“轰――”

千锻钨钢锤抡起，悍然砸在自己面前的两根石柱上，尘土飞扬，石柱破碎！

舞长空的“八”都没有数出来，唐舞麟就拎着千锻钨钢锤从碎石中走出来了yq2 Θcc

“这……”全班学员看着他，都不禁倒吸一口凉气，就算是和唐舞麟已经交手数次的谢邂也没想到，他竟然会用这种方式冲出石牢yq2 Θcc

舞长空眼中也是闪过一丝异色，点点头，道：“唐舞麟胜yq2 Θcc”以他的眼力，自然看得出，唐舞麟手中就是一对铁锤，不附带任何魂力，并非魂导器yq2 Θcc而且，就算是魂导器，以唐舞麟的魂力修为，能催动什么层次？这小子的力气，还真是有些奇葩啊！

谢邂瞪大了眼睛，这家伙，再之前和我打的时候竟然还藏私了？

其实，唐舞麟还真不是藏私，他从来都没想过要用锻造锤来战斗，今天是因为要破坚，这才取出了自己的千锻钨钢锤，没想到一击成功，效果斐然yq2 Θcc

舞长空向谢邂道：“谢邂，该你了yq2 Θcc”

谢邂一个纵身就到了场地中央，心中却多少有些郁闷，早上这家伙吃了自己那么多钱，早知道上课就能和他再打一次，何苦请他吃甲餐啊！

唐舞麟手持双锤转向他，对付谢邂，他确实是一点把握都没有，上次虽然赢了，但也赢的奇葩yq2 Θcc此时手握钨钢锤，他突然有种奇妙的感觉，似乎钨钢锤已经和自己的身体融为一体，握着它，唐舞麟就信心十足yq2 Θcc

正在谢邂酝酿感觉，准备对付唐舞麟的时候，突然，清冷的声音从侧面响起yq2 Θcc

“第四轮，第二场，谢邂对舞长空yq2 Θcc”

“什么？”谢邂失声惊呼，扭头看向冷傲男神yq2 Θcc

舞长空冷冷的扫了他一眼，“你以为，在我的班里会出现不公平这种情况吗？你接我一次攻击，然后再和唐舞麟打yq2 Θcc”

谢邂目瞪口呆的看着他，“舞老师，您不是开玩笑吧yq2 Θcc您可是老师yq2 Θcc”

舞长空此时已经信步走到唐舞麟身边，向他挥挥手，唐舞麟拎着锤子退到一旁yq2 Θcc舞长空右手在腰间一拍，直接解开了自己的裤腰带yq2 Θcc

“老师，你要干什么？”谢邂警惕的后退两步，但他很快就发现，舞长空的长裤非常合体，就算是解开腰带也没有掉下来的迹象yq2 Θcc

舞长空手腕一抖，腰带绷得笔直，他淡淡的道：“我不释放武魂，你只需要接我一剑yq2 Θcc”一边说着，他左脚跨出一步，手中腰带剑就已经朝着谢邂刺了过去yq2 Θcc

谢邂的实战经验可以说是全班学员之中最丰富的一个，武魂瞬间释放，身体闪电般后退yq2 Θcc

笑话，不释放武魂就不强大了吗？在魂力的支持下，腰带好利剑也并没有什么差别yq2 Θcc先跑再说yq2 Θcc

谢邂对自己的速度非常有信心，后退的同时，光龙匕护在身前yq2 Θcc

但是，令他震骇的一幕发生了，他在急速后退，可是，舞长空的腰带剑却始终都在他面前，看上去那就是一记再简单不过的直刺了，可是，他用尽心机，却也无法闪避yq2 Θcc

“啪！”

“哎呦！”

在即将刺中谢邂前的瞬间，腰带重新变软，抽击在他肩膀上，将他抽的横飞而出，在地上打了两个滚才爬起来，捂着肩膀一阵呲牙咧嘴yq2 Θcc

更恐怖的是，谢邂额头上，汗水瞬间就下来了yq2 Θcc在舞长空击中他之前的一瞬间，他甚至感觉到自己的生命就要终结了似的，那种强大的压迫力，令他的精神高度紧张，被抽飞后一放松，就变成了这个样子yq2 Θcc

太可怕了，舞老师的实力究竟有多强啊？

“一分钟休息，然后决赛yq2 Θcc”舞长空手腕一抖，腰带重新环绕腰间，然后走向一旁yq2 Θcc

【第五十四章 把他当成金属】

??见过了他出手，学员们一个个噤若寒蝉，队列明显排的更整齐了，有这样一位老师，对于每一名学员来说，都是压力山大啊！

唐舞麟眨了眨眼睛，刚刚他很认真的在看着一场比赛，舞长空一剑刺出的时候，谢邂就开始闪避，但是，谢邂的闪避给他的感觉就像是一只已经被黏在了蜘蛛网上的苍蝇，无论怎么挣扎，都无法逃脱出这张大网qbxs9☆cc笔、趣、阁wwwqbxs9☆ccbiqugeqbxs9☆ccinfo

就是这么简单的一剑，没有释放武魂，更没有动用魂技，却压制的谢邂连一丁点机会都没有qbxs9☆cc这是何等修为！

老师真的是太厉害了，唐舞麟心中顿时对冷傲男神多了几分崇敬之心qbxs9☆cc在崇敬的同时，他悄悄地将魂导摄影机收回到沉银环之中qbxs9☆cc答应了刘语心学姐的事，他总算是第一次做了qbxs9☆cc不过，他也就准备做这一次qbxs9☆cc

谢邂擦了擦汗，站在那里，脸上流露着若有所思的神色，思考着刚刚那一件带来的压迫qbxs9☆cc

舞长空出这一剑并非无的放矢，在压力面前，他似乎抓住了一些什么qbxs9☆cc他的感觉和唐舞麟差不多，舞长空看似只有一剑，但气机却封死了他所有的退路，而且粘着他让他根本没有机会脱离qbxs9☆cc在这种情况下，想要冲出去，该怎么做呢？

“一分钟到，准备qbxs9☆cc”

谢邂重新抬起头，目光看向手持双锤的唐舞麟qbxs9☆cc唐舞麟也在看着他qbxs9☆cc

算起来，这将是他们的第三次交手qbxs9☆cc

前面两次，谢邂的结果都很惨，对于唐舞麟，他已经有些忌惮了qbxs9☆cc他还清楚的记得那金光闪烁的样子，这次他决定，要特别小心qbxs9☆cc

“开始！”

伴随着舞长空一声令下，这场一年级五班最终对决拉开序幕qbxs9☆cc

谢邂释放武魂，光龙匕在掌中光忙闪烁，但他却并没有急于冲向唐舞麟，而是朝着侧面绕了开去qbxs9☆cc

唐舞麟也在第一时间释放了蓝银草，和先前面对李楚水时一样，蓝银草密密麻麻的交织在身前，就像是一张大网，等待着谢邂自投罗网qbxs9☆cc

谢邂心中一动，舞长空刚刚那一剑，不就是无形的网吗？老师这是在指点我如何破唐舞麟的蓝银网吗？只是，老师你可不知道，这家伙的蓝银草异乎寻常的坚韧，根本不是那么好突破的啊！

第一次和唐舞麟交手，他吃亏就吃在错估了蓝银草的强韧程度，结果让唐舞麟一拳轰飞了qbxs9☆cc

现在这家伙可不是在用拳头，而是锤子！这要砸在脸上……

看着那乌黑铮亮的钨钢锤，谢邂顿时觉得不能好了qbxs9☆cc

唐舞麟不急不躁，静静的等待着谢邂出手qbxs9☆cc不断的转换方向，跟住谢邂qbxs9☆cc其实，他心里知道，谢邂和李楚水截然不同qbxs9☆cc以谢邂的魂力，这么耗下去，先维持不住的恐怕是自己qbxs9☆cc

但是，唐舞麟一点都不着急，他也很期待，在谢邂的攻击下，自己曾经出现的金鳞能够再次出现qbxs9☆cc

谢邂还是动了，围绕着唐舞麟绕了三圈后，他突然闪电般扑出qbxs9☆cc唐舞麟面前的蓝银草瞬间张开，封锁着他所有可能的进攻路线qbxs9☆cc

光龙匕挥出，一道刀芒飞斩qbxs9☆cc

“噗！”刀芒落在蓝银草上，瞬间化为光晕消散，蓝银草上荡漾起淡淡的蓝色波纹，轻巧的化解了这一击qbxs9☆cc但唐舞麟体内的魂力也是掉了一截qbxs9☆cc

舞长空眉毛微挑qbxs9☆cc

谢邂这一击的意思，实际上就是让老师能够看到，唐舞麟这蓝银草非同寻常qbxs9☆cc

一击无功，飞速后退，再次拉开距离qbxs9☆cc

唐舞麟也没有控制着蓝银草去追他qbxs9☆cc谢邂速度太快，而且闪避技巧惊人，一旦给他机会，这家伙恐怕瞬间就会到自己面前qbxs9☆cc

谢邂这次也显得出奇的有耐性，不断的围绕唐舞麟转圈，寻找机会qbxs9☆cc十八级魂力，令他有充分的时间qbxs9☆cc偶尔攻击唐舞麟的蓝银草一下，都是一击即退qbxs9☆cc

渐渐的，谢邂脸上流露出了微笑，因为他已经想到了，唐舞麟魂力只有十一级qbxs9☆cc

蓝银草虽然奇葩，但魂力的巨大差距，令他看到了胜利的曙光，只要他的蓝银草消耗殆尽，还用什么抵挡自己？

两人这场比赛消耗的时间比之前所有场次都要长，舞长空并不着急，双手环抱在身前，就那么默默地看着qbxs9☆cc

终于唐舞麟的魂力已经接近耗尽了，他不得不收回了自己的蓝银草qbxs9☆cc

就在他收回的一瞬间，谢邂几乎是一闪身，就到了他身侧，手中光龙匕向他背部划来qbxs9☆cc

以谢邂的速度，唐舞麟按理说是根本没有闪避的可能qbxs9☆cc

但是……

“叮！”一声脆响，火花四溅，谢邂和唐舞麟错身而过，他的光龙匕并没有命中在唐舞麟身上qbxs9☆cc

唐舞麟双眼微眯，似乎进入了一种特殊的状态之中，左手千锻钨钢锤反手在背后，刚好挡住了谢邂那一击qbxs9☆cc

谢邂不信邪的又绕到另一侧，又是一刀划出qbxs9☆cc

“当！”和先前一样，唐舞麟的另一柄铸造锤准确的挡住了他的第二次攻击qbxs9☆cc

这怎么可能？他的速度什么时候变得这么快了？谢邂眼中充满了不可置信之色，难道说，这家伙一直在扮猪吃老虎？而且自己之前和他两次交手还都是输给了猪？

是的，速度！

唐舞麟在和谢邂对峙的这段时间，也一直在思考着，自己究竟用什么能够对抗谢邂的速度qbxs9☆cc对方是敏攻系战魂师，而自己无论说是控制还是力量型魂师，都和对方没法比拼速度qbxs9☆cc

这样下去，自己必败无疑，总不能寄希望于那昙花一现的金鳞吧qbxs9☆cc

就在他思考的时候，突然间，脑海中灵光一闪qbxs9☆cc

身形上的速度，自己一定比不上对方，但是，自己也有速度快的地方，那就是，锻造！

锻造三年，他对锻造锤的熟悉程度早已经达到了身锤一体，尤其是在力量暴增之后，这种感觉就更强烈了qbxs9☆cc

如果使用沉重的千锻沉银锤，速度上他并不占优，但是，千锻钨钢锤这样的分量，他却足以让它飞起来qbxs9☆cc就像先前在锻造师协会时进行考核一样qbxs9☆cc他将一双钨钢锤挥舞的眼花缭乱qbxs9☆cc

把他当成一块金属！

【第五十五章 不该有奖励的吗?】

?今天过年啦！在这里，小唐祝福全体唐门书友年年有今日，岁岁有今朝，身体健康、万事如意awwad♜net笔×趣×阁ｗｗｗawwad♜netｂｉｑｕｇｅawwad♜netｉｎｆｏ新的一年里阖家幸福、年年有余awwad♜net唐门万岁！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

是的，唐舞麟现在就是这么做的awwad♜net在他眼中，谢邂已经不是一个人，而是一块正在被他锻造着的金属awwad♜net他的心渐渐进入到了那种锻造时的空灵状态awwad♜net谢邂原本令他目不暇接的动作仿佛慢了下来，一切似乎都有轨迹可循awwad♜net

千锻钨钢锤，就在这种情况下挥舞了出去，接连两次，挡住了谢邂的攻击awwad♜net

谢邂第三次攻击还没发出，他就感觉到一股恶风扑面awwad♜net唐舞麟又是一锤砸了下来awwad♜net从那刺耳的破空声就能听得出，这样的一锤有多么沉重awwad♜net

谢邂慌忙闪避，但唐舞麟此时已经将双锤展开，宛如狂风暴雨一般向他砸来awwad♜net一时间，“呜呜”的锤风带起地面尘土，打的谢邂节节败退awwad♜net

光龙匕根本不敢硬碰，他是敏攻系战魂师，哪怕对方凭借的是纯粹的力量，他的武魂威力也有些施展不出来了awwad♜net力量方面，相差的确实是极大的awwad♜net

身形一闪，谢邂瞬间爆退，拉开了和唐舞麟之间的距离awwad♜net唐舞麟没有追，事实上，他也根本追不上，下意识的停下双锤，但却依旧是先前那副双眼微眯的状态，凝视着谢邂awwad♜net柏渡亿下潶演歌馆砍嘴新章l节

这混蛋！谢邂心中暗骂awwad♜net他的眼神也开始变得锋锐起来awwad♜net

深吸口气，谢邂神色变得郑重，握着光龙匕的右手微微向侧方移动了一些，左手也同时抬了起来awwad♜net他整个人的气势陡然一变，瞬间变得更加强盛了awwad♜net

脚尖在地面上轻轻一点，身形再次飞射而起的时候，竟然在空中留下了一丝淡淡的残影，速度比先前至少要快了百分之三十awwad♜net

气机牵引下，唐舞麟双锤同时挥动！

谢邂人在空中，右手光龙匕在唐舞麟千锻钨钢锤上轻轻一点，人就已经借力翻起，左手瞬间挥向唐舞麟awwad♜net

“噗”的一声轻响，唐舞麟背后已经多了一道血痕awwad♜net

强烈的刺痛感顿时将唐舞麟从空灵状态中打了出来，脚下一个趔趄，背后火辣辣的疼痛awwad♜net与此同时，一股热流瞬间从脊椎中涌出awwad♜net

唐舞麟不惊反喜，金鳞要出现？

原来真的是要遭受攻击，金鳞才会出现吗？

但是，他才站稳，体内涌起的热流却悄然退散了，并没有像上次那样灼热的提升起来，直接出现金鳞和强大的力量awwad♜net

“停！”舞长空不知道什么时候已经出现在他们中央，叫停了这场比试awwad♜net

“谢邂胜！”

谢邂长出口气，眼中闪过一丝傲意，总算是赢了！自己总算是赢了一次，泪流满面啊！不过，那家伙那诡异的金鳞却并没有出现awwad♜net难道说，他还想要藏拙？还是，真像他说的那样，他也不能控制那金鳞？

舞长空向谢邂道：“你负责赔偿唐舞麟一件校服awwad♜net”

“呃……”不是我赢了吗？不该有奖励吗？谢邂只觉得眼前一黑，为什么唐舞麟这家伙，总是让我破财！

为什么！

舞长空环视全班学员，冷冷的道：“比试结束了，你们知道，你们给我的感觉是什么吗？”

“朽木不可雕！”这位冷傲男神直接自问自答了awwad♜net

“难怪你们会被分在五班，果然都废物的可以awwad♜net但是，就算你们是一块废铁，我也要将你们百炼成钢awwad♜net刚刚的比试你们都看到了，唐舞麟的武魂是什么？公认的废武魂蓝银草，但是，他却打到了决赛，并且险些获胜awwad♜net”

“是我赢了好不好！”谢邂心中充满了悲愤，怎么说的跟我输了似的awwad♜net

舞长空可不管他怎么想，继续说道：“他凭借的不只是蓝银草，还有身体的能力awwad♜net或许有人会说，身体力量在现阶段有用，等大家魂力提升起来，拥有更多魂技之后，就没用了吧awwad♜net但是，我告诉你们awwad♜net你们根本就没资格去思考魂技多这种事，你们自问，有几个人能够达到拥有第二魂环的程度？有几个人能够拥有更多魂技？而身体是你们自己的，强悍的体魄又能做什么呢？”

“魂力已经不是机甲师的准入门槛，强大的能量储存魂导器，让普通人也可以成为机甲师awwad♜net但是，强健的体魄，却一定是机甲师的基础，没有一个好的身体，你们将无法承受机甲内部的冲击和高强度作战awwad♜net因此，鉴于你们本身武魂太弱的情况下，从明天开始，我们班将进行体能特训awwad♜net每天上午体能，下午理论知识awwad♜net今天上午的课就到这里，对于今天的比试，你们回去后好好想想awwad♜net下午理论课教冥想awwad♜net解散！”

这番话是冷傲男神作为班主任之后说的最长的一次，没有什么说教的味道，就是在讲述事实awwad♜net无论是说他们废物也好，宣布要进行特能特训也罢，都是最肯定的语气awwad♜net

“谢邂，唐舞麟，你们两个跟我来awwad♜net”说完这最后一句话，舞长空转身向教学楼方向走去awwad♜net

要发奖励了吗？谢邂眼中顿时一喜，来学院之前他就听说过，学院中进行比赛，一般都会有奖励的，而且奖励都还不错awwad♜net他可是冠军，五班的冠军，舞老师那么强大，奖励会是什么呢？他心中已经开始畅想了awwad♜net

舞长空带着两人来到自己的办公室awwad♜net他这办公室小的可怜，只有十平米，除了一张书桌，一个书柜、一把椅子之外，也就放不下什么了awwad♜net

“刚刚我说废物的时候，也包括你们俩！”冷傲男神的第一句话，就令谢邂的好心情荡然无存awwad♜net

不该有奖励的吗？起码也有点鼓励吧awwad♜net

舞长空看向唐舞麟，“今天你发挥的还可以，但是，你却没有将自己的优势完全发挥出来awwad♜net你的蓝银草应该是变异过的吧，坚韧异于常人awwad♜net但是，你魂力太弱了，坚持不了太久awwad♜net在这种情况下，只要对手魂力比你高，你就没多少机会awwad♜net你那对锤子又是怎么回事？”

唐舞麟无奈的道：“我学过锻造awwad♜net”

【第五十六章 脸还疼吗?】

?再祝大家新年快乐！晚上看春晚，吃饺子啦！喝起来，吃起来！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

舞长空眉毛微微一动，“锻造？你一个魂师，学什么锻造bqso◆cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ笨鸟先飞早入林，你本来就是一只笨鸟了，竟然还浪费时间在无谓的事情上bqso◆cc”

唐舞麟低下头，道：“可大家都说我的武魂是废武魂，我的魂灵也不好……”

舞长空直接打断他的话，“所以你就打算做一名锻造师了？胡闹！你记住，你是我的学生，在我没有判断你是废物之前，你就要给我努力朝着魂师的方向发展bqso◆cc”

旁边的谢邂嘴角抽搐了一下，你不是刚刚说过我俩是废物吗？这会儿他已经有点同情唐舞麟了bqso◆cc当然，这也是因为他刚赢了的缘故bqso◆cc

“哦bqso◆cc”唐舞麟答应一声，但他当然不会放弃锻造，在锻造上获得的成就感，让他无法放弃bqso◆cc武魂上，他一直得到的都是挫败感啊！

舞长空扭头看向谢邂，“你笑什么笑？你以为你比他好？双生武魂藏着很好玩吧bqso◆cc魂力十八级，更多的是靠双生武魂的先天优势吧bqso◆cc先天满魂力吧bqso◆cc你是不是因为这些很得意？”

谢邂抬起头，一脸惊讶的看着舞长空，他怎么全都知道了？

舞长空冷冷的道：“你还差得远呢bqso◆cc双生武魂的废物也不是没有bqso◆cc身为一名敏攻系战魂师，被一名蓝银草魂师逼迫的要用出双生武魂，很荣耀吗？”

“我……”谢邂满面通红，一时间说不出话来bqso◆cc

“老师，什么叫双生武魂？”唐舞麟好奇的问道bqso◆cc

舞长空皱了皱眉，“你的初级学院老师是吃干饭的吗？连双生武魂都不知道？双生武魂，就是有两个武魂，两个武魂的好处显而易见，一般双生武魂拥有者都是先天满魂力bqso◆cc修炼要容易得多，而且，两个武魂都可以附加魂环bqso◆cc只是，进入魂灵时代后，受到精神力约束，双生武魂优势就没有那么大了，没有人的精神力能够承受支持十八个魂环的魂灵bqso◆cc除非像当年初代传灵塔塔主那样，本身就具有一个精神属性武魂，并且每一个魂灵都极其强大，能够赋予多个魂环bqso◆cc”

唐舞麟看向谢邂，都是人，为什么这么不公平？自己是废武魂，人家却是双生武魂bqso◆cc这差距也太大了bqso◆cc

舞长空突然向唐舞麟问道：“你认为他的武魂好吗？”

唐舞麟看向他，这还用说吗？

舞长空撇了撇嘴，“未必就比你的好bqso◆cc他的武魂是匕首，第二武魂应该也是，只不过是隐形的罢了bqso◆cc匕首的攻击距离短，在现代机甲战之中，能干什么？敏攻系战魂师，成为机甲师之后是受到制约最大的bqso◆cc而控制系战魂师武魂对机甲战的帮助才是最大的bqso◆cc”

谢邂瞪大了眼睛看着舞长空吗？难道说，唐舞麟这家伙是他亲儿子不成？为什么要通过贬低我来给他信心，这太不公平了！

舞长空却看都不看他一眼，“好了，说正事bqso◆cc”

谢邂精神一振，要发奖励了？

“每个新学年，学院都会有一场大赛，中级部和高级部都有bqso◆cc我们中级部一共六个年级，全都会参与其中bqso◆cc比赛被称之为升班赛bqso◆cc”

“升班赛？”唐舞麟眼中流露着疑惑bqso◆cc

舞长空道：“所为升班赛，是由最弱班级开始，选派学员参与挑战，五班向四班挑战，以此类推bqso◆cc挑战获胜，班级前缀交换bqso◆cc也就是说，如果我们战胜了四班，那么，我们就不再是一年级五班这个垫底班级，而是一年级四班bqso◆cc排名靠后的班级确认挑战人数，获胜后可以继续向前挑战，直到输掉比赛，从一年级一直向六年级挑战bqso◆cc最高可以得到年级一班的称号，如果继续向上挑战高年级班级获胜，越级挑战每获胜第一场，都将会有奖励bqso◆cc”

谢邂道：“那就是说，我们班是第一个发起挑战的？”全部六个年级，一年级五个班，五班排名最后，也就是说，整个中级部，他们班都是垫底的存在bqso◆cc

“是的！”舞长空点点头，“对于班级来说，这是荣耀之战bqso◆cc同时，如果能够越级挑战的话，奖励也会十分丰厚bqso◆cc”

谢邂傲然道：“没问题，舞老师，就交给我吧bqso◆cc我一路单挑上去，说不定直接挑战到六年级bqso◆cc”

舞长空不屑的冷哼一声，“最低参赛人数两人bqso◆cc而且，你真的以为双生武魂就无敌了吗？你知道能够被选入一班的都是什么人嘛？在这个世界上，永远不缺乏天才，虽然天才殒落的也多bqso◆cc但是，在中级部，你的天赋只能算是中等罢了bqso◆cc”

谢邂对于后面的话都没怎么听进去，就注意舞长空的第一句了，他震惊的扭头看向唐舞麟，“老师，您的意思，该不会是让我跟他一起参赛吧？”

舞长空靠在椅背上，突然表现得很大方，“你有更好的选择也可以bqso◆cc”

“我……”谢邂很想说，我不跟他一起bqso◆cc但脑海中转了一圈，回忆起刚刚班内比试中那些能力惨不忍睹的同学，还真的说不出来了bqso◆cc

无论怎么说，眼前这个家伙也曾经两次击败过他，而且，还有那神秘的金鳞力量bqso◆cc

舞长空道：“比赛将会在一个月后进行，因此，从明天开始，除了上课之外，每天晚上，我将会对你们两个进行特训bqso◆cc我给你们制定的任务很简单，把我们班的名字，变成一年级一班bqso◆cc”

唐舞麟下意识的问道：“那我们要是没能做到呢？”

“呵呵！”舞长空笑了，本就非常英俊的他，这一笑，顿时令唐舞麟和谢邂看的都有些发呆bqso◆cc但是，在发呆的同时，两人也感觉到一股森冷之气骤然从尾椎升起，森寒刺骨bqso◆cc

走出舞长空的办公室，唐舞麟眉头渐渐舒展开来，脸上多了一丝笑容bqso◆cc虽然是因为其他同学不够给力，但至少自己被选出来代表班级参赛了bqso◆cc这是属于魂师的荣耀，自己终于在魂师的世界中迈出一步了吗？除了邙天老师之外，舞老师也说自己有希望呢bqso◆cc

“喂！”谢邂冷冷的叫了他一声bqso◆cc

唐舞麟扭头看向他，“干什么？我会再和你打一场的，不会白吃你甲餐的bqso◆cc”

谢邂愣了一下，这家伙不是很爱钱吗？居然……

“我不是要说这个bqso◆cc我是要告诉你，一个月后的比赛，不要拖我后腿bqso◆cc”谢邂傲然道bqso◆cc

唐舞麟轻叹一声，“脸还疼吗？”

【第五十七章 慕曦的郁闷】

?大年初一，新的开始，小唐也进入人生第三个本命年了！今年我们要努力拼一把，新年新气象，祝福我大唐门再上层楼，千秋万载！今天三更！开个好头！祝大家新年快乐！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

唐舞麟轻叹一声，“脸还疼吗？”

谢邂脸上的骄傲瞬间僵硬，双拳攥得紧紧的yynyc Θcom笔×趣×阁ｗｗｗyynyc Θcomｂｉｑｕｇｅyynyc Θcomｉｎｆｏ

唐舞麟拍拍他的肩膀，“今天晚上我有事要出去，明天晚上吧，我陪你打yynyc Θcom”

经过这几次和谢邂之间的较量，他已经不排斥打架了yynyc Θcom几次较量下来，他的实战有了很大的进步yynyc Θcom谢邂带给他的压力功不可没yynyc Θcom

上午的课是提前结束的，唐舞麟没有回宿舍，而是跑到高级部那边等着yynyc Θcom

下课铃响起，很快他就看到，刘语心和几名女同学走了出来yynyc Θcom

“语心学姐yynyc Θcom”唐舞麟向她招了招手yynyc Θcom

刘语心一眼就看到了他，赶忙和几名同学走了过来yynyc Θcom

“哇，语心，你原来喜欢小正太吗？这小弟弟长得还挺好看的，长大了一定是个大帅哥yynyc Θcom”一名有着丹凤眼的高级部女学员一脸暧昧的向刘语心笑道yynyc Θcom

刘语心没好气的道：“别瞎说，这是唐舞麟，咱们中级部一年级的小学弟yynyc Θcom舞麟，有事吗？”

唐舞麟将早就握在手中的魂导摄影机递了过去yynyc Θcom

“学姐，我帮你拍了一些，但总这样不太好yynyc Θcom就还给你吧yynyc Θcom”

刘语心俏脸一红，白了他一眼，“好啦、好啦yynyc Θcom那就这样吧yynyc Θcom谢谢你啦yynyc Θcom学姐请你吃饭吧yynyc Θcom”

唐舞麟赶忙摇摇头，“不用啦，我回中级部吃吧yynyc Θcom”他还是挺有自知之明的yynyc Θcom人家请吃饭，总不会请吃免费的丙餐，起码也是乙餐往上，以他的饭量，他真怕吃穷了刘语心，那多不好意思yynyc Θcom

看着唐舞麟远去的背影，之前丹凤眼的女学员疑惑的道：“语心，你让他给你拍了什么啊？”

刘语心神秘地道：“舞麟可是舞长空老师那班的学员哦yynyc Θcom”

“哇哇哇！冷傲男神啊！快看看！”

打开摄影机，小小的屏幕上顿时出现了舞长空的身影，照片是连拍的，拍到的，正好是舞长空解开腰带，然后将腰带抽出来的一系列动作yynyc Θcom

几个女生眼睛都瞪大了，一个个面色潮红，就差流出口水来了yynyc Θcom

“一顿甲餐，语心，照片卖给我yynyc Θcom独家！我绝不允许别人看到我心中白马王子解腰带的样子！”

“两顿！理由同！”

……

唐舞麟可不知道自己拍的照片引起了几名高年级学姐的强烈竞争yynyc Θcom吃过午饭，继续下午的课程yynyc Θcom

舞长空教的冥想术果然要比初级学院时的复杂许多，但效果也明显要好yynyc Θcom据说是脱胎于大陆传奇学院史莱克学院的一种简化版的超级冥想术yynyc Θcom

在舞长空冷厉的眼神压迫下，学员们学习的速度都很快，一个下午，基本上大家都掌握了基础运转方式yynyc Θcom

放学后，唐舞麟第一个冲进食堂吃了晚饭，然后又风一样的跑向外面yynyc Θcom

今天他还有重要的事情去做，前往锻造师协会领取自己的锻造师徽章，同时接取一些锻造任务yynyc Θcom

攒钱对他来说太重要了，价值百万的百年魂灵，如果未来能有富余的话，他也想自己购买甲餐吃yynyc Θcom

今天早上一顿甲餐吃下来，他甚至都能感觉到自己身体的变化yynyc Θcom要是能天天吃，该多好yynyc Θcom

兴冲冲的走向学院大门，刚到门口不远处yynyc Θcom学院大门外突然驶来一辆黑色魂导汽车，车速很快，吓了唐舞麟一跳，赶忙停住脚步yynyc Θcom

“让开！”一个清脆的声音在后面响起yynyc Θcom

唐舞麟扭头看时，只见一名有着金色长发的少女正瞪视着自己yynyc Θcom

下意识的让开一步，少女从他身边经过，此时那辆黑色轿车上已经有司机下来，为她拉开车门yynyc Θcom

少女坐上车yynyc Θcom司机小心的关好车门，自己这才重新上车，驾驶着这两黑色轿车绝尘而去yynyc Θcom

又是一个有钱人家的孩子！

要说一点都不羡慕，那是不可能的yynyc Θcom但唐舞麟却并不嫉妒，富人也是由穷人努力变成的yynyc Θcom人家能做到的，自己通过努力也有机会yynyc Θcom

带着微笑，他大步朝着锻造师协会的方向走去yynyc Θcom

……

慕曦这两天的心情特别不好yynyc Θcom本来，前天应该是她荣耀的一天，可是，却被突如其来的变化破坏了yynyc Θcom

当她成功的完成稀有金属百锻提纯，通过所有考核，成为一名二级锻造师的时候yynyc Θcom却得知就在她进行考核之前，一名仅有九岁的少年，竟然已经完成了二级考核yynyc Θcom

九岁？这怎么可能？

这简直太令人难以置信了yynyc Θcom

从出生没多久开始，她最喜欢的事情，就是看着父亲锻造yynyc Θcom爸爸告诉她，女孩子并不适合锻造，抡动铁锤这种事，应该是男人做的yynyc Θcom

但倔强的慕曦却偏偏坚持着自己的喜欢，她从五岁开始，就抡动特制的小铁锤了，刚开始的时候，父亲还认为她只是玩玩，可是，她足足坚持了两年，每天都模仿着父亲的动作yynyc Θcom这才真正打动了身为东海城锻造师协会会长的慕辰，正式开始教她锻造yynyc Θcom

慕曦继承了父亲的武魂，本身就很适合yynyc Θcom再加上她又肯努力yynyc Θcom慕辰不得不找了一些特殊的药材帮助女儿保持身材，在练出足够力量的同时，不至于变成壮硕的女汉子yynyc Θcom

慕曦对锻造，是发自内心的热爱！十一岁的时候，她正式成为了一级锻造师，进步速度飞快，在慕辰的指导下yynyc Θcom终于在刚过十三岁生日不久，尝试了二级锻造师的考试，一次通过yynyc Θcom

慕曦记得很清楚，爸爸说过，自己已经超过了同龄时候的他，绝对是锻造界的小天才yynyc Θcom

可是，为什么一个只有九岁的家伙却和自己一样成为了二级锻造师？还被评测师特别推崇yynyc Θcom虽然评测师当时没有说，但看他的眼神也能看得出，在他眼中，那个家伙分明比自己更强！

听说今天他要来领取徽章，倒要看看，究竟是个怎么三头六臂的家伙！

【第五十八章 创造生命】

?这是今天的第二更，八点还有第三更哦！说好的三更hbsar。org笔＠趣＠阁ｗWｗhbsar。orgｂｉｑUｇEhbsar。orgｉｎｆｏ祝大家新年快乐hbsar。org

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

抬头看向那招牌式的大锤子，唐舞麟大步走进锻造师协会hbsar。org他虽然只来过一次，但就已经有些喜欢上这个地方了hbsar。org

来到东海城之后，是这个地方让他脱离了陌生感hbsar。org也是这个地方，带给了他信心hbsar。org

云小凌站在前台后面，一眼就看到了唐舞麟hbsar。org事实上，她被上面叮嘱，专门等着这个小家伙呢hbsar。org

“唐舞麟，你总算来了hbsar。org”云小凌快步来到唐舞麟面前，微笑的看着他，眼神中更多的却是好奇hbsar。org

她怎能不对这个小家伙好奇呢？

九岁啊！二级锻造师hbsar。org他究竟是怎么做到的？

据说，他的年龄已经打破了总部的纪录hbsar。org

锻造师协会最年轻的一级锻造师纪录是由当代锻造师协会会长保持的八岁，但他成为二级锻造师时的年龄是十一岁hbsar。org要比眼前这个孩子还晚了两年之多hbsar。org

协会对这孩子特别重视，吩咐下来，他只要来了，就立刻带着到上面去hbsar。org

“小凌姐姐，你好hbsar。org”唐舞麟记忆力很好，清楚的记得这个姐姐的名字hbsar。orghéiyaпgě

云小凌笑道：“你可真厉害，听说，你通过二级锻造师的考核了hbsar。org”一边说着，她弯下腰，凑到唐舞麟面前，认真地看着这个有着一双漂亮大眼睛的男孩儿hbsar。org

唐舞麟有些窘迫的小脸微红，“没有啦，我只是侥幸hbsar。org”

云小凌噗哧一笑，“这么小就知道谦虚？走吧，我带你上去hbsar。org”

“谢谢姐姐hbsar。org”

上了魂导电梯，唐舞麟惊讶的看到，云小凌按的是通往顶层的按钮，“小凌姐姐，我们要去哪里啊？”

云小凌微笑道：“领取等级徽章的地方hbsar。org”

电梯运行很快，抵达顶层的时候，唐舞麟略微有些耳鸣，晃了晃头才恢复过来hbsar。org

走出电梯，唐舞麟首先看到的，是一片开阔的视野hbsar。org

周围都是落地玻璃，这里的高度几乎能够看到半个东海城hbsar。org城市内高楼林立，宛如钢铁森林hbsar。org一侧有许多绿色植被摆放，增添了些许生机hbsar。org

云小凌找到一名工作人员，“麻烦通知一下会长，唐舞麟来了hbsar。org”

“舞麟，你先在这里等一下hbsar。org”云小凌带着他到一旁的沙发处坐下hbsar。org

时间不长，有些密集的脚步声响起hbsar。org

慕辰走在最前面，他今天一大早就来到了协会，甚至没有在自己的锻造室锻造，就是为了等这个带给自己震撼般惊喜的小家伙hbsar。org

岑岳也在他的办公室，跟他一起等着hbsar。org如果让锻造师协会的人知道这二位竟然用了近一整天的时间来等一个孩子，不知道会怎么想hbsar。org

跟在这二位身后的，正是慕曦hbsar。org

“会长！”云小凌迎了上去，恭敬的向慕辰行礼hbsar。org

慕辰微笑着点点头，下一刻，目光就落在了唐舞麟身上hbsar。org

唐舞麟听到云小凌叫会长的时候，就已经站了起来hbsar。org他的目光却是看向岑岳hbsar。org

岑岳走到他身边，微笑道：“舞麟，这是我们东海城锻造师协会的慕辰会长hbsar。org也是咱们联邦最著名的几位圣匠级锻造大师之一hbsar。org”

圣匠？唐舞麟眼睛一亮，他早就听邙天提到过圣匠这个称号hbsar。org七级、八级的锻造师才能被称之为圣匠啊！没想到自己这么快就能看到一位hbsar。org

这位会长看年龄，似乎并不比自己老师大才对，真是好厉害hbsar。org他胸口上的徽章，就是圣匠徽章吗？八颗星，八星圣匠啊！

“会长您好hbsar。org”唐舞麟赶忙上前几步，鞠躬行礼hbsar。org

“是你？”惊讶的声音从慕辰身边响起hbsar。org却是慕曦看到了这个抢了自己风头，甚至可以说是抢了所有年轻一辈锻造师风头的家伙hbsar。org

唐舞麟看到慕曦也是微微一愣hbsar。org这有钱人家的学姐怎么会在这里hbsar。org

慕辰有些惊讶的看向女儿，“曦曦，你们认识？”

慕曦看了看唐舞麟，道：“不认识hbsar。org不过，他好像也是我们学校的hbsar。org”

慕辰微笑道：“唐舞麟，你在东海学院上几年级啊？”

唐舞麟道：“我是今年入学的新生hbsar。org在一年级五班上学hbsar。org”

听到五班这两个字，慕曦眼神中顿时流露出一丝不屑hbsar。org她当然知道五班代表着什么hbsar。org那是一群连大魂师都成为不了的废柴hbsar。org

慕辰却并没有因为唐舞麟的班级而产生情绪变化，“听岑兄说，上次你通过了二级考核，真是了不得的成绩hbsar。org你可知道，这在咱们锻造师协会创造了新的纪录hbsar。org令我们都深深感觉到后继有人啊！”

唐舞麟小脸微红，对于别人的称赞，他有点不知道该如何回答hbsar。org

想了想，他才说道：“会长叔叔，我可以得到徽章，开始接取锻造任务了吗？”

慕辰失笑道：“当然可以hbsar。org”

岑岳笑道：“会长今天一直在等你，就是为了亲手给你戴上徽章的hbsar。org”

旁边云小凌已经端过来一个托盘hbsar。org托盘上红布垫底，上面放着一枚徽章hbsar。org

徽章呈献为六边形，底色是蓝色，有锤形浮凸，上面镶嵌着两个白色星星hbsar。org

无论是机甲制造师，还是锻造师，或者是这一类的技师，等级徽章的样子都是差不多的hbsar。org一级、二级的徽章都是蓝底白星，到了三级会有变化hbsar。org

慕辰亲手将徽章戴在唐舞麟左胸，笑容收敛，严肃的道：“从现在开始，你就是咱们锻造师协会的一员了hbsar。org身为锻造师，希望你能够认真的完成每一件锻造作品，用自己的灵魂去感受，用生命去启迪，真正的锻造并不是锻打金属，而是在创造生命hbsar。org”

创造生命？这简单的四个字，却令唐舞麟有种振聋发聩般的感觉，结合他在千锻时的感悟，仿佛有一扇全新的大门在他面前开启了一道缝隙hbsar。org

轻轻的触摸徽章，金属的清冷带着前所未有的成就感令唐舞麟心中涌起一股灼热hbsar。org终于是正式的锻造师了呢hbsar。org

“我要和你比一下！”慕曦突然从慕辰身边走出来，一脸不服气的看着唐舞麟hbsar。org唐舞麟这才看到，在她胸口处，也带着和自己一模一样的徽章hbsar。org

【第五十九章 接取任务】

?看着慕曦有些挑衅的眼神，唐舞麟愣了愣，然后摇摇头，道：“我不比gusec★org笔×趣×阁ｗｗｗgusec★orgｂｉｑｕｇｅgusec★orgｉｎｆｏ”

转向慕辰，道：“会长叔叔，在哪里可以领取锻造任务啊！”

慕辰瞪了慕曦一眼，让她想要接着说的话不得不咽了回去，然后微笑着向唐舞麟道：“岑兄会带你去的gusec★org通过考核，你就已经是咱们协会这个大家庭中的一员，未来无论你遇到什么困难，都可以来协会申请帮助gusec★org咱们锻造师虽然不是最为强大的协会，但一定是最团结的协会gusec★org”

说到团结二字的时候，他还刻意看了女儿一眼，令一脸不满的慕曦不得不噘着嘴低下头gusec★org

“跟我来吧gusec★org”岑岳微笑着说道gusec★org

目送着唐舞麟跟岑岳上了电梯，慕曦终于忍不住了，“爸，你为什么不让我跟他比？”

慕辰脸色一沉，“放肆gusec★org你当这里是什么地方？这是锻造师协会，身为锻造师协会的一员，尤其是作为我的女儿，你的一言一行都代表着协会gusec★org这孩子才刚刚加入，吓到他怎么办？等以后你们熟了，你愿意跟他比，我不拦着，但那要私下进行gusec★org他不是你的学弟吗？你多关注、关注他gusec★org”

慕辰今天并没有和唐舞麟说得太多，对这孩子，他还要多做观察gusec★org他看过唐舞麟提纯的那块沉银，从其中的均匀程度，他完全可以断定，唐舞麟的锻造水平在女儿之上gusec★org不想打击女儿，也是他的一点私心gusec★org毕竟，他们这个年纪，自信还是非常重要的gusec★org

唐舞麟既然会接取锻造任务，就有的是时间对他进行观察，多做观察之后，再决定如何培养也不迟gusec★org

任务接取大厅在锻造师协会二层gusec★org整个二层都是一圈柜台gusec★org每个柜台上都有着和锻造师徽章一样的任务等级标记gusec★org锻造师只能接取和自己锻造等级一样或者是更低的任务，不能越级接受高级任务gusec★org

锻造这个行业，锻造材料都是由委托者来提供的，所以，协会就要尽一切可能确保成品质量gusec★org否则的话，协会是要赔偿的gusec★org

“小家伙，你可着实是带给我不少惊喜啊！邙天那家伙，真是……”一想起邙天那天带着嘲讽的话，岑岳就气不打一处来，可人家确实是教出了一名优秀弟子啊！

“想接取什么任务？”岑岳向唐舞麟问道gusec★org

唐舞麟道：“力所能及的就行gusec★org”

岑岳道：“咱们协会有锻造室出租，你打算在协会内锻造吗？”

唐舞麟摇摇头，“老师让我用他在东海城的锻造室，我在那里就行了gusec★org谢谢您gusec★org”

岑岳眼中闪过一丝失望，“那好吧gusec★org不过我必须提醒你，锻造任务只许成功，不许失败，一旦失败，是要赔偿损失的gusec★org正面的柜台接取任务，左侧柜台是交付任务的，右侧柜台是购买各种金属的gusec★org咱们协会几乎有市面上所有能够见到的稀有金属，但每个人按照锻造师等级，每个月可以购买的数量不一样gusec★org如果你有什么需要可以在这里购买gusec★org然后四楼、五楼都是购买锻造成品的地方gusec★org你也可以去看看，有不少好东西gusec★org”

“是gusec★org”唐舞麟恭敬的答应着，不过，他现在可没想过要购买稀有金属或者是什么成品，一个是因为不需要，另一个，他也没钱gusec★org他还指望着通过锻造来赚够百年魂灵的钱呢gusec★org

岑岳带着唐舞麟来到两星柜台前，柜台后面有一名工作人员，前面有十个魂导屏幕gusec★org接取任务全部自动化，工作人员只是处理有可能出现问题的gusec★org

按照岑岳的指点，唐舞麟触摸一个魂导屏幕，上面顿时跳出来一系列的任务gusec★org

最前面是任务描述，后面是数量和报酬gusec★org

“协会会抽取百分之十的中介费，其他都归你自己所有gusec★org”

听着岑岳的话，唐舞麟的眼神却有些直了gusec★org

任务一，提纯稀有金属天龙铁，要求，百锻提纯gusec★org时间三十天gusec★org数量：十，报酬，单价两千联邦币gusec★org

也就是说，完成十块天龙铁提纯，一共可以获得两万联邦币的收入gusec★org

对于唐舞麟来说，这绝对算得上是一笔巨款了gusec★org自从完成了沉银的千锻提纯之后，他现在已经完全有信心提纯绝大多数稀有金属gusec★org

看来，锻造师真的是一个很有“钱途”的职业呢gusec★org

他毫不犹豫的点中第一个任务，对话框跳出，要求输入送货地点，输入完毕后gusec★org要求将徽章仿佛下面插槽gusec★org

唐舞麟摘下徽章放入gusec★org

“滴！”

“恭喜你，二级锻造师唐舞麟，成功接取二级锻造任务天龙铁提纯gusec★org三天内材料将送到您的地址gusec★org”

徽章弹出gusec★org

“这就可以了吗？”唐舞麟抬头看向岑岳gusec★org

岑岳点点头，“很简单是不是？不过，我必须要提醒你，这是你第一次接取任务，一定要小心谨慎gusec★org我们锻造师收取的加工费虽然不菲，但是，很多锻造师的收入并不高，原因就是他们没能完美的完成每一件任务，一旦出现残次品，就要自己掏腰包购买材料重新锻造gusec★org这之中的花费可是非常大的gusec★org”

“是，岑大师，我一定特别小心gusec★org”唐舞麟心中一紧，赶忙答应着gusec★org

“你有通讯号码吗？”岑岳问道gusec★org

唐舞麟摇摇头，面庞微微有些发红，他哪里买得起魂导通讯器啊！

岑岳微微一笑，“这两个东西给你gusec★org”

一边说着，他手上光芒一闪，左手多了一枚戒指，右手则多了一个小巧的魂导通讯器gusec★org

戒指样式古朴，呈献为淡蓝色，唐舞麟一眼也看不出这是什么材质锻造而成的，上面有一层非常细密的暗纹，乍一看似乎十分普通，但仔细看却能感受到它的瑰丽gusec★org甚至还有一些眩晕的感觉gusec★org

魂导通讯器是时下最为流行的款式，也是手环样式，宽约两指，可以直接扣在手腕上，方便使用gusec★org

“这、这我不能要，太贵重了gusec★org”唐舞麟赶忙摇头，他虽然不知道那枚戒指是什么，但单是魂导通讯器，就价值上万联邦币，还不算通话费gusec★org

【第六十章 包围】

?岑岳微笑道：“魂导通讯器是咱们协会的标配，也是协会福利bqg003點cc笔？趣？阁ｗWｗbqg003點ccｂiqugebqg003點ccｉｎfo每一名锻造师都有bqg003點cc至于这枚戒指，是会长让我交给你的，说是暂时借给你bqg003點cc它有十立方米的储物空间，你交任务的时候也更方便，不然你如何将那些任务金属带过来啊？”

还有福利？可这储物戒指也太珍贵了，十立方米储物，价值多少唐舞麟根本就计算不出来bqg003點cc

岑岳将两件东西都塞入他手中，“拿着吧bqg003點cc多为协会完成任务就行了bqg003點cc这枚储物戒指，算是协会提前发给你的bqg003點cc它是四级锻造师的福利bqg003點cc会长说，相信你未来一定能够成为四级锻造师bqg003點cc可不要让我们失望哦bqg003點cc”

唐舞麟后退一步，向岑岳鞠躬行礼，“谢谢岑大师，也谢谢会长bqg003點cc”

岑岳将他扶起来，摸摸他的头，微笑道：“虽然我不是你的老师，我还是有义务提醒你bqg003點cc各行各业，殊途同归bqg003點cc虽然随着时代的发展，魂力已经不是各行业起到决定性作用的基础bqg003點cc很多普通人都能够完成以前需要魂师才能完成的任务bqg003點cc但是，无论你在任何行业想要达到巅峰，都需要在魂力修为上有所成就bqg003點cc不可荒废学业哦bqg003點cc”

“是！”唐舞麟认真的点了点头，他最初的梦想，就是要成为一名强大的魂师啊！尽管现在在锻造师方面似乎更有发展，他也从未想过要放弃魂师这个职业bqg003點cc輸入字幕網址：heiyaПge·觀看新章

直到离开锻造师协会的时候，唐舞麟还有种如在梦中一般的感觉bqg003點cc自己这就有魂导通讯器了？而且，通话费用协会还给报销bqg003點cc在他的通讯器上，现在已经记录了岑岳的魂导通讯号码bqg003點cc

再看看右手无名指上带着的储物戒指，十立方米的储物空间啊！价值难以估量，恐怕不会比一个百年魂灵价值低吧bqg003點cc

他并不知道的是，这枚戒指虽然确实是协会福利，但是，却并不是四级锻造大师就能够领取的，而是必须要到五级，成为宗匠级锻造大师才能获得bqg003點cc

慕辰特批了这枚戒指给他，显然就是要对这个未来很有潜能的孩子优先投资了bqg003點cc

协会的福利真是好啊！咦，唐舞麟突然想起来，自己还有件事没有办bqg003點cc

他不只是锻造师，同时也是魂师啊！到魂师协会注册登记，他现在这级别，还能够每个月领取一千联邦币的补助呢bqg003點cc

打听了一下，魂师协会就在这附近不远，趁着时间还不太晚，他索性就直接跑了一趟bqg003點cc

和锻造师协会相比，魂师协会的规模也差不多，作为一名一环魂师，他只能进入魂师协会一层，通过出示魂环，进行了登记注册，并且领了一千联邦币bqg003點cc

在魂师协会的经历就要比在锻造师协会差多了，这里可没人会关注他这么一个只有十年魂灵的小家伙bqg003點cc

不过，唐舞麟还是很开心的，今晚出来的收获，着实不小bqg003點cc

回到宿舍，云小、周长溪和谢邂都已经在冥想了bqg003點cc他也悄然爬上自己的床，按照今天舞长空教导的冥想术开始冥想bqg003點cc

舞老师说，明天要开始特训自己和谢邂，不知道会用什么方法bqg003點cc

魂力按照更复杂的方式在体内运转，很快，唐舞麟就进入到了入定状态，并不强大的魂力在经脉内游走，一点一滴的汇聚着bqg003點cc

清晨bqg003點cc

当唐舞麟结束冥想的时候，他惊讶的发现，对面的谢邂已经不见了bqg003點cc外面天色已经大亮，第一次通过新的冥想术进行冥想，自己倒是比平时起得晚了bqg003點cc

赶快下床，跑去洗漱bqg003點cc

对他来说，吃饭绝对是一天当中最重要的几件事之一bqg003點cc

唐舞麟兴冲冲的向宿舍楼大门跑去，还没到大门前，他就看到，在那里站了一群高年级学员，正四下张望着，好像是在寻找什么bqg003點cc

离得近了，他突然看到，在这群人之中有一道熟悉的身影bqg003點cc

慕曦一身校服，金色长发梳成马尾bqg003點cc女孩子发育的早，她比唐舞麟还高半个头，身材窈窕、修长，虽然还没完全发育，但已经很有点小女人的味道了bqg003點cc

唐舞麟看到她的时候，慕曦也刚好转过头来，一眼就看到了他bqg003點cc

“就是他！”她猛的抬起手，指向唐舞麟bqg003點cc

唐舞麟还没反应过来，就被和慕曦在一起的七、八名高年级男学员围在了中央bqg003點cc

“你们干什么？”唐舞麟疑惑的道bqg003點cc

“有点事找你，小子，跟我们走一趟bqg003點cc”一名身材高大，长得也很不错的男学员向唐舞麟说道，声音中分明带着几分阴阳怪气bqg003點cc

唐舞麟道：“什么事？就在这里说吧bqg003點cc”他心中隐隐有些明白了，这些高年级学生来找麻烦，一定和慕曦有关bqg003點cc

周围有不少一年级新生围观，但都被高年级学员们的凶狠眼神逼退了bqg003點cc

“这由得你吗？”那高大的男学员一伸手，就抓住了唐舞麟肩膀bqg003點cc

唐舞麟猛的一抖肩膀，远超同龄人的力量将那高大男学员震的一个趔趄，险些摔倒bqg003點cc

没有等待，也没有任何侥幸心理，唐舞麟在第一时间就出手了，一根根蓝银草从掌心处蜂拥而出，几乎是瞬间就缠绕上了周围的这些高年级男学员bqg003點cc他自己直接撞向被他震开的那人bqg003點cc

在初级学院的时候，无论是为了娜儿还是为了他自己，他都没少打架bqg003點cc对方人多，如果不打对方一个出其不意的话，他就一点机会都没有了bqg003點cc这毕竟是学院，只要冲出去就不是问题bqg003點cc

这些高年级学员显然没想到，在己方这么多人的情况下，唐舞麟竟然还敢动手，而且如此坚决，一时间全都被蓝银草缠绕住了bqg003點cc

正面的男学员刚一提聚魂力，唐舞麟就已经撞了上来bqg003點cc

“砰！”高大男学员被撞的飞跌开来，唐舞麟闪身而出，眼看就要冲出重围bqg003點cc

正在这时，一道身影悄无声息的挡在了他面前，紧接着，唐舞麟眼前突然出现一道刺目强光bqg003點cc

带着炽热的强光照耀在身，唐舞麟只觉得自己的身体仿佛都要燃烧起来了似的，前冲的速度顿时一慢，只听一声冷哼，胸口一痛，他就被一脚踹的跌回了先前的包围圈中bqg003點cc

【第六十一章 打得过我,我就自重】

??你们一定会越来越觉得舞老师帅的！嘿嘿21byw● com笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo求收藏、求推荐票21byw● com

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

在被一脚踹回包围圈的同时，唐舞麟惊觉体内魂力骤降，几乎是顷刻之间，十级魂力就消耗的一干二净21byw● com

“啪啪啪！”一根根蓝银草断裂，高年级学员们纷纷从缠绕中挣脱出来21byw● com

同时缠绕这么多人，在他们远超唐舞麟的魂力挣脱之下，唐舞麟的蓝银草第一次崩断，变异蓝银草的副作用也随之出现，魂力消耗殆尽21byw● com

“小子，你敢撞我！”高大男学员抡起拳头就向唐舞麟脸上砸去21byw● com

“住手！”慕曦厉喝一声21byw● com

那男学员这才悻悻住手，但还是推搡了唐舞麟一下21byw● com

此时唐舞麟才看到，先前那团强光正是慕曦释放出来的，她脚下黄色百年魂环升腾而起，而且赫然是两个魂环之多21byw● com头顶上方，一轮宛如太阳般的金黄色光球光芒闪烁，在她左肩上，一小团橘红色火焰轻微的跳动着，似乎是她的魂灵21byw● com炽热正在收敛，但周围的空气温度还是升高了很多21byw● com

这是什么武魂？好强大的感觉21byw● com

其他高年级学员自行向两侧让开，慕曦缓步走到唐舞麟面前，虽然她武魂的温度在降低，但气势却依旧强悍21byw● com

两环，她已经是大魂师了21byw● com

“我中级部五年级一班的慕曦，我要跟你比锻造21byw● com如果你打算在学院继续学习的话，就不要推辞21byw● com”慕曦冷冷的说道21byw● com

她是个好胜的姑娘，从小就是21byw● com

唐舞麟眼神一凝，他最讨厌的就是有人威胁他，性格中属于倔强的那部分迅速占据上风21byw● com

正当他要开口的时候，突然，一个阴冷的声音响起21byw● com

“如果你打算活下来的话，就少说废话，赶快让你的狗腿子们滚开！”

慕曦脸色微微一变，修长的娇躯瞬间绷紧，眼神中也闪过一丝惊恐之色21byw● com其他人不知道发生了什么，但她却能够清楚地感觉到，自己脖子上不断传来森寒的气息，似乎只要自己稍微一动，就会被割断喉管21byw● com

她不敢动，甚至不敢重新释放武魂21byw● com

“让他们都滚开！”阴森的声音再次响起21byw● com从慕曦身侧探出一张面庞，可不正是谢邂么？

他要比慕曦矮了不少，看上去，他的一条手臂挂在慕曦肩膀上，另一只手中正握着光龙匕，顶在慕曦腰间21byw● com

“混蛋，你知道你在干什么吗？”之前的高大男学员怒吼一声21byw● com

谢邂冷冷的道：“我的耐心是有限的，如果你们认为，我在学院不敢动手的话，那你们可以试试21byw● com”一边说着，他的光龙匕微微用力，慕曦顿时痛哼一声21byw● com

“你们都走！”慕曦低喝一声，她能清晰地感觉到背后传来的杀意，她毕竟还只是个十三岁的孩子，恐惧迅速占据了上风21byw● com

高年级学员们不得不散开，正在这时，一声怒吼咆哮响起，“住手！”

谢邂全身一麻，双手之中的光龙匕和那无形的影龙匕几乎同时消失21byw● com下一刻，他已经被一个高大的身影宛如老鹰抓小鸡一般，提在手中21byw● com

中级部教导处21byw● com

“说吧！怎么回事21byw● com”教导主任龙恒旭面沉似水的看着面前这些学生21byw● com

慕曦低着头，道：“我只是去找唐舞麟较量锻造的21byw● com”

谢邂冷笑一声，“带着一群狗腿子在我们一年级宿舍堵人，你们高年级生就是这么找人的吗？”

龙恒旭冷冷的瞪了他一眼，“这就是你用刀威胁学姐的原因？如果他们不住手呢？你真的杀了她？”

谢邂撇了撇嘴，不屑的扫了一圈在场的高年级学长们，“那可说不定21byw● com”

龙恒旭转向唐舞麟，“那你呢？作为始作俑者，你有什么想说的？”

唐舞麟目光平和，但眼神却非常坚定的道：“小时候，爸爸给我讲过这样一个道理21byw● com在我刚刚进入初级学院的时候，爸爸对我说，如果让他知道我在学校里欺负比我小的同学，他就会狠狠的教训我21byw● com但是，如果有比我大的同学欺负我，那么，就毫不犹豫的还击，他绝不会责怪我21byw● com”

看着眼前这孩子，龙恒旭突然发现，做了这么多年教导主任的自己，竟然被他说的有些哑口无言21byw● com

“说得好！我也不觉得我的学生有什么地方做错了21byw● com”一个冰冷的声音响起21byw● com教导处办公室门开，舞长空脸色阴沉的走了进来21byw● com

龙恒旭皱了皱眉，“舞老师，你连敲门这种最基本的礼节都忘了吗？”

舞长空冷然道：“抱歉！”

龙恒旭面部肌肉略微抽搐了一下，这个家伙，这声抱歉哪有一丁点诚意21byw● com他在高级部的时候就已经令那边的教导处主任很头疼了，到了这边，都已经执教最差班级了，居然还一点都没改21byw● com

“以大欺小，你们很本事！”舞长空目光冰冷的扫向以慕曦为首的五年级一班这几名学员，“以大欺小我不会做，但如果再让我知道你们敢来招惹我的学生，我就揍你们班班主任21byw● com”

龙恒旭怒道：“舞老师，请自重21byw● com”

舞长空冷冷的道：“你打得过我，我就自重21byw● com”说完，他抬手一扒拉谢邂的头，另一只手拉着唐舞麟，带着两人就这么出了教导处21byw● com

“你……”龙恒旭气的站起身，想要阻止，但一想起舞长空在高级部那边曾经干过的事，终究还是没有鼓起阻止他的勇气21byw● com这家伙，根本就是个疯子21byw● com

“你们几个！每个人记警告处分一次21byw● com以大欺小，真本事啊！”怒火勃发的教导主任，直接将脾气撒在了五年级一班这几位身上21byw● com

出了教导处，舞长空松开拉着唐舞麟的手，自行走在前面21byw● com

看着他挺拔的背影，唐舞麟迅速加快步伐，追了上去，“老师，谢谢您21byw● com”

舞长空淡淡的道：“你没做错什么，有什么可谢的21byw● com谁也不能耽误我上课21byw● com”

谢邂凑了上去，脸上少有的堆满了笑容，“舞老师，您刚才太帅了！我服您了21byw● com您就算把我们往死里练，我也绝不带叫苦的21byw● com”

“记住你说过的话！”舞长空幽幽的道21byw● com

“谢邂！”唐舞麟拉住谢邂，“也谢谢你21byw● com”

【第六十二章 古月】

?重要角色出场啦！大家慢慢看，渐入佳境哦bqg335☆com笔？趣？阁ｗWｗbqg335☆comｂiqugebqg335☆comｉｎfo

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

谢邂有些懊恼的道：“你这话怎么听起来这么别扭bqg335☆com你也不用谢我，我只是看不惯他们人多欺负人少，又以大欺小罢了bqg335☆com”

唐舞麟笑了，“我们是朋友了bqg335☆com”

谢邂撇了撇嘴，“你交朋友也太简单了吧bqg335☆com我可没当你是朋友呢bqg335☆com”

唐舞麟道：“那不重要bqg335☆com”

谢邂很快就后悔自己之前对舞长空说的话了，舞长空绝对是一位言出必行的老师bqg335☆com昨天说好的体能课，今天立即执行bqg335☆com

体能基础训练，跑步bqg335☆com

东海学院中级部这边的操场，一圈足有八百米bqg335☆com十圈，这是舞长空给他们上午的任务bqg335☆com而且据说还是热身bqg335☆com

听到十圈这个数字的时候，学生们就算嘴上不说，心中也是怨气冲天，那可是八公里啊！

但是，当他们看到舞长空拿出两套粗大锁链制作而成，重达二十斤的铁衣套在唐舞麟和谢邂身上的时候，他们就什么都不敢说了，而且还万分庆幸着bqg335☆com

如果是昨天，以谢谢的脾气，一定会奋起反抗，可今天他却没辙了bqg335☆com他虽然傲气，但说过的话，一定会努力做到bqg335☆com更何况，经过了今天那件事，他对舞长空是真的佩服bqg335☆com谢邂对自己冷傲的性格一向是不以为耻反以为荣的，可这位舞老师不但比他更冷，比他更傲，而且还有冷傲的强大实力bqg335☆com冷傲男神，名不虚传bqg335☆com柏渡亿下潶演歌馆砍嘴新章l节

唐舞麟就更没话说了，对于这种刻苦训练的方式，他反而很是兴奋bqg335☆com

谢邂是敏攻系战魂师，刚开始的时候，尽管背负着二十斤的铁衣，他还是跑的飞快bqg335☆com唐舞麟跑的不算快，但胜在稳健，能够跟住大部队bqg335☆com

可时间一长，两圈过后，谢邂的速度就开始慢下来了bqg335☆com其他学员也是开始各种掉队bqg335☆com

第四圈，呼吸急促，肺里仿佛有火烧一般，身上的铁衣更像是重了几倍，他现在连后悔对舞长空说的那些话都没力气了bqg335☆com

“你怎么样？”唐舞麟的声音从后面传来，谢邂扭头看了他一眼，虽然唐舞麟也出汗了，但怎么看，情况都比他好多了bqg335☆com

“我还行！”谢邂咬紧牙关，重新将自己的速度提升了几分bqg335☆com竟然快被这家伙追上了吗？

唐舞麟气息均匀，“舞老师让我们负重也是有道理的，毕竟，我们是要代表班里参加升班赛的嘛bqg335☆com”

谢邂没吭声，说话对现在的他来说也同样是负荷bqg335☆com

五圈！

谢邂已经开始控制不住自己的身体了，双腿如同灌了铅一般沉重bqg335☆com

唐舞麟其实早就可以超过他，但却并没有那么做，他此时的感觉和谢邂完全不同，二十斤的重量加载在他身上，就跟没有似的bqg335☆com五圈跑下来，还真就只是热热身的感觉bqg335☆com

他悄悄的将一只手伸到了谢邂的腋下bqg335☆com谢邂只觉得全身一轻，脚下步伐顿时轻快起来bqg335☆com

有些惊讶的看向唐舞麟bqg335☆com

唐舞麟只是笑笑，脚下步伐加速，带着谢邂继续奔跑bqg335☆com

舞长空站在操场中央，看着已经溃不成军的五班学员们，脸色平静，只是偶尔皱眉bqg335☆com

“唐舞麟，你很有力气是吧bqg335☆com你带着他跑，再加十圈bqg335☆com”

谢邂扭头看向唐舞麟，却见他脸色依旧平静，只是喃喃地道：“还要多跑十圈，那要快一点了bqg335☆com别耽误了中午吃饭bqg335☆com早上就没吃，我都饿了bqg335☆com”

谢邂忍不住道：“你还是人吗？你就不觉得累吗？”

唐舞麟微微一笑，“还好啦！”

正在这时，中级部操场上通往校门的方向，缓步走来一个女孩子bqg335☆com

那是一名身穿白色长裤、白色上衣的女孩子bqg335☆com她看上去和一年级五班的学生们年纪差不多大bqg335☆com长得不算特别漂亮，只能说是清秀bqg335☆com黑色长发、黑色眼眸bqg335☆com身材在同龄人中算是中等偏上的，十分匀称bqg335☆com一双大眼睛炯炯有神bqg335☆com

行走间，她的步伐似乎有一种特殊的韵律，同时有种奇异的气场存在bqg335☆com

舞长空的目光在她身上停顿了一下，这个女孩儿并没有穿校服，而且现在已经是上课时间了bqg335☆com

“你是哪个班的？”舞长空走了上去bqg335☆com

少女的目光却似乎被其他东西吸引住了，看着正拉着谢邂跑步的唐舞麟，似乎对穿着铁衣的二人很感兴趣bqg335☆com

“我是来上学的bqg335☆com可是，他们说，报名时间已经过了bqg335☆com”她抬起头，看着舞长空说道bqg335☆com

舞长空皱了皱眉，“你不是东海学院的学生？”

少女道：“现在还不是，但我希望能够在这里上学bqg335☆com可以吗？老师bqg335☆com”

如果换了一名其他老师，或许直接就会将她轰走了，可舞长空是其他老师吗？不是！

“这里是魂师学院，想要上学，要凭本事bqg335☆com”舞长空冷声道bqg335☆com

“我可以考试的bqg335☆com”少女笑了笑bqg335☆com

舞长空道：“你叫什么名字？”

少女道：“我叫古月bqg335☆com”

舞长空点点头，“好，我给你个机会bqg335☆com”说完，他转向正在跑步的唐舞麟和谢邂，“谢邂，把你的铁衣给唐舞麟，你过来bqg335☆com”

谢邂因为有唐舞麟帮助，这两圈已经缓过来一些了，停下脚步，脱下身上的铁衣递给唐舞麟，“多穿件铁衣，你行不行？”

唐舞麟道：“总比带着你轻松bqg335☆com”接过铁衣，很随意的穿在身上bqg335☆com然后谢邂就看到，这家伙又加速了bqg335☆com

他的体力……，真不是人啊！

喘着粗气，谢邂来到操场中央的舞长空身边，“舞老师bqg335☆com”

舞长空道：“你的体力太差了bqg335☆com”

谢邂抗声道：“我们敏攻系战魂师只需要瞬间的爆发力和灵活，并不需要太强的体力bqg335☆com”

舞长空不屑的道：“肤浅bqg335☆com好了，今天给你个机会，战胜她，你今天上午就可以不用跑了bqg335☆com”

谢邂这才注意到舞长空身边的少女，上下打量了她几眼bqg335☆com深吸口气，调整自身魂力，“没问题bqg335☆com”

舞长空道：“给你二十分钟休息时间，二十分钟后开始bqg335☆com”

谢邂也不啰嗦，立刻盘膝坐在地上，开始冥想休息，刚刚的跑步，对他的体力、魂力消耗都不小，敏攻系战魂师，在这方面确实是不占优势的bqg335☆com

【第六十三章 古月VS谢邂】

?求收藏、求推荐票xiaoshuomvp ¤cc笔？趣？阁ｗWｗxiaoshuomvp ¤ccｂiqugexiaoshuomvp ¤ccｉｎfo

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

古月看都没看他一眼，目光扫向周围，似乎对这里的一切都十分好奇xiaoshuomvp ¤cc

舞长空看了她一眼，“藐视对手，是最不智的行为xiaoshuomvp ¤cc”

古月道：“我没藐视他啊！”嘴上虽然这么说着，但眼神中那份无视似乎在说，这家伙根本不值得我藐视xiaoshuomvp ¤cc

舞长空不再说话，继续关注正在跑步的其他学员xiaoshuomvp ¤cc

唐舞麟跑在最前面，他的速度始终都不算特别快，但胜在稳定，哪怕穿了两件铁衣，也并没有影响到他的步速，第二名是周长溪xiaoshuomvp ¤cc这种体能训练中，身体强度无疑是最重要的xiaoshuomvp ¤cc

一边跑，唐舞麟也关注着操场中央，他也有些好奇，这突如其来的少女究竟是怎么回事xiaoshuomvp ¤cc

当他看向那少女古月的时候，古月仿佛是不经意间也正好看向他的方向，四目相对，古月的眼神波动了一下，唐舞麟只是觉得，这女孩儿的目光很是犀利xiaoshuomvp ¤cc

二十分钟很快过去xiaoshuomvp ¤cc

谢邂弹身而起，活动了一下身体，重新精神抖擞xiaoshuomvp ¤cc

舞长空点点头，“距离三十米，准备xiaoshuomvp ¤cc”

谢邂向后退去，每一步后退距离都相差无几，但他是倒退着向后走的，目光始终都盯视在古月身上xiaoshuomvp ¤cc

刚刚在看到这少女的时候，他就感受到了威胁xiaoshuomvp ¤cc此时已经全神贯注，用自己最好的状态来面对这个对手xiaoshuomvp ¤cc

谢邂和唐舞麟先后交手数次，不只是唐舞麟从中获益匪浅，他也一样，至少现在他明白了那句狮子搏兔亦要全力的含义xiaoshuomvp ¤cc

双方相隔三十米站定，直到此时，那少女古月才将目光才收了回来，落在谢邂身上xiaoshuomvp ¤cc

“开始！”舞长空一向都是那么简单直接，伴随着他一声清喝，谢邂几乎是瞬间释放出了自己的武魂，整个人也是速度全开，飞也似的扑向对手xiaoshuomvp ¤cc

他的爆发力确实惊人，身体弹射，就像是一只矫健的猎豹xiaoshuomvp ¤cc三十米距离迅速拉近xiaoshuomvp ¤cc

古月似乎有点没反应过来似的，当她抬起手的时候，谢邂距离她已经不到十米了xiaoshuomvp ¤cc

光龙匕上光华闪耀、吞吐，谢邂并没有第一时间就释放出自己的魂技，作为一环魂师，他一共就只有一个魂技，好钢要用你搞到刀刃上，要在最佳时机爆发xiaoshuomvp ¤cc而且，他看对手的样子，分明是反应慢了，或许，连魂技都不需要用了xiaoshuomvp ¤cc

正在跑圈的五班学员们此时速度全都变得更慢了，大家也都在看着操场中央正在准备交手的两人xiaoshuomvp ¤cc

同龄人中，谢邂已经是他们见过的最厉害的了，这个新来的女孩儿肯定无法战胜他吧xiaoshuomvp ¤cc

一圈魂环在古月脚下绽放，和谢邂一样，她的魂环竟然也是代表着百年层次的黄色xiaoshuomvp ¤cc

可此时谢邂已经近在眼前，古月似乎在这个时候再做什么都已经来不及了，除非她也是一名敏攻系战魂师xiaoshuomvp ¤cc

她是吗？并不xiaoshuomvp ¤cc

一圈青色光晕以她的身体为中心向外绽放开来，谢邂在下一瞬就已经到了她面前，手中光龙匕斩出，直奔少女肩头刺去xiaoshuomvp ¤cc

青光缭绕，谢邂的光龙匕刺入那青光中，突然感觉到一股力量从侧面传来，就像是刮起了一道狂风，带动着他的身体一偏，刺出的光龙匕顿时落在空处xiaoshuomvp ¤cc

紧接着，他就骇然看到，古月身体周围的青光突然变成了红色，一个拳头大小的火球已经到了他面前xiaoshuomvp ¤cc

谢邂不愧是敏攻系战魂师，在这间不容发之际，他人在空中，猛的一拧腰，整个人横向飞腾旋转起来xiaoshuomvp ¤cc

那枚小火球几乎是擦着他的面庞飞过去的，连发丝都烧焦了几根xiaoshuomvp ¤cc

脚尖刚一落地，谢邂的身体就再次变向弹起，迅速拉开了和古月之间的距离xiaoshuomvp ¤cc

刚刚她的能力是？

几个弹跳，拉开到二十米开外的距离，谢邂再看着古月时，眼神已经变得有些凝重了xiaoshuomvp ¤cc

古月眼中也闪过一抹惊讶之色，她在那么晚才出手，当然不是反应慢了，而是故意为之，就是要在一击之下结束战斗xiaoshuomvp ¤cc

却没想到，谢邂的反应比她想象中要快一些，竟然避开了那枚火球xiaoshuomvp ¤cc

眼神凝重的不只是谢邂，舞长空也同样如此，因为，以他的经验，竟然也没能看出，这个女孩子的武魂究竟是什么xiaoshuomvp ¤cc

青色光芒像是风属性能力，可那火球，分明又是火属性的xiaoshuomvp ¤cc难道，她具备的是，风、火两种属性的双生武魂？如果是这样的话，那可就真的捡到宝了xiaoshuomvp ¤cc

谢邂略微喘息了一下，就已经再次弹身而起，这一次，他的速度明显比刚才更快一线，没有直接攻击，而是围绕着古月快速移动起来xiaoshuomvp ¤cc他脚下步伐变得十分飘忽，令人无法捕捉到他的动作xiaoshuomvp ¤cc两人之间距离迅速拉近xiaoshuomvp ¤cc

古月身上只有那黄色魂环闪烁，甚至看不到她的魂灵是什么，她只是平静的站在那里，甚至都没有跟随着谢邂的移动而转动身体xiaoshuomvp ¤cc

距离越来越近了，谢邂突然爆发，一个侧向滑步，紧接着一个侧冲xiaoshuomvp ¤cc在距离古月还有五米的时候，他身上的百年魂环光芒大放，光龙匕一个小幅度挥动，一道光刃飞射而出xiaoshuomvp ¤cc

百年魂环技，谢邂光龙匕第一魂技，光龙刃！

黄色光刃飞在空中，发出轻微的龙吟声，光芒更是越来越强盛，更为奇诡的是，当它到达距离古月还有不足一米的时候，突然在空中扭曲了一下，然后变换了一个方位xiaoshuomvp ¤cc

是的，这就是百年魂环技强悍的地方，更何况，谢邂的武魂，本来就是相当高层次的存在xiaoshuomvp ¤cc

可惜，他今天面对的对手实在是难缠，光龙刃眼看就要命中在古月肩膀上了，古月身上再次青芒一闪，一道青光精准无比的命中在光龙刃上，看上去，那竟然也是一道光刃，只不过是青色的xiaoshuomvp ¤cc

青色光刃并没有光龙刃那么强，瞬间被光龙刃斩开，但就这么一瞬间的耽误，古月跨前一步，避开了光龙刃的攻击xiaoshuomvp ¤cc

【第六十四章 元素掌控】

?谢邂根本就没想过自己能够一击得手，因此，当光龙刃飞射对手的同时，他自己也朝着古月扑去，当古月迈开步伐闪避光龙刃的时候，他人已经到了古月另外一侧，光龙刃举起，古月就像是直接撞向他的匕首一般xcshu♟cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

这一下的攻击技巧，就算是那么严苛的舞长空都不禁暗暗点头，谢邂虽然修为还不到两环，但确实是已经开始领悟到了有些敏攻系战魂师的奥义了xcshu♟cc

唐舞麟也在看着这一战，这次是作为一个旁观者，他更加深刻的体会到了自己和谢邂之间的差距xcshu♟cc第一次赢他，是因为他措手不及，第二次则是因为那奇异的金鳞，可实际上，谢邂的实力，确实是要比自己强多了xcshu♟cc

谢邂的落脚点，在距离古月不到一米左右的地方，这个位置他计算的非常准确，刚好能够够到对手，但又给自己留下了一击即退的闪避空间xcshu♟cc面对强劲对手，他自身的潜能也很大程度的激发出来了xcshu♟cc

可是，这个对手明显比他想象中更加难缠xcshu♟cc

脚尖落地的一瞬间，谢邂突然感觉到，地面传来一股吸力，就像是踏入了泥泞的沼泽一般，左脚陷入，原本应该弹起的一击顿时变成了原地攻击xcshu♟cc

古月脚下踉跄了一下，身体向前扑跌出半步，却刚好闪过了他这一击xcshu♟cc与此同时，一枚冰锥已经在她反手之间射出xcshu♟cc

目标不是谢邂，而是谢邂脚下xcshu♟cc

左脚踏入的泥泞在冰锥注入的瞬间凝固，谢邂一只脚顿时被固定在了地面上xcshu♟cc

古月转身扬手，一枚火球顿时朝着他飞出xcshu♟cc

如此近的距离，身为敏攻系战魂师的谢邂左脚又被封死在地面上，想要闪避已经不可能了xcshu♟cc

但在这个时候，他展现出了自己真正的实力xcshu♟cc

光龙刃斩出，精准无比的劈在了那火球上，顿时，火光四射，火球炸碎xcshu♟cc

古月双手同时翻起，冰锥、火球，不断的向他飞射而去，单凭光龙刃谢邂已经抵挡不住了，但他左手同时抬起，双眸之中的光芒也瞬间变得闪亮起来xcshu♟cc

身为双生武魂的敏攻系战魂师，就算是没有了移动速度，单凭正面强攻，他对自己也有信心xcshu♟cc

大家都是一个魂环，也就是说修为都不到二十级，谢邂自身是双生武魂，而且是十八级魂师，他有信心，单纯比拼魂力消耗，一定能够战胜对手xcshu♟cc

光龙匕、影龙匕，两柄匕首在空中挥舞，每一次攻击，都准确无比的命中古月的攻击，将其打的溃散xcshu♟cc彰显出他精准无比的判断力xcshu♟cc

舞长空在旁边看的眼神异彩连连，不只是因为谢邂，更是因为那古月xcshu♟cc

冰、火、土、风，她在和谢邂的战斗中，已经先后用出了这四种能力xcshu♟cc展现出的更是包括了控制和攻击的各种技能xcshu♟cc

虽然舞长空并不能够理解她的这些魂技是从何而来的，但是，她既然用一个魂环就做到了四属性能力共用，这无疑是具备着超级武魂啊！

谢邂嘴角处噙着一丝冷笑，你虽然很强，但是，你的魂力不可能比我强，我是双生武魂，十八级，就算是比拼消耗，我也能赢xcshu♟cc

大家毕竟都只有一环，他已经感觉到，封住自己左脚的土冰凝固，已经开始渐渐松了，一旦挣脱了脚下束缚，局面只会对他更加有力xcshu♟cc

但是，也就在这时候，他看到了古月脸上的微笑，紧接着他就看到，下一刻从对方手里扔出来的不再是火球，而是一个白色的光球xcshu♟cc

光芒瞬间在谢邂眼前爆开，他顿时感到面前一阵白茫茫的什么都看不到xcshu♟cc

不好！谢邂心中暗叫一声，一双匕首在面前飞速挥舞，希望用最密集的攻击来抵挡对方的攻击xcshu♟cc

“好了，就到这里xcshu♟cc”舞长空的声音及时响起xcshu♟cc

足足十几秒，谢邂的视觉才从那强光中恢复出来，但双眼之中也是泪水横流xcshu♟cc

“你赢了xcshu♟cc”舞长空向古月道xcshu♟cc

谢邂抗声道：“老师，我没有输啊！刚刚我的攻击那么密集，她的攻击未必能破开xcshu♟cc”

舞长空冷哼一声，“输了就是输了xcshu♟cc刚刚在你乱挥匕首的时候，她已经到你身后了xcshu♟cc”

古月微微一笑，身上银光一闪，突然横移三米，看到谢邂目瞪口呆，这、这究竟是什么能力啊？

她看向舞长空，“老师，那我现在能够入学了吗？”

舞长空点点头，“答应你的，我一定会做到xcshu♟cc但是，你需要先告诉我你的来历，以及你的武魂究竟是什么？”

古月从怀中摸出一封信，“这是我的初级学院推荐信，至于我的武魂，我的武魂是，元素使xcshu♟cc”

元素使？

舞长空自问见多识广，但也是第一次听说这种武魂的存在xcshu♟cc

古月刚刚和谢邂这一战，展现出的能力可谓惊才绝艳，冰、火、土、风、光明、空间，六种元素能力xcshu♟cc

要知道，在武魂中，哪怕只是拥有一种元素，都已经是顶级的存在了xcshu♟cc同时拥有六种元素，简直难以想象xcshu♟cc

古月看到他眼神中的惊讶，并没有隐瞒，“我能够掌控六种元素，但是，我的魂环却不能附加在任何一种元素上xcshu♟cc因此，我可以掌控元素变化，却很难让它们变强xcshu♟cc我的第一魂技叫做，元素潮汐xcshu♟cc能够让我的魂力更长时间的维持，同时增强掌控元素的力量xcshu♟cc”

听她这么一说，舞长空才算是恍然大悟xcshu♟cc

果然，这个世界上绝不可能有那种全属性掌控又每一种特别强大的存在，她的武魂只有一个，而并不是六个xcshu♟cc同时掌控六种元素，也就意味着，她不能在任何一种上专精，任何一种元素都不能直接附带魂技xcshu♟cc刚刚她所施展的能力，都是凭借自己对元素的控制力来释放的xcshu♟cc

难怪每一种能力都不算强，是在她巧妙的运用下，才克制了谢邂xcshu♟cc

不过，就算如此，这也绝对是一种顶级武魂了，并不比双生武魂来的差xcshu♟cc不说别的，刚刚单是她先利用土元素化为沼泽令谢邂陷入，再用冰元素将泥泞的沼泽冻结，这就已经有了一些复合元素应用的雏形了，培养的好，这绝对是未来一位无比强大的魂师天才xcshu♟cc

舞长空道：“好，我明白了xcshu♟cc你现在就是我们班的一员，一年级五班xcshu♟cc”

【第六十五章 你赢了吗?】

?“谢谢老师bokan9· cc笔＠趣＠阁ｗWｗbokan9· ccｂｉｑUｇEbokan9· ccｉｎｆｏ”古月巧笑嫣然的答应着bokan9· cc

舞长空脸色一冷，“那么，跟着他们一起去跑步吧bokan9· cc这是必修的体能训练bokan9· cc谢邂，你也去bokan9· cc”

谢邂顿时苦着脸道：“老师，不是打完就不用跑了吗？”

舞长空冷哼一声，“你赢了吗？”

“我……”谢邂心中气苦，还有些郁闷bokan9· cc可不是么？如果说当初唐舞麟赢他，有很多是源自于侥幸成分，那么，和古月一战，自己已经全力以赴了，但还是输了，这丫头的武魂也太怪异了，比自己的双龙匕还怪异bokan9· cc

古月微微一笑，也不推脱，直接就跑到了操场边，跟着其他五班学员跑了起来bokan9· cc

谢邂悲呼一声，也不得不去了bokan9· cc

看着他们的身影，舞长空冰冷的面庞上十分罕见的流露出了一丝笑容，转身朝着主教学楼的方向而去bokan9· cc

“你身上为什么带着铁锁链啊？”古月步伐轻快，当她跑到唐舞麟身边的时候，有些好奇的问道bokan9· cc

唐舞麟道：“锻炼体魄啊！老师对我的要求更严格一点吧bokan9· cc你真厉害bokan9· cc”

古月微笑道：“其实也没什么厉害的，我的任何单一一种元素都不强，只是控制的好而已bokan9· cc什么武魂都一样，只要有魂力，当你真正理解它并且能够控制它的时候，它都会带给你惊喜的bokan9· cc”

唐舞麟听了她的话不禁心中一动，控制？

“你这是站着说话不腰疼，有谁的武魂能像你那样可以多方控制啊！”谢邂不以为然的声音从唐舞麟另一边响起，没有铁衣，又经过了先前的休息，他现在跑起来也还算轻松bokan9· cc

古月道：“那是因为你还没有完全理解自己的武魂吧bokan9· cc”

谢邂不服气的道：“你怎么知道我没理解？”

古月道：“手下败将，还需要怎么知道？”

“我……”谢邂此时悲愤的只想撞墙bokan9· cc自己不是天才吗？为什么来到这个学校，而且还是在最差的班，竟然一次又一次的吃瘪bokan9· cc

舞长空径自走进教学楼，这会儿所有班级都在上课，楼道内十分空旷bokan9· cc

走到教导处门口，他停顿了一下脚步，略作思索之后，才敲响了房门bokan9· cc

“进来！”龙恒旭的声音响起bokan9· cc

舞长空推门而入bokan9· cc

龙恒旭正坐在办公桌后生闷气呢，他正在十分认真地思考，应该如何处理和舞长空之间的关系，今天这家伙实在是太不给自己面子了，可是，要说将他开除吧，那是绝对不可能的，院长那关就过不了，要说再给他处分吧？他已经去教最差的一年级五班了，还能怎么样啊？这家伙是不是就因为这种情况，才给自己来一出死猪不怕开水烫的？

眼看进来的竟然是舞长空，龙恒旭也不禁愣了一下，冷着脸道：“舞老师有何指教？”

舞长空脸色平静的来到他办公桌面前，朝着龙恒旭躬身一礼bokan9· cc

“对不起，龙主任，我是来向您道歉的bokan9· cc”

眼看着他这一鞠躬，龙恒旭如果说先前满心还是愤怒，那么，此刻心中就只有震惊了bokan9· cc

这什么情况？冷傲男神来道歉？这是太阳从西边出来了吗？

对于面前这位极具性格的老师，他知道的可不少bokan9· cc从进入学院那一天起，他就是最著名的话题人物了bokan9· cc长得帅，实力强悍，名副其实的学院第一强者bokan9· cc但同时也是桀骜不驯，不遵守学院制定的教学大纲，完全按照自己的思路来bokan9· cc更是被学院的女学员们评为男神bokan9· cc

这家伙就算是院长的面子也不卖啊！据说有次院长找他谈话，话还没说完，这家伙就推门走了bokan9· cc

不过，他也确实是有值得骄傲的本钱，他可是来自于那个地方的bokan9· cc还不到三十岁的年纪，就已经拥有了六环魂帝的修为，哪怕是在那个地方，据说他都是天才级别的存在bokan9· cc后来也不知道因为什么事才来到这里bokan9· cc

这么一位高傲的眼睛都像是长在头顶的家伙，竟然会向自己道歉？这是坟地改菜园子了吗？

舞长空认真的道：“今天是我做的错了，所以我来向您道歉，希望能够得到您的原谅bokan9· cc”

“算、算了bokan9· cc”龙恒旭不知道自己是被他吓到了，还是因为他的道歉确实是消了气，赶忙说道，反而气势有些弱了bokan9· cc

舞长空点点头，道：“龙主任，我们班来了一位新学员报道，她刚刚经过了我的测试，完全符合加入咱们学院的资格bokan9· cc按照学院的规定，学员错过了报名时间，如果因为情况特殊被批准加入学院的话，只能从五班开始bokan9· cc所以，请您批准她入学bokan9· cc”

说着，他将古月给他的那封信笺递给了龙恒旭bokan9· cc

龙恒旭接过信念，下意识的道：“好，我会处理的bokan9· cc”

舞长空道：“那就现在吧bokan9· cc我等您处理好bokan9· cc”

直到此刻，龙恒旭才算是回过神来，心中恍然大悟，原来这家伙是对自己有事相求啊！才来道歉的bokan9· cc

可是，不知道为什么，经过舞长空的道歉之后，这会儿他竟是一点也不生气了bokan9· cc冷傲男神的魅力，似乎也不只是对女人有用bokan9· cc

“舞老师，我还是要提醒你bokan9· cc以后当着学员的面，希望你能够给我留点面子bokan9· cc”龙恒旭有些不忿的说道bokan9· cc

“好bokan9· cc”舞长空又点点头bokan9· cc

龙恒旭没想到他答应的这么痛快，这位冷傲男神虽然眼高于顶，但也正因如此，他绝对是一位说话算数的人bokan9· cc既然答应了，他就一定会做到bokan9· cc真没想到，自己竟然这么快就能够和他搞好关系，现在看来，有他在中级部似乎也不是什么坏事了bokan9· cc

“这名学员看来很受到舞老师重视啊！”一边想着，龙恒旭打开信笺，仔细看了起来bokan9· cc

信笺来自一个小城市的初级学院推荐，看不出有什么奇特的bokan9· cc

古月，女，魂力修为十五级，武魂，元素使bokan9· cc

元素使？这是什么鬼？

【第六十六章 元素使?】

??“她是天才，只有我能教好她bqgwz· com笔×趣×阁ｗｗｗbqgwz· comｂｉｑｕｇｅbqgwz· comｉｎｆｏ所以希望龙主任能够支持我，未来无论发生什么，都要让她留在我的班级bqgwz· com”

龙恒旭忍不住问道：“元素使？这是什么武魂？舞老师见多识广，你知道吗？”

舞长空道：“刚刚见过了bqgwz· com很不错的一种武魂bqgwz· com不久后的升班赛，您会看到的bqgwz· com”

听他说起升班赛，龙恒旭道：“这次我刻意安排谢邂进了你们五班，就是希望你们能够在升班赛上有所表现bqgwz· com毕竟，只有后面的班级实力够强，才能刺激前面的班级更有动力努力bqgwz· com升班赛存在的意义，就是通过荣誉感的刺激让所有学员更具备修炼的动力bqgwz· com舞老师，你想好这次要派几个人参赛了吗？”

“想好了bqgwz· com”

当舞长空回来的时候，他交代的跑步任务已经接近完成了bqgwz· com

“集合！”

五班学员们就像是残兵败将似的，一个个拖着疲惫的身体勉强在操场中央站定bqgwz· com

“今天上午就到这里，解散bqgwz· com古月你留下bqgwz· com”

终于结束了，好幸福啊！

几乎所有学员都在第一时间朝着宿舍跑去，终于能休息了bqgwz· com

古月因为奔跑，小脸看上去比先前红润了许多bqgwz· com

“我叫舞长空，是你的班主任老师bqgwz· com这是你的宿舍钥匙、校服以及课本bqgwz· com从现在开始，你就正式成为一年级五班的学员了bqgwz· com”

“谢谢舞老师bqgwz· com”古月接过舞长空递来的东西bqgwz· com

“嗯，休息吧bqgwz· com下午上课bqgwz· com”

谢邂拉着唐舞麟快速回到宿舍中bqgwz· com

“你怎么这么着急？有什么话就快说吧bqgwz· com”刚刚谢邂拉他回来的理由就是有话要对他说bqgwz· com

“放心，不是找你打架bqgwz· com”谢邂翻了个白眼，“我是为了你好bqgwz· com那个古月你看到了吧？你可别跟她太亲近了bqgwz· com”

唐舞麟疑惑的道：“我怎么跟她亲近了，这不是才认识吗？”

谢邂哼了一声，“看你刚才还跟她聊得挺开心的，你长点心吧bqgwz· com舞老师说过，升班赛，最少两人参加bqgwz· com之前是我们俩，现在她来了，你觉得自己比她强吗？”

唐舞麟摇摇头，道：“当然比不上bqgwz· com那就让她参加呗bqgwz· com”

谢邂瞪大了眼睛，“笨蛋bqgwz· com升班赛是有奖励的，你不想吃甲餐了吗？”

“这个……”说到吃，唐舞麟就郁闷了，早上起来因为慕曦的干扰，他到现在都还没吃饭呢，经过一上午的锻炼，他现在更饿了bqgwz· com

“那我估计是舞麟跟那个古月一起参赛吧bqgwz· com”周长溪从外面走进来，他显然是听到之前两人的对话了bqgwz· com

谢邂指着自己道：“你是说没有我？”

周长溪理所当然的道：“你跟舞麟打了三次，输了两次，脸都被打肿了bqgwz· com然后今天又输给古月，你为什么认为被淘汰的会是舞麟而不是你啊？”对于谢邂他早就不爽了，有这么好的打击机会，那还不发挥一下bqgwz· com

谢邂让他说得一愣，想想还似乎真是这么回事，脸上神色顿时变得精彩起来bqgwz· com

“你们够了，动动脑子好不好bqgwz· com以舞老师的性格，说过的话是不会改变的bqgwz· com你们俩谁都不会减少，无非再加一个人就是了bqgwz· com最少两人参赛，又不是只能两人参赛bqgwz· com说不定就是三个人了bqgwz· com”云小最后一个从外面走进来，一脸无奈的看着他们，那眼神分明像是在说：你们的智商呢？

唐舞麟揉揉肚子，“几个人参赛不重要，重要的是，我好饿bqgwz· com我要吃饭bqgwz· com”

当下午上课开始之前，东海学院一个新的传说诞生了bqgwz· com某位食神再次创造了吃饭纪录……

对于同学们奇怪的眼神，唐舞麟早就已经习惯了，坐在食堂大快朵颐bqgwz· com说起来也巧，今天的午饭又是包子，眼看着一个个大包子被他装进肚子里bqgwz· com寝室的其他三位看的眼睛都直了bqgwz· com

谢邂认真地说道：“以后我要是在用吃饭作为赌注跟你打赌，我就是傻子bqgwz· com”

唐舞麟道：“除了用这个，别的我也不会跟你赌的bqgwz· com没动力bqgwz· com”

“我的吃不了，也给你吧bqgwz· com”正在这时，一个声音从旁边响起，然后一个雪白的大包子，就被放在了唐舞麟的托盘中bqgwz· com

唐舞麟抬头看去，那给他包子的人，可不正是古月么？只不过，现在的她已经换上了学院校服，看上去和周围的同学们并没有什么不同bqgwz· com

“谢谢bqgwz· com”唐舞麟向她点了点头，对于给自己食物的人，他总是容易产生好感的bqgwz· com

古月向他点点头，然后转身走了bqgwz· com

周长溪神秘兮兮的凑过来，“舞麟，我看，她不会是喜欢上你了吧bqgwz· com今天她一加入咱们班就主动跟你说话呢bqgwz· com现在又给你包子，我看是被你迷住了bqgwz· com”

唐舞麟一脸无奈的道：“你才九岁吧，脑袋里都想的是什么啊？”

周长溪道：“前几天我想的都是怎么能够揍你一顿，现在这个念头已经没有了bqgwz· com在你抡锤子的时候就没有了bqgwz· com”

看着这个答非所问的家伙，唐舞麟拿起面前的包子，大大的咬了一口bqgwz· com

下午的课程依旧是体能，比上午更加痛苦bqgwz· com说好的理论课呢？舞长空的解释很简单，就你们现在这体能，还学什么理论？冷傲男神什么时候讲过理了？

跑步好歹还能坚持，但当跑步变成了蛙跳bqgwz· com不到半个小时，操场上就躺了一地五班同学bqgwz· com

一整天的体能训练下来，这些九岁的孩子们，都有种要爬回宿舍的感觉了bqgwz· com

“唐舞麟、谢邂、古月，晚饭后来找我bqgwz· com”舞长空冰冷的声音在下课前响起bqgwz· com

谢邂是依靠唐舞麟搀扶着才能站的稳，双腿还在不停的哆嗦bqgwz· com古月比他好点，但也是双手撑在膝盖上bqgwz· com

这个拥有元素使武魂的女孩儿似乎是上天眷顾的宠儿，她在进行体能训练的时候，明显比别人轻松一些，并不是因为她的体能有多好，而是因为，她自然而然的就会受到空气中所有元素的眷顾bqgwz· com风元素让她轻灵，光元素为她补充能量，火元素令她充满动力，土元素令她意志坚定，冰元素让她冷静，几乎每一种元素都在帮助她bqgwz· com

【第六十七章 特训】

?“晚上还来？”谢邂今天和唐舞麟化敌为友后，脸上的冷漠已经消失了许多，整个人都变得更真实了bqgbe。cc笔×趣×阁ｗｗｗbqgbe。ccｂｉｑｕｇｅbqgbe。ccｉｎｆｏ富人家少爷的脾气也渐渐出来了bqgbe。cc也幸好班主任是舞长空，在各方面都能压制得住他，否则的话，他根本就不可能坚持住体能课bqgbe。cc

“老师也是为了我们好bqgbe。cc”唐舞麟搀扶着他bqgbe。cc

晚饭前的一个小时，绝大多数学员都是昏睡过去的，唐舞麟虽然也很疲惫，但他还坚持着冥想bqgbe。cc

这两天来，换了新的冥想术，他冥想的效率明显有所体能bqgbe。cc笨鸟先飞，武魂不好，就要更加的努力bqgbe。cc

晚上还有课，什么时候去锻造自己那些天龙铁啊！这可真是个问题bqgbe。cc实在不行，就只有半夜再去了bqgbe。cc完成这次锻造任务后，暂时还真不能接新的任务了bqgbe。cc

晚饭后，唐舞麟几乎是拖着谢邂来到操场的bqgbe。cc谢邂本来是想撂挑子的bqgbe。cc当他们到达的时候，古月已经先来了，人也像是完全恢复了精神bqgbe。cc

此时已经是傍晚，夕阳的余辉在天空中留下一片炫丽的火红色，照耀在古月的小脸上，为她的清秀增添了几分明艳bqgbe。cc

舞长空依旧一脸冷峻之色，换了一身黑色运动衣，不远处，不少高年级女学生聚集在附近，三三两两的，目光全都在他身上bqgbe。cc

“你们三个跟我来bqgbe。cc”看到二人到来，舞长空转身就走bqgbe。cc

三人跟在他身后，向学院深处走去bqgbe。cc

舞长空带着他们来到了学院后面的一座室内训练场，这是他今天去找龙恒旭的时候要来的bqgbe。cc

在表示了会支持龙恒旭工作，并且不给这位教导处主任找麻烦的情况下，龙恒旭也是一路绿灯bqgbe。cc

同样作为教导处主任，他跟高级部的那位可是强烈的竞争关系bqgbe。cc舞长空正是因为和那位爆发了激烈的冲突，甚至将那位打断了一条腿，这才被贬到了中级部bqgbe。cc而自己要是能够和这位舞老师搞好关系的话，在院长面前，自然是会大大加分的bqgbe。cc

舞长空并不在意龙恒旭有什么私心，只要自己的目的达到就可以了bqgbe。cc

如果不是因为古月，他没那么容易妥协，道歉这种事更不会出现在他身上bqgbe。cc但是，这次来到中级部，却让他遇到了两个令他也要为之动容的学生bqgbe。cc如果培养的好，他们是一定有资格进入那个地方的bqgbe。cc

至于另外一个学生，有点奇特，让他感兴趣，但和那两人相比，更多的也就是陪衬而已bqgbe。cc至少暂时还是这样bqgbe。cc

训练场是圆形的，内部有魂导护罩保护，这是给一些修为较高的学生进行武魂训练的地方bqgbe。cc毕竟，操场那种地方，只要魂力达到一定程度，太容易破坏了bqgbe。cc

舞长空带着三人走到场地中央站定bqgbe。cc

“从今天开始，以后每天晚上你们都要跟随我进行特训，为了三个月后的升班赛努力bqgbe。cc”

说到这里，他的目光首先落在唐舞麟身上，“唐舞麟，你的武魂是蓝银草bqgbe。cc当初之所以入选参加升班赛的人选，是因为我确实没得选择bqgbe。cc现在古月来了，她的天赋和实力你是看到的bqgbe。cc我说过的话，不会作废，但是，希望你能通过你的努力，让我看到你确实有资格代表五班参赛bqgbe。cc如果三个月后，你没能达到我的要求，那么，我只会派出两人bqgbe。cc”

“是bqgbe。cc”尽管有了谢邂的提醒，唐舞麟心中还是有些黯然，天赋，终究是自己最大的硬伤bqgbe。cc

“舞老师bqgbe。cc我不会代替他参赛的bqgbe。cc”正在这时，古月突然开口说道bqgbe。cc

“嗯？”舞长空看向她bqgbe。cc

古月淡淡的道：“我是插班生，我不想因为我而影响到其他人bqgbe。cc所以，请您收回成命吧bqgbe。cc我就不参赛了bqgbe。cc”

舞长空愣了愣，自从他成为魂师之后，一直都是天之骄子，就算是后来无奈之下来到这东海城进入东海学院也是如此bqgbe。cc不是没有人威胁过他，但那些人的结果都非常惨bqgbe。cc

可是，当眼前这个小姑娘说出这番话时，他却发现，自己是没办法对她怎么样的bqgbe。cc

谢邂的双生武魂已经是他十分看重的，但是，和古月的元素使相比，谢邂都要差了一个层次bqgbe。cc

唐舞麟也没想到古月会为了自己说话，不禁有些感激的看向他，“谢谢你古月，但是，舞老师是对的bqgbe。cc这关系到咱们班的荣誉，自然是最强的人参赛更好bqgbe。cc但是你放心，我也会努力的bqgbe。cc参赛人数又不是只能两个人，如果我能够在三个月内变得足够强，我想，老师也会让我参赛bqgbe。cc”

舞长空有些惊讶的看着唐舞麟，这孩子的情商真不是一般的高啊！他这番话不仅是展现了努力的决心，同时也为自己解了围bqgbe。cc这让舞长空对他的印象更好了几分bqgbe。cc

“老师，特训要练什么啊？不会还是体能吧？”谢邂的关注点显然跟他们是不一样的bqgbe。cc

舞长空道：“当然不是bqgbe。cc无论进行什么训练，目的都只有一个bqgbe。cc那就是增加你们的实力bqgbe。cc实力分为硬实力和软实力bqgbe。cc而在我看来，所有的实力，都源于实战bqgbe。cc因此，你们的特训，唯有实战bqgbe。cc以实战激发你们自身潜能，以实战来提升你们的战斗经验bqgbe。cc我先为你们每个人讲解要点，然后开始实战bqgbe。cc”

“谢邂，你的速度在你这个层次来说，已经足够快了bqgbe。cc但是，你的体能太差，难以持久bqgbe。cc因此，在战斗的时候，要注意控制自己的体能bqgbe。cc你的第二武魂有出其不意的效果，但不要轻易动用，一旦动用，就必须要取得足够好的效果bqgbe。cc”

“古月，我今天观察了你的元素控制bqgbe。cc虽然我不想这么说，但还是要承认，以你现在的修为，对各种元素的控制已经非常好bqgbe。cc明天，我会带你们三个去测试一下精神力bqgbe。cc”

唐舞麟道：“老师，我以前测试过精神了……”

舞长空冰冷的打断了他的话，“我只相信自己的眼睛bqgbe。cc”

【第六十八章 你们的对手,是我!】

??他继续向古月说道：“所以，在训练中，我希望你能够多尝试不同元素相互之间的结合hobtm◇com笔％趣％阁ｑｕ我今天仔细思考过你的武魂hobtm◇com元素使，其实相当于对各种元素都很亲和，但是，因为没有魂环的专门针对提升，就导致你在任何一种元素上都不可能变得特别强大hobtm◇com你看似能够通过不同元素施展不同属性能力，在初期是很占优势的hobtm◇com但是，当你未来修为达到一定程度之后，你就会发现，自己并没有强大的魂技作为基础hobtm◇com你未来所获得的魂技，也只能是增强对元素的掌控和提升魂力强度hobtm◇com”

“在这种情况下，想要真正成为强者，你能走的，就只有一条路hobtm◇com那就是多重元素组合hobtm◇com这是一种史无前例的方式，但我在今天看到你用土元素和冰元素结合起来控制住谢邂的时候发现的hobtm◇com如果你能做到将不同属性元素融合在一起，并且掌控这种力量，那么，未来你一定会站在这个世界的巅峰hobtm◇com”

这番评价能够从舞长空嘴里说出来，相当不容易hobtm◇com可见他对古月有多么重视hobtm◇com

“是，谢谢老师hobtm◇com”古月点头说道hobtm◇com

舞长空最后转向唐舞麟，“至于你hobtm◇com你现在首先要做的，就是控制好你的武魂hobtm◇com我要坦白地告诉你，你的蓝银草虽然变异了，但本源毕竟还是蓝银草hobtm◇com它的坚韧对你来说既是好事，也是坏事hobtm◇com唯有将它完美的控制住，你才能真正的掌控它hobtm◇com从而向控制系战魂师方向发展hobtm◇com”

“还有你上次用的那对锤子，你的力量是你的天赋，在目前这个层次还是很有用的hobtm◇com稍候你可以尝试将锤子和蓝银草结合进行攻击hobtm◇com”

“是hobtm◇com”

唐舞麟也答应一声hobtm◇com

“那么，特训马上开始hobtm◇com”舞长空淡淡的说道hobtm◇com

谢邂一听不是体能训练而是直接进行实战训练，精神已经好了许多，跃跃欲试的道：“舞老师，我们谁跟谁先来？”

舞长空道：“不分先后，你们三个一起上，你们的对手，是我！”

唐舞麟、谢邂和古月脸色同时一僵hobtm◇com

舞长空手上光芒一闪，已经多了一柄木剑，“我不用武魂的力量和魂技hobtm◇com你们尽可放手施为hobtm◇com开始！”

一边说着，他手中木剑一甩，已经向谢邂刺去hobtm◇com

谢邂反应飞快，身体迅速后退hobtm◇com但是，舞长空的剑就像是跗骨之蛆一般，他后退的速度虽快，但那木剑却越来越近hobtm◇com

“呜呜！”低沉浑厚的破空声响起hobtm◇com却是唐舞麟出手了hobtm◇com

他充分贯彻了舞长空的话，千锻钨钢锤脱手飞出，直奔舞长空砸去hobtm◇com在千锻钨钢锤后面，连接着一根蓝银草hobtm◇com

他知道，自己的蓝银草直接缠绕舞长空将没有任何作用，以舞老师的魂力，瞬间就能完成挣脱，那时候，他的魂力也会消耗殆尽，再没法动用蓝银草hobtm◇com

对于飞射而来的千锻钨钢锤，舞长空连看都没看，木剑依旧前指，钨钢锤直接从他背后飞出hobtm◇com

唐舞麟囧，打歪了……

一团清风从侧面吹拂而至，推开了谢邂，令舞长空的一剑落在空处hobtm◇com

紧接着，他脚下一软，迅速向地面下陷，数枚冰锥飞射而出，也直指地面hobtm◇com古月故技重施hobtm◇com

舞长空淡然一笑，手腕一抖，木剑轻巧的点在几枚冰锥上，轻而易举的将其点破hobtm◇com

与此同时，他身体上拔，直接脱离了地面，从那泥泞中跳了出来hobtm◇com

“呜呜！”唐舞麟的千锻钨钢锤再次到了hobtm◇com这一次，不再是一锤，而是两锤，而且是横扫而来，覆盖范围更大hobtm◇com

舞长空木剑随意点出，分别点在钨钢锤上，两柄钨钢锤在空中一顿，顿时跌落下去hobtm◇com

舞长空眼中闪过一抹惊讶之色，这小家伙的力量，确实是非同一般啊！

一团火球到达舞长空身边，古月的攻击由适时出现了hobtm◇com

舞长空的武器是木剑，用火来燃烧，效果应该是最好的hobtm◇com

木剑环绕，上面似乎带出了一股奇异的气流，火球突然失去了控制，直接朝着腾身而起，正悄然接近舞长空的谢邂飞去hobtm◇com

谢邂光龙匕斩出，破掉火球，身体在空中蜷缩了一下，人还是冲到了舞长空附近hobtm◇com左手微微一动，一道无形的刃芒席卷而起，光龙匕同时刺出hobtm◇com

唐舞麟的千锻钨钢锤也再次甩起，从下面轰击向舞长空hobtm◇com

三枚火球适时飞出hobtm◇com唐舞麟、谢邂和古月三人，终于打出了一拨小配合hobtm◇com

可惜，他们的对手实在是太强大了hobtm◇com

木剑化为层层剑影，也未见舞长空如何发力hobtm◇com两柄千锻钨钢锤被点飞，谢邂直接被一剑抽在肩膀上，横扫而出，撞向三枚火球hobtm◇com如果不是他神勇发挥，光龙匕、影龙匕连环挥舞，恐怕这下就要受伤了hobtm◇com

舞长空从天而降，这一次，他的目标是唐舞麟hobtm◇com木剑直刺hobtm◇com向唐舞麟点去hobtm◇com

唐舞麟没有退避，在这个时候，谢邂自己还手忙脚乱，帮不了他，古月因为被跌落的谢邂阻挡，也来不及援救hobtm◇com这一切都是舞长空刻意制造的，就是要在瞬间孤立他，形成一对一的情况hobtm◇com

以实战来激发学生的潜能，在高级部舞长空就干过hobtm◇com面对巨大压力时，一名学员的反应，能充分显现出他的潜能hobtm◇com

关键时刻，唐舞麟没有纠结，蓝银草第一魂技瞬间发动，一根根犹如细藤的蓝银草缠绕而上，缠绕在了舞长空身上hobtm◇com

舞长空只是随意的一挣，唐舞麟体内魂力狂降，蓝银草寸寸破碎，就连刚才被点飞的千锻钨钢锤也因为蓝银草断裂而来不及收回了hobtm◇com

木剑当胸，唐舞麟的眼神却变得专注起来，他还深刻的记得，上次跟谢邂战斗时，自己正是因为将谢邂当成了金属，这才超水平发挥，坚持了更长的时间hobtm◇com

此时此刻，他也再次将舞长空当成金属，迅速进入到了自己锻造时那种空灵状态hobtm◇com

两道灰色光芒同时亮起，右锤当胸，挡住木剑，左手锤直接抡出hobtm◇com砸向舞长空hobtm◇com

“叮！”木剑刺中在灰色右手锤上，发出金属交鸣般的声音hobtm◇com

唐舞麟只觉得一股大力传来，千锻沉银锤顿时撞击在自己胸口上hobtm◇com撞的他向后倒退hobtm◇com

【第六十九章 灵通境】

?在进入专注状态后，唐舞麟特别清醒，他很清楚的知道，自己如果后退，左手锤是不可能够到老师的cmtxt♟cc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ

因此，抡出的左手锤骤然松手，让它脱手飞出cmtxt♟cc直奔舞长空砸去cmtxt♟cc

舞长空很随意的一抖手中木剑，横向抽击他的左手锤cmtxt♟cc

舞长空的武魂本来就是剑，他追求的是一剑破万法的境界，因此，无论敌人的攻击是什么，敌人是谁，他凭借的就只有剑cmtxt♟cc

可是，这一次他却吃亏了cmtxt♟cc

锤剑碰撞，舞长空只觉得手上木剑传来一股不弱的力量，虽然和他的力量不能相比，但他现在没有释放武魂，魂力也只是使用了很少一部分cmtxt♟cc顿时发现，自己的木剑有些承受不住了cmtxt♟cc

还没等他更多的注入魂力，木剑上又接连传来两重力量cmtxt♟cc

“咔嚓！”木剑断折，千锻沉银锤悍然朝着他的头就砸了过来cmtxt♟cc

舞长空身形一闪，避开了千锻沉银锤cmtxt♟cc

那看似不大的锻造锤落地，发出一声巨大的轰鸣声，令正准备过来支援的谢邂和古月都吓了一跳cmtxt♟cc

唐舞麟竟然逼退了舞老师，而且还打断了他的木剑？

唐舞麟迅速后退几步，右手沉银锤护在胸前cmtxt♟cc

舞长空停下脚步，也是有些楞神，他这会儿当然已经明白了，唐舞麟那锤子上有古怪cmtxt♟cc

“停！”他抬起手，制止了正准备继续出手的古月和谢邂cmtxt♟cc

谢邂眼神有些怪异的看向唐舞麟，再看看地面上那柄他从来没见过的灰色锤子，一时间，心中一阵后怕cmtxt♟cc

当初第一次和他打的时候，他缠绕住自己后，如果是用这锤子砸自己的话……

唐舞麟赶忙跑过去，分别捡起了自己的三柄锤子，收入沉银环之中cmtxt♟cc

“你这锤子有古怪cmtxt♟cc”舞长空疑惑的看着他cmtxt♟cc

唐舞麟道：“这是沉银锤，会比普通锻造锤重一些cmtxt♟cc”

“有多重啊！给我看看cmtxt♟cc”谢邂对这能够砸断舞老师木剑的锤子非常感兴趣，飞快的跑过去，就抓唐舞麟手中的千锻沉银锤cmtxt♟cc

“当！”沉银锤离开了唐舞麟手的下一瞬就直接坠地，巨大的惯性带的谢邂直接在地上摔了个狗吃屎cmtxt♟cc

“哎呦！”谢邂疼的叫了出来，“你、你这是什么东西？怎么如此之重？”

舞长空走过去，拎起那柄千锻沉银锤，也不禁为之动容cmtxt♟cc难怪自己的木剑会被砸断，这锤子的重量……

唐舞麟道：“单柄大概有一百五十公斤左右cmtxt♟cc”

舞长空道：“刚刚它传来的力量有三股，这是你的控制，还是其他？”

唐舞麟犹豫了一下，道：“是锤子本身的能力，金属千锻之后，会产生一些不确定的特效cmtxt♟cc我这沉银锤也有，叫叠锤cmtxt♟cc”

舞长空虽然不懂锻造，但也看得出这对千锻沉银锤的贵重cmtxt♟cc微微点头道：“你在锻造方面很有天赋？我调查了一下，今天找你比锻造的慕曦，是东海城锻造师协会会长的女儿cmtxt♟cc”

“嗯，我是锻造师cmtxt♟cc”想起自己在锻造师协会受到的礼遇，唐舞麟顿时心中好受多了cmtxt♟cc

舞长空眼中流露出若有所思之色，他抬起手，向唐舞麟道：“来，你握住我的手cmtxt♟cc”

唐舞麟和他手掌相握，舞长空手很大，手指修长有力，有些清冷，却没有半点粗糙感cmtxt♟cc

“你全力拉我，让我感受一下你的力量究竟有多大cmtxt♟cc”舞长空道cmtxt♟cc

“哦cmtxt♟cc”唐舞麟应了一声，深吸口气，两膀发力，用力后啦cmtxt♟cc

舞长空这次做好了准备，整个人如同钉子一般站在那里纹丝不动cmtxt♟cc

唐舞麟因为全力以赴，小脸渐渐涨红，舞长空虽然人没有动，但他身上若隐若现的魂力波动显现出他并不是那么轻松，至少也需要用魂力支持才能不被唐舞麟拉动cmtxt♟cc

“好了cmtxt♟cc”片刻之后，舞长空叫停cmtxt♟cc

唐舞麟这才收力cmtxt♟cc

舞长空冰冷的面庞上闪过一抹奇异之色，拍了拍唐舞麟的肩膀，“升班赛你们三人一起出战cmtxt♟cc你的力量能够达到如此程度，那我们的战术，就有意思了cmtxt♟cc”

当唐舞麟和谢邂回到宿舍的时候，已是筋疲力尽，别说是再去锻造了，他能够勉强盘膝坐好进入冥想状态就已经很不容易cmtxt♟cc

从第二天开始，唐舞麟被特批，不用参加体能训练了，原因很简单，在舞长空看来，他的体能都不如唐舞麟，普通的训练，对唐舞麟这种天赋异禀的奇葩并没有什么用cmtxt♟cc不如将时间用在其他修炼上cmtxt♟cc

唐舞麟要做的事也绝不轻松，那就是蓝银草控制cmtxt♟cc

一年级五班的其他学员在体能课进行到第三天，终于扛不住了，倒下了一大片cmtxt♟cc也从这一天开始，恢复到了上午体能、下午理论课cmtxt♟cc

只有半天上体能课，学员们竟然觉得轻松了许多，也没人叫苦cmtxt♟cc

唐舞麟、谢邂和古月三人进行了精神力测试，结果是令人震撼的cmtxt♟cc谢邂精神力二十九，这在同龄人之中已经是相当不错的成绩了，接近灵元境中阶水准cmtxt♟cc而唐舞麟的精神力是四十四，直接就是灵元境中阶，但他并没有说，自己上次测试的时候才只有三十八cmtxt♟cc这么短时间内精神力就进步了不少cmtxt♟cc

他们两人俄精神力已经带给舞长空一些惊喜，可是，和古月相比，他们就实在是不显眼了cmtxt♟cc

古月的精神力高达一百一十九cmtxt♟cc直接就不是灵元境这个范围了cmtxt♟cc

精神力层次之中，最初是灵元境，精神力测试数值超过一百，直接就是另一个层次，名为灵通境cmtxt♟cc

灵通境是心神通灵，意达念至的意思，达到灵通境，精神力掌控开始入门，真正操控自己的精神力为己所用，能够承载两个黄色魂灵或者一个紫色魂灵cmtxt♟cc

舞长空这才确定了古月的武魂元素使，很可能实际上是一种罕见的精神系武魂，通过强大的精神力和元素进行沟通，并且为她所用cmtxt♟cc

精神系魂师在现今世界是最为稀缺，也是最受欢迎的，因为他们和机甲最为契合cmtxt♟cc这也让舞长空对古月更加重视cmtxt♟cc

当然，训练的艰苦不会有区别，越是被冷傲男神重视，训练量也就越大cmtxt♟cc

如此一周下来，唐舞麟竟是没有抽出时间去邙天的工作室，自然也就没能去完成他的锻造任务了cmtxt♟cc

【第七十章 为我锻造吧!】

?“滴滴！”刚刚特训回来，躺倒在床上，唐舞麟的魂导通讯器就响了起来caxaoヽcom笔＠趣＠阁ｗWｗcaxaoヽcomｂｉｑUｇEcaxaoヽcomｉｎｆｏ

唐舞麟自己都快忘了这玩意儿了，作为魂师，他根本不需要购买魂导电池进行充电，用自己的魂力就能够维持正常使用caxaoヽcom

通讯器上显示出来的是一个特殊的号码caxaoヽcom

“您好caxaoヽcom”唐舞麟接通通讯caxaoヽcom

“你在干什么？”通讯器另一边传来熟悉的声音，听到这个声音，唐舞麟顿时心中一热，赶忙坐起身caxaoヽcom

“老师caxaoヽcom”电话里传来的声音正是邙天的caxaoヽcom

“你怎么回事？一个二级任务，整整一周还没完成吗？”邙天的声音十分严厉caxaoヽcom

唐舞麟赶忙道：“不是的，老师caxaoヽcom我最近每天都在训练和学习，真的没时间去您的工作室caxaoヽcom明天我们周休，我正打算过去呢caxaoヽcom”

邙天沉默了一下后，道：“你们中级学院才一年级，就很忙？”

唐舞麟将自己来到学院后的修炼简单的讲了一遍caxaoヽcom上铺的周长溪很八卦的探过头来，谢邂也是翻了个身，很不满的看着唐舞麟caxaoヽcom

“嗯，那就明天过来吧，我也在caxaoヽcom”邙天挂断了通讯caxaoヽcom

“喂，唐舞麟caxaoヽcom你不是说你没钱的吗？没钱竟然能用魂导通讯器？”谢邂没好气的质问道caxaoヽcom

唐舞麟道：“这个是协会发的福利，不是我买的caxaoヽcom我是买不起啊！”

“协会？什么协会？”周长溪好奇的问道caxaoヽcom另一边上铺的云小也探出头来caxaoヽcom

别说，经过了一周的体能训练后，大家的身体都有了些明显的改变，他们都是魂师，恢复速度比普通人快得多，对于普通人来说难以承受的训练，他们只要一夜冥想，就能恢复大部分caxaoヽcom

“锻造师协会caxaoヽcom我的武魂先天不够，所以很早就开始学习锻造了caxaoヽcom”

云小若有所思的道：“你学锻造和力气大有关吧？”

唐舞麟点点头caxaoヽcom

谢邂道：“锻造师，你是提纯金属的那种？”

唐舞麟再次点头caxaoヽcom

谢邂道：“嗯，这方面要是做好了也是挺有前途的caxaoヽcom我记得我父亲曾经购买过一个机甲核心部件就是经过锻造师千锻提纯的，好像挺贵的caxaoヽcom等你以后到了大师级，也给我提纯金属怎么样？”

唐舞麟好奇的道：“你要成为机甲师吗？”

谢邂傲然道：“当然，我们家可是著名的机甲师世家，我自然是要成为机甲师的caxaoヽcom”

他这么一说，无论是周长溪还是云小，顿时都大感兴趣的从上铺下来了caxaoヽcom对于他们这些年轻人来说，机甲一直是他们的梦想caxaoヽcom

“快说说，真正机甲师是什么样的啊？需要什么条件？”周长溪好奇的问道caxaoヽcom

谢邂这几天跟他们混得熟了，早就没有了最初的傲气，寝室内的气氛比开始时融洽多了caxaoヽcom

“魂导机甲经过这么多年的发展，从最初的小型化到后来的大型化，到现在的重新归于小型化caxaoヽcom经过了整个过程循环之后，个体战斗力已经越来越强大了caxaoヽcom真正强大的机甲师，身穿的机甲其实也就跟一身铠甲差不多大小，但对他们的增幅却是巨大的，再加上武魂的融合，就能成为超级战士caxaoヽcom据说，神级机甲师的机甲，全都是自己打造而成的呢caxaoヽcom”

唐舞麟道：“那岂不是说，神级机甲师都是锻造师了吗？”

谢邂翻了个白眼，“当然不是，我说的打造，是指神级机甲师亲手给自己的机甲铭刻法阵，让它和自身更为契合caxaoヽcom当然，如果还会锻造的话，契合度自然就更高了caxaoヽcom话说，你的锻造达到什么程度了？”

唐舞麟犹豫了一下，但觉得还是不能欺骗朋友caxaoヽcom那天谢邂为了他威胁慕曦的时候，他就已经将他当成了朋友caxaoヽcom

“勉强可以千锻吧caxaoヽcom”唐舞麟道caxaoヽcom

云小和周长溪对锻造不怎么了解，但出身世家的谢邂却是知道一些的，闻言惊讶的道：“那岂不是说，你的锻造水平已经达到大师级了？”

唐舞麟摇摇头道：“还没有，我是二级锻造师caxaoヽcom”

“哇！”云小惊呼一声，他虽然不了解锻造，但对于职业等级可是很清楚的，“你才九岁，就已经是二级职业者了？”要知道，一名二级职业者是可以轻松养活自己的，已经在社会上有生存能力了caxaoヽcom他们都还是孩子，虽然唐舞麟的武魂知识蓝银草，但他如果是一名二级职业者的话，那可就不一样了caxaoヽcom

三级职业者就是质的飞跃，到了那个层次，就已经跨入了上流社会的准入门槛caxaoヽcom而到了五级职业者，无论是什么职业，那都是社会上真正的精英阶层，被称之为宗匠的存在caxaoヽcom

谢邂眼珠转了转，似乎突然想到了什么，一把搂住唐舞麟的脖子，道：“舞麟，我们是不是兄弟？”

唐舞麟没好气的瞥了他一眼，“无事献殷勤，非奸即盗，想干什么，你就直说吧caxaoヽcom”

谢邂嘿嘿一笑，“不干什么，以后你帮我打造机甲零件吧？怎么样？放心，我全都按市场价付你钱caxaoヽcom”

唐舞麟疑惑的道：“这你还用找我吗？直接去我们锻造师公会发布任务不就行了？反正也是市场价caxaoヽcom”

谢邂惊讶的看着他，“看来，你对锻造师这个行业还不是真正了解啊！你以为发布任务就一定会有人接吗？大师以上级别的锻造师数量很少caxaoヽcom肯接千锻的人就更少了caxaoヽcom那可不是谁都能排的上的caxaoヽcom我父亲机甲的所有零件都换成千锻，足足用了四年时间，这还是跟锻造师协会有不错关系的情况下caxaoヽcom你现在就能千锻，过几年总会到大师级吧，作为我的专属锻造师，我岂不是能更快的拥有千锻机甲了？那可是真正的贵族象征caxaoヽcom”

听他这么一说，云小和周长溪的眼睛也都亮了起来caxaoヽcom

唐舞麟无奈的点头道：“好，等我有那水平了，一定帮你们caxaoヽcom”

“好兄弟！”谢邂用力的搂了他一下，大声宣布道：“从今天开始，唐舞麟就是我谢邂罩的了，谁敢得罪他，就要先问问我的光龙匕答不答应caxaoヽcom”

“咳咳！”云小咳嗽一声，“这话你似乎应该等自己能够打败古月再说吧caxaoヽcom”

【第七十一章 练锤】

?提起古月，谢邂就不禁泄了气，这一周来，他和古月交手也不是一次两次了zhxs6 ⊕cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo虽然他一直有些不服气，但却不得不承认，现在自己还真打不过古月zhxs6 ⊕cc古月的六元素掌控实在是太过千变万化了，根本没有任何规律zhxs6 ⊕cc加上她第一魂技元素潮汐的增幅，就算是消耗魂力，他也不是古月的对手zhxs6 ⊕cc

唐舞麟道：“好了，不早了，大家赶快冥想吧zhxs6 ⊕cc明天我去见老师，就不在学院了zhxs6 ⊕cc”

中级学院每周有一天周休的时间，这个时间学生们可以自行安排zhxs6 ⊕cc唐舞麟一周都没能去完成天龙铁的锻造任务，他自己也是有些着急的zhxs6 ⊕cc正好邙天也来了，他也正好去把任务完成了再说zhxs6 ⊕cc

第二天一早，吃过早饭唐舞麟就出了学院，直奔邙天工作室zhxs6 ⊕cc

还没进门，他就听到里面传来叮叮当当的声音zhxs6 ⊕cc

“老师！”唐舞麟用钥匙开门而入，来到里面的锻造室，见到了正在忙碌的邙天zhxs6 ⊕cc

邙天瞥了他一眼，“嗯，精气神不错，看来你果然在努力修炼zhxs6 ⊕cc”

唐舞麟有些不好意思的挠了挠头，“可是，锻造……”

邙天摆摆手，道：“你已经可以千锻，就相当于进入到了另一个阶段，这并不是单纯的练习就能够进步的了zhxs6 ⊕cc对你现在的年纪来说，努力提升魂力修为是最重要的zhxs6 ⊕cc所以你并没有错，不过，以后每周周休还是来这里吧zhxs6 ⊕cc好了，去换衣服，然后我带你熟练千锻沉银锤的使用zhxs6 ⊕cc下午再完成你接取的那个任务zhxs6 ⊕cc”柏渡亿下潶演歌馆砍嘴新章l节

对于这个弟子，他实在是无法冷起脸来，当他昨天从岑岳大师那里要来弟子的通讯号码时，被岑岳缠了好久zhxs6 ⊕cc就连会长都亲自来问zhxs6 ⊕cc

别看东海城在全大陆算不上地位有多高的城市，但慕辰可是大陆的十大圣匠之一，不只是在锻造师界，就算是在整个大陆，那也是拥有赫赫威名的大人物zhxs6 ⊕cc如果不是因为亡妻是东海城人，他根本就不可能在这里zhxs6 ⊕cc

昨天，就连慕辰都提出，如果唐舞麟的学习需要什么帮助，他也可以帮忙，这怎能令邙天不惊喜？

不过，在他看来，现在的唐舞麟自己教导就足够了，他也同样有私心，现在将唐舞麟交给慕辰，那以后谁才算是他的老师？

这也是为什么邙天没有让唐舞麟展现千锻能力，直接申请三级锻造师的重要原因zhxs6 ⊕cc

唐舞麟在锻造方面的天赋，并不只是天生神力这么简单zhxs6 ⊕cc天生神力虽然罕见，但不是没有，但真正能够成为顶级锻造师的人，凭借天生神力的却几乎没有zhxs6 ⊕cc

锻造师层次越高，对悟性和魂力的要求就越高，因为到了后期锻造，没有足够强大的魂力支持是根本不可能完成的zhxs6 ⊕cc邙天就吃了这个亏，不然的话，他也有信心进阶圣匠zhxs6 ⊕cc

唐舞麟的天生神力弥补了他现在魂力不足的问题，更重要的是，这孩子有着超人一等的悟性zhxs6 ⊕cc他几乎能够在每次锻造时都进入到专注状态，尤其是在那次千锻沉银的时候，更是体会到了金属的生命zhxs6 ⊕cc

邙天记得，自己是成为四级锻造师的时候，才能偶尔进入这种状态一次zhxs6 ⊕cc

可想而知，唐舞麟在锻造方面具备了何等天赋，而且他不怕吃苦，三年来跟随自己学习从来都没有懈怠过，这才奠定了坚实的基础zhxs6 ⊕cc这么一个好孩子，邙天可不舍得就这么送出去zhxs6 ⊕cc

邙天打算将唐舞麟培养到宗匠级锻造师，在让他全面显现出自己的能力，到了那时候，他这个徒弟就再也没人能抢得走了zhxs6 ⊕cc

换了衣服，唐舞麟开始使用千锻沉银锤以普通金属进行练习zhxs6 ⊕cc

刚开始的时候，由于叠锤特效的缘故，他还有些手忙脚乱zhxs6 ⊕cc但是，这毕竟是他以血祭之法锻造而成的锻造锤啊！熟练了一段时间后，他渐渐和这对锤子变得契合起来zhxs6 ⊕cc

同样是千锻，如果说他和钨钢锤是一种血脉相连的感觉，那么，这以血祭而成的沉银锤给他的就是心灵相通的感受zhxs6 ⊕cc这种感受异常美妙，令人难以忘怀zhxs6 ⊕cc

当他完全沉浸在这种状态之中的时候，对于千锻沉银锤的应用就已经不再是问题zhxs6 ⊕cc

看着弟子一锤、一锤朴素的敲击着金属，看着他那沉浸其中，甚至映衬着沉银锤光芒的眼神，邙天不禁心中暗叹，这孩子的光芒，在完成千锻之后，终于开始展现出来了zhxs6 ⊕cc

一直到傍晚，唐舞麟用熟练后的千锻沉银锤锻造好了天龙铁，才算是结束了一天的练习zhxs6 ⊕cc

“走吧，我陪你去一趟锻造师协会交任务zhxs6 ⊕cc然后接取第二个任务，下周周休完成，再送去zhxs6 ⊕cc”邙天交代道zhxs6 ⊕cc

“是！”唐舞麟赶忙应道zhxs6 ⊕cc

邙天心中暗想，这样一来，有一周的缓冲时间，就不会被人怀疑他的锻造能力了zhxs6 ⊕cc

傍晚时分的锻造师协会要比白天热闹许多，邙天带着唐舞麟直接上了二层交任务，由协会专门的检测师检验了成品后，支付报酬zhxs6 ⊕cc

两万联邦币zhxs6 ⊕cc这是唐舞麟第一次一笔赚到这么多钱，他将手中的钱递给邙天，“老师，给您zhxs6 ⊕cc”

邙天摇摇头，“达到二级锻造师，从某种意义上来说，你就已经出师了，这是你应得的zhxs6 ⊕cc”

唐舞麟道：“可是，我还用您的锻造室啊！”

邙天脸上流露出一丝笑容，“难道你认为我会在意这些吗？对了，你父母最近都出差了，让你不用往家里打通讯了zhxs6 ⊕cc”

“哦，好的zhxs6 ⊕cc”

收起两万联邦币，虽然唐舞麟知道自己距离目标还很远，可心中却依旧有种喜滋滋的感觉zhxs6 ⊕cc劳动致富、劳动光荣，这可都是依靠自己努力赚到的哦zhxs6 ⊕cc

又领取了一个二级任务后，他和邙天这才离开了协会zhxs6 ⊕cc

“老师，我请您吃饭吧zhxs6 ⊕cc”唐舞麟有些雀跃着道zhxs6 ⊕cc

邙天摇摇头，“你回学院吃吧zhxs6 ⊕cc老师还有事zhxs6 ⊕cc你记得，每周周休都去老师那里锻造zhxs6 ⊕cc每个月，要出一件千锻的成品zhxs6 ⊕cc老师会留材料在那里zhxs6 ⊕cc千锻成品就算是你用我那工作室的报酬了zhxs6 ⊕cc”

“好zhxs6 ⊕cc”唐舞麟痛快的答应着zhxs6 ⊕cc

【第七十二章 升班赛的目标】

?新的一周，求收藏、求推荐票，今天三更，早上7点和晚上17点还各有更新soushuwang· cc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ还有，我们龙王传说第一册实体书已经上市啦，欢迎大家到我们自己的店铺炫世唐门去购买，有折扣哦soushuwang· cc非常精美，烫金封面soushuwang· cc

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

有了千锻沉银锤的叠锤特效，千锻对他来说，已经远不像当初那么困难了soushuwang· cc

充实的日子过得总是很快，每周六天刻苦修炼、冥想，一天锻造soushuwang· cc唐舞麟忙碌的几乎都没时间去想其他的事情soushuwang· cc

当舞长空将他和谢邂、古月交到办公室，告诉他们下周就将开始升班赛的第一场比赛时，他才意识到，竟然已经过去了两个多月soushuwang· cc

两个多月的时间，大家都有了不小的变化，最重要的一点就是，他现在跟谢邂、古月在舞长空非人的“特训”下，已经非常默契，三人之间的关系也很融洽soushuwang· cc

无疑，古月依旧是三人之中最强大的，尽管谢邂在特训中已经用出了吃奶的力气，可就是追不上古月soushuwang· cc

不过，两个多月的时间下来，谢邂的魂力赫然已经达到了十九级，再提升一级，他就可以吸收自己百年魂灵中的第二魂环，进阶大魂师了soushuwang· cc

古月魂力达到了十七级，进阶两级soushuwang· cc唐舞麟虽然是蓝银草武魂，但他每天努力的去练习武魂控制，再加上高级冥想术和舞长空的指导，魂力也提升了一级，十二级了soushuwang· cc

按照这样的速度，他在中级学院毕业前，也肯定能够达到二十级soushuwang· cc唐舞麟很有自知之明，也不跟谢邂和古月比，对自己的进步非常满意soushuwang· cc

“老师，四班会派出谁来跟我们比赛啊？知道资料吗？”谢邂跃跃欲试的向舞长空问道soushuwang· cc

舞长空冷冷的道：“一个小小的四班，如果你们还需要得到资料才能击败他们，那你们还配做我的弟子吗？下周的比赛，你们的任务只有一个，碾压！听明白了没有？”

“是！”三人同时应声soushuwang· cc

舞长空道：“升班赛即将开始，每天一场，一直到所有比赛结束soushuwang· cc我给你们一个目标，打到四年级soushuwang· cc”

打到四年级？听了这几个字，唐舞麟眼中满是震惊，谢邂虽然对自己很有自信，但听到四年级这几个字，也不禁吞咽了一口唾液soushuwang· cc

要知道，一些天赋好的学员，在四年级就已经是两环层次了，三年级甚至都有两环大魂师级别的学员出现soushuwang· cc他们才只有一年级，想要打到四年级谈何容易soushuwang· cc

舞长空淡淡的道：“我说的是四年级一班soushuwang· cc打败四年级一班，你们可以获得所有奖励，否则，全都充公作为班费soushuwang· cc”

谢邂抗声道：“老师，这也太苛刻了吧soushuwang· cc”

舞长空道：“觉得苛刻你可以退出，舞麟和古月参赛soushuwang· cc”

“好啊！正好不想要这个拖油瓶呢soushuwang· cc”古月玩着手指，淡淡的说道soushuwang· cc

“你！”谢邂转过身，怒目而视soushuwang· cc

因为实力上一直被古月压制，谢邂对她始终都有敌意soushuwang· cc

古月歪头看着他，“不服气吗？”

谢邂再看向唐舞麟，唐舞麟道：“老师决定的事情什么时候更改过，努力吧，少年！”

舞长空眼底闪过一丝笑意，对于这三个弟子，他还是非常满意的soushuwang· cc唐舞麟虽然天赋差一些，但他的天生神力弥补了不少，而且，他肯努力soushuwang· cc

同样是提升一级魂力，别看唐舞麟只是从十一级到十二级，可他付出的努力绝对要比谢邂多的多soushuwang· cc而且，他的蓝银草武魂变异后，似乎还真的不错soushuwang· cc就看未来升入二环之后还能不能有持续进化，要是还能持续进化，那也是有可能成为高级武魂的soushuwang· cc

“好了，今天的训练开始soushuwang· cc唐舞麟，你和谢邂一组，对古月soushuwang· cc”

谢邂嘿嘿一笑，有些得意的看着古月，“月月，看哥哥怎么收拾你！”

古月冷冷的看着他，“你会为刚刚这个称呼付出代价的！”

一天的特训又开始了soushuwang· cc

升班赛，对于东海学院来说，是一年一度的盛事soushuwang· cc因为只有升班赛，才是所有年级、全学院都要参与的soushuwang· cc

高级部那边有高级部的升班赛，中级部也有中级部的升班赛soushuwang· cc

能够在升班赛中有优异表现的学员，都会被记录在案，并且记入档案soushuwang· cc对于未来升入更高层次的学府有着非常重要的推荐作用soushuwang· cc

实物奖励也是相当丰厚soushuwang· cc升班赛中取得优异成绩的班级不但排名会发生变化，就连班主任也会得到嘉奖soushuwang· cc

因此，经过这么多年的发展，升班赛在东海学院已经成为了荣誉的象征soushuwang· cc被排名靠后的班级击败，那是耻辱，能够击败排名靠前的班级那是荣耀soushuwang· cc

之所以要在开学后三个月举行这升班赛，就是要给各个班级挑选学员，以及安排战术充分的时间soushuwang· cc

今天风和日丽，碧空万里无云soushuwang· cc中级部操场正中，已经摆好了一座比赛台，说是比赛台，其实就是用厚达十厘米的金属板铺成的一块直径百米的地面soushuwang· cc占据了操场很大一部分soushuwang· cc在比赛台周围有专门的魂导护罩发生器，可以避免在比赛中有事故出现soushuwang· cc

今天是比赛的第一天，为了不影响学生们学习，比赛在放学后举行soushuwang· cc此时，下课铃已经响起，学员们从教学楼内蜂拥而出，但涌向比赛台这边的却是少之又少soushuwang· cc

一年级新生，五班对四班，这种比赛有什么好看的？高年级班级不屑一顾，也就只有一年级的几个班，尤其是明天就要参赛的三班，才全员到来，观看这场比赛soushuwang· cc

一年级五班的学员们下课铃响起后，排列着整齐的队伍跑到操场上，在一侧站定soushuwang· cc三个月的特训，令五班有种焕然一新的感觉，虽然他们天赋并不如何出色，但在舞长空的调教下，体能绝对有了长足的进步，就连魂力也比以前提升的快了许多soushuwang· cc

一年级四班的学生们来得速度就要慢一些了，三三两两的走过来，看上去对这场比赛并不怎么在意soushuwang· cc

一名身材矮胖的老师走向舞长空，满面堆笑的道：“舞老师，您教导的学生真是不错啊！看这队列排的soushuwang· cc我就不行了，我们四班这些小子们散漫惯了soushuwang· cc今天的升班赛，您可要手下留情啊！我们虽然未必能够升入三班，但您可真要帮我们保住四班才行soushuwang· cc”

舞长空瞥了他一眼，然后目视前方，直接将他当成了空气soushuwang· cc

【第七十三章 升班赛第一场!】

?一年级四班班主任孔瀚文差点被他把鼻子都气歪了，这家伙还真不是一般的傲慢biquio◇cc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ

不错，你是很强，但就你教的那垃圾班级，再强又能如何？能强到哪去？

“看来舞老师很有信心啊！那我们就比赛场上见biquio◇cc”阴阳怪气的丢下这句话，孔瀚文径自朝着自己班级那边走了过去biquio◇cc

舞长空嘴唇嗡动了一下，就站在他旁边的唐舞麟隐约辨别出，舞老师似乎说了一个不太好的词……

这时，教导主任龙恒旭走上比赛台biquio◇cc

“今天升班赛开始biquio◇cc由一年级五班挑战一年级四班biquio◇cc舞长空老师，你们班确定由几人参赛了吗？”

低年级的升班赛一般都人气不高，作为主持裁判，龙恒旭唯一感兴趣的，就是舞长空用三个月教出了怎样的弟子，尤其是上次他还特意向自己承认错误要了个人biquio◇cc

舞长空点了点头，“我们班三人参赛biquio◇cc”

龙恒旭转向四班班主任孔瀚文方向，“五班三人参赛，孔老师，给你五分钟分配参赛学员的时间biquio◇cc”

孔瀚文一改刚才在舞长空面前笑眯眯的样子，不屑的道：“和五班打，我们四班随便上谁都一样biquio◇cc加隆、林尊源、莫斯，你们三个上biquio◇cc记住，你们代表的是咱们四班的荣耀，要打出四班的气势来biquio◇cc”

舞长空这边只是一挥手，唐舞麟、谢邂和古月就走上了比赛台biquio◇cc

龙恒旭有些奇怪的看了一眼舞长空这边，一般来说，五班因为整体实力差，在向上挑战的时候，能少派人就少派biquio◇cc选出最优秀的两人参赛biquio◇cc可舞长空却派出了三个人上场，难道说，五班的整体实力已经让他调教的很强了？

一年级四班的三名学员中，以加隆为首，加隆身材不高，矮墩墩的，但看上去却十分结实biquio◇cc

林尊源是一名瘦弱少年，莫斯身材中等，一副跃跃欲试的模样biquio◇cc

唐舞麟站在己方三人正中靠前的位置，没错，就是他biquio◇cc站在这个位置，意味着是主将biquio◇cc

“准备！”双方间隔距离五十米，龙恒旭右手高举biquio◇cc

“新学年升班赛第一场，一年级四班对一年级五班，开始！”

伴随着龙恒旭一声大喝，一年级四班三名学员几乎同时释放出了自己的魂环biquio◇cc

三圈白色魂环各自在他们脚下升起，站在最前方的加隆猛的跨前一步，身体略微膨胀了几分，口中发出一声低吼，原本棕色的眼睛变成了黄色，手臂明显粗壮了几分biquio◇cc迈开大步就向前冲biquio◇cc

林尊源喃喃的念叨了一句什么，手中多了一柄修长的法杖，脚下光环光芒一闪，一道红光就从法杖顶端射出，落在了加隆身上biquio◇cc

加隆的黄色眼眸中随之多了一抹血色，身体再次膨胀几分，带着逼人的气势，就朝着唐舞麟的方向冲了过去biquio◇cc

另一边的莫斯身形一闪，藏到了加隆背后biquio◇cc

从他们迅捷默契的行动就能看得出是久经训练的，根本就不是先前他们班主任孔瀚文说的那样随便选出几个人biquio◇cc

加隆是强攻系战魂师，武魂应该是狼类，莫斯是敏攻系战魂师，还看不出武魂是什么biquio◇cc而那个林尊源则是辅助型战魂师，第一个魂技是增幅类型biquio◇cc

一强攻、一敏攻、一增幅，这三种类型的魂师搭配起来非常不错biquio◇cc

反观五班这边，唐舞麟三人并没有在第一时间就释放出自身魂环，而是同时朝着对方冲去biquio◇cc谢邂几乎是一闪身，就已经接近对方冲到最前面的加隆了biquio◇cc但他却并没有对加隆动手，身形侧闪，绕向一旁，直扑后面的林尊源biquio◇cc

“莫斯！”加隆大叫一声biquio◇cc隐藏在他身后的莫斯立刻朝着谢邂追去biquio◇cc

一旦让敏攻系战魂师近身辅助系战魂师，辅助系会在顷刻间被干掉biquio◇cc

至于另外两人，加隆有信心挡得住biquio◇cc

可惜的是，他的信心并没有维持太久biquio◇cc

加隆身材虽然在武魂的加持下膨胀了不少，但和唐舞麟相比，还是矮了许多biquio◇cc双方距离近了，加隆心中暗暗奇怪，这家伙怎么连武魂都不释放？

正在这时，他看到了唐舞麟的拳头biquio◇cc

唐舞麟的拳头朴实无华，没有魂技，甚至没有魂力波动biquio◇cc

加隆身为强攻系战魂师，对自身力量也是很有信心的，右手猛的抓出，试图抓住唐舞麟的拳头biquio◇cc

唐舞麟身后，一道身影轻飘飘的闪过，加隆只觉得脚下一滑，险些摔倒biquio◇cc他抓出的手爪顿时偏离了方向biquio◇cc而唐舞麟的拳头，则直接轰在了他胸口处biquio◇cc

台下观战的周长溪直接闭上了眼睛，看着加隆挨这一拳，让他不禁回想起了自己第一次见道唐舞麟的时候被他一拳从窗户处轰出去的场面biquio◇cc

“砰！”加隆的身体直接被唐舞麟一拳砸出七、八米biquio◇cc

一根蓝色藤蔓直到此刻才姗姗来迟biquio◇cc不过，下一刻它就消失了biquio◇cc

因为另一边的战斗也已经结束biquio◇cc

谢邂绕过加隆之后，脚下步伐瞬间加速biquio◇cc莫斯虽然也是敏攻系战魂师，但速度方面显然和他不是一个级别的biquio◇cc

当谢邂手中光龙匕在林尊源头上敲了一记的时候，林尊源就被龙恒旭判定出局biquio◇cc

然后谢邂一翻身，就到了莫斯面前biquio◇cc

莫斯的武魂，是一柄短剑，和谢邂的光龙匕有些类似，而他的魂力只有十三级biquio◇cc这是没有悬念的战斗biquio◇cc

双方武器甚至只碰撞了一次，谢邂就绕到了莫斯背后，光龙匕直接架在了他的脖子上biquio◇cc

而直到此刻，一年级五班参赛的三名学员，才全都释放出了他们的武魂biquio◇cc

白色、黄色、黄色！

一个十年魂环，两个，百！年！魂！环！

孔瀚文呆滞的看着这一幕，比赛从开始到结束，十秒，有没有十秒？

他很想问问台上的龙恒旭，自己面对的真的是一年级五班，而不是一年级一班吗？

谢邂撇了撇嘴，一副意犹未尽的模样回到唐舞麟身边，和他击掌相庆biquio◇cc

直到此刻，一年级五班这边，欢呼声才骤然响起，哦，不，现在他们已经是一年级四班了biquio◇cc

“一年级五班胜biquio◇cc在升班赛结束前，你们暂时还是五班biquio◇cc升班赛结束后重新排序biquio◇cc明天你们将继续挑战一年级三班biquio◇cc”

【第七十四章 三人行】

?我们上三江啦！大家把三江票都投给咱们龙王吧！拜谢、拜谢jrmwx ⊙cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

这是一场甚至连碾压都称不上的比赛，因为根本没有碾的过程jrmwx ⊙cc一切都那么轻松随意，唐舞麟和古月甚至都没怎么使用武魂的力量，就已经完成了克敌制胜jrmwx ⊙cc

就像舞长空曾经对唐舞麟说的那样，他们这个年纪的魂师，唐舞麟纯粹的力量就能够击败不少人了jrmwx ⊙cc

舞长空看都没看远处的四班班主任孔瀚文，高冷的仰起头，“放学jrmwx ⊙cc”

谢邂和唐舞麟并肩站在一起，“我突然觉得，升班赛的日子好幸福，晚上总算是不用特训了jrmwx ⊙cc”

为了保持他们的体能和状态，比赛期间是不用进行特训的，谢邂才有此感叹jrmwx ⊙cc

龙恒旭此时也从比赛台上走了下来，有些惊讶的看着他们三人jrmwx ⊙cc谢邂是他安排进入一年级五班的，借助那次打架事件jrmwx ⊙cc以谢邂的天资，进入一班本应该毋庸置疑jrmwx ⊙cc但他的家人找到龙恒旭，说希望能够给他更好的磨练，这才分配到了五班jrmwx ⊙cc

当时龙恒旭是有多重想法的，五班作为最差班级，在学院的压力远比其他班级大，而舞长空正好又调到了一年级五班，虽然学院高层几乎没人喜欢这位冷傲男神，但却不得不承认，他的教学能力和自身能力的强大jrmwx ⊙cc

再进一步的想法，有谢邂这个天才在五班，升班赛必然会带给其他一年级班级不小的压力，从而促进整个一年级教学、学习动力jrmwx ⊙cc

一举多得，这就是身为天才的谢邂进入五班的原因jrmwx ⊙cc

但现在看来，五班的参赛实力已经超出了他原本的预估，他有些好奇，为什么舞长空会派遣唐舞麟参与升班赛，他记得很清楚，这孩子武魂是蓝银草啊！

至于那个女生，应该就是舞长空宁可向自己认错也要拉入班级的，虽然今天没看到她真正展开实力，但拥有半年魂环，就很说明问题了jrmwx ⊙cc

这种搭配的五班参赛队伍，恐怕要逆天啊！就算是一年级一班，想赢他们也不容易吧jrmwx ⊙cc

升班赛中，如果后进班级连续获胜，这对负责录取学员的他可并不是件好事，这证明录取的时候，分配不公jrmwx ⊙cc他现在已经有些后悔，为什么要答应舞长空让古月加入五班了jrmwx ⊙cc

“我们出去玩玩怎么样？”谢邂低声在唐舞麟耳边说道jrmwx ⊙cc

唐舞麟摇摇头，“不去了吧jrmwx ⊙cc食堂快开饭了jrmwx ⊙cc”

谢邂一脸无语，“你就知道吃jrmwx ⊙cc”

唐舞麟没好气的道：“不吃我饿啊！”

谢邂道：“好啦，陪我出去，我请你吃饭，怎么样？这些天在学院里都快憋死了jrmwx ⊙cc”

东海学院的管理并不算特别严格，东海城是一座富裕的城市，治安也非常好jrmwx ⊙cc

“好吧jrmwx ⊙cc”一听他要请客吃饭，唐舞麟立刻答应下来jrmwx ⊙cc其实，他是想要去完成自己上周周休时领取的锻造任务的jrmwx ⊙cc

二级锻造任务每次都能带给他一万到三万联邦币的收入，这几个月下来，也攒了十万联邦币了，这对他来说，可是一笔巨款jrmwx ⊙cc按照这样的速度，他有信心在自己二环的时候，攒够百年魂灵的钱jrmwx ⊙cc

一个百年魂灵可以提供两个魂技，也就是说，可以附加两个魂环的jrmwx ⊙cc这对他来说，可是非常重要的jrmwx ⊙cc

“我也去！”古月不知道什么时候已经来到了他们身边jrmwx ⊙cc

谢邂一脸嫌弃的道：“不带女生玩！”

古月冷哼一声，看向唐舞麟，“你是跟他走，还是跟我走？”

谢邂傲然道：“那还用说吗？我们可是室友兼好友，有你什么事？”

古月点点头，突然扭头朝着舞长空离开的方向大喊道：“舞老师，我觉得我们配合还不够默契，应该继续特训jrmwx ⊙cc”

“喂！”谢邂一闪身就到了她面前，抬手就要去捂她的嘴，古月身上银光一闪，横移两米，到了唐舞麟身侧，冷笑道：“想打架吗？”

谢邂一脸挫败得道：“好吧、好吧，你愿意跟着，那就一起吧jrmwx ⊙cc”

对古月，他真是一点脾气都没有，实力比他强，就这一点，古月就把他吃的死死的jrmwx ⊙cc

一起特训这么长时间了，在一对一的情况下，他从来都没赢过古月，他加上唐舞麟两个人，才偶尔能够获胜jrmwx ⊙cc

说也奇怪，古月总是针对他，但对唐舞麟脾气却好得很jrmwx ⊙cc所以三人就是一种很奇特的关系，谢邂和古月都跟唐舞麟关系很好，但彼此却相互看不上jrmwx ⊙cc这也是为什么唐舞麟最终成为五班参赛主将的原因jrmwx ⊙cc只有他居中调节，三人的战斗力才能发挥到最大程度jrmwx ⊙cc

三人换回了自己的衣服走出学院jrmwx ⊙cc

“我们去哪？”唐舞麟向建议出来玩的谢邂问道jrmwx ⊙cc

谢邂道：“先去吃东西吧，这不是你最喜欢的吗？我知道有一条小吃街，我们去那里吃好了jrmwx ⊙cc”

唐舞麟道：“确定是你请客吗？”

谢邂没好气的道：“小吃而已，本少爷难道请不起？”

古月：“一身铜臭味儿jrmwx ⊙cc”一边说着，她刻意走到唐舞麟另一侧jrmwx ⊙cc

谢邂大怒，“有本事你别吃jrmwx ⊙cc”

古月傲然道：“本来也没打算吃你的jrmwx ⊙cc唐舞麟，男人应该有绅士风度吧，你请我吃jrmwx ⊙cc”

唐舞麟拍拍额头，“我说你们两个能不能不要这么针尖对麦芒的，我们不是出来放松的吗？”

古月抬起头，认真地看着他，“那你请不请我吧？”

“我请jrmwx ⊙cc”唐舞麟还能说什么jrmwx ⊙cc

古月这才得意的看向谢邂，“放心吧吝啬鬼，我才不吃你请的东西，你请的东西都带着……”手掌在鼻子前扇了扇，一副不屑一顾的样子jrmwx ⊙cc

谢邂用力的深吸几次空气，无论是斗嘴还是打，他都不是对手jrmwx ⊙cc这也是为什么他不愿意带着古月一起出来的原因jrmwx ⊙cc

小吃街距离东海学院不算近，三人足足走了半个小时才到jrmwx ⊙cc

一条不算太宽敞的街道两旁，一家家店铺林立，才一来到街口，三人就闻到了各种香气从小吃街内漂荡出来，令人食指大动jrmwx ⊙cc

“先去吃那个吧，闷罐牛肉，特别酥烂，配上点白饭，最是美味jrmwx ⊙cc”作为东海城地主，谢邂主动说道jrmwx ⊙cc

【第七十五章 闷罐牛肉的故事】

?“好啊！”唐舞麟笑道，他已经饿了wuri◆cc笔、趣、阁wwwwuri◆ccbiqugewuri◆ccinfo

闷罐牛肉是用一种棕黄色的瓦罐来烹制的美食，牛肉洗干净，加上葱姜片炖煮，瓦罐很好的锁住牛肉的水分和鲜美味道，牛肉变色后，再加入十几种香料长时间炖煮，直到牛肉完全酥烂时，香料味道已经和牛肉完美融合在一起，是东海城著名小吃wuri◆cc

店铺不大，灶台在外面，上面有近百个小火眼，上面摆放着炖牛肉的瓦罐，蒸腾的牛肉香气顶的瓦罐盖子不是嗡动，香气也趁机溜出来诱惑着过往的行人wuri◆cc

店铺内只有五张不大的长方桌，最多也就是坐二十几个人，此时已经坐了一半wuri◆cc

现在已经是深秋，外面温度不高，一进店内扑面而来的是温暖与牛肉的香气，顿时令人有种全身舒畅的感觉wuri◆cc

古月有些惊讶的看了谢邂一眼，“没想到富人家的少爷还能吃路边店啊！”

谢邂这次没有跟她斗嘴，“妈妈以前最爱吃这家店的闷罐牛肉，我每过一段时间就来这里wuri◆cc”说着，他已经走了进去wuri◆cc在最里面的一张桌子处坐了下来wuri◆cc

唐舞麟碰了古月一下，然后跟着走进去，在谢邂对面坐下wuri◆cc

“呦，谢邂来啦，还带了朋友来wuri◆cc还是老样子吗？”老板是一位中年大叔，腰上系着有些油渍的围裙，脸上满是微笑wuri◆cc

“嗯，谢谢您，李叔wuri◆cc”谢邂微笑道wuri◆cc

很快，三份闷罐牛肉，三碗白饭，还有两个青菜做的小菜就送了上来wuri◆cc

“你还是第一次带朋友来，小菜送你们wuri◆cc”李叔笑眯眯的说道，然后还摸了摸谢邂的头，就像是对自己的子侄一般wuri◆cc

唐舞麟惊讶的看着谢邂，谢邂可是有洁癖的，他的床铺永远是宿舍中最干净的那个，可此时，面对这位街边店老板的触碰，他不但没有躲开，反而一脸笑容，“谢谢李叔wuri◆cc”

无论是唐舞麟还是古月，对于这种状态的谢邂，形象都有些颠覆感wuri◆cc

谢邂道：“还等什么？快吃吧wuri◆cc”一边说着，他已经掀开自己面前的瓦罐盖子，瓦罐内顿时散发出浓郁的牛肉香气，汤汁是暗金色的，能够看到一个个切成小块的牛肉wuri◆cc谢邂用筷子触碰一下，顿时，牛肉就已酥烂wuri◆cc

小心翼翼的夹出一块放在白饭上，再配着白饭一起吃下去，他满脸都是享受wuri◆cc

唐舞麟早就忍不住了，学着谢邂的样子吃了起来wuri◆cc

“好好吃wuri◆cc”他赞叹一声，确实是太好吃了，牛肉的浓香，带着汤汁，鲜咸的香味儿经过白饭的中和，完美无缺wuri◆cc

古月吃了一口，也不禁动容wuri◆cc

就是这么一家小店，昏黄的灯光，破旧的桌椅，却有着令人惊艳的美食wuri◆cc牛肉、浓汤、小菜、白饭，吃下去暖融融的wuri◆cc

一起特训了三个月的三人，此时的气氛明显要比在学院中和谐的太多wuri◆cc

“李叔，再来十份吧wuri◆cc”谢邂向李叔打了个招呼，因为他实在是太了解某人的饭量了wuri◆cc

唐舞麟有些尴尬的挠挠头，“谢谢wuri◆cc”

“干嘛？”谢邂抬头看向他wuri◆cc

唐舞麟一脸无奈的道：“你这名字真不好，我说的是那个谢谢wuri◆cc”

谢邂突然苦涩的一笑，眼圈微红，“我的名字是妈妈起的，妈妈告诉我，之所以起了这个名字给我，是因为对那一场邂逅的感恩wuri◆cc她说，她这辈子最幸福的事情，就是在那个时候邂逅了爸爸wuri◆cc可是……”说到这里，他的面庞突然变得有些苍白，握住筷子的手明显用力wuri◆cc

“你妈妈她？”唐舞麟有些迟疑的问道wuri◆cc他虽然看得出谢邂家很有钱，但这却还是第一次听到谢邂提起家里的事情wuri◆cc

谢邂抿了抿嘴唇，“爸爸成天就是各种忙碌，就连妈妈病重的时候，他都奔波在外wuri◆cc妈妈去世前，最后的心愿就是能够看到他一眼，可他竟然还是回来晚了wuri◆cc我永远也忘不了，那一晚，妈妈流着泪，眼神中满是遗憾的松开了我的手，我恨他，我恨他！我也讨厌自己的这个名字，如果没有那次邂逅，妈妈或许就不会……”

说到这里，他猛的趴在桌子上wuri◆cc

来到这里，他似乎卸掉了自己一切用冷傲做成的伪装，这也是他第一次向别人吐露自己的心声wuri◆cc

正在这时，李叔端了新的闷罐牛肉过来wuri◆cc一边在桌子上摆放着，一边叹息一声，“这孩子真可怜，他妈妈以前最喜欢带他来我这里wuri◆cc后来他妈妈走了，他就自己来wuri◆cc每次都会想起妈妈，你们别怪他啊！难得见他带朋友来，我都为他高兴wuri◆cc这孩子年纪不大，心事却重的很，你们多帮帮他，哎，造孽啊！”

唐舞麟轻拍着谢邂的背，古月有些呆滞的坐在那里，看着哭泣的谢邂，眼眸中渐渐多了一些什么wuri◆cc

“喂，别哭了wuri◆cc我收回之前的话，今天都让你请客好了wuri◆cc”古月用脚踢了踢对面的谢邂wuri◆cc

谢邂抬起头，用衣袖擦掉眼中的水迹，“我有铜臭味儿！”

古月撇撇嘴，“小屁孩儿还挺记仇的wuri◆cc”

谢邂怒道：“你跟我一样大，月份还比我小吧，我是小屁孩儿你是什么？小屁女孩儿？”

古月打开新上来的一个瓦罐，低头吃了起来，一边吃一边道：“不跟哭鼻子的家伙吵架wuri◆cc呜呜，好好吃wuri◆cc”

当三人离开闷罐牛肉店时，李叔看着他们的背影，不禁感叹一声，“现在的孩子，真是太能吃了！”

一顿闷罐牛肉，不只是带给了唐舞麟三人满足与温暖，无形中也拉近了三人的距离wuri◆cc

然后就是盐烤大虾，新鲜大虾用竹签子穿了，炭火烤，撒上盐沫，再简单不过了，但却充满了海洋的鲜美味道wuri◆cc

唐舞麟充分展现出了食神风采，三人从小吃街一端吃到另一端，满是欢声笑语wuri◆cc

“吃得好撑wuri◆cc”古月扶着唐舞麟的肩膀，谢邂则是他另一边，也同样扶着他的肩膀wuri◆cc

唐舞麟笑道：“肚量不行，就不要学本食神wuri◆cc”

谢邂翻了个白眼，“什么食神，你就是个吃货wuri◆cc我第一次看到你大吃的时候就想说了wuri◆cc”

唐舞麟冷哼一声，“走，接着吃去，反正你请客wuri◆cc”

谢邂骇然道：“你还吃得下？”这家伙刚刚一路上，吃的总量加起来恐怕有一头牛了吧？

唐舞麟傲然道：“那是！”

“咦！那边怎么了？”古月突然说道wuri◆cc

唐舞麟和谢邂抬头看去，之间小吃街入口那边似乎有些骚乱，围着不少人wuri◆cc

那个位置，似乎正是闷罐牛肉店啊！

【第七十六章 两环的敌人】

?“过去看看wuri○ cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo”谢邂顾不上跟唐舞麟斗嘴，赶忙朝着那边跑了过去wuri○ cc唐舞麟和古月跟在后面wuri○ cc

“你们不能这样，不能这样啊！这是我吃饭的家伙wuri○ cc”还没到近前，三人就已经听到了悲呼声，正是李叔的声音wuri○ cc

谢邂在最前面，迅速挤进人群wuri○ cc

闷罐牛肉店门前的灶台已经被掀翻了，一个个瓦罐掉在地上，摔的粉碎wuri○ cc牛肉汤在地面横流，浓浓的肉香带着热气，地面一片狼藉wuri○ cc

李叔倒在店门口，嘴角出血，一只眼睛也肿了wuri○ cc脸上满是悲痛与愤怒wuri○ cc

店门口，站着三个彪形大汉，为首一人是个光头，大冷天的却赤膊着一双手臂，上面有龙形纹身wuri○ cc

另外两人也都身材高大，横眉立目的一看就不像好人wuri○ cc

“姓李的，识时务者为俊杰wuri○ cc这条街胆敢不交保护费的还没有，你成天推三阻四的，当我光龙是要饭的吗？每天还专门来你这里要小钱？要不是看在你这闷罐牛肉做的确实还不错，老子早就废了你wuri○ cc别废话，今天拿不出钱来，以后你这店就别开了wuri○ cc”光头大汉目光阴冷的说道，周围虽然围了不少人，却没有一个敢出声的wuri○ cc

“光龙大哥，真的不是我不给保护费，实在是因为，我家女人病得厉害，我每天起早贪黑的赚点小钱都给她看病了wuri○ cc您可不能砸了我的买卖啊！那样的话，我家女人就活不了了，我就也不活了wuri○ cc”

光龙哈哈一笑，“行啊！用命威胁我是不是？你以为，老子在乎你这贱命吗？没了你，换一家在这里，也一样给我交保护费wuri○ cc交不出来钱，就滚蛋，别占着地方wuri○ cc”一边说着，他上前一脚，就将门口的灶台踢翻在地，一时间，整个闷罐牛肉扑面前已是一片狼藉wuri○ cc

李叔悲呼一声，“光龙，我跟你拼了wuri○ cc”他勉强爬起来，低着头就向光龙撞去wuri○ cc

光龙狞笑一声，一抬腿，将他踹了个跟头，“拼命？跟老子面前，你连拼命的资格都没有wuri○ cc别忘了，老子可是魂师wuri○ cc”

“魂师就能欺负人吗？”一声怒斥从旁边响起，唐舞麟三人刚刚挤入人群就看到了这一幕，谢邂快速冲到李叔面前，将他扶了起来，唐舞麟则是对那光龙怒目而视wuri○ cc

光龙愣了一下，一看是个孩子顿时再次嚣张的大笑起来，“这条街上真是没人了啊！小孩子也敢出来管我的事，还真是出生牛犊不怕虎呢wuri○ cc赶快滚蛋，老子不打小孩儿wuri○ cc”

唐舞麟出身平民家庭，最看不得的就是倚强凌弱这种事，大步走到光龙前面，“你怎么能这么对李叔wuri○ cc你还有人性吗？”

光龙冷哼一声，“人性能当饭吃吗？他要养活老婆，难道老子就不用养活老娘了？**有**的规矩，小兔崽子，赶快滚，别耽误老子办事wuri○ cc”

一边说着，他一抬手，就像唐舞麟肩膀上推去wuri○ cc

唐舞麟眼中光芒一闪，猛的一拳向他手掌砸去wuri○ cc

“砰”的一下，光龙被砸了个趔趄，但唐舞麟也愣了愣，这家伙在猝不及防之下还能控制住身体，力量也不弱啊！

“好小子，倒是有把子力气wuri○ cc”他张开大手，这次却是向唐舞麟肩膀抓来，裸露着的双臂上肌肉虬结，面露凶悍之色wuri○ cc

唐舞麟最擅长的不是武魂，而是力量，抬起手就是一拳击去wuri○ cc

又是一声闷响，但是，这次后退的却是他了wuri○ cc他只觉得光龙的手掌如同铜浇铁铸一般，力量大的惊人，他无往不利的力气居然落在了下风，被对方震的倒退两步wuri○ cc

光龙也是吃了一惊，他这一抓已经是用了不小的力气，可那少年拳头上传来的力量也令他震了震，没能抓住wuri○ cc

“好小子，倒是有把子力气！”光龙再次上前一步，又朝着唐舞麟抓去wuri○ cc

就在这时，一根根蓝银草从唐舞麟右手处蜂拥而出，几乎是刹那间，就将光龙缠绕了起来，光龙脚下一软，只觉得双足深陷地面，发力无能wuri○ cc紧接着，一道身影已经腾空而起，双腿直接挂在了他的肩膀上，一柄匕首直接朝着他脖子处架了上来wuri○ cc

唐舞麟、古月和谢邂三人一起特训了三个月，彼此之间早已是配合的默契十足wuri○ cc眼看唐舞麟力量上吃了亏，古月和扶起李叔的谢邂就配合着他一起发动了攻势wuri○ cc

光龙猝不及防之下，顿时被光龙匕顶住了咽喉wuri○ cc

蓝银草收拢，唐舞麟对谢邂还是很有信心的wuri○ cc

“向李叔道歉，赔偿损失wuri○ cc不然，我就杀了你！”谢邂声音森寒无比，眼看和善的李叔被欺负，他此时心中充满了愤怒wuri○ cc

“别冲动，小兄弟，有话好好说wuri○ cc”旁边两名大汉直到此刻才反应过来wuri○ cc这些混混对于形势判断是很有一套的，如果出手的是一个成年人他们倒是不太怕，毕竟，胆敢当街杀人的人可不多wuri○ cc但是小孩子反而麻烦，因为年纪小就容易不计后果的冲动wuri○ cc

“跟你们这种人没什么好说的wuri○ cc”谢邂寒声道，“赔偿李叔的损失，支付医药费，不然我就杀了这光头wuri○ cc”

光龙突然笑了，“小家伙，魂师是吧，一环而已wuri○ cc我光龙在这街上混了这么多年，没点本事，你以为我能一直在这里收保护费吗？动手吧，我倒要看看，你怎么杀我wuri○ cc”

谢邂愣了一下，以他这个年龄，还有些无法理解不怕死这种事wuri○ cc当初威胁慕曦的时候，慕曦也是迅速就妥协了啊！

光龙匕向下一压，他还真不太敢杀人，但对光龙的痛恨已经让他脑子有些发热了wuri○ cc

但是，光龙匕下压的同时，他突然感觉到，这光头的脖子十分坚硬，光龙匕竟然压不下去wuri○ cc

“小心！”唐舞麟及时提醒，古月也是释放出一个火球朝着那光龙胸口飞射而去wuri○ cc

光龙的右拳已经悍然上击，轰向谢邂了wuri○ cc

与此同时，从他脚下升腾起两圈光芒，赫然是两个魂环，一个白色、一个黄色wuri○ cc他身上裸露在外面的皮肤全都变成了铁灰色，脖子处更是生出了一块块凸起的铁灰色鳞片wuri○ cc

【第七十七章 正面让我来】

?谢邂身体后翻，避开了光龙的拳头，一股强大的气势也随之从光龙身上迸发出来hbbook★cc笔、趣、阁wwwhbbook★ccbiqugehbbook★ccinfo

二环，大魂师！这个家伙，竟然是魂力超过二十级，拥有两个魂环的大魂师啊！

光龙肩膀上，出现了两个小巧的魂灵，它们有点像，一个是土黄色的蜥蜴，另一只则是铁灰色蜥蜴，铁灰色那只，明显要大一些hbbook★cc

魂师的实力，每相差一环，就会相差许多hbbook★cc无论是魂力、魂环都是如此hbbook★cc

伴随着魂环的出现，光龙身体明显膨胀了一圈，肌肉变得更加夸张，再加上身上呈现出的鳞片以及铁灰色皮肤，更是给人一种极其凶悍的感觉hbbook★cc

“没想到你们几个小家伙竟然都是魂师，难怪胆敢多管闲事hbbook★cc就让你们看看老子的厉害hbbook★cc”一边说着，他右脚猛的一跺地，人就朝着唐舞麟冲了过来hbbook★cc

“舞麟小心！”古月惊呼一声，手上不断射出一道道光芒，同时试图控制光龙脚下hbbook★cc

但是，光龙在释放出武魂之后，整个人的身体素质似乎已经达到了一个极其恐怖的境地，地面上出现的沼泽，被他轻而易举的挣脱出来，而古月释放出的一道道元素攻击落在他身上，也全都被他坚韧的皮肤挡住了hbbook★cc

这家伙的武魂，竟然是一种相当强悍的存在吗？而且，他应该不只是大魂师那么简单，魂力修为恐怕在二十五级开外hbbook★cc

光龙的武魂乃是铁甲龙，一种亚种地龙hbbook★cc最擅长的就是力量和防御，而且，他自己也是天生神力，不然的话，也不能一上来就在力量上胜过唐舞麟了hbbook★cc

此时凭借第一魂技铁甲附身，硬扛古月攻击，就连谢邂的光龙匕，都破不了他的防御hbbook★cc

一对三，却在实力和气势上全都压过了唐舞麟三人hbbook★cc

这个时候，唐舞麟就显现出了超越了年龄的沉稳hbbook★cc他知道，自己不能退，因为自己一退，就会暴露古月hbbook★cc他们这三人小组，按照舞长空的定位，唐舞麟最重要的责任就是要挡住正面hbbook★cc

双手一抖，两柄千锻钨钢锤就到了掌中，不退反进，迎着光龙就冲了上去hbbook★cc

钨钢锤抡起，光龙一拳砸来hbbook★cc

“砰！”金属碰撞的轰鸣声令周围围观的人群们惊呼一片，很多人都捂着耳朵倒退开来hbbook★cc

唐舞麟脸色一白，连续后退七、八步才站稳身形hbbook★cc释放了武魂后的光龙，力量上极为强悍hbbook★cc哪怕是借助了钨钢锤的力量，唐舞麟也有些挡不住hbbook★cc

谢邂从后面已经扑了上来，光龙匕直插光龙后背，光龙头也不回，任由他攻击hbbook★cc光龙匕落在和它同名的光龙身上，竟然只是留下一道道白痕，根本无法破开他的皮肤hbbook★cc

古月脸色凝重的抬起双手，右手指尖上火光闪烁，左手指尖青光缭绕，双手缓缓合拢，顿时，一道青红双色的小旋风朝着光龙吹去hbbook★cc

这是她目前能够掌握的风火两种元素融合能力hbbook★cc

本想追击唐舞麟的光龙全身滞了滞，皮肤表面开始出现一道道龟裂的痕迹，炽热的风刃疯狂切割着他的身体hbbook★cc

“吼！”光龙大叫一声，双拳猛的一捶自己胸口，身上的黄色魂环点亮，引动百年魂技释放hbbook★cc

他身上铁灰色的皮肤泛起一层淡淡的银色，就连一双眼睛都亮起了银光，身体再次膨胀，全身上下都澎湃着一股强烈的魂力波动，两只手掌明显变大，骨节突出，前面生出了超过三寸的利爪hbbook★cc

第二魂技铁甲龙身！

光龙的铁甲龙武魂本身是一种相当不错的存在，但因为出身贫寒，获得魂灵的时候已经超过了十八岁，耽误了最好的修炼时间，这才造成了他愤世嫉俗的性格，后来好不容易成为了大魂师，拥有了第二个魂灵，却因为年龄原因很难再向上提升，所以才干起了这没本钱的买卖hbbook★cc

但铁甲龙武魂，确实算得上是高级武魂，他这两个魂灵选择的也是非常不错hbbook★cc第二魂技迸发，无论攻防，都提升到了全新的层次，他高达二十七级的魂力全面爆发出来，顿时对唐舞麟三人产生了极强的压制效果hbbook★cc

古月的风火旋涡几乎在他第二魂技释放出的下一瞬，就被他强横的魂力驱散了hbbook★cc

唐舞麟趁此机会，将手中的千锻钨钢锤换成了千锻沉银锤hbbook★cc这可不是学院，也不是训练，这是真正的对手，他不敢留手了hbbook★cc

沉银锤一甩，右手锤已经带着低沉的嗡鸣声朝着光龙飞去，在沉银锤后面，连着一根蓝银草hbbook★cc

光龙怒吼一声，一巴掌朝着沉银锤拍去hbbook★cc

“砰、砰、砰！”三声爆鸣在他手掌上响起，令人吃惊的是，他手掌只是微微一震，略微弹起，千锻沉银锤就被拍飞了hbbook★cc

好强大的力量，连叠锤特效都被抵消了hbbook★cc

一道光刃就在此时从后面劈中了光龙的身体，光龙背上银光一阵闪烁，将那光刃直接震成光点碎裂在空气中hbbook★cc

谢邂的光龙斩失效hbbook★cc

光龙眼中满是阴狠之色，脚下发力，直奔唐舞麟冲了过来，速度比之前也快了几分hbbook★cc

唐舞麟拉动蓝银草收回先前飞出的一锤，左手沉银锤朝着他抡去hbbook★cc

“砰！”锤爪碰撞，一股无法抗衡的巨力传来，唐舞麟顿时闷哼一声，被拍击的倒飞而出，撞在了闷罐牛肉店的墙壁上hbbook★cc

他只觉得一股大力涌入体内，胸口发闷，险些喷出血来hbbook★cc

“舞麟！”古月惊呼一声，一闪身就挡住了想要追击的光龙面前，一团强光迸发而出，晃花了光龙的眼睛hbbook★cc

谢邂也从后面绕到了前面，手中光龙匕挥舞，勾勒出一道道光线hbbook★cc

幸好他们之前的特训中经常要面对舞长空，面对如此压力，还没有慌乱hbbook★cc

光龙双臂张开，根本不管谢邂的攻击，猛的前扑，一双手臂朝着古月就合抱了上去，他已经被这三个小家伙彻底激怒了hbbook★cc

古月面前升起一面土墙，却在下一刻就被光龙撞碎hbbook★cc以她对元素的掌控，完全可以通过空间元素控制让自己脱离正面，但是，她却没有后退，因为，在她后面，就是先前被撞飞的唐舞麟啊！

就在这时，古月只觉得自己腰上一紧，紧接着，整个人就倒飞而出hbbook★cc

坚定有力的手臂搂住了她的腰肢，唐舞麟的声音随之响起，“正面让我来hbbook★cc”

【第七十八章 金鳞再现】

?古月俏脸微微一红，唐舞麟却已经冲了上去，这一次，他一双沉银锤同时抡出，悍然砸向光龙bqg88 ⊕cc笔％趣％阁ｑｕ

光龙狞笑一声，双拳对双锤，正面轰击bqg88 ⊕cc

“轰、轰、轰！”唐舞麟借助跃起，再加上这次是双锤，力量增加许多bqg88 ⊕cc可是，同时施展了铁甲龙身和铁甲附体两大魂技的光龙，在身体强悍程度上已经到了非常变态的境地bqg88 ⊕cc

唐舞麟再次被轰击的飞了出去，大力冲击，令他闷哼一声，口鼻溢血bqg88 ⊕cc

谢邂这次反应飞快，及时冲到唐舞麟背后，试图扶住他bqg88 ⊕cc

但是他却低估了唐舞麟身上附带的冲力，在那大力冲击之下，两人同时变成了滚地葫芦bqg88 ⊕cc

这是力量上的碾压bqg88 ⊕cc

光龙震了震自己的手臂，却没有再追击，而是看向周围围观的人们，“看到没有，胆敢反抗的，这就是下场bqg88 ⊕cc这几个小家伙虽然是魂师，但和老子还差得远呢bqg88 ⊕cc谁敢反抗，小心老子的铁甲龙爪将他撕碎bqg88 ⊕cc”

“好疼，谢邂，你的光龙匕刺中我了bqg88 ⊕cc”倒在地上的唐舞麟痛呼一声bqg88 ⊕cc

谢邂试图接住他，却别他撞飞bqg88 ⊕cc哪还控制得住身体，手中光龙匕在他背后割出了一道口子bqg88 ⊕cc

“对不起，我不是故意的bqg88 ⊕cc”谢邂也被撞得七荤八素的bqg88 ⊕cc

古月跑到两人身边，正准备释放一些水元素，帮唐舞麟治疗外伤，突然，她感觉到一股古怪的气息从唐舞麟身上散发了出来bqg88 ⊕cc

好热！唐舞麟身体轻微的震颤了一下，炽热的感觉从背后的伤口处传来，几乎是下一瞬，就传遍全身bqg88 ⊕cc

许久没有过的记住灼热感再次出现了，从尾椎一直传入大脑bqg88 ⊕cc全身就像是被点燃的篝火一般，瞬间释放出强烈的高热，被光龙撞飞时出现的胸闷顷刻间消失的一干二净bqg88 ⊕cc

唐舞麟体内魂力也随之沸腾起来，他只觉得，自己的精神略微有些混沌，但自身力量却在以一个惊人的速度提升着，仿佛有种恨天无把、恨地无环的感觉bqg88 ⊕cc

下意识的看向自己的右手，果然，点点金色正从手背上冒出，整条右臂就像是通电了一般轻微的颤抖着，那强大的力量都是来自于右手bqg88 ⊕cc

金鳞，是上次的金鳞bqg88 ⊕cc

过了几个月的时间，就在唐舞麟已经要忘记曾经出现过的金鳞时，它竟然又一次出现了，而且还是在如此重要的时刻bqg88 ⊕cc

低吼一声，唐舞麟猛的跳了起来，直奔光龙冲去bqg88 ⊕cc

谢邂一把没拉住，顿时大喊道：“舞麟，别去bqg88 ⊕cc”

古月却没有出声，因为她清楚的看到，在唐舞麟脖子一侧冒出的金色鳞片，她的眼神已经呆滞了，那是什么……

光龙正嚣张的大吼着，突然看到唐舞麟竟然又朝着自己冲了过来，这次只有单手抡着锤子，不屑的道：“臭小子，倒是挺结实的啊！要不是看你是小孩子，老子就捏死你bqg88 ⊕cc”一巴掌直接朝着唐舞麟的沉银锤抽了过来bqg88 ⊕cc

可也就在这时，突然间，光龙全身一震，因为他清楚的看到，在唐舞麟眼底闪过一抹金光，但那一抹金光闪过的瞬间，唐舞麟双眸中的瞳孔突然竖起，变成了冰冷的竖瞳bqg88 ⊕cc一股难以形容的感觉迅速传遍光龙全身，令他有种整个人都要瘫软一般的压抑bqg88 ⊕cc

“砰！”光龙硕大的身体，被唐舞麟这一锤直接轰击的飞了出去，周围的人甚至能够清楚的听到他手臂骨骼断裂的声音bqg88 ⊕cc

光龙两名手下试图接住他，却和先前的谢邂一样，双双变成了滚地葫芦bqg88 ⊕cc

唐舞麟吃惊的看向自己的右手，此时，金鳞已经完全覆盖手掌，手爪也随之出现bqg88 ⊕cc整条手臂带给他的都是一种奇异的滚烫感bqg88 ⊕cc

和上次相比，这次他的感受要清晰得多，他能够清楚的感觉到，自己体内的魂力正以惊人的速度消失着bqg88 ⊕cc

快解除！他在心中默念bqg88 ⊕cc

奇异的一幕出现了，那刚刚生长出来的金鳞光芒迅速暗淡，然后化为点点光芒，悄无声息的融入手臂消失bqg88 ⊕cc体内的灼热感也开始平复下来bqg88 ⊕cc

从金鳞出现，到他用意念解除，前后不过十几秒的时间，但唐舞麟自身魂力却已经是消耗了个七七八八bqg88 ⊕cc唯一比上次好的就是，他也没有因为这些消耗而导致自身昏迷bqg88 ⊕cc

手臂酸酸涨涨的，有种抬不起来的感觉bqg88 ⊕cc唐舞麟只觉得大脑有些混乱，如果说上次这金鳞出现还有可能是幻觉，那么，这一次，如此真切的感觉，又怎么是幻觉能够解释的？

“你、你又出现那种力量了？”谢邂在他冲出来之后就跟了上来，近距离的看到唐舞麟一锤轰飞了光龙bqg88 ⊕cc也看到了他手上出现的金色鳞片bqg88 ⊕cc

不只是光龙在刚才那一刻感觉到了恐惧，就算是他，也同样感觉到了bqg88 ⊕cc唐舞麟身上出现的鳞片，似乎有一种特殊的魔力，震慑人心bqg88 ⊕cc

唐舞麟苦笑道：“我也不知道怎么回事bqg88 ⊕cc咦，他们人呢？”

再找光龙时，他跟两个手下已经消失的无踪无迹了bqg88 ⊕cc这时，周围的人群才涌了上来，一些同样是小吃街开店铺的人们帮助李叔扶起灶台，收拾混乱的场面bqg88 ⊕cc

“这个混蛋，没有赔偿就跑了bqg88 ⊕cc”谢邂恨恨的说道bqg88 ⊕cc

“你的手……”古月有些迟疑的看着唐舞麟bqg88 ⊕cc

唐舞麟苦笑道：“我也不知道怎么回事，这已经是第二次出现了bqg88 ⊕cc那个鳞片会快速的抽空我的体能和魂力，但却能够在短时间内赋予我很强的力量bqg88 ⊕cc我也就知道这些bqg88 ⊕cc”

“咱们先回去再说吧bqg88 ⊕cc”

三人告别了李叔，谢邂悄悄的塞到李叔怀中一些钱，这才飞快的朝着学院的方向跑去bqg88 ⊕cc

“那个家伙会不会报复李叔啊？”古月向谢邂问道bqg88 ⊕cc

谢邂道：“他暂时应该是没那个能力了，手臂都被舞麟打断了吧bqg88 ⊕cc而且，那毕竟是小吃街，他就算是收保护费，也不能太过才对bqg88 ⊕cc我会让家里人关照一下那边的，应该不会有事bqg88 ⊕cc”

【第七十九章 光龙匕与金鳞】

?回去的路上，唐舞麟一直都是一副若有所思的样子，古月也有一些，谢邂则是皱着眉头bcics点org笔、趣、阁wwwbcics点orgbiqugebcics点orginfo三人各有心事bcics点org

“我回去了bcics点org”进了学院，古月和两人告别，返回女生宿舍去了bcics点org唐舞麟和谢邂则是回了自己的寝室bcics点org

“谢邂，先等一下bcics点org”到了寝室门口，唐舞麟叫住了谢邂bcics点org

“怎么了？”谢邂疑惑的看着他bcics点org

唐舞麟看着他道：“我好像知道我那金鳞怎么能够出现了bcics点org”

谢邂一愣，“你知道了？快说说bcics点org”

唐舞麟道：“它第一次出现后，我尝试了几乎所有办法，无论是调动魂力，弄伤自己，还是让自己魂力消耗殆尽，它却再也没有出现过bcics点org今天的第二次出现看上去突然，但和第一次出现时有一点是一样的bcics点org”

“是什么？”谢邂似乎也抓到了一些什么bcics点org

唐舞麟道：“光龙匕，你的光龙匕bcics点org第一次出现的时候，就是它伤了我，然后引动了那些金鳞出现，刚刚也是，正因为你的光龙匕划伤了我，它才出现的bcics点org”

谢邂眼睛一亮，“对啊！好像是这样的bcics点org可是，为什么会这样呢？”

唐舞麟摇了摇头，“我也不知道bcics点org我都不知道那金鳞是怎么来的bcics点org它似乎和我的蓝银草武魂并没有什么关系bcics点org”

谢邂道：“会不会你也有第二武魂？只不过你的第二武魂是隐性的，需要特殊的力量才能激发出来bcics点org”

唐舞麟道：“我不懂双生武魂啊，不知道是不是bcics点org”他能感觉到那金鳞的强大，如果那个金鳞是自己的第二武魂，那自己就不再是只有废武魂的魂师了bcics点org想到这里，唐舞麟的心跳不禁有些加速bcics点org

谢邂道：“咱们去找舞老师问问吧，舞老师见多识广，说不定能够看得出来bcics点org”

唐舞麟想了想，道：“好bcics点org明天找老师问问bcics点org”

谢邂一把拉住他，道：“还等什么明天？现在就去，走啦bcics点org舞老师应该没那么早休息的bcics点org”

唐舞麟有些无奈的道：“你怎么比我还心急？”

谢邂嘿嘿一笑，道：“因为，你身上这种情况出现，还有另外一种可能bcics点org如果是那种可能的话，对我也是大有好处的啊！”

唐舞麟疑惑的道：“是什么？”

谢邂道：“武魂融合技啊！难道你没听说过吗？当两个人的武魂特别契合的时候，就能够施展一种强大的能力，就叫做武魂融合技bcics点org双方武魂契合程度越高，武魂融合技的效果也就越好bcics点org如果是武魂融合技的话，就太棒了bcics点org”

对于稀有的武魂和武魂能力，谢邂明显要比唐舞麟知道的多bcics点org

武魂融合技唐舞麟也听说过，那在魂师的世界中，可是非常顶端的存在，在整个东海学院他都没听说过那两位学员能够施展武魂融合技的bcics点org

教师宿舍就在宿舍楼中bcics点org为了方便对学员的管理，班主任都住在自己班级相应的楼层里bcics点org所以，他们两个只需要穿过楼道，就到了舞长空的寝室bcics点org

“砰、砰！”谢邂敲了敲门bcics点org

“谁？”舞长空一如既往的冰冷声音从里面传来bcics点org

“舞老师，是我，谢邂bcics点org我和舞麟有个问题想要向您请教bcics点org”谢邂说道bcics点org

“进来吧bcics点org”门开，露出了里面一身睡衣的舞长空bcics点org

月白色的睡衣勾勒着他修长的身影，看着他深邃的目光，唐舞麟和谢邂能够想到的却只有特训的艰苦bcics点org

舞长空作为老师，自然是一人一个房间的，房间比唐舞麟他们的寝室要大上一倍，有专门的卫生间、更衣室、卧室和一个小客厅bcics点org

谢邂吐了吐舌头，道：“舞老师，影响您修炼了吧bcics点org”

舞长空摇摇头，“直接说吧bcics点org什么事bcics点org”

谢邂碰了一下唐舞麟，唐舞麟整理了一下思路，向舞长空道：“舞老师，我的武魂好像出了点问题bcics点org”

“哦？”舞长空原本平和的眼神流露出一丝惊讶，唐舞麟的蓝银草变异他也是确认了的，而且是朝着好的方向变异bcics点org他现在说武魂出了问题，那就很可能是蓝银草继续变异了bcics点org这绝对是好事bcics点org

“出了什么问题？”舞长空问道bcics点org

唐舞麟这才将自己先后两次出现金鳞的情况，以及自己的猜测和判断讲述了一遍bcics点org

“金鳞？”舞长空皱起眉头bcics点org唐舞麟说的这种情况确实是非常罕见的bcics点org而且，谢邂的判断也很对，这种情况下，是隐性第二武魂或者是武魂融合技的可能最大bcics点org

“谢邂，你刺他一下试试bcics点org看看还会不会出现那样的情况bcics点org”舞长空向谢邂说道bcics点org

“是！”谢邂不怀好意的看了唐舞麟一眼，光龙匕释放出来，笑嘻嘻的道：“舞麟啊！你说我刺你哪里好呢？”

舞长空一瞪眼睛，“少废话，赶快的bcics点org”

谢邂吐了吐舌头，唐舞麟已经伸出了手臂bcics点org

谢邂用光龙匕小心的在唐舞麟手臂上划出一道口子bcics点org这一次他动作很慢，而且是在三人的关注下bcics点org

唐舞麟只觉得手臂上一阵刺痛，但他惊讶的发现，当光龙匕划破自己皮肤的时候，光龙匕上隐约有淡淡的光芒向自己身体注入似的bcics点org

紧接着，先前曾经出现的灼热感就随之出现了bcics点org依旧还是像被点燃了一般，灼热从尾椎处涌出，一直蔓延全身bcics点org一块块金色鳞片就从手臂上浮现了出来bcics点org

舞长空一抬手，锋锐的气流刮过，唐舞麟的上衣就已经化为碎片落下，露出了上身bcics点org

只见那金色鳞片出现在他整条右臂上，右臂略微有些膨胀，一块块闪烁着炫丽金光的菱形鳞片浮现出来，顷刻间覆盖了他的手臂bcics点org与此同时，他的手掌也开始发生变化，五指前端长出寸许金色利爪bcics点org

舞长空一伸手，握住唐舞麟的右掌，沉声道：“发力bcics点org”

唐舞麟知道自己不可能伤的到老师，赶忙右手用力，捏住舞长空的右手bcics点org

【第八十章 奇怪!】

?咳咳，昨天漏发了一章，大家当成加更就好了，我请编辑调整一下位置ciji8 ⊕cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo这一章是补漏的，不影响今天正常更新哈ciji8 ⊕cc

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

舞长空左手抬起，按在他的胸口处，闭合双目，默默的感应着他身体上的变化ciji8 ⊕cc

用力捏握维持了大约十秒，唐舞麟就感觉到自己身上强大的力量感开始消退了，他先前对付光龙时消耗的魂力还没有完全恢复呢ciji8 ⊕cc要是任由力量用尽，恐怕就又要昏迷了ciji8 ⊕cc赶忙意念一动，散去了金鳞ciji8 ⊕cc总要保持着清醒，才能听从老师的教诲啊！

舞长空松开手，唐舞麟身体晃了晃，虚弱感瞬间传来ciji8 ⊕cc

谢邂赶忙上前扶住他，在舞长空客厅的沙发上坐了下来ciji8 ⊕cc

“奇怪！”舞长空眉头紧皱，眼中流露着思索之色ciji8 ⊕cc

谢邂和唐舞麟也没敢问ciji8 ⊕cc

片刻后，舞长空喃喃地道：“不像是双生武魂ciji8 ⊕cc如果是双生武魂的话，第二武魂一旦被激活，就能够自然的感觉到ciji8 ⊕cc这也不是武魂进化ciji8 ⊕cc这股力量似乎和蓝银草没有任何关系ciji8 ⊕cc同时，也不像是武魂融合技ciji8 ⊕cc如果是武魂融合技的话，谢邂也会出现变化才对ciji8 ⊕cc没有任何一种武魂融合技是在施展后，只有一个人出现变化的ciji8 ⊕cc”

他自问见多识广，可是，唐舞麟身上出现的情况确实是闻所未闻ciji8 ⊕cc

“老师，我这金鳞……”唐舞麟还是忍不住问了出来ciji8 ⊕cc

舞长空看向他，“很奇特ciji8 ⊕cc这是一种非常强大的力量，你自身的力量在经过金鳞加持之后，至少提升了三倍ciji8 ⊕cc这也是为什么你会消耗那么快的缘故ciji8 ⊕cc但是，你自己又控制不了这种力量ciji8 ⊕cc我刚刚感受了你的魂力变化，几乎可以肯定，这金鳞和你的魂力无关ciji8 ⊕cc因为你自身魂力虽然在消耗，但却并不是以魂力为主体调动这股力量，而是这股力量出现后，自然而然的去消耗你的魂力ciji8 ⊕cc”

“说起来有些复杂，简单来说，就像这金鳞本身是一种魂导器，他会消耗你的魂力ciji8 ⊕cc但却并非因为你的魂力而诞生ciji8 ⊕cc这种情况我也是第一次遇到，现在说不好是好是坏，但对你来说，多一种爆发能力总还是好的ciji8 ⊕cc你以后要想办法去控制它，我估计，随着你的魂力增长，它应该也会持续出现变化ciji8 ⊕cc”

“是ciji8 ⊕cc”唐舞麟答应一声，心中却有些失望ciji8 ⊕cc舞老师已经是学院中的最强者了，连他都说不清楚自己这奇异的变化是怎么回事，那还能有谁知道啊？

谢邂失望的道：“真的没可能是武魂融合技吗？可是，没有我的话，他根本就施展不了这种力量啊！”

舞长空摇头道：“不是武魂融合技ciji8 ⊕cc但这股力量应该和你的光龙匕有类似属性ciji8 ⊕cc也就是说，你的光龙匕引动了他体内的这股力量，从而出现了金鳞ciji8 ⊕cc如果有一天他能够自己控制这股力量了，就算没有你，也随时能够爆发出来ciji8 ⊕cc这股力量很奇特，如果是武魂的话，那么，应该是我见过的武魂之中层次最高的ciji8 ⊕cc你只有一环魂力，但当这金鳞出现的时候，连我都会觉得有些压抑ciji8 ⊕cc这是武魂先天产生的压迫力，越强大的武魂，给人的压迫力也会越强ciji8 ⊕cc”

“对、对，我也有这种感觉ciji8 ⊕cc”谢邂赶忙说道ciji8 ⊕cc

唐舞麟有些茫然的道：“舞老师，那我现在应该怎么做？”

舞长空道：“首先，你要继续努力修炼，提升自身魂力ciji8 ⊕cc魂力越强，你控制这股力量的可能性也就越大ciji8 ⊕cc还有就是要提升精神力，精神力应该对你掌控这股力量也很有帮助ciji8 ⊕cc再就是你要经常感悟这种力量，让谢邂帮你将它刺激出来，感受的多，你身体接受它的次数多，掌控的可能性也会加大ciji8 ⊕cc我也会仔细想想ciji8 ⊕cc”

“是！”

没能从舞长空这里得到答案，唐舞麟也有些无奈，不过，金鳞的再次出现，证明了这股力量的真实存在，也让他看到了一丝希望ciji8 ⊕cc连舞老师都说这股力量的层次非常高，那么，如果自己能够真正掌控这股力量的话，那无疑会极大程度的提升实力啊！

生活依旧是和平日一样，昨天一年级五班战胜一年级四班的事并没有在学院中掀起太大的波澜，毕竟，这只是最低年级的最低班级之战ciji8 ⊕cc

不过，也并不是所有人都不重视ciji8 ⊕cc譬如，今天下午就要和一年级五班交手的一年级三班，就非常重视这场比赛ciji8 ⊕cc

一年级三班班主任叶樱榕年纪不大，比舞长空还要小几岁ciji8 ⊕cc是一位新晋教师ciji8 ⊕cc因为人长得漂亮，教的也好，深受本班学生喜爱ciji8 ⊕cc

当她第一次见到舞长空的时候，就明显感觉到了自己的心跳加速，这位冷傲男神可绝不只是对高级部的女学生们有吸引力，对她这样的年轻女老师也同样有啊！

据说，他是五环魂王呢ciji8 ⊕cc在他这个年纪，这已经是绝对的天才了，而且，他还曾经在那里学习过ciji8 ⊕cc

在叶樱榕眼中，舞长空除了性格有点冷之外，几乎无可挑剔ciji8 ⊕cc最重要的是，他还是单身，而且连女朋友都没有ciji8 ⊕cc

一定是眼光太高了吧！

舞老师不愧是冷傲男神啊！就连一年级五班都能够让他教出这么优秀的学员来ciji8 ⊕cc

昨天的比赛叶樱榕带着本班准备参加升班赛的学员看了，当她看到谢邂和古月展现出来的百年魂环时也是吓了一跳ciji8 ⊕cc

那可是百年魂环啊！这种级别的学生，不应该都在一班吗？作为三班的他们，全班都没有一个拥有百年魂环的ciji8 ⊕cc

但就算如此，升班赛也依旧要进行ciji8 ⊕cc她很希望，能够通过这场比赛，给舞长空留下深刻印象ciji8 ⊕cc

三个人的话……

和昨天的时间一样，下午放学后，中级部操场上，迎来了升班赛ciji8 ⊕cc

这是第二天的比赛，但和昨天一样，依旧没有什么观众ciji8 ⊕cc

叶樱榕早早地就来了，一年级三班的学生们队伍排列的也非常整齐，站在班级队伍最前面的是三名相貌清秀的男生，奇特的是，这三个人长得居然一模一样，如果不是对他们本身就极为熟悉的话，根本就辨认不出他们谁是谁ciji8 ⊕cc

【第八十一章 飞行魂师】

?舞长空带着一年级五班也来了bqgxj Θcc笔＠趣＠阁ｗWｗbqgxj ΘccｂｉｑUｇEbqgxj Θccｉｎｆｏ唐舞麟、谢邂、古月三人跟在他身后bqgxj Θcc其他五班学生们也都是一脸雀跃的样子，经过了昨天的比赛，他们对唐舞麟三人可是很有信心的bqgxj Θcc

叶樱榕面带微笑的走了过来bqgxj Θcc

“舞老师你好bqgxj Θcc”她向舞长空微笑颔首bqgxj Θcc

叶樱榕确实很漂亮，超过一米七的身高，身材比例极好bqgxj Θcc一双大眼睛炯炯有神，十分少见的淡绿色长发梳成利落的马尾bqgxj Θcc肌肤白皙、瓜子脸，樱桃小口bqgxj Θcc如果只是从外表看，就算说她是一名高级部的学员也一定有人相信bqgxj Θcc

二十三岁进入东海学院任教，四环魂宗bqgxj Θcc在他这个年纪，已经是相当优秀的了bqgxj Θcc

“你好bqgxj Θcc”舞长空也向她点了点头bqgxj Θcc

“我是三班主任叶樱榕bqgxj Θcc”叶樱榕强调了一下自己的名字，因为她很有信心，这位冷傲男神绝对不知道自己是谁bqgxj Θcc传说中只会生活在自己世界中的男神，在整个学院内恐怕也记不清几个女性的名字吧bqgxj Θcc

“嗯bqgxj Θcc”应了一声，舞长空的目光就飘向了比赛台方向bqgxj Θcc

谢邂站在旁边，看的异彩连连bqgxj Θcc他最羡慕的就是舞长空这副冷傲的模样，那绝不是装出来的，而是天生如此bqgxj Θcc自己和舞老师相比，实在是差的太远了啊！

叶樱榕丝毫不以为意，朝着本班学员招了招手，一年三班的学员们快速跑了过来，在她身后列队bqgxj Θcc

叶樱榕向自己班的学生们道：“友谊第一，比赛第二，古天日、古天月、古天明，你们稍候要注意bqgxj Θcc明白了吗？”

“是，叶老师！”三名相貌一模一样的三胞胎异口同声的答道，说话时竟然像是一个人bqgxj Θcc

舞长空扭头看了一眼，看到他们相貌相同时目光停留了一下bqgxj Θcc很显然，他对这三名相貌一模一样的学员比对叶樱榕感兴趣多了bqgxj Θcc

此时，教导主任龙恒旭已经来到了比赛台上bqgxj Θcc

“升班赛第二场，一年级五班，你们还是派三人上场吗？”

舞长空点了下头，唐舞麟、谢邂、古月三人鱼贯入场，朝着场地中央走去bqgxj Θcc

叶樱榕微微一笑，“你们也去吧bqgxj Θcc”

相貌一样的古氏三兄弟也上了比赛台bqgxj Θcc

这三兄弟有个特点，看上去身材都比较瘦弱，但眼神却非常锐利，三胞胎的默契令他们走路的时候看上去动作都是一样的bqgxj Θcc

舞长空并没有给自己的弟子们有任何提示，他们未来也有可能遇到各种各样的对手bqgxj Θcc升班赛本来就是对他们的一种磨练，如果事事都需要自己指点，那他们就永远也不可能成长的起来bqgxj Θcc

唐舞麟三人呈品字形站定，他依旧在最前方bqgxj Θcc整个人沉稳如山bqgxj Θcc

古氏三兄弟却是并肩站在一起，古天日在最中央，左侧是古天月，右侧是古天明bqgxj Θcc

“你们准备好了吗？”龙恒旭照例询问了一句，得到双方肯定的答案后，大手一挥，宣布了升班赛第二场的开始bqgxj Θcc

古氏三兄弟几乎同时释放出了自身武魂，当他们武魂出现时，唐舞麟三人眼中都流露出了一丝诧异bqgxj Θcc

这三兄弟的武魂一模一样并不奇怪，毕竟他们是三胞胎bqgxj Θcc但是，但他们背后同时张开翅膀的时候，视觉冲击感还是非常强的bqgxj Θcc

三对翅膀同时张开，脚下各自有一个白色魂环出现，古氏三兄弟同时飞起，向空中攀升bqgxj Θcc

看到这一幕，龙恒旭也是愣了愣bqgxj Θcc

飞行武魂？要知道，飞行武魂也是相对罕见的，再加上他们是三胞胎兄弟，就算魂力较弱、魂灵不强，也应该送入专门培养精英的一班才对bqgxj Θcc看来，录取他们的时候，是失误了bqgxj Θcc

事实上，也确实是学院失误了bqgxj Θcc古氏三兄弟并不是来一起报名的bqgxj Θcc当时古天日先来，古天明闹肚子，古天月则是去干别的事情了bqgxj Θcc而报名时学员众多，老师的工作繁忙，就没有注意到他们是三胞胎bqgxj Θcc

而这三兄弟遭遇到了和当初唐舞麟近似的问题，家境普通的他们，父母怎么可能同时买得起三个魂灵给他们啊！所以就拖延了，东拼西凑，直到他们报名前，才买了十年魂灵，让这三个孩子有资格报名bqgxj Θcc他们的魂力都只有十一级，武魂虽然不弱，但魂环太差了，就被分到了三班bqgxj Θcc

古氏三兄弟的武魂名为摩天战鹰，是一种飞行速度非常快的鸟类武魂bqgxj Θcc

摩天战鹰并不是那种特别强悍的鹰类，以速度取胜，如果是魂兽的话，摩天战鹰能够飞到超过三千米的高空，并且保持长时间高速bqgxj Θcc因此，这三兄弟走的，都是敏攻系战魂师的路子bqgxj Θcc

他们的第一个魂灵选的都一样，是一种类似鹰隼的鸟类bqgxj Θcc名叫轻风隼bqgxj Θcc速度快，没有什么攻击力，只有巴掌大小bqgxj Θcc

这也是穷闹的，如果魂灵能够选择强大一些，他们的战斗力还能几何倍数的提升bqgxj Θcc

此时，武魂释放出来，三人背后都多出了一堆灰色鹰翼，同时拍动翅膀飞了起来bqgxj Θcc

“会飞的？咋办？”谢邂看向唐舞麟bqgxj Θcc

唐舞麟微微一笑，“打下来就是了bqgxj Θcc古月，风元素加持bqgxj Θcc”唐舞麟向古月说了一声，手上蓝色光芒一闪，数根蓝银草就缠绕上了谢邂的腰bqgxj Θcc

谢邂惨叫一声，“我恐高，怎么办？”

唐舞麟没好气的道：“我还怕疼呢，你昨天给了我几刀？”不等谢邂再反驳，他已经将他拉到自己身前，从后面抱住了他的腰bqgxj Θcc

一道青光闪过，谢邂只觉得全身一轻，体重似乎被抵消了许多bqgxj Θcc下一瞬，他就宛如腾云驾雾一般飞了起来bqgxj Θcc

台下，叶樱榕看到的是，唐舞麟抱住谢邂，然后原地飞速的转了一圈，就将谢邂给扔了出去bqgxj Θcc直接抛飞向了半空bqgxj Θcc

谢邂身上青光缭绕，居然扶摇直上，直奔古氏三兄弟之中的古天日冲了过去bqgxj Θcc

能把人扔的这么高？叶樱榕还真吓了一跳bqgxj Θcc但是，她很快就淡定下来bqgxj Θcc

古氏三兄弟本身是飞行武魂，又是三胞胎bqgxj Θcc入学后，她着重调教的就是这三兄弟bqgxj Θcc练习他们空战以及相互配合的能力bqgxj Θcc对方只有一个腾空，这不是给了三兄弟合围攻击的机会吗？

【第八十二章 配合!】

?“我也上去ddwu☆cc笔％趣％阁ｑｕ”古月低声向唐舞麟说道ddwu☆cc

唐舞麟有些惊讶的看了她一眼，古月已经站到了他身前ddwu☆cc唐舞麟双手搂住她的腰，抱着她旋转起来ddwu☆cc

和谢邂相比，古月的体重轻得多，纤细的小腰肢似乎一只手都能掐过来，将她抛出去，根本就不需要风元素加持，也能做到ddwu☆cc

古月升天ddwu☆cc紧追在谢邂之后ddwu☆cc

半空之中，古天日十分冷静的比出了一个手势ddwu☆cc面对扑向自己的谢邂，他并没有直接和对方展开战斗，而是一拍翅膀，遏制住自己的前冲之势，猛的在空中一顿ddwu☆cc

他们最大的优势就是飞行，在空中作战，他们可不怕ddwu☆cc

只等谢邂力弱落下之时再攻击他，自然能够起到奇效ddwu☆cc

叶樱榕看了一眼身边的舞长空，眼前这种情形，分明是五班这几名学员冒进了ddwu☆cc他们在自身没有飞行能力的情况下贸然升空，自身优势荡然无存，只要古氏兄弟三人找到合适机会再合击，定能一举建功ddwu☆cc

昨天的比赛她看了，五班这三名学员之中，那个唐舞麟武魂只不过是蓝银草，但似乎力量很出色，也就仅此而已ddwu☆cc那个古月的能力似乎是控制大地，这在空中有什么用？唯一在今日之战中最有威胁的就是敏攻系的谢邂了，可他又不会飞ddwu☆cc

面对飞行魂师，正常应对方式应该是稳守在地面上等待机会ddwu☆cc毕竟，魂师释放武魂之后，魂力是会持续消耗的，飞行魂师消耗的速度比普通魂师更快ddwu☆cc只要有足够的耐心，他们也不是没有机会，可此时他们应对莽撞，冒然冲入空中，给了古氏兄弟在空中围攻的机会，胜负已定！

不过，在叶樱榕眼中，舞长空依旧保持着冷静，从他脸上，根本看不出任何表情变化ddwu☆cc难道他对输赢也并不在乎吗？

古天日后撤，谢邂的身体冲高，已经超过了他的高度，但唐舞麟抛飞出去的力量已经尽了，眼看着他就要下坠ddwu☆cc

正在这时，突然，一道蓝光从谢邂脚下闪过，谢邂在空中一拧身，脚尖在那蓝光上一踩，顿时在空中借力成功，人如箭矢一般，直奔古天日扑去ddwu☆cc

这一下变化极为突然，以至于正准备等待机会攻击他的古天日愣了一下ddwu☆cc

战场上瞬息万变，一刻的松懈，就可能会导致满盘皆输ddwu☆cc

两侧的古天月和古天明一看大哥要闪躲不开，赶忙飞速扑出，拍动着翅膀，同时发动了他们的魂技ddwu☆cc

他们的第一魂技确实不加，没有任何攻击力，只不过是速度增幅而已ddwu☆cc

此时，古月也已经到了半空，先前帮助谢邂改变方向的，正是她射出的一枚冰球ddwu☆cc此时，看着古天月和古天明要去增援ddwu☆cc她嘴角处流露出一丝不屑，双手同时挥出，两枚冰锥直奔二人飞去ddwu☆cc

古天月、古天明兄弟在空中的控制能力还是相当不错的，看到冰锥就立刻做出了规避ddwu☆cc但奈何古月手中冰锥源源不绝射出，逼迫的他们根本就没有机会去救援古天日ddwu☆cc

谢邂的速度何等之快，人在空中，光龙匕已经斩出ddwu☆cc一道金色光刃闪电般射出，古天日本想向下坠落规避他的扑击，却被这道光龙刃硬生生的阻挡了逃跑路线ddwu☆cc

谢邂已到身前，古天日无奈之下，一脚踢出，试图将他踢飞ddwu☆cc

谢邂也不出刀，左手在他脚上一拉，整个人就已经如同幻影般蹿了起来，手中光龙匕在古天日头上拍了一下，同时右脚在他肩膀上猛的一踏，自身就如大鹏展翅一般飞射而起，扑向距离较近的古天月ddwu☆cc

“古天日出场ddwu☆cc”龙恒旭在下面看的分明，宣布古天日结束比赛ddwu☆cc刚才那一瞬，如果谢邂想要杀他，他的喉咙就已经被割破了ddwu☆cc

古天日心中不甘，但他很快就看到了震惊的一幕，三团蓝光，几乎是恰到好处的出现在了谢邂飞腾后的必经之路上，他接连三点，身体在空中持续三次腾越，人就到了古天月附近ddwu☆cc

直到此刻，古月才从空中下坠，她身上闪烁着青光，明显比自由落体下坠的要慢上许多ddwu☆cc

从比赛开始到现在，前后不过几次呼吸的时间，却令观看比赛的两班学生看的目瞪口呆ddwu☆cc

古月和谢邂之间神乎其技的配合，竟然让他们在空中有种如履平地般的感觉ddwu☆cc

近距离面对，古氏兄弟怎么可能是谢邂的对手ddwu☆cc另一边的古天明眼看救援不及，索性一咬牙，猛然掉头，拍动双翼，直奔自由落体落向地面的古月扑去ddwu☆cc总要击败一人吧ddwu☆cc然后自己再飞高，不给他们机会ddwu☆cc

古月发出三团冰球之后，身体下坠，但她却一点都没有慌张，甚至看都不看古天明一眼ddwu☆cc

腰上蓝光一闪，就在古天明接近她的一瞬间，她的身体就已经横移飞出ddwu☆cc地面上一道身影跃起，将她接住，与此同时，古天明只觉得腰上一紧，下一刻，自己的身体就身不由己的被拉拽了下去ddwu☆cc

谢邂是直接踩着古天月的肩膀从天空中落下的，他的光龙匕指着古天月头顶，古天月怎敢不落下来ddwu☆cc

至于被拉拽下来的古天明，直接被唐舞麟一抡蓝银草，摔在地上，摔了个七荤八素，就别说再攻击的事了ddwu☆cc

“一年级五班，胜！”龙恒旭在说出这几个字的时候，声音中明显透着震惊ddwu☆cc

如果说，昨天的获胜，还是一年级五班这三名学员的个人实力，那么，今天他们赢就赢在了配合上ddwu☆cc

本该配合更默契的古氏兄弟，因为轻敌，根本就没有发挥出三胞胎彼此之间的配合，反而被唐舞麟三人以出其不意的方式逐个击破ddwu☆cc就此终结ddwu☆cc

更令他震撼的是古月施展出的冰元素能力，昨天她施展的，不是土元素吗？

难道是，双生武魂？那可是天才中的天才啊！尤其是元素类的情况下ddwu☆cc龙恒旭心中这个悔啊！自己怎么就上了舞长空的当，将这么一名天才学员给了他们五班ddwu☆cc这下，升班赛可就麻烦了ddwu☆cc不知道一班能否拦住他们前进的步伐ddwu☆cc

叶樱榕也是目光呆滞，她训练了古氏兄弟三人几个月，自问他们在空中的配合已经是相当默契了，除了攻击能力差一些外，速度、配合再加上飞行，很容易占据上风ddwu☆cc

可没曾想，就在自己都认为己方必胜的时候，对方却展现出了那样默契的配合ddwu☆cc

古月那几团冰球飞射出去的准确性和时机恰到好处，而谢邂更是将敏攻系战魂师的能力展现到了极致，在本身不会飞的情况下，竟然能够不断在空中变换身形，每次都能完美的借用到冰球上的力量ddwu☆cc这份能力、身体控制力和协调，都是个中翘楚啊！

深吸口气，勉强平复了一下自己有些激荡的心情，叶樱榕转向舞长空，微微一笑，“恭喜你，舞老师ddwu☆cc以后你们就是三班了ddwu☆cc”

舞长空淡然道：“这并不是我的目标，承让ddwu☆cc”说完这句话，他转向下了比赛台的三人，只是扫了他们一眼，却并没有对他们刚刚这一战的过程进行评论，就走向了宿舍楼方向ddwu☆cc

“舞老师这是对我们满意还是不满意？”谢邂疑惑的向唐舞麟问道ddwu☆cc

唐舞麟耸了耸肩膀，“我怎么知道ddwu☆cc不过估计是让我们自己总结吧ddwu☆cc”

古月点了点头，“我们不该主动出击的ddwu☆cc其实可以等机会ddwu☆cc如果我们在地面一直防御，他们就不得不主动出手，自然会到达我们的攻击距离ddwu☆cc只要他们下来，就一点机会都没有了ddwu☆cc他们这种飞行武魂如果执意要跑我们是没办法的，但在这种比赛上，他们一点机会都没有ddwu☆cc我们下次不能再这么冲动ddwu☆cc”

【第八十三章 光飚】

?谢邂向身边的唐舞麟道：“舞麟，她说你冲动，我可不是挑事儿的人，我不知道你什么脾气，这要是说我，我可忍不了bcics ◎org笔、趣、阁wwwbcics ◎orgbiqugebcics ◎orginfo”

唐舞麟由衷的向古月道：“我们第一次面对飞行魂师，当时确实是我冲动了，抱歉啊！”

谢邂吃惊的道：“喂，我说你的脾气也太好了吧bcics ◎org她批评你，你还道歉bcics ◎org”

古月“噗哧”一笑，“挑拨离间是没用的，人家这说小点是叫知错就改，说大点叫绅士风度bcics ◎org你以为谁都跟你似的小肚鸡肠吗？舞麟，晚上我请你吃甲餐bcics ◎org不过，就一份bcics ◎org”

唐舞麟笑道：“好啊！苍蝇也是肉bcics ◎org走吧bcics ◎org我饿了bcics ◎org”

叶樱榕目瞪口呆的看着这三个小家伙朝着食堂的方向而去，哪怕她的涵养很好，此时嘴角也不禁抽搐了一下bcics ◎org

人家这根本就不是针对己方做的作战计划，而是临时起意而已bcics ◎org这意味着什么？意味着，他们根本就是临场发挥啊！可是，他们的配合为什么那么默契？

从怀中摸出魂导通讯器，拨通了一个号码bcics ◎org

很快，通讯器中传来一个有些清冷的女声bcics ◎org

“怎么了小妹？”

叶樱榕道：“姐，我们输了bcics ◎org”

“输了？难道对方也有飞行魂师吗？”

叶樱榕苦笑道：“并没有bcics ◎org但他们的配合非常默契，而且个人能力都很优秀bcics ◎org姐，你可要小心了bcics ◎org你们一班这次可遇到对手了bcics ◎org冷傲男神教出来的学员可不是那么容易对付的bcics ◎org你要有心理准备啊！”

魂导通讯另一边沉默了一下，然后清冷的声音变得更加冷硬了几分，“我等这一天很久了，当初，他怎么羞辱的我，这次，我都要还给他bcics ◎org”

“姐，你……”叶樱榕还没说完，另一边的通讯就已经挂断了bcics ◎org

叶樱榕有些无奈的叹息一声，自言自语的道：“你就是太好强了bcics ◎org其实，当初人家拒绝你，也没有多大的错，你这都记恨了两年了啊！”

吃过晚饭，谢邂又提出到学院外去玩玩，被唐舞麟直接拒绝了bcics ◎org拒绝的原因很简单，他要修炼bcics ◎org

魂力是一切的基础，这是舞长空给他们上第一堂理论课的时候告诉他们的最重要理论bcics ◎org

而提升魂力没有任何捷径可循，就是要自己不断冥想来提升bcics ◎org

唐舞麟不肯去，谢邂也就失去了出去的动力，正当他打算也像唐舞麟一样开始冥想修炼，向两环方向努力发起冲击的时候bcics ◎org宿舍门突然被有些急促的推开了bcics ◎org

周长溪从外面跑了进来，“不好了，谢邂、舞麟，你们赶快出去看看吧bcics ◎org咱们学院门口呗一群人给堵了bcics ◎org来头好像还挺大的bcics ◎org而且、而且他们拿着你们和古月的大照片，喊着让学院把你们交出来，恐怕教导处很快就会有人过来了bcics ◎org”

唐舞麟刚刚开始冥想，还没有入定，闻言顿时重新睁开眼睛，和坐在对面的谢邂对视一眼，两人心头都是一紧bcics ◎org难道是……

“走，去看看！”谢邂一挺身，从床上跳了下来，唐舞麟也跟着下了床，两人快步向外面走去，才出宿舍楼，迎面就碰上了古月bcics ◎org

“你也听说了？”唐舞麟向古月问道bcics ◎org

古月点了点头，但表情却很淡定从容，“应该是昨天的事吧？”

谢邂眼中寒光闪烁，“走！”说着，他就朝着学院大门的方向走去，却被唐舞麟一把拉住了bcics ◎org

“等等！”唐舞麟沉声喝道bcics ◎org

谢邂怒道：“还等什么？要是昨天那些人，就再揍他们一次bcics ◎org欺负人收保护费，还敢恶人先告状找到学院来bcics ◎org”

唐舞麟牢牢的抓住他，谢邂想要挣脱，却又哪里是他力量的对手bcics ◎org

唐舞麟沉声道：“你不要冲动，这件事没那么简单bcics ◎org你别忘了我们这儿是什么地方bcics ◎org这可是东海学院，一座魂师学院bcics ◎org对方在明知道这样的情况下，依旧胆敢找过来，这就意味着，对方有恃无恐bcics ◎org我们还太弱了，先去找舞老师bcics ◎org”

听唐舞麟这么一说，谢邂也冷静了下来，他也是聪明人，理解了唐舞麟的话，不再冲动bcics ◎org

古月点了点头，“我支持舞麟，咱们先去找舞老师再说bcics ◎org”

跟在后面的周长溪道：“这事儿闹的很大，门外至少有超过两百人堵在那里，很嚣张的样子bcics ◎org你们到底干了什么啊？”

唐舞麟道：“回头再跟你说，走，咱们先去找舞老师bcics ◎org”

舞长空的作息极其规律，晚饭后就只会是在自己的宿舍之中静心修炼，找到他并不困难bcics ◎org

身穿一袭十分复古白色长袍的舞长空打开房门，看到敲响宿舍门的是他们三个，冷声道：“修炼有什么疑问？”

谢邂虽然也冷傲，但在舞长空面前却总有种不敢面对的感觉，下意识的看向唐舞麟bcics ◎org

唐舞麟道：“舞老师，我们惹事了……”他虽然也有点紧张，但还是硬着头皮将昨天晚上发生的事情讲述了一遍bcics ◎org

舞长空面无表情的听完，冷冷的道：“你们倒是很本事啊！”说完这句话，他已经径自向外走去bcics ◎org

白色长袍显得有些纤薄，被风带起，他披散着的头发也随之扬起，飘然出尘的味道带着淡淡的清冷，给人一种梦幻般的视觉感bcics ◎org

唐舞麟拍了一下看的有些楞神的谢邂，三人跟在舞长空背后，这才向学院大门处而去bcics ◎org

东海学院大门外，此时已经被堵得水泄不通，至少超过两百名样貌凶悍的彪形大汉手持各种武器堵在门口，其中不少人手中甚至都拿着联邦禁止民间使用的魂导器bcics ◎org

随着魂导科技的进步，魂导器早就已经发展到普通人可以使用的地步，魂师地位依旧崇高，但和普通人之间的距离早已因为科技而缩短bcics ◎org就像普通人也可以操控魂导机甲一样bcics ◎org在一定层次以下，魂师面对拥有魂导器的普通人，优势并没有那么大bcics ◎org这也是这些人胆敢堵住一所魂师学院的重要原因bcics ◎org

东海学院这边，许多中级部和高级部的学员都聚集在门口附近，对面那些彪形大汉手中，举着三张大幅照片bcics ◎org赫然正是唐舞麟、谢邂和古月三人bcics ◎org

最前面几名彪形大汉还抬着一个担架，上面躺着裹满了纱布的光龙bcics ◎org

另一群人举着一条巨大的横幅，“杀人偿命、欠债还钱，交出凶手！”

不过，也幸好这里是魂师学院，这些彪形大汉虽然有恃无恐，却也没有冲击学院bcics ◎org为首一人，身高超过两米，身材极其魁伟，同样也是大光头，还有一脸络腮胡，那彪悍的模样，简直就像是光龙的升级版bcics ◎org他赤着一双臂膀，露出精壮到恐怖的肌肉，阴冷的目光，不断向周围扫视着，在人群中寻找着照片上的三人bcics ◎org

“你们是什么人，竟然敢在学院门前闹事bcics ◎org”正在这时，一声怒喝响起bcics ◎org龙恒旭带着十几名老师一脸怒气的排众而出bcics ◎org

看到外面这些人的样子，他心中也是微微一紧，就像唐舞麟所说的那样，对方明知道这里是魂师学院，还敢来堵门，一定是有所凭依的bcics ◎org

“我叫光飙，躺着这个是我弟弟bcics ◎org”身形魁伟的光头大汉冷冷的说道，他并没有显现出多么狂野的气势，但那低沉的声音，却如同炸雷一般，在每个人耳中响起bcics ◎org

好强盛的魂力，这家伙的修为……

龙恒旭瞳孔一缩，紧接着，他突然想起了这个名字bcics ◎org

“光飙？你是东海城机甲大队队长光飙？”每一座城市，都有属于自己的武装力量，除了常规维持正常秩序的警务部署之外，还有军事部署bcics ◎org东海城是大城市，又沿海bcics ◎org因此，在这里联邦部署了一支由五百台魂导机甲组成的机甲大队bcics ◎org

【第八十四章 万年魂环】

?机甲大队是师团级，比东海城的行政长官也就低一级而已，相互之间还没有统属关系xsww点cc笔｜趣｜阁ｗｗｗxsww点ccｂｉｑｕｇｅxsww点ccｉｎｆｏ

一听说眼前这身形魁伟的壮汉竟然是光飙，龙恒旭顿时脸色大变xsww点cc就算是东海城行政长官在这里，恐怕也命令不了对方啊！

“我现在不是什么机甲大队大队长，我只是一个弟弟被重伤的兄长xsww点cc交出打人者xsww点cc”光飙冷冷的说道xsww点cc

“光飙大队长，我想这其中是不是有什么误会xsww点cc”龙恒旭的语气缓和了许多，“你这照片上明明是三个孩子，难道令弟还会被这三个孩子所伤吗？我想应该是事出有因，不如我们冷静下来，先调查清楚再说xsww点cc”

龙恒旭很清楚，这个人他得罪不起，对方可是掌控着一个机甲大队啊！也就是说，眼前这些彪形大汉全都是机甲师，虽说普通人也能够成为机甲师，但毕竟是少数，大多数机甲师都是魂师，哪怕等级不高，他们对魂导器的掌控以及战斗经验都极为丰富xsww点cc眼前这些人，真不是学院方面能够对抗的xsww点cc更何况，对方还能随时调动机甲的力量xsww点cc

有关于光飙的经历他听说过一些，这位大队长也是传奇人物了，普通家庭出身，自幼父母双亡，凭借着自身优秀的天赋和刻苦努力，仅仅三十五岁的年纪，就坐上了大队长的位置xsww点cc魂力修为高达六环，是一位真正的魂帝xsww点cc机甲师等级也到了帝级以上xsww点cc而整个东海学院，魂力修为达到帝级的，似乎也就只有……

“误会？孩子？我弟弟被打成这样，我这个做兄长的责无旁贷，我自然会调查，不过，是在我那里调查xsww点cc别废话，把人交出来xsww点cc我们在这里等，已经是给了东海城面子，我再给你二十分钟，不交人，我们就自己进去找xsww点cc”

龙恒旭脸色阴沉，厉声道：“光飙大队长，你不要太过分了xsww点cc这里是学院，是培养学生的地方，你们哪一个不是从学院走出去的？人我不会交，有本事，你就开着机甲，踏过我们的尸体xsww点cc否则，你别想进入东海学院一步xsww点cc”

平日里，对这位严厉的龙主任颇有微词的学员们看到这一幕，不禁都有种热血沸腾的感觉，一些年纪较大的学员已经自发的走到他身后xsww点cc

光飙猛然跨前一步，一脚踏出，踩在地面上，顿时，一声低沉的轰鸣响起，仿佛整个东海学院的大地都随之震动起来xsww点cc令站在前面的不少学员踉跄跌倒xsww点cc

“我只相信力量xsww点cc你们认为，就凭你们这些人就能拦住我了？我弟弟被伤成这样，你们不交出打人的凶手，反而还有理了？老子本可以跟你们讲道理，但我拳头大，我就要带人走，我看谁能够拦得住我xsww点cc”

正在这时，一个冰冷的声音从东海学院方向响起，“我最讨厌讲道理，只比拳头最好xsww点cc”

众人只觉得眼前一花，东海学院众人前方就多了一个人xsww点cc

白色长袍，一头湖蓝色长发披散在身后，墨绿色的眼眸闪烁着明亮而纯粹的光芒，傲立在那里，令周围的温度似乎都有所下降xsww点cc

光飙的感受最为清晰，这个人一出现，他刚刚凝聚起来的雄浑气势就像是撞到了一座冰山上四散纷飞xsww点cc

“舞老师，是舞老师……”东海学院一边，已经有学员们惊呼出声xsww点cc

“你是谁？”光飙双眼微眯，自身气势持续提升xsww点cc

舞长空淡淡的道：“你要找的这三个学员是我的学生xsww点cc打赢我，你继续，输了，就滚xsww点cc”

他的声音冰冷，没有任何情绪起伏，似乎他所说的一切，本就是理所应当的xsww点cc

“哈哈哈哈！好，已经很久没有人跟我这样说话了xsww点cc我倒要掂量掂量xsww点cc”光飙虽然在笑，但心中已经怒到了极点xsww点cc

一道强盛无匹的黄色光芒骤然从他身上升腾而起，黄、黄、紫、紫、紫、紫，六个魂环从脚下浮现而出xsww点cc

魂帝，六环魂帝！学员们之中，顿时响起了一片惊呼xsww点cc

武魂释放，光飙的身材足足拔高了半米，从额头处开始，铁灰色的鳞片一直向下延伸，整个人仿佛都被包裹上了一层厚厚的装甲，在他肩膀上，在他身边，还同事出现三团光芒，两黄一紫，两头黄色的都是蜥蜴形态，一模一样，而那紫色的，则是一条巨蟒xsww点cc

紫色，千年魂灵！毫无疑问，他身上的六个魂环正是这三个魂灵所赋予的xsww点cc能够拥有千年魂灵，在魂师之中，一定是绝对的高手xsww点cc

同样是铁甲龙武魂，光飙身上所散发出的气息不知道要比光龙强大多少倍xsww点cc此时他给人的感觉就像是面前有一座山岳也会被他轻易碾压似的xsww点cc

强盛气势犹如龙卷风一般刮向舞长空，吹拂着他那一头蓝色长发飘扬而起xsww点cc

就在这时，在场所有人突然都感觉到身上一冷，仿佛瞬间进入寒冬，光飙看到的，则是一道淡蓝色蓝光闪过xsww点cc

龙卷风般的狂暴气势瞬间一分为二，消失于无形xsww点cc

舞长空依旧白衣飘飘，右手掌中，不知道什么时候多了一柄淡蓝色长剑xsww点cc

剑芒如秋水，剑虹如匹练，白衣蓝剑，飘然若仙xsww点cc

东海学院里，见过他出手的人少之又少，所有人的目光几乎都集中在了那柄剑上xsww点cc

一圈圈光环从剑柄处诞生而出，魂环不大，围绕在剑身上徘徊，但那一个个魂环的颜色却是那么的耀眼xsww点cc黄色、黄色、紫色、紫色、黑色、黑色！

是的，最后两个魂环，赫然是黑色的，黑色代表万年xsww点cc是的，那是，万年魂环！

空气仿佛冻结了，整个天空似乎都随着这柄长剑的出现而冻结，舞长空就只是静静地站在那里，光飙原本狂暴的气势就已凝固xsww点cc

万年……，万年魂环，怎么可能……，怎么可能是万年魂环！

【第八十五章 白衣蓝剑,天冰雪寒】

?光飙目瞪口呆的看着舞长空，自从魂兽濒临灭绝之后，似乎就很少有万年魂环出现了yuzhou8◆cc笔？趣？阁ｗWｗyuzhou8◆ccｂiqugeyuzhou8◆ccｉｎfo就算是传灵塔，想要制造万年魂灵不是也极为困难的吗？

可为什么？为什么在他身上会出现万年魂环？他究竟是谁？能够得到万年魂环，绝不是自身天赋好久能够做到的，这背后需要怎样的势力光飙很清楚yuzhou8◆cc他性格再冲动，面对一名拥有两个万年魂环，修为不下于自己的六环魂帝，他也再没有半点把握yuzhou8◆cc

舞长空根本就没有看他，而是低头看着自己手中的长剑yuzhou8◆cc

天霜剑，他的武魂yuzhou8◆cc已经有许久没有展现出来了yuzhou8◆cc他以精神力凝练武魂已久，再次见到老朋友，他的眼神有些痴了，这一刻，不再冰冷，就像是看着自己的爱人，温柔如水yuzhou8◆cc

“吼！”光飙仰天怒吼一声，在这个时候他已经顾不了许多，当着众多手下的面，如果就这么怯懦，他还如何再带领他们？所以，无论如何，这一战不可避免yuzhou8◆cc

第一魂环亮起，全身鳞甲瞬间迸射出铁灰色的光芒，铁甲龙身！

光飙左脚猛然一跺地，人如飓风，直奔舞长空席卷而去yuzhou8◆cc

到了他这等级别，速度、力量，早已极其恐怖yuzhou8◆cc

巨大的拳头上，龙鳞完全竖起，被这样的拳头正面击中，绝不会比凌迟好多少yuzhou8◆cc

舞长空依旧在看着自己的天霜剑，站在原地没有动yuzhou8◆cc如同飓风一般的铁甲龙拳，身形厚重、庞大的光飙，似乎这一刻都不能影响到他的情绪yuzhou8◆cc

“老师，小心！”唐舞麟在远处大叫yuzhou8◆cc

就在这时，舞长空动了，右手手腕回转，天霜剑上，六个魂环竟然齐齐收敛，剑尖轻挑，刚好点在那宛如山岳一般的拳头上yuzhou8◆cc

“叮叮叮叮叮……”一连串脆鸣声响起yuzhou8◆cc

第一声响起时，势如暴龙一般的光飙就停了下来，伴随着后面每一声脆鸣响起，他的拳头上就会有一块鳞片被挑飞，他那雄壮的身躯也会随之后退一步yuzhou8◆cc

他想要反抗，想要释放更强的魂力，但是，当天霜剑接触到他拳头的第一瞬间，一道道冰冷至极的剑气就已经透入他的拳头，犹如一根根尖针，顺着血脉扎向他体内，令他不得不全力以赴的提聚魂力来应对，又哪里还能释放魂技啊！

七声脆鸣，后退七步，可舞长空看上去就只是出了一剑yuzhou8◆cc

一抹淡蓝色的光芒从他身上升起，就在刚刚碰撞的短短刹那，舞长空的气势竟然已经有了惊人的凝聚yuzhou8◆cc

他那墨绿色的眼眸突然变成了紫色，淡紫色光芒从眼瞳中绽放，天霜剑直刺yuzhou8◆cc

这是一个简单的不能再简单的动作了，从始至终，舞长空的眼神都只是在他的天霜剑上yuzhou8◆cc

但是，当他这一剑刺出的时候，光飙只觉得自己体内仿佛有什么东西被点燃了，那一道道锋锐无匹的极寒剑气同时爆发，不仅如此，他只觉得自己的精神仿佛变得迟缓了，血液仿佛就要凝固yuzhou8◆cc而自己那赖以成名的强大武魂，在这一刻竟然不能对自己有任何保护作用yuzhou8◆cc就像是那铁甲龙已经完全抛弃了自己似的yuzhou8◆cc

光飙身边的紫色巨蛇魂灵终于动了，巨大的身躯骤然膨胀，紫色的身躯上钻出一块块银色鳞片，巨大的尾巴直接从侧面抽向舞长空，攻敌所必救！

令所有人震惊的是，舞长空没有闪避，是的，他根本连一丁点闪避的意思都没有，湛蓝色的光芒在身上升腾，他的双眸依旧是紫光闪烁，竟是任由那千年魂灵的一击抽在自己身上yuzhou8◆cc

“哧！”轻响声中，被抽中瞬间，舞长空身上的蓝色分明变得强盛了几分，在那一刻，每个人都感觉到自己眼前似乎一花，舞长空本身似乎也变成了一柄剑，和他手中所持一模一样的天霜剑yuzhou8◆cc

紫色巨蛇魂灵的尾巴，正是抽在那剑锋之上yuzhou8◆cc

紫光掠过，断口光滑平整，魂灵惨叫一声，身上的光彩瞬间黯淡yuzhou8◆cc而这一刻，天霜剑也已经到了光飙面前yuzhou8◆cc

光飙牙关紧咬，在这个时候，他甚至调动不了武魂的力量，对方强横的极寒剑气封死了他和武魂之剑的联系，迟缓了他的思考，他能做的，就只有提起双掌，催动所有能够调动的魂力挡在面前yuzhou8◆cc

“噗！”蓝光停滞yuzhou8◆cc

停滞在光飙鼻尖前方一分出，但那冰冷的寒气仿佛化为一张剑网，将他整个人全都封死在内，他的一双手掌已经被完全刺穿了，并且瞬间变成了和天霜剑一样的淡蓝色yuzhou8◆cc

“你、你的眼睛……，你是从那个地方来的……”光飙呆呆的说道，他的声音明显不受控制的颤抖，不知道因为太过寒冷还是恐惧yuzhou8◆cc

舞长空淡淡的道：“我是从那个地方被赶出来的，原因是，脾气不好yuzhou8◆cc所以，不要让我再看到你yuzhou8◆cc”

蓝光收敛，天地间仿佛有无数蓝色气流在朝着舞长空的身体凝聚，天霜剑化为一抹流光消失无踪，他早已转过身，向东海学院方向走去yuzhou8◆cc

只有那无数冰寒气流，包括钻入光飙体内的那部分追随着他蜂拥而去yuzhou8◆cc

白衣蓝剑，天冰雪寒，舞长空！

【第八十五章 男神】

?汗，男神写的太爽了，早上忘了更新了pp10○ cc笔×趣×阁ｗｗｗpp10○ ccｂｉｑｕｇｅpp10○ ccｉｎｆｏ大家爱上我们的冷傲男神了嘛？哈哈pp10○ cc求收藏、求推荐票pp10○ cc

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

一直到舞长空消失无踪，全场还依旧保持着肃静pp10○ cc就像是每个人的声音都已经被冻结了似的pp10○ cc

无论是对于东海学院的师生们来说，还是对于来自于机甲大队的机甲师们，刚刚所发生的一切都太过震撼pp10○ cc

这是六环魂帝之间的战斗，他们看到了千年魂灵，更看到了万年魂环的出现pp10○ cc

可是，为什么同样的级别，舞长空只用了两剑，就击溃了光飙？光飙能够成为机甲大队大队长，其实战经验、修为，绝对都是上上之选pp10○ cc就算魂环不如舞长空，也不该崩溃的这么快才对pp10○ cc

除非是武魂上的差距巨大，或者是……，舞长空有着比他丰富得多的实战经验，以及什么特殊的地方pp10○ cc

“男神――”不知道哪个女生突然尖叫一声，东海学院一边顿时变成了一片欢腾的海洋，一时间，无论是中级部还是高级部，全都呼喊着舞长空的名字pp10○ cc尤其是五班的学员们，一个个涨红了小脸，骄傲的挺着胸脯pp10○ cc

被分配在五班，除了像谢邂这种本来就是天才的学员之外，谁的心里能好受？舞长空的强大，让所有五班学院全都有种扬眉吐气的感觉pp10○ cc

叶樱榕站在老师们之间，美眸明显有些呆滞，目光直直的看着先前舞长空消失的地方，喃喃地道：“姐，本来我不喜欢他冷冰冰的样子，虽然长得帅，但跟冰块似的pp10○ cc可现在，我发现我好像也喜欢上他了，他已经帅到可以被忘记缺点的程度了pp10○ cc”

叶樱榕身边，站着一名相貌比她犹胜几分的女子，看上去年纪相仿，眼神同样有些呆滞，“六环，他竟然真的是六环pp10○ cc我本以为，我还有机会追上他的pp10○ cc现在看来，我永远也无法在他身上报复了pp10○ cc他刚刚展现出的实力，就算是碰到七环魂圣，恐怕都有一战之力，甚至还能战而胜之，不愧是来自于那个地方pp10○ cc”

叶樱榕看向身边的姐姐，苦笑道：“姐，你也太记仇了pp10○ cc”

叶璎珞美眸中闪烁着坚定的光彩，“从来没有人拒绝过我，他是第一个，一定要为此付出代价！”

光飙足足在那里站了十几分钟，身上的寒意才渐渐褪去，血脉重新通常，魂力、武魂也全都回来了pp10○ cc

双手创口也终于有鲜血流淌而出pp10○ cc

看着自己的手掌，一抹恐惧从他眼底一闪而过，那个男人，实在是太可怕了！他一定不会是无名之辈……

“队长，我们？”一名身形同样彪悍的男子跑到他身边低声问道，“要不，我们动用魂导器和机甲？”

光飙一抬手，就把他抽的一个趔趄，“放屁，你想死别拉着老子pp10○ cc我们今天这事擦屁股都困难，要是敢动用魂导器和机甲，你以为我们谁能活吗？走，回去pp10○ cc”

看了一眼躺在担架上的弟弟，他重重的叹息一声pp10○ cc

换了别人，他无论如何也不会做今天这等没脑子的事，根本不用想都知道东海城行政总署一定会就这件事弹劾自己pp10○ cc

可是，对于自己这个弟弟，他却实在是太爱护了pp10○ cc

光家两兄弟，他是哥哥，自幼天赋异禀，力大无穷pp10○ cc光龙也是如此pp10○ cc可是，家境贫寒的他们，家里支持他一个人都已经十分勉强了，以至于光龙后来上学后虽然也表现优异，但却始终没能融合魂灵，彻底耽误了pp10○ cc

光飙后来发迹，全力以赴帮助弟弟，希望能够弥补，可因为年纪原因，一切都迟了pp10○ cc

所以，光飙对光龙始终有着强烈的愧疚心里，光龙自己则破罐子破摔的收起了保护费，平时酗酒打架，无恶不作pp10○ cc但因为有光飙撑腰，在东海城也算得上是横行无忌的存在了pp10○ cc

这次吃了这么大亏，光飙大怒，这才带着人来找麻烦pp10○ cc但现在的结果，显然是撞上了铁板pp10○ cc光飙不得不考虑该如何善后了pp10○ cc

唐舞麟、谢邂和古月是被一股冰冷的魂力直接带着回到宿舍楼前的pp10○ cc

“回去修炼！”舞长空依旧是那么冷冷的pp10○ cc

“老师，您不怪我们？”唐舞麟忍不住问道，毕竟他们惹来了这么**烦pp10○ cc

舞长空瞥了他一眼，“你们又没有做错什么，我为什么要怪你们？去修炼pp10○ cc以后除了休息日，晚上不许出学院pp10○ cc”

“是！”

舞长空径自走了，唐舞麟三人也各自回了寝室pp10○ cc

“舞麟，我有点抖，怎么回事？”谢邂抓住唐舞麟的手臂，果然，他的手在颤抖pp10○ cc

唐舞麟疑惑的道：“你冷吗？”

谢邂的眼睛这一刻特别亮，“不，不冷pp10○ cc我是激动的pp10○ cc原来、原来魂师竟然可以这么强大pp10○ cc你感觉到了么？就在舞老师出剑的那一瞬间，仿佛周围的整个世界都在变化、都在被冻结pp10○ cc这才是强者，真正的强者啊！如果有一天，我也能像舞老师那么强大该多好pp10○ cc”

唐舞麟没好气的甩开他的手，“那就赶快回去冥想吧pp10○ cc你都快二十级了，怎么就不知道努力呢？”

谢邂疑惑的道：“刚看了这样一场大战，你就不激动吗？”

唐舞麟很淡然的道：“激动啊！可激动有什么用？舞老师也是一点点累积才有今天的实力，我们也只有自己努力才行pp10○ cc”

谢邂翻了个白眼，“被你打败了，你去冥想吧，我再兴奋会儿pp10○ cc”

唐舞麟无奈的笑笑，上床盘坐，他怎会不兴奋呢？正相反，他内心深处甚至要比谢谢更加兴奋，只是没有表现出来罢了pp10○ cc变强，我要变强！

唐舞麟深吸口气，脑海中回忆着刚刚舞长空惊人的两剑，开始尝试冥想pp10○ cc

老师那两剑太神奇了，给他的感觉，那就像是来自于另一个世界的力量pp10○ cc当舞长空出剑的一瞬间，似乎自己的心神都被牵引其中，仿佛舞老师化为了整个世界的核心，牵引着整个世界去攻击那光飙pp10○ cc

可能对其他人来说，最震撼的是第二剑，舞长空以天霜剑引极寒剑气势如破竹，但对唐舞麟来说，更让他震撼的还是第一剑pp10○ cc

【第八十五章 白衣蓝剑,天冰雪寒 下】

?汗，男神写的太爽了，早上忘了更新了anmo4○ cc笔？趣？阁ｗWｗanmo4○ ccｂiqugeanmo4○ ccｉｎfo大家爱上我们的冷傲男神了嘛？哈哈anmo4○ cc求收藏、求推荐票anmo4○ cc

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

一直到舞长空消失无踪，全场还依旧保持着肃静anmo4○ cc就像是每个人的声音都已经被冻结了似的anmo4○ cc

无论是对于东海学院的师生们来说，还是对于来自于机甲大队的机甲师们，刚刚所发生的一切都太过震撼anmo4○ cc

这是六环魂帝之间的战斗，他们看到了千年魂灵，更看到了万年魂环的出现anmo4○ cc

可是，为什么同样的级别，舞长空只用了两剑，就击溃了光飙？光飙能够成为机甲大队大队长，其实战经验、修为，绝对都是上上之选anmo4○ cc就算魂环不如舞长空，也不该崩溃的这么快才对anmo4○ cc

除非是武魂上的差距巨大，或者是……，舞长空有着比他丰富得多的实战经验，以及什么特殊的地方anmo4○ cc

“男神――”不知道哪个女生突然尖叫一声，东海学院一边顿时变成了一片欢腾的海洋，一时间，无论是中级部还是高级部，全都呼喊着舞长空的名字anmo4○ cc尤其是五班的学员们，一个个涨红了小脸，骄傲的挺着胸脯anmo4○ cc

被分配在五班，除了像谢邂这种本来就是天才的学员之外，谁的心里能好受？舞长空的强大，让所有五班学院全都有种扬眉吐气的感觉anmo4○ cc

叶樱榕站在老师们之间，美眸明显有些呆滞，目光直直的看着先前舞长空消失的地方，喃喃地道：“姐，本来我不喜欢他冷冰冰的样子，虽然长得帅，但跟冰块似的anmo4○ cc可现在，我发现我好像也喜欢上他了，他已经帅到可以被忘记缺点的程度了anmo4○ cc”

叶樱榕身边，站着一名相貌比她犹胜几分的女子，看上去年纪相仿，眼神同样有些呆滞，“六环，他竟然真的是六环anmo4○ cc我本以为，我还有机会追上他的anmo4○ cc现在看来，我永远也无法在他身上报复了anmo4○ cc他刚刚展现出的实力，就算是碰到七环魂圣，恐怕都有一战之力，甚至还能战而胜之，不愧是来自于那个地方anmo4○ cc”

叶樱榕看向身边的姐姐，苦笑道：“姐，你也太记仇了anmo4○ cc”

叶璎珞美眸中闪烁着坚定的光彩，“从来没有人拒绝过我，他是第一个，一定要为此付出代价！”

光飙足足在那里站了十几分钟，身上的寒意才渐渐褪去，血脉重新通常，魂力、武魂也全都回来了anmo4○ cc

双手创口也终于有鲜血流淌而出anmo4○ cc

看着自己的手掌，一抹恐惧从他眼底一闪而过，那个男人，实在是太可怕了！他一定不会是无名之辈……

“队长，我们？”一名身形同样彪悍的男子跑到他身边低声问道，“要不，我们动用魂导器和机甲？”

光飙一抬手，就把他抽的一个趔趄，“放屁，你想死别拉着老子anmo4○ cc我们今天这事擦屁股都困难，要是敢动用魂导器和机甲，你以为我们谁能活吗？走，回去anmo4○ cc”

看了一眼躺在担架上的弟弟，他重重的叹息一声anmo4○ cc

换了别人，他无论如何也不会做今天这等没脑子的事，根本不用想都知道东海城行政总署一定会就这件事弹劾自己anmo4○ cc

可是，对于自己这个弟弟，他却实在是太爱护了anmo4○ cc

光家两兄弟，他是哥哥，自幼天赋异禀，力大无穷anmo4○ cc光龙也是如此anmo4○ cc可是，家境贫寒的他们，家里支持他一个人都已经十分勉强了，以至于光龙后来上学后虽然也表现优异，但却始终没能融合魂灵，彻底耽误了anmo4○ cc

光飙后来发迹，全力以赴帮助弟弟，希望能够弥补，可因为年纪原因，一切都迟了anmo4○ cc

所以，光飙对光龙始终有着强烈的愧疚心里，光龙自己则破罐子破摔的收起了保护费，平时酗酒打架，无恶不作anmo4○ cc但因为有光飙撑腰，在东海城也算得上是横行无忌的存在了anmo4○ cc

这次吃了这么大亏，光飙大怒，这才带着人来找麻烦anmo4○ cc但现在的结果，显然是撞上了铁板anmo4○ cc光飙不得不考虑该如何善后了anmo4○ cc

唐舞麟、谢邂和古月是被一股冰冷的魂力直接带着回到宿舍楼前的anmo4○ cc

“回去修炼！”舞长空依旧是那么冷冷的anmo4○ cc

“老师，您不怪我们？”唐舞麟忍不住问道，毕竟他们惹来了这么**烦anmo4○ cc

舞长空瞥了他一眼，“你们又没有做错什么，我为什么要怪你们？去修炼anmo4○ cc以后除了休息日，晚上不许出学院anmo4○ cc”

“是！”

舞长空径自走了，唐舞麟三人也各自回了寝室anmo4○ cc

“舞麟，我有点抖，怎么回事？”谢邂抓住唐舞麟的手臂，果然，他的手在颤抖anmo4○ cc

唐舞麟疑惑的道：“你冷吗？”

谢邂的眼睛这一刻特别亮，“不，不冷anmo4○ cc我是激动的anmo4○ cc原来、原来魂师竟然可以这么强大anmo4○ cc你感觉到了么？就在舞老师出剑的那一瞬间，仿佛周围的整个世界都在变化、都在被冻结anmo4○ cc这才是强者，真正的强者啊！如果有一天，我也能像舞老师那么强大该多好anmo4○ cc”

唐舞麟没好气的甩开他的手，“那就赶快回去冥想吧anmo4○ cc你都快二十级了，怎么就不知道努力呢？”

谢邂疑惑的道：“刚看了这样一场大战，你就不激动吗？”

唐舞麟很淡然的道：“激动啊！可激动有什么用？舞老师也是一点点累积才有今天的实力，我们也只有自己努力才行anmo4○ cc”

谢邂翻了个白眼，“被你打败了，你去冥想吧，我再兴奋会儿anmo4○ cc”

唐舞麟无奈的笑笑，上床盘坐，他怎会不兴奋呢？正相反，他内心深处甚至要比谢谢更加兴奋，只是没有表现出来罢了anmo4○ cc变强，我要变强！

唐舞麟深吸口气，脑海中回忆着刚刚舞长空惊人的两剑，开始尝试冥想anmo4○ cc

老师那两剑太神奇了，给他的感觉，那就像是来自于另一个世界的力量anmo4○ cc当舞长空出剑的一瞬间，似乎自己的心神都被牵引其中，仿佛舞老师化为了整个世界的核心，牵引着整个世界去攻击那光飙anmo4○ cc

可能对其他人来说，最震撼的是第二剑，舞长空以天霜剑引极寒剑气势如破竹，但对唐舞麟来说，更让他震撼的还是第一剑anmo4○ cc

【第八十五章 白衣蓝剑,天冰雪寒 上】

?光飙目瞪口呆的看着舞长空，自从魂兽濒临灭绝之后，似乎就很少有万年魂环出现了xzhile◆cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo就算是传灵塔，想要制造万年魂灵不是也极为困难的吗？

可为什么？为什么在他身上会出现万年魂环？他究竟是谁？能够得到万年魂环，绝不是自身天赋好久能够做到的，这背后需要怎样的势力光飙很清楚xzhile◆cc他性格再冲动，面对一名拥有两个万年魂环，修为不下于自己的六环魂帝，他也再没有半点把握xzhile◆cc

舞长空根本就没有看他，而是低头看着自己手中的长剑xzhile◆cc

天霜剑，他的武魂xzhile◆cc已经有许久没有展现出来了xzhile◆cc他以精神力凝练武魂已久，再次见到老朋友，他的眼神有些痴了，这一刻，不再冰冷，就像是看着自己的爱人，温柔如水xzhile◆cc

“吼！”光飙仰天怒吼一声，在这个时候他已经顾不了许多，当着众多手下的面，如果就这么怯懦，他还如何再带领他们？所以，无论如何，这一战不可避免xzhile◆cc

第一魂环亮起，全身鳞甲瞬间迸射出铁灰色的光芒，铁甲龙身！

光飙左脚猛然一跺地，人如飓风，直奔舞长空席卷而去xzhile◆cc

到了他这等级别，速度、力量，早已极其恐怖xzhile◆cc

巨大的拳头上，龙鳞完全竖起，被这样的拳头正面击中，绝不会比凌迟好多少xzhile◆cc

舞长空依旧在看着自己的天霜剑，站在原地没有动xzhile◆cc如同飓风一般的铁甲龙拳，身形厚重、庞大的光飙，似乎这一刻都不能影响到他的情绪xzhile◆cc

“老师，小心！”唐舞麟在远处大叫xzhile◆cc

就在这时，舞长空动了，右手手腕回转，天霜剑上，六个魂环竟然齐齐收敛，剑尖轻挑，刚好点在那宛如山岳一般的拳头上xzhile◆cc

“叮叮叮叮叮……”一连串脆鸣声响起xzhile◆cc

第一声响起时，势如暴龙一般的光飙就停了下来，伴随着后面每一声脆鸣响起，他的拳头上就会有一块鳞片被挑飞，他那雄壮的身躯也会随之后退一步xzhile◆cc

他想要反抗，想要释放更强的魂力，但是，当天霜剑接触到他拳头的第一瞬间，一道道冰冷至极的剑气就已经透入他的拳头，犹如一根根尖针，顺着血脉扎向他体内，令他不得不全力以赴的提聚魂力来应对，又哪里还能释放魂技啊！

七声脆鸣，后退七步，可舞长空看上去就只是出了一剑xzhile◆cc

一抹淡蓝色的光芒从他身上升起，就在刚刚碰撞的短短刹那，舞长空的气势竟然已经有了惊人的凝聚xzhile◆cc

他那墨绿色的眼眸突然变成了紫色，淡紫色光芒从眼瞳中绽放，天霜剑直刺xzhile◆cc

这是一个简单的不能再简单的动作了，从始至终，舞长空的眼神都只是在他的天霜剑上xzhile◆cc

但是，当他这一剑刺出的时候，光飙只觉得自己体内仿佛有什么东西被点燃了，那一道道锋锐无匹的极寒剑气同时爆发，不仅如此，他只觉得自己的精神仿佛变得迟缓了，血液仿佛就要凝固xzhile◆cc而自己那赖以成名的强大武魂，在这一刻竟然不能对自己有任何保护作用xzhile◆cc就像是那铁甲龙已经完全抛弃了自己似的xzhile◆cc

光飙身边的紫色巨蛇魂灵终于动了，巨大的身躯骤然膨胀，紫色的身躯上钻出一块块银色鳞片，巨大的尾巴直接从侧面抽向舞长空，攻敌所必救！

令所有人震惊的是，舞长空没有闪避，是的，他根本连一丁点闪避的意思都没有，湛蓝色的光芒在身上升腾，他的双眸依旧是紫光闪烁，竟是任由那千年魂灵的一击抽在自己身上xzhile◆cc

“哧！”轻响声中，被抽中瞬间，舞长空身上的蓝色分明变得强盛了几分，在那一刻，每个人都感觉到自己眼前似乎一花，舞长空本身似乎也变成了一柄剑，和他手中所持一模一样的天霜剑xzhile◆cc

紫色巨蛇魂灵的尾巴，正是抽在那剑锋之上xzhile◆cc

紫光掠过，断口光滑平整，魂灵惨叫一声，身上的光彩瞬间黯淡xzhile◆cc而这一刻，天霜剑也已经到了光飙面前xzhile◆cc

光飙牙关紧咬，在这个时候，他甚至调动不了武魂的力量，对方强横的极寒剑气封死了他和武魂之剑的联系，迟缓了他的思考，他能做的，就只有提起双掌，催动所有能够调动的魂力挡在面前xzhile◆cc

“噗！”蓝光停滞xzhile◆cc

停滞在光飙鼻尖前方一分出，但那冰冷的寒气仿佛化为一张剑网，将他整个人全都封死在内，他的一双手掌已经被完全刺穿了，并且瞬间变成了和天霜剑一样的淡蓝色xzhile◆cc

“你、你的眼睛……，你是从那个地方来的……”光飙呆呆的说道，他的声音明显不受控制的颤抖，不知道因为太过寒冷还是恐惧xzhile◆cc

舞长空淡淡的道：“我是从那个地方被赶出来的，原因是，脾气不好xzhile◆cc所以，不要让我再看到你xzhile◆cc”

蓝光收敛，天地间仿佛有无数蓝色气流在朝着舞长空的身体凝聚，天霜剑化为一抹流光消失无踪，他早已转过身，向东海学院方向走去xzhile◆cc

只有那无数冰寒气流，包括钻入光飙体内的那部分追随着他蜂拥而去xzhile◆cc

白衣蓝剑，天冰雪寒，舞长空！

【第八十六章 白衣蓝剑,天冰雪寒 下】

?汗，男神写的太爽了，早上忘了更新了cuoliao8 ◎cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ大家爱上我们的冷傲男神了嘛？哈哈cuoliao8 ◎cc求收藏、求推荐票cuoliao8 ◎cc

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

一直到舞长空消失无踪，全场还依旧保持着肃静cuoliao8 ◎cc就像是每个人的声音都已经被冻结了似的cuoliao8 ◎cc

无论是对于东海学院的师生们来说，还是对于来自于机甲大队的机甲师们，刚刚所发生的一切都太过震撼cuoliao8 ◎cc

这是六环魂帝之间的战斗，他们看到了千年魂灵，更看到了万年魂环的出现cuoliao8 ◎cc

可是，为什么同样的级别，舞长空只用了两剑，就击溃了光飙？光飙能够成为机甲大队大队长，其实战经验、修为，绝对都是上上之选cuoliao8 ◎cc就算魂环不如舞长空，也不该崩溃的这么快才对cuoliao8 ◎cc

除非是武魂上的差距巨大，或者是……，舞长空有着比他丰富得多的实战经验，以及什么特殊的地方cuoliao8 ◎cc

“男神――”不知道哪个女生突然尖叫一声，东海学院一边顿时变成了一片欢腾的海洋，一时间，无论是中级部还是高级部，全都呼喊着舞长空的名字cuoliao8 ◎cc尤其是五班的学员们，一个个涨红了小脸，骄傲的挺着胸脯cuoliao8 ◎cc

被分配在五班，除了像谢邂这种本来就是天才的学员之外，谁的心里能好受？舞长空的强大，让所有五班学院全都有种扬眉吐气的感觉cuoliao8 ◎cc

叶樱榕站在老师们之间，美眸明显有些呆滞，目光直直的看着先前舞长空消失的地方，喃喃地道：“姐，本来我不喜欢他冷冰冰的样子，虽然长得帅，但跟冰块似的cuoliao8 ◎cc可现在，我发现我好像也喜欢上他了，他已经帅到可以被忘记缺点的程度了cuoliao8 ◎cc”

叶樱榕身边，站着一名相貌比她犹胜几分的女子，看上去年纪相仿，眼神同样有些呆滞，“六环，他竟然真的是六环cuoliao8 ◎cc我本以为，我还有机会追上他的cuoliao8 ◎cc现在看来，我永远也无法在他身上报复了cuoliao8 ◎cc他刚刚展现出的实力，就算是碰到七环魂圣，恐怕都有一战之力，甚至还能战而胜之，不愧是来自于那个地方cuoliao8 ◎cc”

叶樱榕看向身边的姐姐，苦笑道：“姐，你也太记仇了cuoliao8 ◎cc”

叶璎珞美眸中闪烁着坚定的光彩，“从来没有人拒绝过我，他是第一个，一定要为此付出代价！”

光飙足足在那里站了十几分钟，身上的寒意才渐渐褪去，血脉重新通常，魂力、武魂也全都回来了cuoliao8 ◎cc

双手创口也终于有鲜血流淌而出cuoliao8 ◎cc

看着自己的手掌，一抹恐惧从他眼底一闪而过，那个男人，实在是太可怕了！他一定不会是无名之辈……

“队长，我们？”一名身形同样彪悍的男子跑到他身边低声问道，“要不，我们动用魂导器和机甲？”

光飙一抬手，就把他抽的一个趔趄，“放屁，你想死别拉着老子cuoliao8 ◎cc我们今天这事擦屁股都困难，要是敢动用魂导器和机甲，你以为我们谁能活吗？走，回去cuoliao8 ◎cc”

看了一眼躺在担架上的弟弟，他重重的叹息一声cuoliao8 ◎cc

换了别人，他无论如何也不会做今天这等没脑子的事，根本不用想都知道东海城行政总署一定会就这件事弹劾自己cuoliao8 ◎cc

可是，对于自己这个弟弟，他却实在是太爱护了cuoliao8 ◎cc

光家两兄弟，他是哥哥，自幼天赋异禀，力大无穷cuoliao8 ◎cc光龙也是如此cuoliao8 ◎cc可是，家境贫寒的他们，家里支持他一个人都已经十分勉强了，以至于光龙后来上学后虽然也表现优异，但却始终没能融合魂灵，彻底耽误了cuoliao8 ◎cc

光飙后来发迹，全力以赴帮助弟弟，希望能够弥补，可因为年纪原因，一切都迟了cuoliao8 ◎cc

所以，光飙对光龙始终有着强烈的愧疚心里，光龙自己则破罐子破摔的收起了保护费，平时酗酒打架，无恶不作cuoliao8 ◎cc但因为有光飙撑腰，在东海城也算得上是横行无忌的存在了cuoliao8 ◎cc

这次吃了这么大亏，光飙大怒，这才带着人来找麻烦cuoliao8 ◎cc但现在的结果，显然是撞上了铁板cuoliao8 ◎cc光飙不得不考虑该如何善后了cuoliao8 ◎cc

唐舞麟、谢邂和古月是被一股冰冷的魂力直接带着回到宿舍楼前的cuoliao8 ◎cc

“回去修炼！”舞长空依旧是那么冷冷的cuoliao8 ◎cc

“老师，您不怪我们？”唐舞麟忍不住问道，毕竟他们惹来了这么**烦cuoliao8 ◎cc

舞长空瞥了他一眼，“你们又没有做错什么，我为什么要怪你们？去修炼cuoliao8 ◎cc以后除了休息日，晚上不许出学院cuoliao8 ◎cc”

“是！”

舞长空径自走了，唐舞麟三人也各自回了寝室cuoliao8 ◎cc

“舞麟，我有点抖，怎么回事？”谢邂抓住唐舞麟的手臂，果然，他的手在颤抖cuoliao8 ◎cc

唐舞麟疑惑的道：“你冷吗？”

谢邂的眼睛这一刻特别亮，“不，不冷cuoliao8 ◎cc我是激动的cuoliao8 ◎cc原来、原来魂师竟然可以这么强大cuoliao8 ◎cc你感觉到了么？就在舞老师出剑的那一瞬间，仿佛周围的整个世界都在变化、都在被冻结cuoliao8 ◎cc这才是强者，真正的强者啊！如果有一天，我也能像舞老师那么强大该多好cuoliao8 ◎cc”

唐舞麟没好气的甩开他的手，“那就赶快回去冥想吧cuoliao8 ◎cc你都快二十级了，怎么就不知道努力呢？”

谢邂疑惑的道：“刚看了这样一场大战，你就不激动吗？”

唐舞麟很淡然的道：“激动啊！可激动有什么用？舞老师也是一点点累积才有今天的实力，我们也只有自己努力才行cuoliao8 ◎cc”

谢邂翻了个白眼，“被你打败了，你去冥想吧，我再兴奋会儿cuoliao8 ◎cc”

唐舞麟无奈的笑笑，上床盘坐，他怎会不兴奋呢？正相反，他内心深处甚至要比谢谢更加兴奋，只是没有表现出来罢了cuoliao8 ◎cc变强，我要变强！

唐舞麟深吸口气，脑海中回忆着刚刚舞长空惊人的两剑，开始尝试冥想cuoliao8 ◎cc

老师那两剑太神奇了，给他的感觉，那就像是来自于另一个世界的力量cuoliao8 ◎cc当舞长空出剑的一瞬间，似乎自己的心神都被牵引其中，仿佛舞老师化为了整个世界的核心，牵引着整个世界去攻击那光飙cuoliao8 ◎cc

可能对其他人来说，最震撼的是第二剑，舞长空以天霜剑引极寒剑气势如破竹，但对唐舞麟来说，更让他震撼的还是第一剑cuoliao8 ◎cc

【第八十七章 我的身体里有条龙?】

?今晚12点有加更哦，明天三更！求收藏、求推荐票bqg84ヽcom笔％趣％阁ｑｕ

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

那时，舞长空天霜剑从斜指地面变成上挑，看上去轻松如意，并没有太强气势，在那个状态时唐舞麟还没看出什么bqg84ヽcom

但是，当舞长空天霜剑剑尖点中光飙拳头的时候，他分明听到，在自己脑海中仿佛想起了一声悲怆的龙吟，而且，这样的龙吟惨叫此起彼伏，一块块鳞片被挑飞，那痛苦的龙吟令他心神震荡，有种感同身受般的感觉，他甚至能感觉到，龙鳞被挑飞后，一道道极寒剑气钻入，令光飙体内的武魂痛苦**bqg84ヽcom

那一刻，唐舞麟的心是震撼的，可是，在他脑海深处却还有另一个声音，那个声音带给他的，是极度的愤怒bqg84ヽcom之前只有被光龙匕刺中时才会出现的灼热感再次出现，虽然只是很短的时间，也没有引发他身体变化，但还是令唐舞麟大为震惊bqg84ヽcom

从最初这股力量出现，到现在，次数似乎越来越频繁了，他意识到，在自己身体内，似乎隐藏着一个什么秘密，而这个秘密，很有可能关系到自己蓝银草武魂的变异bqg84ヽcom

想到这里，唐舞麟心中不禁有些躁动，平时很容易就能进入入定状态的他，今天却久久不能平静下来bqg84ヽcom

宿舍中，云小和周长溪也都已经回来了，哪怕是平时还算沉稳的云小，此时都兴高采烈的和周长溪、谢邂讨论着舞长空那两剑的风姿bqg84ヽcom

唐舞麟能够听到他们的声音，但他又进入不了冥想状态，渐渐的，整个人开始有些恍惚了bqg84ヽcom在脑海中，那一声声龙吟惨叫不断回荡，刺激着他的身体，仿佛有什么特殊的东西慢慢发酵着bqg84ヽcom

渐渐的，他意识开始模糊，龙吟声也渐渐淡化，似乎，他已经开始入定冥想了bqg84ヽcom

魂力平和运转，此时，其他人也都已经入定修炼bqg84ヽcom而唐舞麟背后，那从颈椎一直延伸到尾椎的金色纹路再次出现了bqg84ヽcom

淡淡的灼热感包裹着他的身体，令他整个人开始轻微的发抖，他不时眉头紧锁，似乎是感受到了什么极端痛苦的事情bqg84ヽcom

黑色，周围一片漆黑，看不到任何东西bqg84ヽcom唐舞麟发现，自己似乎来到了一个黑色的世界bqg84ヽcom

突然，一道金色在远处亮起，那金色耀眼夺目，一下就吸引了他的注意bqg84ヽcom

金色越来越近，也渐渐变得庞大，当唐舞麟看清它的样子时，骇然发现，那竟然是一条巨大的金龙bqg84ヽcom

金龙五爪，全身布满了巨大的金色菱形鳞片，鹿角、蛇身bqg84ヽcom

咦，为什么自己知道它是龙？它分明和大陆上的龙并不一样啊！它没有翅膀，腹下五爪，可怎么自己就是知道它是龙？

金光突然绽放，唐舞麟有种脚踏实地的感觉，低头看去，他终于能够看到自己了，只是，现在的自己身体似乎有些虚幻bqg84ヽcom

地面是一块块青砖铺就，似乎是一个巨大的厅堂，而厅堂上方，正是那巨大的金龙悬浮在那里bqg84ヽcom

和先前相比，此时他能看到的更加清晰，唐舞麟惊讶的发现，在这头长达百米的巨大金龙身上，竟然有着十八圈光环bqg84ヽcom

光环的每一圈，都散发着澄澈的蓝色光芒，不知道为什么，看到这蓝色，他首先想到的，竟然是自己的蓝银草bqg84ヽcom

“你终于来了bqg84ヽcom”正在这时，四面八方突然传来一个清冷的声音bqg84ヽcom紧接着，周围突然亮起一道道金光，这些金光向中央凝聚，最终凝聚成人形落地bqg84ヽcom

他的身体看起来非常通透，却无法看清具体样子，似乎就只是一道光影bqg84ヽcom

“你是谁？这又是哪里？我是在做梦吗？”唐舞麟问道bqg84ヽcom

“或许是吧bqg84ヽcom我也不知道我是谁……”那金色光影的声音中似乎多了几分茫然，“我只是一道神识，一道专门留下来指点你的神识bqg84ヽcom这里可以说是你的梦，也可以说是你身体的一部分bqg84ヽcom”

唐舞麟毕竟才只有九岁，好奇心远大于恐惧心，好奇的道：“你是说，我身体里住着一条龙吗？”

金色光影道：“它不只是一条龙，更是龙王，准确的说，它是金龙王的全部精华所在bqg84ヽcom”

唐舞麟惊讶的问道：“那它是我的武魂吗？”

金色光影道：“不是bqg84ヽcom从某种意义上来说，它是你的灾难bqg84ヽcom因为，金龙王蕴含的能量太过庞大，庞大到你小小的身体根本无法承受bqg84ヽcom一旦它的能量爆发开来，你就会死bqg84ヽcom”

死？唐舞麟呆住了，他还年幼，从来没想到过这个字bqg84ヽcom

如果自己死了，爸爸、妈妈怎么办？也不能去找娜儿了bqg84ヽcom

“我、我一定会死吗？”唐舞麟呆呆的问道bqg84ヽcom

“如果一定，那我就不会出现在这里bqg84ヽcom按照我说的去做，你有可能不死bqg84ヽcom但是，很艰难bqg84ヽcom”金色光影声音平和bqg84ヽcom

唐舞麟咬了咬嘴唇，“那我应该怎么做？”

金色光影沉声道：“你能够来到这里，证明你已经能够感受到它的力量了，而且，也开始受到它的力量影响bqg84ヽcom金龙王拥有着最强大的身体力量，所以它的能量也会反馈到你的身体上bqg84ヽcom你的力量，是不是异于常人？”

如果说先前唐舞麟还觉得这可能是一场梦，当这金色身影说出这番话的时候，他渐渐明白，或许，这并不是梦，至少不是一个简单的梦bqg84ヽcom

“是的，我的力量比同龄人要大bqg84ヽcom”唐舞麟实话实说bqg84ヽcom

金色身影道：“那就是因为，你已经开始受到金龙王的影响bqg84ヽcom金龙王的力量在你的身体里就像是一颗定时炸弹，是一位大能在它身上施加了十八道封印，才能保住你的性命bqg84ヽcom想要解决这个问题，你所能依靠的，就只有自己bqg84ヽcom金龙王力量巨大，但十八道封印却循序渐进的限制住了这些能量bqg84ヽcom想要活下去，你就只有一道道的解开封印，将封印中的金龙王能量逐渐消化吸收bqg84ヽcom什么时候你能够将这些能量全都收为己用，才是真的安全bqg84ヽcom”

“吸收？那我该怎么吸收呢？”唐舞麟急切的问道bqg84ヽcom

【第八十八章 这不是梦】

?今天三更，情节开始向高潮发展了哦fbdtk· cc笔、趣、阁wwwfbdtk· ccbiqugefbdtk· ccinfo新的一周，求收藏、求点击、求推荐票fbdtk· cc

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

金色光影道：“你能来到这里，证明你已经有了吸收第一道封印的基础fbdtk· cc吸收金龙王的精华，首先你的身体要强，其次，你需要一些外物辅助fbdtk· cc这第一道封印，你需要找到三种东西，用它们来提升你的身体，我已苏醒，等你准备好这三种东西，同时服下时，我自然会帮你解开第一道封印的力量fbdtk· cc”

“你记住，金龙王的精华对你来说是一柄双刃剑，吸收它会让你变强，可如果你变强的速度太慢，封印压制不住它的力量，你就会死fbdtk· cc十岁之前，找到这三种东西，否则，我就将压制不住第一道封印的力量了fbdtk· cc”

十岁？自己距离十岁似乎还有半年fbdtk· cc

“是、是哪三种东西？”唐舞麟赶忙问道fbdtk· cc

“百年冰晶果，百年赤炎果和有龙类血脉的百年魂兽鲜血十滴fbdtk· cc”

只是听名字，唐舞麟就明白这些东西绝对是价值不菲的，前面两种什么果他连听都没听说过，而最后那百年魂兽鲜血十滴，更是……

“您好，可是魂兽都已经濒临灭绝了啊！我去什么地方找啊？”唐舞麟呆呆的问道fbdtk· cc

金色光影沉默了一下，似乎是在思考，片刻后，他沉声道：“我也不知道fbdtk· cc我只能将我知道的告诉你，至于怎么做、怎么做到，都是你的问题fbdtk· cc我没办法帮你解决fbdtk· cc我只能告诉你，十岁，你必须要解开第一道封印并且将它吸收，否则，你会死fbdtk· cc”

“等你找到了，冥想时想着这条龙的样子，我就会接引你前来这里fbdtk· cc现在，我送你出去fbdtk· cc”

“等一下fbdtk· cc”唐舞麟急忙叫道fbdtk· cc

“我只是一缕神识，留存时间有限，不要耽误fbdtk· cc”金色光影严肃的道fbdtk· cc

唐舞麟道：“为什么我接触到一些东西，譬如被谢邂的光龙匕刺中，身上会出现鳞片？也和这个什么金龙王有关？”

金色光影道：“是的，那是金龙王的力量被外界有龙类血脉气息引导，暂时出现fbdtk· cc但在没解开封印之前，你控制不了这股力量fbdtk· cc所以，尽快找到这三种东西吧fbdtk· cc”

唐舞麟还想再问，但周围的一切突然扭曲起来，一阵天旋地转之下，他已经清醒了过来fbdtk· cc

全身汗湿，说不出的难受，他能清楚的感觉到，自己变得灼热的体温正在慢慢褪去fbdtk· cc

是梦？不是梦？

不是梦！

如果没有之前经历的一切，或许他会认为这只是一场梦境fbdtk· cc可是，这真的只是一场梦境那么简单吗？

如果是梦境，为何如此真切？为何自己会在光龙匕的刺激下引发出金色的鳞片？为什么自己很小的时候力量并没有什么突出，武魂觉醒后力量却开始大幅度增长？

可是，如果这不是梦，为什么会有一头龙的精华在自己身体之中，还让自己随时将要面临死亡的风险？

那金色光影说，这对自己是危机，也是机会，吸收一头龙的精华，那究竟会变成什么样子？

他心中有无数的疑问，那金色身影解释的并不清楚fbdtk· cc

用力甩了甩头，让自己的思绪平复几分，悄然下了床，跑到水房去清洗了身体，换上身干爽的衣服fbdtk· cc重新回到床上时，他的心情总算是平复了几分fbdtk· cc

冷静，一定要冷静，他这么告诉自己fbdtk· cc

深吸口气，唐舞麟双眸之中眼神隐有凝固，从目前来看，至少能够总结出的有两点，第一，自己体内真的有一头龙的精华威胁着自己的生命，如果不能吸收，自己就会死fbdtk· cc第二，如果自己能够逐步吸收这头龙的能量，那么，自己的实力就会逐渐变强fbdtk· cc

那么，自己现在首先要做的，就是去寻找那个金色光影所说的三种东西，然后尝试吸收第一层封印中的能量，只有试过之后，才能明白那究竟是什么fbdtk· cc如果吸收这些能量能够让自己掌控那种鳞片出现时的力量fbdtk· cc

他只有九岁，心智并不算太过成熟，对他来说，死亡远远没有成人心中那么可怕，心中虽有恐惧，但却并不强烈fbdtk· cc

百年冰晶果，百年赤炎果和有龙类血脉的百年魂兽鲜血十滴，只是听名字，就知道非同寻常了fbdtk· cc这让自己去哪里找啊？

带着有些无奈的情绪，唐舞麟重新开始冥想，这一次，他顺利的进入到了入定状态fbdtk· cc

一大早，寝室中四人都是精神奕奕的醒来fbdtk· cc

“走啊！舞麟，吃饭去fbdtk· cc”谢邂从床上跳下来fbdtk· cc

唐舞麟无奈的道：“你还没洗漱呢fbdtk· cc”

“呃……，有点饿了，那赶快去洗漱啊！”

唐舞麟道：“谢邂，我问你点事儿fbdtk· cc你听说过冰晶果和赤炎果这两种东西吗？”

谢邂愣了一下，“冰晶果？赤炎果？听说过啊！这不是很普通的灵果吗？商场都有卖的，对于冰属性和火属性武魂拥有者会有不错的滋养效果fbdtk· cc不过，你武魂算是植物属性，应该没什么用吧？”

听他这么一说，唐舞麟顿时大喜，他最怕的就是根本没人知道这些东西在什么地方fbdtk· cc

“那，这些灵果很贵吗？”唐舞麟压低声音问道fbdtk· cc

谢邂道：“还行吧，一两万联邦币一个，看品质fbdtk· cc”

一、两万？这自己还承受得起啊！唐舞麟大喜过望，“品质好的，是不是就是什么百年冰晶果之类的？”

谢邂翻了个白眼，“你有点常识行不行？十年以上的灵果，那可就是很好的东西了，百年以上的，只有拍卖会才有fbdtk· cc算得上是灵宝fbdtk· cc要是到了千年以上，那就是天材地宝，天材地宝的意思，就等同于无价之宝fbdtk· cc”

唐舞麟苦笑道：“那百年冰晶果、赤炎果要多少钱？”

谢邂道：“这两种灵果比较常见，需求量也大，价钱还行，拍卖会估计在八十到一百万一枚的样子吧fbdtk· cc”

唐舞麟听的目瞪口呆，八十到一百万？还是一枚？

按照那金色光影所说，他只有半年的时间，可是，半年时间，让他如何能够赚到这么多钱啊？这是根本不可能的事情fbdtk· cc更不用说还有那百年龙类魂兽鲜血十滴了……

“舞麟，你怎么了？你怎么突然想起来问这个？灵果这种东西，平时很少有人用的，因为药效太霸道，人体承受起来会有风险，除非是特殊情况，否则大家都不会轻易动用fbdtk· cc不然的话，一旦影响根基，很可能会有反效果fbdtk· cc当然，千年以上的除外，但那也不是什么人都能弄到的了fbdtk· cc千年以上灵果都可以算得上是魂兽了，到了万年，更是会有自己的灵智fbdtk· cc”

唐舞麟的心绪渐渐平静下来，看向他道：“谢邂，等这周休息日的时候，你带我去拍卖会看看吧，我还从来没去过拍卖会呢fbdtk· cc”

“好啊！”谢邂一口答应，对外人他一向很冷淡，但只要是他认可的朋友，其实他性格是非常直爽的fbdtk· cc

谢邂先去洗漱了，唐舞麟从储物戒指中取出了平时很少使用的魂导通讯器拨通了上面记录着的一个号码fbdtk· cc

“嘟嘟fbdtk· cc”

“舞麟？怎么了？”通讯器另一边传来邙天熟悉的声音fbdtk· cc

“老师，这个休息日，您会来东海城吗？”唐舞麟向邙天问道fbdtk· cc

邙天道：“怎么？你锻造上有什么疑问？”

唐舞麟道：“不是的，我有点事想要和您商量一下fbdtk· cc”

邙天沉默了一下，道：“老师正好也有点事要跟你说fbdtk· cc我在休息日的下午到fbdtk· cc”

“好，那我在工作室那边等您fbdtk· cc”唐舞麟恭敬的道fbdtk· cc

挂断了通讯，他眼中流露着思索的目光，封印就在那里，自己只有半年时间fbdtk· cc现在最需要的，是钱fbdtk· cc要赚到更多的钱，以自己现在的情况，显然是没可能的fbdtk· cc必须要想办法才行fbdtk· cc

【第八十九章 拍卖场展示区】

?第二更，求收藏、求推荐票pzxs點cc笔％趣％阁ｑｕ

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

吃饭、学习、升班赛pzxs點cc

一天的时间很快就过去了pzxs點cc不过，在这一天中，唐舞麟三人被指指点点的次数却非常多，自然是因为昨天的堵门事件pzxs點cc

令很多人感到奇怪的事，唐舞麟三人并没有受到学院的处罚，一切如常，似乎什么都没有发生过似的pzxs點cc

围观舞长空的学生更多了，甚至很多老师也都加入进来pzxs點cc昨天那一战，令冷傲男神的威名在学院又提升了一个档次，他现在已经不只是女生们的男神，而是整个学院的男神了pzxs點cc

但舞长空自己却对这一切都没有什么反应，依然故我pzxs點cc

在放学后对阵一年级二班的比赛中，唐舞麟、古月和谢邂三人并没有费太大力气，对方只有一名拥有黄色百年魂环魂师pzxs點cc面对唐舞麟三人的配合根本没什么办法，谢邂在古月的火力支援下，轻而易举的就击溃了对方pzxs點cc

三战三胜，再加上昨天爆发的堵门事件，一年级五班终于成为了瞩目的对象pzxs點cc

明天是休息日，休息日过后，他们就将迎来向一年级一班挑战的时刻，每个年级的一班都和其他班级截然不同，因为在一班中都云集着当年最优秀的天才pzxs點cc至少二十年内，东海学院没有出现过升班赛中同一年级一班被后续班级击败的记录了pzxs點cc

吃过晚饭，唐舞麟和谢邂正准备回宿舍，却被古月拦住了去路pzxs點cc

“你们俩明天要干什么去？快从实招来，不然的话，可别怪我对你们不客气了？”古月双手叉腰，一副十分凶悍的样子，她虽然不算特别美，但也十分俊秀，此时这模样，着实让人有些忍俊不禁pzxs點cc

“我们干什么去干嘛要告诉你？”谢邂哼了一声pzxs點cc

古月撇了撇嘴，道：“刚才你们吃饭的时候聊天，我都听到了，你们明天要出去，不告诉我也行，我这就去找舞老师，向他要求要加练，明天你俩谁也别想跑pzxs點cc反正我们也要跟一班比赛了，最适合加练一下pzxs點cc”

“你怎么就这么讨厌呢？”谢邂瞪大了眼睛，怒视古月pzxs點cc

古月冷哼一声，“我就这么讨厌了，怎么样？你说还是不说？”

唐舞麟赶忙在一边打圆场道：“古月，是我想让谢邂明天带我去拍卖会看看，我还从来都没有去过呢pzxs點cc”

古月笑道：“好呀，那我们一起去吧pzxs點cc”

谢邂一脸嫌弃的道：“谁要跟你一起去pzxs點cc这是我们男人的事pzxs點cc”

古月道：“我也没说要跟你一起去，看你长那德性，我跟舞麟一起就行了pzxs點cc”

谢邂疑惑的看看她，再看看虽然只有九岁，但相貌已经非常英俊的唐舞麟，道：“你不会是喜欢上舞麟了吧？你才多大，这发育的也太早了pzxs點cc”

“你想死吗？”古月一抬手，就是一个冰球朝着他飞了过去pzxs點cc谢邂慌忙避过，“哈哈，被我说中了吧pzxs點cc我告诉舞老师去，就说你小小年纪不学好pzxs點cc”

“想死我就成全你pzxs點cc”古月飞也是的扑了出去，手上一道道光芒亮起，追杀向谢邂pzxs點cc

唐舞麟很是无奈的看着两人，对于他们这样的打闹他早就已经习惯了，只能是举着双手退出战圈pzxs點cc

最终，第二天一早，他们还是三人共同出发的，谢邂本想起个大早甩掉古月，却没能得逞pzxs點cc被古月在宿舍门口候个正着pzxs點cc

“谢邂，拍卖会在什么地方？”一边走着，唐舞麟好奇的问道pzxs點cc

谢邂瞥了一眼跟在旁边笑吟吟的古月，“就在东海博物馆啊！咱们东海城的拍卖场是和博物馆联合举办的pzxs點cc博物馆里有专门的拍卖物品展示区，会定期举行拍卖pzxs點cc我们就去展示区看看就是了，那里也有拍卖何时开始的公示pzxs點cc”

古月有些好奇的向唐舞麟问道：“舞麟，你怎么突然想起来要去拍卖场了？以前也没见你对这个感兴趣啊！”

唐舞麟道：“就是突然心血来潮罢了，我们就去随便看看pzxs點cc”

东海博物馆坐落在东海城市中心偏南，是一片古朴建筑pzxs點cc一共由一座主楼和两座副楼组成pzxs點cc

主楼中展示着各种珍稀魂兽的标本、东海城发展史见证物以及一些各个时代的物品pzxs點cc

左侧的副楼就是谢邂所说的拍卖场展示区，至于拍卖会现场，则是在主楼高层那边pzxs點cc

拍卖场展示区所在的副楼是不需要门票的，可以直接进入，里面前来观看的人不在少数pzxs點cc

副楼一共有四层，虽然只是副楼，但也规模极大，从外面看，楼宽足有两百米pzxs點cc

东海城作为东部临海区域第二大城，这里又是唯一的拍卖场，规模之大可想而知pzxs點cc一楼到四楼，全都是拍品展示区域，按照不同分类和等级分别展出pzxs點cc当然，一些特别稀有、昂贵的物品只会在专门的地方展示，就不是谁都能够看到的了pzxs點cc

一进门，三人就看到有巨大的标牌显示，拍品展示区第一层分为两个大区域，魂导器专区和非魂导器专区pzxs點cc其中，魂导器专区又分为稀有金属区、魂导器成品区等多个区域pzxs點cc

“我们先去哪边？”谢邂隐约猜到唐舞麟前来拍卖场是有目的的，所以直接向他询问pzxs點cc

唐舞麟道：“去非魂导器专区吧，我想去看看有没有那天我跟你说的那两种灵果的拍卖pzxs點cc”

“灵果？你想要什么灵果？”古月好奇的问道pzxs點cc

唐舞麟道：“我没想要，我只是感到好奇，想去看看pzxs點cc”虽然谢邂和古月都是他的朋友，但有关于金龙王的事实在是太过骇人听闻，他年纪虽小，但也知道这种秘密是绝对不能说出来的pzxs點cc

“那就去看看吧pzxs點cc”谢邂显然不是第一次来这里，轻车熟路的带着两人走进拍品展示区pzxs點cc

周围都是巨大的玻璃格子，里面摆放着许多唐舞麟为所未闻的东西pzxs點cc最便宜的，也要十万联邦币起步pzxs點cc这些玻璃格子都是用特殊的透明合金制造，可不是普通的玻璃pzxs點cc

“这边就是灵果区了，你自己看吧pzxs點cc”来到一个宽阔的长方形房间后，谢邂停了下来pzxs點cc

这个房间大约有三百平米左右，各种灵果、珍稀植物展示其中pzxs點cc每一种灵果外面都有标示pzxs點cc

【第九十章 少年穷】

?三更完毕，求收藏、求推荐票dagang8◆com笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

龙灵草，十年，珍稀植被，起拍价，二十六万联邦币，预估成交价，三十至三十五万联邦币dagang8◆com

水晶桃，二十年至三十年，滋补养身类灵果，起拍价，十五万联邦币dagang8◆com预估成交价，十八万至二十一万联邦币dagang8◆com

都好贵啊！唐舞麟看着这些灵果，一时间，不禁暗暗咋舌dagang8◆com

很快，他看了一圈，总算在最后的一片区域找到了自己要寻找的灵果dagang8◆com

冰晶果，三十年，冰属性灵果，稀有，滋润冰属性武魂，有一定提升魂力效果dagang8◆com起拍价，十八万联邦币，预估成交价，二十二万至二十五万联邦币dagang8◆com

赤炎果，四十年，火属性领过，稀有，滋润火属性武魂，有一定提升魂力效果，起拍价，十六万联邦币，预估成交价，二十万至二十三万联邦币dagang8◆com

冰晶果是一种看上去晶莹剔透，通体呈献为淡蓝色的果实，这枚四十年冰晶果只有龙眼大小，在灯光的照耀下，内部隐隐有白色光晕流转dagang8◆com

赤炎果则是一种暗红色的灵果，上面有一些淡金色的亮点，体积也比冰晶果大一些dagang8◆com

看到这两种灵果是真实存在的，唐舞麟不禁对那金色光影所说的话更信了几分dagang8◆com只是，这两枚灵果的年份，都差了许多，距离百年还远dagang8◆com

“对，就是它们dagang8◆com”谢邂不知道从什么地方钻了出来，凑到唐舞麟身边，“这就是冰晶果和赤炎果了dagang8◆com”

唐舞麟道：“但不是百年的啊！”

谢邂道：“这是拍卖会，越是珍贵的拍品，就在越高层dagang8◆com一层只是一些普通拍品而已，我估计二层就有百年的了dagang8◆com不过，二层我们上不去dagang8◆com”

唐舞麟道：“为什么？”

谢邂道：“上二层参观拍品是要交保证金，办理竞拍资格的dagang8◆com或者是三级以上的职业者，也可以随便参观dagang8◆com”

“保证金？保证金是多少钱？”唐舞麟问道dagang8◆com

谢邂眼神有些异样的看着他，“看来你还真的想要百年冰晶果和百年赤炎果啊？不然你这么认真干什么？”

唐舞麟轻叹一声，道：“你就别问了，快说吧dagang8◆com”

谢邂看着他眼神中的那份苦涩，不禁皱起眉头，“舞麟，你是不是遇到什么事了？”

唐舞麟摇摇头，“我不想骗你，我也不能说dagang8◆com你要是不告诉我，我就自己去问dagang8◆com”

眼看他作势欲走，谢邂赶忙道：“好了，告诉你吧dagang8◆com保证金要十万，才能进入第二层dagang8◆com到了第三层，更是要一百万才行dagang8◆com越往上，拍品价值就越高dagang8◆com而且保证金不退dagang8◆com”

十万？

唐舞麟这几个月来，还真的攒了点钱，十万他还是有的dagang8◆com可是不退这两个字却让他有些打退堂鼓了dagang8◆com

但是，他马上又想起谢邂说的三级职业者这几个字，“什么类型的三级职业者都可以吗？”

谢邂道：“当然了，三级职业者已经是精英阶层，不过，你距离咱们魂师对应的第三层次大魂师还有不小差距呢吧dagang8◆com我倒是快了dagang8◆com”

魂师？唐舞麟距离二十级当然还差得远，但是，他还是锻造师啊！

经过这些日子在锻造师协会完成任务，以及对协会的了解，他已经知道，千锻是三级锻造师的准入门槛dagang8◆com只是碍于邙天不让他显露出来，他才一直没有去进行三级锻造师考核的dagang8◆com

今天下午邙天就会来东海城，他昨天拨打魂导通讯给邙天，就是为了要向他请示，自己去进行三级锻造师考核dagang8◆com成为三级锻造师之后，完成任务的报酬就要高的多了dagang8◆com

谢邂道：“舞麟，你要是有什么需要帮忙的地方就说哦，我能帮上你的一定会尽力的dagang8◆com”

“嗯，我没事dagang8◆com好啦，我们再去看看别的吧dagang8◆com”他掩饰了自己的情绪dagang8◆com既然已经确定了这里应该有自己要的东西，那么，等自己真的有资格从这里获得它们的时候再来吧dagang8◆com

至于十滴拥有龙类血脉百年魂兽的血液，应该在这里也有机会找到dagang8◆com只是现在和古月、谢邂在一起，他就没有说出来dagang8◆com今天最主要的目的，也就是来认认地方的dagang8◆com

不过，拍卖会一行，也并不白费，三人在一层转了一圈，除了许多闻所未闻的东西之外，他也见到了一些熟悉的东西dagang8◆com譬如，锻造过的金属dagang8◆com

一层的稀有金属只有百锻提纯的，这么看来，千锻金属的价值，应该就能到二层了dagang8◆com

这一发现，也让他心中涌起了希望dagang8◆com如果自己能够成为三级锻造师，去接取三级锻造任务，只要有足够的时间，应该有机会凑够钱的dagang8◆com成为三级锻造师之后，自己也就能到二楼去寻找自己想要的东西了dagang8◆com

出了拍卖会，三人返回学院吃午饭dagang8◆com不是不愿意在外面吃，而是唐舞麟的饭量实在是太过惊人，他又不愿意让谢邂和古月请他，还是回学院吃免费的比较有性价比dagang8◆com

“我下午去锻造工作室，你们也回去修炼吧dagang8◆com对了，收集收集一班的情况，咱们对他们还一无所知呢dagang8◆com”唐舞麟向谢邂说道dagang8◆com

谢邂知道他这习惯，每周他都会在休息日前往工作室的dagang8◆com

“行了，你去吧dagang8◆com不就是一个一班么？只需要我一个人就能收拾了他们dagang8◆com”谢邂傲然说道dagang8◆com

“也不怕风大闪了舌头dagang8◆com”正在这时，一个有些阴阳怪气的声音响起，“三条五班的小杂鱼，现在还嚣张起来了dagang8◆com”

唐舞麟、谢邂和古月同时回头dagang8◆com只见不远处站着几名看上去和他们差不多大的中级部学员dagang8◆com

刚刚说话的，是一名留着中分的少年，他的相貌也长得不错，但嘴唇却有些纤薄，配上刻薄的话，就更让人难以产生好感dagang8◆com

他身边的几人，也都是一脸不屑的看着唐舞麟三人dagang8◆com

谢邂脸色冰冷的一拍桌子，就要向对方走去dagang8◆com却被唐舞麟一把拉住了dagang8◆com他低声对谢邂道：“我们最近已经给舞老师找了不少麻烦了，你忍着点吧dagang8◆com”

谢邂眼神冰冷的道：“你们几个是一班的吧dagang8◆com明天过后，你们就是二班了dagang8◆com”

【第九十一章 一班的天才】

?阴阳怪气的男生哈哈一笑，“好啊！我倒要看看，你有什么本事，把我们变成二班yuedu9 ¤com笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo”一边说着，他的眼睛骤然一亮，紧接着，他的身体突然拔高了几分，而且似乎变得十分柔软似的，脚下，两圈黄色光环同时升起yuedu9 ¤com不仅如此，他的脖子上还生出一些青色鳞片，双眼也随之变成了竖瞳yuedu9 ¤com

“两环？大魂师？”唐舞麟三人都吃了一惊yuedu9 ¤com如果对方就是一年级一班的学员，那应该和他们一样，只有九岁而已啊！九岁年纪，就已经是大魂师了，这绝对是骇人听闻的yuedu9 ¤com

唐舞麟一步跨出，挡在了古月和谢邂身前，尽管对方身上散发着的强悍气势，但他却是怡然不惧yuedu9 ¤com

白色魂环自脚下亮起，蓝银草已经在掌心之中涌动出蓝色光晕yuedu9 ¤com

“哈哈，只有一个十年魂环的垃圾，也敢嚣张，真是太好笑了yuedu9 ¤com放心，我不会现在收拾你们的，等到了比赛台上，我会让你们知道，天才和废物之间的区别yuedu9 ¤com记住我的名字，一年级一班，韦小枫！”

说完这句话，韦小枫突然收敛魂力，让自身一切恢复正常，转身傲然而去yuedu9 ¤com

“混蛋！”谢邂就要冲上去，却被唐舞麟一根蓝银草缠绕在腰间拉了回来yuedu9 ¤com

“别上当yuedu9 ¤com”唐舞麟沉声道：“他就是要诱导我们主动出手，那样的话，我们会受到学院处罚，等到了比赛台上再说yuedu9 ¤com”

谢邂眼中寒光闪烁，“两环很了不起吗？哼！走着瞧yuedu9 ¤com”

唐舞麟道：“我先去工作室了，舞老师并不会帮我们分析对手，每次都是让我们自己适应，你们想办法先调查一下一班的情况，晚上我回来后咱们商量一下yuedu9 ¤com”

虽然谢邂十分不服气，但韦小枫展现出两环实力，还是带给三人不小的压力yuedu9 ¤com面对这样的对手，他们又怎么可能有必胜的把握呢？

九岁两环，这绝对是天才中的天才了，要知道，正常情况下，在其他年级的一班也至少要到三年级以上才有两环魂师出现yuedu9 ¤com

谢邂自问天赋异禀，距离两环也还略有差距呢yuedu9 ¤com

“好！明天教训他们yuedu9 ¤com”谢邂脸色阴沉的先走了yuedu9 ¤com

古月来到唐舞麟身边，轻笑一声，“不用理他们，我们一定会赢的yuedu9 ¤com”

唐舞麟扭头看向她，古月的眼神中没有傲气，有的是信心yuedu9 ¤com前面几场比赛，他们都没有真正发挥出全部实力，尤其是古月，在三人之中，给人的感觉是谢邂最强，可实际上，真正强大的，是自己身边这个女孩儿才对，她的天赋，就连舞老师都为之赞叹啊！

古月拍了拍他的肩膀，也径自走了，娇小的身影很快淹没在其他学员的人群之中yuedu9 ¤com

唐舞麟攥了攥拳头，队友们都那么强大，而作为队长的自己，实力却远逊，无论是为了能够活下来，还是为了变得更强，都要尽快得到冰晶果、赤炎果才行yuedu9 ¤com

当他来到工作室的时候，邙天还么有到，唐舞麟先将上周接取的锻造任务完成yuedu9 ¤com随着他对千锻沉银锤的熟练使用，现在完成二级锻造师的任务已经相当轻松了，根本就没有废品出现，每次也能够接取两个任务，赚取更多的联邦币yuedu9 ¤com

唐舞麟将自己的积蓄都留在这里，他清点了一下，一共已经有三十二万联邦币之多yuedu9 ¤com虽然距离购买冰晶果和赤炎果还有不小的差距，但如果自己能够接取三级任务的话，想来也不会太难才对yuedu9 ¤com

看着一个个被自己百锻提纯的金属，唐舞麟坐在那里有些发呆，来到东海城之后，他的生活发生了许多改变，见到了许多在傲来城从未见过的东西yuedu9 ¤com

经过这几个月的时间，心中彷徨渐渐消失，他看到的，是更加精彩的世界yuedu9 ¤com随着力量的提升，在锻造师协会得到的重视，他自身的信心也得到了增强，他还清楚的记得，在离开家之前，父亲曾经对他说过一句话，眼睛要往前看yuedu9 ¤com

是啊！只有往前看，才能看到更多精彩的世界yuedu9 ¤com

正在这时，外面传来开门的声音yuedu9 ¤com唐舞麟赶忙迎了出去yuedu9 ¤com

邙天穿着一身很普通的灰色衣服，看上去有些风尘仆仆的样子yuedu9 ¤com

“老师yuedu9 ¤com”唐舞麟赶忙恭敬的叫道yuedu9 ¤com

“嗯yuedu9 ¤com”邙天答应一声，脱下外套递给他，自己则往里面走yuedu9 ¤com

唐舞麟早就习惯了老师这样，每次来，邙天都要检验他制作的成品，以考察他的锻造有没有进步yuedu9 ¤com

为老师挂好衣服，唐舞麟也跟着进了工作室yuedu9 ¤com邙天手中，正把玩着一个他刚刚锻造完成的稀有金属yuedu9 ¤com

对锻造师协会的任务越来越熟悉，唐舞麟接取的二级任务也越来越难，像这种百锻提纯稀有金属的任务，在二级锻造师中，已经是最高级别的了yuedu9 ¤com每次都能获得超过三万联邦币的收益yuedu9 ¤com

“嗯，不错yuedu9 ¤com提纯很到位yuedu9 ¤com”邙天点了点头yuedu9 ¤com以他的严谨，能够说出这样夸奖的话，已经是极致了yuedu9 ¤com

“都是老师教得好yuedu9 ¤com”唐舞麟赶忙说道yuedu9 ¤com

邙天放下手中金属，转身看向他，“你页学会油嘴滑舌了吗？”

唐舞麟吐了吐舌头，“不是啊！我说的是真心话yuedu9 ¤com”

邙天道：“你不是有话要对我说么？说吧yuedu9 ¤com”

唐舞麟虽然已经下定决心，但面对老师，他还是迟疑了一下yuedu9 ¤com但也只是略作犹豫，就被自己要面临的生命危机所冲散yuedu9 ¤com

“老师，我想申请三级锻造师考核yuedu9 ¤com”唐舞麟鼓足勇气说出这句话yuedu9 ¤com

邙天愣了一下，然后道：“理由？”

唐舞麟道：“我需要更多的钱来提升自己yuedu9 ¤com”

邙天看着他，沉默了yuedu9 ¤com

唐舞麟心中有些忐忑，说完那句话后就低下了头，等待着老师的批评yuedu9 ¤com他明白，邙天不让自己进行三级锻造师考核，一定有他的意图yuedu9 ¤com他也从未怀疑过老师，可是，他现在真的是太需要钱了yuedu9 ¤com

“如何提升？”邙天沉默半晌之后，才再次问道yuedu9 ¤com

【第九十二章 父母远走】

?唐舞麟道：“我想更多的练习千锻，也从中获得更好的收益，然后攒钱买魂灵，还有，可以吃一些学院里更好的食物，我饭量太大了，那些对身体有帮助的食物需要花费好多……”

邙天看着面前这三个月来似乎又长高了几分的弟子，眼中光芒渐渐变得柔和了aizew◇com笔％趣％阁ｑｕ

他轻叹一声，道：“或许，是我错了吧aizew◇com其实，在你完成千锻沉银的时候，就已经有了三级锻造师的资格aizew◇com你的魂力不够强，但天生神力却弥补了这方面的问题aizew◇com尤其是你在如此年纪就能够精神集中的进入锻造状态，去感受金属的生命，更是难能可贵aizew◇com”

“我之所以没有急于让你成为三级锻造师，一个是怕木秀于林，另一个，也是怕你因为自身的天赋而骄傲，从而葬送了未来aizew◇com但我却忘了，无论是魂师还是锻造师，向更高层次的修炼都需要大量的资源，你能依靠的又只有自己aizew◇com是我自私了aizew◇com”

唐舞麟有些发愣的看着感慨中的老师，“老师，那您是同意我参加三级锻造师考核了？”

邙天点了点头，“参加吧，既然我的弟子本就是锻造界的绝世天才，又有什么理由不让你绽放出应有的光芒呢？”

得到了老师的同意，唐舞麟顿时大喜过往，“谢谢老师、谢谢老师aizew◇com”

邙天脸色一整，严肃的道：“你先别忙着高兴，我必须要提醒你，成为三级锻造师后，你在锻造界就算是登堂入室了aizew◇com我会让协会暂时为你保密，平时你到协会的时候也要尽量保持低调aizew◇com不得因为自身成为锻造大师而自满和骄傲aizew◇com如果让我知道了，饶不了你aizew◇com”

“是，老师！”唐舞麟赶忙恭敬的答应着aizew◇com

“舞麟，我一直停滞在六级锻造师而无法进入圣匠级，并不是因为我不够努力，也不是因为我天赋不够aizew◇com而是因为，我并没有足以支撑圣匠级的魂力aizew◇com我们斗罗大陆近万年来，魂导器高速发展成为现代化aizew◇com渐渐的，魂师原本的绝对优势已经消失，哪怕是普通人也能够使用绝大多数魂导器，并且依靠魂导器拥有强大的战斗力aizew◇com魂导器已经彻底改变了整个大陆aizew◇com”

“但是，我必须要告诉你的是，我们斗罗大陆，毕竟还是以魂师为基础发展而来的，所以，无论是什么职业，发展到最高端的时候，魂力、魂师等级，依旧会起到决定性作用aizew◇com就像神级机甲师必须要拥有八环以上实力，至少要成为魂斗罗才能达到那个层次aizew◇com我们锻造师也一样，没有七环武魂真身，彻底感悟自身武魂的修为，是没法进入圣匠层次的，而我就是受到这方面的困扰，这辈子都不可能成为圣匠了aizew◇com这也是为什么你来到东海城之后，老师对你的锻造要求并不严，却希望你能够在魂力修为上有所进步的原因aizew◇com就算你再天生神力，等你进入五级宗匠级之后，也需要强大的精神力和魂力支持，所以，一定要努力修炼aizew◇com不要吝啬钱财，学院对修炼有益的食物要多吃aizew◇com”

“是！”

邙天平时很少说这么多话，看着老师眼神中的感慨，唐舞麟也是心中微微有些发紧，他虽然现在还小，但至少目前为止，在魂力修为上还是逊色于同龄人的，想要成为强大的魂师，谈何容易？他只能付出更多的努力去追求aizew◇com

邙天探手入怀，摸出一封信笺似的东西递给了唐舞麟，“我这次来还有一件事，将这封信交给你，这是你爸爸写给你的aizew◇com”

“啊？爸爸为什么不打魂导通讯给我？”每天忙于修炼、提升自我aizew◇com唐舞麟上次和家里联系，还是一周多前呢aizew◇com

“看看吧aizew◇com”邙天眼含深意的看着他，向他点了点头aizew◇com

唐舞麟似乎预感到了什么，赶忙拆开信笺aizew◇com

信笺内有两张卡片和一封信aizew◇com

唐舞麟先拿出那封信，上面正是父亲熟悉的字迹aizew◇com

“舞麟我儿，当你接到这封信的时候，爸爸、妈妈已经去一个很遥远的地方了aizew◇com

爸爸一直都很自私，为了自己能够过上平和的生活，让你受了那么多苦，甚至连你一起期待着的魂灵，都只能选择一个最差的废魂灵aizew◇com

那天晚上，爸爸很没出息的哭了，是爸爸没本事帮助你，让你小小年纪就开始学习锻造aizew◇com尽管在这件事情上，我并不后悔，但是，让你吃了那么多苦，爸爸很抱歉aizew◇com

其实，爸爸是一名机甲设计师，早年间，因为一份设计图纸，被一些势力注意，并想要掌控我的一切aizew◇com爸爸选择了逃避，带着你妈妈逃到了傲来城aizew◇com从此隐居起来，做一个普通人aizew◇com但是，现在看来，普通人的生活并不适合我，为了你，爸爸愿意重操旧业aizew◇com信封里的两张卡片，一张是你的身份卡，另一张，是全大陆通用的银行卡，里面有那个请爸爸去做设计师势力给的安家费，一百万aizew◇com正好够你买一个百年魂灵的了aizew◇com

爸爸现在能做到的，就只有这些，等爸爸赚了更多的钱，也会打在你这张卡上aizew◇com孩子，你的天赋，是要走向巅峰的，不要回头看，一直向前aizew◇com记住爸爸那句话，在这个世界上，你唯一能够依靠的人就只有你自己aizew◇com爸爸相信，以你的坚强和能力，你一定能够走向巅峰aizew◇com

不用找我们，在没有确认绝对安全之前，我们是不会联系你的aizew◇com你的魂导通讯号码爸爸知道，等我们安定下来，爸爸再找你aizew◇com

爸爸、妈妈爱你，永远都爱你aizew◇com”

唐舞麟看到这封信第一句话的时候，整个人的心头就有些揪紧，父亲的话很平时，但在字里行间，都充满了对自己的爱aizew◇com

“爸爸、妈妈！”唐舞麟突然大叫一声，转身就朝着外面冲去aizew◇com

但在下一刻，他就撞在了邙天如同铜墙铁壁一般的身体上aizew◇com

邙天双手抓住他的肩膀，“他们没事，只是暂时的远离aizew◇com舞麟，你要坚强起来！”

泪水不受控制的从唐舞麟的眼瞳之中喷涌而出，为了自己、都是为了自己、为了钱aizew◇com爸爸、妈妈才远走的aizew◇com

在这一刻，三个多月来的思念瞬间犹如潮水般冲击着他的心，紧握信纸，他已是泣不成声aizew◇com

【第九十三章 我要变强!】

?邙天只是抓住唐舞麟的肩膀，并没有再劝说他，在这个时候，让他发泄出来是最好的应对bqsge○ cc笔、趣、阁wwwbqsge○ ccbiqugebqsge○ ccinfo

哭了不知道多长时间，唐舞麟哭声渐渐收歇，拿起手中的信纸，一遍遍的看着bqsge○ cc

每当他看到爸爸、妈妈爱你这几个字的时候，泪水就控制不住的向外流淌bqsge○ cc

爸爸、妈妈走了bqsge○ cc而且不知道去了什么地方，都不知道什么时候再见到他们bqsge○ cc娜儿也走了bqsge○ cc我的家，没有了bqsge○ cc

“想要找到他们吗？”邙天的声音悠悠传来bqsge○ cc

唐舞麟抬起头，泪眼朦胧的看向老师bqsge○ cc

邙天道：“想要找到他们，你首先自己就要变强bqsge○ cc你父亲是一名优秀的机甲设计师，但也正因为他太过优秀，才被人威逼bqsge○ cc不过他的优秀也让他的安全不必担心bqsge○ cc但是，能够将他带走的势力，绝非寻常bqsge○ cc所以，想要去找他们，你首先自己要足够强大才行bqsge○ cc现在的你，太弱小了bqsge○ cc”

“老师bqsge○ cc”唐舞麟呼唤了一声，“我要变强！”

唐舞麟终究还是坚强的，在情绪发泄之后，渐渐稳定下来bqsge○ cc

邙天给他讲述了一些千锻的注意事项后，自行离去，唐舞麟也返回了学院bqsge○ cc

在他的储物戒指中，多了两张卡片，象征着身份的身份卡可以让他前往大陆任何一个地方，而那张银行卡中，是父亲留给他的，沉甸甸的一百万联邦币bqsge○ cc

唐舞麟的总资产已经超过了一百三十万联邦币，距离冰晶果和赤炎果已经不远了bqsge○ cc对他现在来说，魂灵已经不是最要紧的事情，最要紧的是，在十岁之前，能够完成第一次对金龙王精华的吸收，以确保自己能够活下来bqsge○ cc

“舞麟，你怎么了？”一起晚饭，谢邂和古月都发现了唐舞麟的不对bqsge○ cc

强悍的体魄虽然让他哭红的眼圈已经恢复了正常，但眼神中的呆滞和悲伤却太明显了，他只是个孩子，还不懂得隐藏自己的情绪bqsge○ cc

唐舞麟摇摇头，“我没事bqsge○ cc对了，你们对一班的调查怎么样？”

古月和谢邂对视一眼，两人的表情都显得有些凝重bqsge○ cc

谢邂沉声道：“我们有麻烦了bqsge○ cc”

“嗯？”唐舞麟原本有些萎靡的精神顿时一振，他很了解谢邂，这家伙平时高傲的很，能让他说出麻烦二字，无疑，他们的对手并不好对付bqsge○ cc

谢邂道：“我们这一届的一班，被称为百年来最强新生班bqsge○ cc难怪当初教导主任将我扔到五班，连眼睛都不带眨的bqsge○ cc”

最强新生？

唐舞麟道：“强到什么程度？难道会有三个两环魂师不成？”

谢邂吃惊的看着他，古月也是同样的眼神，两人几乎是异口同声的说道：“你怎么知道的？”

唐舞麟也同样震惊了，“不会吧？三个两环？他们真的是新生吗？”

古月道：“如假包换bqsge○ cc我们今天见到的那个韦小枫，还不是这三个人中最强的bqsge○ cc不知道舞老师选我们三个出战，是不是就因为对方的新生是三个人bqsge○ cc这一战，对我们来说可并不容易啊！”

唐舞麟的眼神有些凝固，他们三个都只是一环，虽然谢邂是双生武魂，古月是非同一般的一环魂师，可他们终究都只有一环而已啊！

一环和二环，那是质的差距bqsge○ cc当初，他们在面对光龙的时候，三人竭尽全力，唐舞麟更是在引动了金龙王的力量后，才勉强克敌制胜bqsge○ cc如今，他们在比赛中要面对的是三名二环级别的对手bqsge○ cc这样的比赛，还怎么打？

古月道：“就是为了他们班，学院刚刚发布了升班赛全新规定bqsge○ cc每个年级的升班赛只在本年级进行，不再进行越级挑战了bqsge○ cc显然是怕他们班向上横扫几个年级，带来不好的影响bqsge○ cc现在一班配备的师资力量是最强的，学院对他们特别重视bqsge○ cc据说，正在考虑让他们跳级的事情呢bqsge○ cc”

对手竟然如此强大！而明天，他们就将面对这场比赛bqsge○ cc一切都来得太突然了bqsge○ cc

如此强大的对手，他们还能克敌制胜吗？

从谢邂和古月的表情就能看得出，他们原本的信心已经动摇了bqsge○ cc而自己呢？在这三人的团队之中，实际上，自己根本就是个拖油瓶罢了bqsge○ cc

三人都有些沉默，甚至连唐舞麟的食欲都受到了一些影响bqsge○ cc

正在这时，食堂的广播突然响起bqsge○ cc

“各位老师、同学们请注意，各位老师、同学们请注意bqsge○ cc下面播放一条紧急广播bqsge○ cc我们收到气象部门的通知，今天夜晚，将有强热带风暴来袭，这次强台风，预计将持续超过一周时间bqsge○ cc因此，在接下来的一周，请同学们不要轻易离开学院bqsge○ cc所有课程暂停，请大家在宿舍中静候bqsge○ cc升班赛暂停，台风离开后恢复bqsge○ cc”

台风来袭？

东海城毗邻海滨，被台风侵袭也是常有的事情，却没想到，恰好在这个时候，台风到了bqsge○ cc

让唐舞麟最注意的，就是最后那句话，升班赛暂停bqsge○ cc

三人面面相觑bqsge○ cc

这意味着，他们还有一周的时间来提升自己和了解对方bqsge○ cc

可是……，然并卵bqsge○ cc一周能做什么？就算是最接近两环的谢邂，也不可能在短短一周的时间内将自己提升到两环修为啊！

唐舞麟眼神突然凝滞，他猛的站起身，向外走去bqsge○ cc

“舞麟，你干什么去？”谢邂赶忙追问道bqsge○ cc

唐舞麟头也不回的道：“我去办点事，台风马上就要来了，我必须要先处理一下bqsge○ cc”说完，他就已经冲出了食堂bqsge○ cc

看着他的背影，谢邂有些疑惑的向身边的古月问道：“我总觉得他这两天有点不对劲，你有没有感觉？”

古月道：“好像是有点bqsge○ cc不过，他比你沉稳多了，自己会调整好的bqsge○ cc”

谢邂怒道：“你能不能别捎带上我？”

古月悠然道：“不能，你本来就是反面教材bqsge○ cc自大、骄傲又没什么实力bqsge○ cc舞麟就不一样了，沉稳、内敛，潜力无限bqsge○ cc”

谢邂愤怒的站起身，“不跟女人计较bqsge○ cc”他的声音有点大，正在食堂吃饭的中级部各个年级女学员们的目光瞬间朝着他身上集中过来bqsge○ cc

“呃……”谢邂骤然加速，一溜烟的就跑不见了bqsge○ cc

唐舞麟不只是冲出了食堂，更是直接冲出了学院bqsge○ cc他此时心如火烧一般，在内心之中，不断回荡着一个强烈的声音bqsge○ cc

我要变强，变得强大！

我不够强，娜儿走了bqsge○ cc

我不够强，爸爸、妈妈走了bqsge○ cc

我不够强，要拖累队友bqsge○ cc

我要变强！

【第九十四章 见证奇迹】

?求收藏、求推荐票samsf ¤net笔、趣、阁wwwsamsf ¤netbiqugesamsf ¤netinfo

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

如果说以前，唐舞麟只能茫然接受自己的一切，那么，自从得知了金龙王的事情后，他就知道，自己是有变强可能的samsf ¤net

金龙王的封印带给他生命危机，但也同样带给了他改变命运的机会samsf ¤net

一周，自己还有一周的时间samsf ¤net台风赋予的时间samsf ¤net

爸爸用自由为代价换来的一百万联邦币，自己要用它变得强大samsf ¤net

拿出魂导通讯器，唐舞麟迅速拨通了上面记载不多的几个号码之一samsf ¤net

“舞麟？”很快，另一边传来一个温和的声音samsf ¤net

唐舞麟言简意赅的道：“岑大师，我想要进行三级锻造师考核samsf ¤net不知道现在可不可以？”

魂导通讯另一边的，正是宗匠级锻造大师岑岳samsf ¤net

“现在太晚了吧？什么？你等等？你说什么？三级锻造师？”刚开始的时候，岑岳还没有反应过来，但当他意识到唐舞麟在说什么时候，整个人都吃惊的提高了声音samsf ¤net

“不行吗？”唐舞麟停下脚步，眼中流露出失望之色，今夜就要有台风来了，如果今天不行，在台风到来的时候，恐怕也够呛吧？那自己的计划？他原本灼热的心顿时有些冷却下来samsf ¤net

“你等等samsf ¤net”岑岳沉声说道samsf ¤net

此时的岑岳，正在一家餐厅吃饭，他不是一个人，在他对面，正坐着东海城锻造师协会会长，圣匠级锻造大师慕辰，还有慕辰的宝贝女儿，慕曦samsf ¤net

“谁要考三级，能让你如此吃惊？”慕辰面带微笑的问道samsf ¤net

对于协会来说，能多一位大师级锻造师当然是好事，不过岑岳脸上的震惊却令他有些好奇samsf ¤net

岑岳表情略微有些古怪的道：“你绝对猜不到，是那个小家伙samsf ¤net”

“谁？”慕辰一愣，但在脑海中已经出现了一张带着稚气的面庞samsf ¤net

岑岳向他点了点头，“他说想要现在来进行三级锻造师考核samsf ¤net但现在时间有些太晚了，你看……”

慕辰眼中闪过一抹震惊之色，深吸口气，平复了一下自己激荡的心情，沉声道：“告诉他，让他现在就过来samsf ¤net考核没问题samsf ¤net”

“好samsf ¤net”

岑岳放开捂住话筒的手，向魂导通讯器道：“舞麟，来吧samsf ¤net会长特批，现在就可以对你进行考核samsf ¤net”

“好，那我马上过去samsf ¤net”话筒另一边传来唐舞麟有些兴奋的声音samsf ¤net

慕曦有些疑惑的看看父亲，再看看岑岳，“爸爸，你们在说什么啊？为什么这么晚还有人来考三级锻造师？你们还很吃惊的样子？”

慕辰轻叹一声，摸摸女儿的头，“丫头啊！人外有人、天外有天samsf ¤net这个要来考核的人，是唐舞麟啊！”

慕曦听了这句话，先是呆滞了一下，紧接着，她如同弹簧般骤然跳起，“不、这不可能samsf ¤net他才多大年纪，怎么可能考核三级锻造师？三级是要千锻的啊！”

慕辰向岑岳道：“结账吧，我们回去samsf ¤net耳听为虚，眼见为实samsf ¤net今天就由我们来亲自见证这个奇迹的到来samsf ¤net”

当唐舞麟来到锻造师协会的时候，天色已经很暗了，协会大门开着，但里面灯光却并不算明亮samsf ¤net

果然很晚了，都下班了吧？

接到天气预报的不只是东海学院，锻造师协会的工作人员大多数也已经提前放假了samsf ¤net

走进协会大厅，并没有接待人员，唐舞麟直接搭乘电梯来到三层samsf ¤net电梯门一开，他就看到了熟悉的面庞samsf ¤net可不正是岑岳大师吗？

“岑大师您好，这么晚还麻烦您，真是不好意思samsf ¤net”唐舞麟此时已经有些冷静下来，面带羞惭的说道samsf ¤net

岑岳迎上前，搂住他的肩膀，道：“没什么samsf ¤net能够见证一个奇迹，就算再晚也是值得的samsf ¤net咱们过去吧samsf ¤net”

他并没有多问什么，直接带着唐舞麟来到了考核的锻造室samsf ¤net

一进锻造师，唐舞麟就吓了一跳，这里不只是有一名评测师已经在等候，他更看到了慕辰和慕曦父女二人samsf ¤net

“会长？您好，会长samsf ¤net”唐舞麟慌忙行礼，然后再向慕曦道：“学姐，你好samsf ¤net”

那次因为慕曦的事情闹过一场之后，慕曦再也没来找过他麻烦，再次见到她，唐舞麟倒是没什么感觉，而慕曦却有些美眸喷火的看着他samsf ¤net

这小子，何德何能？竟然要考三级锻造师了？这简直是不可思议samsf ¤net

慕辰微笑道：“舞麟，你气息有些不稳，在考核之前，我建议你要先平静下来samsf ¤net”

唐舞麟心中一动，“谢谢会长，那我先调整一下samsf ¤net麻烦各位大师稍等samsf ¤net”一边说着，他就那么在原地盘膝坐了下来，眼观鼻、鼻观口、口关心的冥想起来samsf ¤net

岑岳看向慕辰，向他传音道：“你觉得，他能成功吗？”

慕辰微笑道：“虽然这孩子我只见过几次，但是，他性格远比同龄人要沉稳一些，如果没有把握应该是不会来的samsf ¤net他今天找你如此急切，应该还有些什么事情，否则不会趁着晚上就来测试samsf ¤net等他测试完毕后，再问问吧samsf ¤net而且，我注意到，他最近完成的二级锻造任务越来越难，基本都是二级锻造师能够达到的极限了samsf ¤net”

岑岳笑道：“咱们猜的差不多，原来会长也和我一样，一直在关注着这个小家伙啊！”

慕辰笑道：“这可是我们东海城有可能走出去的绝世天才锻造师，作为会长，我怎能不关注呢？”

唐舞麟并没有真正进入冥想状态，而是借助对魂力的调动调整，让自己渐渐放松下来，情绪平复samsf ¤net

二十分钟后，当他重新起身的时候，整个人已经平稳了下来samsf ¤net

“会长、岑大师，评测大师，我可以开始了samsf ¤net”唐舞麟向三人鞠躬行礼samsf ¤net

和刚到时候的气息略微急促相比，此时的他，已经完全平静下来，不只是气息平静，眼神也变得平和起来samsf ¤net

【第九十五章 天才们,等着我!】

?大章，这一章也是简体书第一册的最后一章，宛如暴风雨一般的高潮就要来了，你们准备好了吗？

亲爱的书友们，我们第二批的五百本龙王传说第一册已经到货了，大家可以到我们自己的网店去购买，自己人，有折扣hydt8○ cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo新书也一律九折哦hydt8○ cc预计下个月十五号左右，第二册和大家见面hydt8○ cc

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

慕曦一直在旁边冷眼旁观，虽然她很不服气这个比自己年纪小，却要比自己更受到关注的家伙，但也不得不承认，对方的心性修为比自己好hydt8○ cc换了是她，要进行三级考核的时候，一定需要更多的时间来平复心态hydt8○ cc毕竟，千锻和百锻完全不是一个概念，没有真正的融入和理解，是根本不可能完成的hydt8○ cc

评测师道：“三级锻造师考核，只有一项，那就是，千锻hydt8○ cc你可以选择任意一种金属来完成千锻hydt8○ cc千锻完成程度，以及你选择金属的难易程度，都将决定你最后的分数hydt8○ cc”

“是！”唐舞麟恭敬的答应一声，转身来到旁边的金属架前hydt8○ cc

考核，一定要通过！

他只是扫视了一圈，就将上面的一块沉银抱了下来hydt8○ cc

稀有金属中，他最熟悉的就是沉银，沉银更是他第一件完成千锻的作品hydt8○ cc虽然从品质上来说，这种稀有金属的锻造难度要比很多金属更困难，但唐舞麟通过几次专注的融入，对于沉银的结构，以及与沉银沟通的方式，都已经非常娴熟了hydt8○ cc

看到他拿到锻造台上的居然是沉银，慕辰和岑岳都是一惊，慕曦则是眼泛怒光，这家伙，太自大了吧hydt8○ cc沉银？就算是四级锻造师，都不敢说每次千锻沉银都能成功hydt8○ cc这可是一种非常难以锻造的稀有金属啊！

评测师好心的提醒道：“唐舞麟，你确定要选这块吗？虽然你百锻时提纯的就是沉银，但我必须提醒你，千锻和百锻完全不同，不是简单的数量区别，而是要赋予金属灵魂的过程hydt8○ cc你可要想清楚了hydt8○ cc”

“我确定hydt8○ cc”唐舞麟平静的说道，而他的目光，却始终都集中在面前的沉银之上hydt8○ cc

熟练的将沉银卡在锻造台上，沉入、灼烧、加温hydt8○ cc唐舞麟自己的呼吸也开始轻微的调整起来hydt8○ cc

外界的一切在这一刻已经远离，在他眼中、心中，就只剩下锻造台上的这块沉银hydt8○ cc

他似乎能够聆听到沉银在灼烧中有些粗重的呼吸，能够感受到它渴望变强的内心，就像自己一样hydt8○ cc

百炼成钢，千锻入魂hydt8○ cc

唐舞麟双手在身体两侧一展，两道灰沉沉的光芒随之出现，两柄千锻沉银锤反别落入他掌握之中hydt8○ cc

有了这些日子的锻造，这本就是血祭而成的双锤早已成为了他身体的一部分hydt8○ cc锤柄上的螺旋纹路与掌心完全契合，那是一种水**融的完美感受hydt8○ cc

慕辰和岑岳何等眼力，当他取出沉银锤的时候，两人的眼神同时凝固了一下hydt8○ cc

沉银的重量他们如何不清楚？能够以此作锤，至少也是百锻的沉银锤，这对锤子的分量，可想而知hydt8○ cc而它们在唐舞麟手中，分明有种举重若轻的感觉hydt8○ cc

手持双锤，唐舞麟默默的感受着那块被煅烧沉银传来的气息，突然，他右手锤在锻造台按钮上轻轻一顶，已经被灼烧成暗红色的沉银块缓缓升起hydt8○ cc

根本没有前奏，唐舞麟左手锤就已经挥了出去hydt8○ cc

“当、当、当！”三声脆响，响彻整个锻造师hydt8○ cc那震耳欲聋的轰鸣声，几乎三为一体的敲击声，令沉银上火花飞剑，而同样被砸出火花的，还有慕辰和岑岳两位锻造大师的心hydt8○ cc

叠锤？竟然是有叠锤特效的锻造锤hydt8○ cc千锻hydt8○ cc他手中的沉银锤竟然是千锻的？那要多重？

他的力量究竟有多大？

在他们震惊当场的同时，唐舞麟的右手锤也已经挥了出去hydt8○ cc

“当、当、当！”又是三声轰鸣hydt8○ cc

紧接着，唐舞麟一双血祭千锻沉银锤挥舞起来，宛如狂风暴雨一般砸向面前的沉银块hydt8○ cc

他的双臂抡动，捶打的整个锻造台都在嗡鸣、晃动hydt8○ cc但他自身却稳如泰山，尤其是他的眼神，眼神之中只有沉银的倒影以及专注hydt8○ cc

沉银被锻造时产生的熟悉声音，令他专注的聆听，每一次捶击锻打，都能听到他畅快的高歌hydt8○ cc杂质在一点点祛除，内部在一点点融合hydt8○ cc

在血祭千锻沉银锤强悍的叠锤特效之下，这块沉银几乎是以肉眼可见的速度在缩小着hydt8○ cc

唐舞麟的沉银锤何等沉重，加上叠锤特效，一锤下去，几乎就相当于千锻钨钢锤十锤的效果不止hydt8○ cc

为了确保这次考核的成功，他已经顾不了许多了，唯有这对沉银锤，才能发挥出他真正的实力hydt8○ cc

慕曦在唐舞麟抡出三锤之后，整个人就已经看呆了hydt8○ cc

作为一代圣匠的女儿，她怎会不知道叠锤意味着什么？而那对锻造锤落在沉银上的效果，足以显现出锻造锤本身的重量hydt8○ cc而那唐舞麟，对这对锻造锤的控制，竟然已经到了如臂使指的程度，这要多么强大的力量才能做到？

可笑的是，自己竟然还曾经尝试过在学院里堵住他，让他来和自己比锻造hydt8○ cc他眼前所展现出的锻造能力，无论是对沉银的理解，还是对力量的掌控，又哪里是自己能够相比的？

一整块沉银，就在唐舞麟如同狂风暴雨，又稳如泰山的锻造下渐渐缩小，沉银上的银色光芒逐渐消失了，取而代之的，是一团团充满深邃的云纹hydt8○ cc

唐舞麟的心很静，沉静如水hydt8○ cc此时此刻，其他一切情绪都被他抛之脑后，只有在全心全意锻造的时候，他才会进入这样的状态hydt8○ cc心灵如一，锻造着面前的金属，也锻造着他自己的精神力hydt8○ cc

“当、当、当、当、当、当、当……”一锤快似一锤，一锤重似一锤hydt8○ cc但每一锤落下，却都恰到好处hydt8○ cc根本不需要停顿调整hydt8○ cc一双千锻沉银锤就像是两团银光一般，包裹住那块沉银，不断的将它挤压、凝聚、压缩、提炼hydt8○ cc

能够千锻已经三个多月了，三个多月以来，这还是唐舞麟第一次尝试再次千锻hydt8○ cc

三个月的厚积薄发，三个月对自身魂力的修炼以及自身力量的掌控，三个月的成长，全都在这一场锻造中宣泄出来hydt8○ cc

“轰、轰、轰！”最后一击由右手锤完成hydt8○ cc剧烈的轰鸣三次响起后hydt8○ cc那块沉银的体积已经足足缩小了三分之一hydt8○ cc暗红色几乎在同一时间消失，取而代之的，是仿佛要喷薄而出的暗沉云纹hydt8○ cc

唐舞麟的额头和身上已经满是汗水，双手沉银锤略微挥舞，卸力，然后化为两天光芒收入到手腕上的手镯之中hydt8○ cc

捶打金属的嗡鸣声还在房间中回荡，除此之外，锻造室内鸦雀无声hydt8○ cc

太快了，这简直是太快了hydt8○ cc从开始锻造到结束，一共只用了半个小时的时间hydt8○ cc那可是沉银啊！一块如此密度的沉银，就已经被千锻而成hydt8○ cc

评测师根本就不需要上前去看，以她的经验，完全可以给这块千锻沉银打满分hydt8○ cc那无处不在的暗沉云纹已经说明了一切hydt8○ cc

“叠锤hydt8○ cc好一对叠锤hydt8○ cc邙天可真够下本的hydt8○ cc”岑岳赞叹着说道hydt8○ cc

但慕辰的双眸却看着唐舞麟，看着他眼中的专注渐渐褪去hydt8○ cc

“这对沉银锤，是你自己锻造而成的吧hydt8○ cc”慕辰问道hydt8○ cc

“嗯hydt8○ cc”唐舞麟点了下头hydt8○ cc但应声之后，才后悔起来，可却为时已晚hydt8○ cc刚刚的专注，让他没有过多思考的能力hydt8○ cc

慕辰笑了，“唯有自己锻造加以血祭，才能如此的契合hydt8○ cc恭喜你，从这一刻开始，你是三级锻造师了hydt8○ cc”

不需要评测师再给出分数，事实上，评测师也没法给出hydt8○ cc这样的千锻，就算是考核四级锻造师，作为基础考核都会是满分hydt8○ cc只需要其他技巧考核就能够完成了hydt8○ cc

当然，考核四级锻造师，不只是千锻一种金属，要连续千锻三种协会制定金属，并且将它们分别锻造成指定形态才算过关hydt8○ cc以唐舞麟现在的力量和魂力还是做不到的hydt8○ cc

长出口气，唐舞麟有些羞赫的向慕辰道：“谢谢会长hydt8○ cc”

慕辰微笑道：“不用谢我，你并不是协会培养出来的hydt8○ cc你所拥有的一切，都是依靠自己的努力hydt8○ cc我很庆幸，你在东海城hydt8○ cc从现在开始，你就是一位三级锻造师了，也就是大师级锻造师hydt8○ cc虽然不希望你因此而骄傲，但我还是要告诉你，你是大陆历史上，最年轻的三级锻造师hydt8○ cc”

唐舞麟愣了愣，这才明白，为什么老师之前总是不愿意让自己进行三级考核了hydt8○ cc

慕辰道：“作为这个荣耀的拥有者，东海城分会也将因你而荣耀hydt8○ cc如果你有什么需要协会帮助的，协会会在力所能及的前提下帮助你hydt8○ cc”

唐舞麟犹豫了一下，再次抬起头时，他的眼神之中已经满是坚定，“会长，我想向协会贷款，不知道可以不可以？”

慕辰并没有因为他的话而感到惊讶，他早就猜到了今天临时前来进行考核的唐舞麟一定是有目的的hydt8○ cc

“贷款的理由呢？”

唐舞麟攥紧双拳，“我要变强hydt8○ cc我要购买几种东西来提升自身hydt8○ cc所以我需要钱hydt8○ cc”

慕辰道：“能否告诉我，你要买的是什么？在东海城，咱们协会还是有些渠道的，或许能为你节约一些费用hydt8○ cc”

唐舞麟愣了一下，然后说道：“百年冰晶果，百年赤炎果以及十滴有龙类血脉百年魂兽的血hydt8○ cc”

在走出学院食堂的那一刻，他就有了一个大胆的想法hydt8○ cc

以他和谢邂、古月三人的实力hydt8○ cc显然是打不过一年级一班那三位二环魂师的hydt8○ cc但是，如果他能够吸收一些金龙王的精华，掌控那强大的金龙王力量，甚至让自己的武魂产生变异，或许就会有机会了hydt8○ cc

他多么希望自己能够变得强大，不要拖累队友啊！

一周的时间，如果成为三级锻造师，全力完成任务，或许能攒够差不多的钱hydt8○ cc三级锻造师，在协会应该有更多的权限，所以，他提出了贷款hydt8○ cc

他要以吸收金龙王精华之身，和伙伴们一起参加这场最重要的升班赛！

慕辰目光深邃的看着他，“灵果对身体有可能出现反作用，你可知道？”

唐舞麟道：“我知道hydt8○ cc我有把握hydt8○ cc”

慕辰点点头，“好，这三样东西，协会找给你hydt8○ cc至于其价值，你以任务来抵消hydt8○ cc”

唐舞麟看着慕辰，这一刻，他只觉得心中有一团火焰瞬间升腾而起！

一年级一班的天才们，等着我！

【第九十六章 慕辰的猜测】

?唐舞麟在锻造师协会只等了不到半个时辰，慕辰就将两个盒子和一个小瓶交到了他手中hyly9 ⊕cc笔｜趣｜阁ｗｗｗhyly9 ⊕ccｂｉｑｕｇｅhyly9 ⊕ccｉｎｆｏ

珍而重之的收起三样东西，唐舞麟什么都没说，只是向慕辰深深地鞠了一躬hyly9 ⊕cc

锦上添花易，雪中送炭难，对他来说，现在得到这三件珍品，就是雪中送炭啊！

岑岳带着唐舞麟去接取了一个三级锻造师才能完成的任务，并且亲自将他送出协会，然后直接上了顶层，来到东海城锻造师协会会长慕辰的办公室hyly9 ⊕cc

看到他，慕辰微笑道：“我就知道你会来找我hyly9 ⊕cc”

“会长，我们直接找给他那三件东西，会不会让他得到的太容易了？年轻人，得到的容易，恐怕会不知道珍惜hyly9 ⊕cc而且，协会对他的优待有些太多了吧hyly9 ⊕cc这样做，未必有利于他的成长hyly9 ⊕cc”岑岳有些迟疑着道hyly9 ⊕cc

慕辰微微一笑，“那三件东西应该是他现在急缺的hyly9 ⊕cc你没发现吗？他今天一直显得有些焦急，他年纪还小，这些是做不了假的hyly9 ⊕cc这就意味着，这三件东西他非常需要，但钱又有问题hyly9 ⊕cc所以才急于考取三级锻造师，获得接取更高级别任务，从而获得更高收入来购买hyly9 ⊕cc我只是利用权限，相当于是暂时将这三件东西借给他，以他的天赋、潜力，协会并不会亏hyly9 ⊕cc这是第一hyly9 ⊕cc”

“其次，你应该也注意到了，他在完成三级考核的时候是多么轻松hyly9 ⊕cc以你六级锻造师的水准，完成沉银的千锻需要多久？以你的魂力修为、加上丰富经验，能比他快一倍吗？”树如網址：heiyaпge关看嘴心章节

岑岳不假思索的道：“不能hyly9 ⊕cc不得不承认，这小子真是个天才，他小小年纪，竟然就能进入与金属融合的状态，而且完全专注，整个锻造过程中没有半点脱离那个状态，未来进入灵锻境界一定会非常顺利hyly9 ⊕cc加上他的天生神力，就算是未来受到魂力限制，也至少能达到六级锻造师水准，必定会超越邙天hyly9 ⊕cc”

看着岑岳眼中闪过的一抹羡慕，慕辰微笑道：“别说是你了，就算是我，都有些嫉妒邙天了hyly9 ⊕cc他真的是找到了一位不世出的天才hyly9 ⊕cc这孩子的根基极好，又天赋异禀hyly9 ⊕cc你说他有可能得到容易会不知道珍惜？这个我并不担心hyly9 ⊕cc很简单，能够那么轻松进入感悟金属专注状态，证明这孩子有着远超同龄人的沉稳hyly9 ⊕cc”

“而且，你发现没有，他要的这三样东西，都是增加身体强度的hyly9 ⊕cc据我所知，赤炎果和冰晶果同时使用，最大的作用就是通过冰火炼金身的效果来提升自身身体强度，他天生神力，身体强度近一步提升会是坏事吗？龙类血液恐怕就和他的武魂有关了hyly9 ⊕cc他当时的眼神，是一副很有把握的样子，所以，我相信这三样东西给他，一定对他有不小的作用hyly9 ⊕cc其实，我现在考虑的问题不是协会给他的优待多了，而是未来应该用怎样的方式来更好的帮助他提升魂力hyly9 ⊕cc毕竟，进入灵锻境界可以通过天生神力和他那出奇的悟性来达到，但想要进入更高层次的魂锻境界，就需要足够强大的魂力才能支撑了hyly9 ⊕cc”

听着慕辰的分析，岑岳眼中不禁流露出敬佩之色，不愧是会长，只是几次短时间的接触，竟然就能看出这么多东西来hyly9 ⊕cc

慕辰抬头看向岑岳，沉声道：“这孩子的存在务必保密，可不能让其他分会知道，我还指望着，将来他在总会大放异彩，给咱们东海城分会增光添彩呢hyly9 ⊕cc”

岑岳哈哈一笑，“会长放心，相关人等我都已经叮嘱过了hyly9 ⊕cc我一直以为会长是大公无私的，现在看来，也并不是那么绝对嘛hyly9 ⊕cc”

“嘿嘿hyly9 ⊕cc”慕辰眼中流露出一丝狡黠的光彩，“邙天想的是什么我清楚的很，唐舞麟这小家伙，达到千锻层次肯定不是最近的事情了，一定是邙天让他隐瞒才没有在第一次考核就进行三级测试hyly9 ⊕cc他的目的，无非就是希望未来唐舞麟一鸣惊人，成为圣匠级锻造师，进入魂锻境界hyly9 ⊕cc我也有我的目标，他是我三十年来见到的，唯一一个未来有可能挑战天锻，成为一代神匠的锻造天才啊！”

唐舞麟并不知道慕辰对他的评价如此之高，他并没有返回东海学院，而是直接去了距离协会不远的锻造工作室hyly9 ⊕cc

解除封印会发生什么事，唐舞麟自己也不知道hyly9 ⊕cc甚至直到现在为止，他都不知道自己体内的封印究竟是不是真的hyly9 ⊕cc这次尝试，对他来说，就将证明一切hyly9 ⊕cc他可不希望在宿舍里出现什么特殊情况，引起不必要的麻烦hyly9 ⊕cc

“呜呜呜……”狂风呼啸，台风的前沿已经登录东海城，斗大的雨点洒落，伴随着狂风，当唐舞麟冲入工作室的时候，外面已经是一片天昏地暗、风雨交加hyly9 ⊕cc

用力关好门，再检查了一下窗户hyly9 ⊕cc锻造师的工作室，坚固是毋庸置疑的hyly9 ⊕cc做好这一切，唐舞麟才长出口气hyly9 ⊕cc

外面是“呜呜”的丰盛，还有大雨冲击房顶和窗户带来的“啪啪”声，但唐舞麟此时却有种非常奇异的感觉，竟然是幸福感hyly9 ⊕cc

是啊！在外面一片风雨飘摇之下，他却能够躲避在这坚固的小屋之中，不受到风雨侵袭，这又何尝不是一种幸福呢？

从锻造师协会送的淡蓝色储物魂导器戒指中取出那三样东西放在桌上，长弓拉过一张椅子坐了下来hyly9 ⊕cc

他的心跳明显有些加快，那个金色光影说的金龙王应该是真的吧，毕竟，在自己身上曾经出现过异状，这三件东西已经齐全了，应该可以解开第一道封印hyly9 ⊕cc

唐舞麟小心翼翼的打开第一个盒子hyly9 ⊕cc

盒子显然是用特殊材料制作的，才一打开，顿时，一股灼热的气息扑面而来，整个房间的温度都瞬间上升了几分，也同时驱散了唐舞麟因为风雨而带来的寒意hyly9 ⊕cc

盒子里是一枚火红色的果实，比唐舞麟在拍卖场看到的那一枚要大上一圈，金色光点也明显要密集的多，一股股灼热的气息就是从它上面散发出来的，只是用眼睛去看，唐舞麟甚至都能够感受到它的滚烫hyly9 ⊕cc

他赶忙又打开了第二个盒子，这个盒子才一开启，一股清凉瞬间冲出，将房间中刚刚被百年赤炎果带来的灼热冲散，温度也随之恢复了正常hyly9 ⊕cc

散发着淡淡的蓝色光晕，足有拇指指甲盖大小的百年冰晶果平静的躺在那里，散发着若有若无的光辉hyly9 ⊕cc

单是外表，这两枚灵果就已经足够夺人眼球了，冰、火两种不同属性相互影响，勉强抵消，不再影响到房间中的温度hyly9 ⊕cc但当唐舞麟打开百年冰晶果的盒子后，他明显感觉到百年赤炎果上面释放出的光芒要变强了几分，就像是要和百年冰晶果争辉一般hyly9 ⊕cc

现在该怎么办？直接吃了它们？

唐舞麟有些茫然无措，他并不知道该如何料理这两种灵果hyly9 ⊕cc感受着它们上面散发着的能量波动，他还真的有些不敢直接把这两个东西丢入自己口中，慕辰会长今天才刚刚叮嘱过他，灵果吃下去不一定会带来好处，也有可能会是负面效果的hyly9 ⊕cc

还是问问他吧hyly9 ⊕cc

唐舞麟闭上双眼，尽可能的集中精神，在自己的脑海深处呼唤着，“你在吗？我已经找齐那三样东西了，你在吗？”

他甚至不知道该如何称呼那金色光影，只能用这种方式来尝试呼唤hyly9 ⊕cc

没反应hyly9 ⊕cc

唐舞麟顿时有些懵了，虽然这两枚灵果和一瓶百年龙类魂兽血液来的相对容易，但这是要还的啊！难道说，那天自己只是一个梦？

“找齐了？”正在这时，平和的声音在他脑海中响起hyly9 ⊕cc

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

大家可以猜猜，我们的小舞麟突破封印后，会有哪些变化呢？嘿嘿hyly9 ⊕cc

【第九十七章 灵物融合】

?从这章开始，增加字数到每章2500字，爱你们！爱唐门！求收藏、求推荐票dzydw♟cc笔％趣％阁ｑｕ

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

“找齐了？”

听到这个声音，唐舞麟简直是如奉纶音一般，大脑略微晕眩了一下，就再次进入到了那个黑暗的空间之中dzydw♟cc

淡金色光影重新出现在他面前，这一次，他并不是在睡眠中进入这里，而是完全在清醒状态下进入的，这就意味着，眼前的一切，百分之九十以上都是真实的dzydw♟cc

“似的，我找齐了dzydw♟cc”唐舞麟有些紧张的看着面前的金色身影，鼓起勇气道：“我该怎么称呼您？”

那金色光影身上的光芒似乎凝固了一下，然后才缓缓的道：“你就叫我老唐吧dzydw♟cc”

“老唐？”不知道为什么，叫出这两个字的时候，唐舞麟心中有些怪异，他也姓唐吗？和我一样？

“只不过是个称呼罢了dzydw♟cc好了，时不我待，我已经感受到了那三种天材地宝的气息，难为你能够在这么短的时间内找到他们dzydw♟cc你做好突破封印的准备了吗？”

唐舞麟眨了眨眼睛，“还需要准备什么？”

老唐沉声道：“你要准备的东西很多，忍耐、坚强、勇气、执着dzydw♟cc在解开封印的时候，你将承受巨大的痛苦，这份痛苦，很可能会让你沉沦，让你放弃dzydw♟cc如果你不能具备我所说的这几个特质，那么，你将无法承受封印的力量，你将彻底沉沦，甚至是万劫不复dzydw♟cc”

唐舞麟吃惊的看着他，“你上次没说啊？你不是说，只要找到那三种东西就……”

老唐淡淡的道：“难道你认为，能够置你于死地的封印就那么容易解开吗？在这个世界上，从来都没有不劳而获的可能dzydw♟cc想要得到什么，就一定要有足够的付出，无论是在你的生活中还是修炼中，都是如此dzydw♟cc就像一名魂师，如果不付出艰苦的努力，承受着常人无法承受的寂寞、痛苦，拥有着超越常人的执着与坚强，又怎么可能变得强大？”

“你现在要面临的情况也是一样，封印中的金龙王精华会和你的身体融合，这个过程也相当于是在改造你的身体，融合成功，你的能力必然会有全面提升，那么，在这个过程中，你首先要付出的，就是忍受痛苦dzydw♟cc虽然你年纪还小，但你别无选择dzydw♟cc”

唐舞麟沉默了，他虽然年纪小，但从很小的时候，父亲就给他讲过许许多多做人的道理，他能听得出，这个来自于自己精神世界中的老唐，所说的一切都是为了自己好dzydw♟cc

“既然别无选择，那么，我一定可以dzydw♟cc”唐舞麟的眼神渐渐坚定dzydw♟cc

他还要去寻找自己的父母，还要去找娜娜，还要帮助伙伴们获得升班赛的胜利dzydw♟cc如此急切的找到这三样天材地宝，不就是为了变得更加强大吗？

那么，到了这个时候，他自然就没有半点退缩的可能dzydw♟cc

“请您告诉我，我现在应该怎么做dzydw♟cc”唐舞麟问道dzydw♟cc

老唐道：“你首先要找一个安静的地方，至少几天内没有人会打扰你dzydw♟cc处理好身边的事情dzydw♟cc然后，你需要一个可以密封的容器，将两枚灵果放入其中，再迅速倒入百年龙类血液，将容器密封，等待容器中一切平静之后，将它喝下，就可以开始解除第一道封印了dzydw♟cc”

“好dzydw♟cc”

老唐道：“当你完成这些之后，我自然会引导你开始突破dzydw♟cc你记住，在服药之前，要让自己处于巅峰状态，心要静而稳dzydw♟cc”

重新睁开双眸，眼前依旧是锻造工作室的小屋，外面也依旧风雨飘摇dzydw♟cc

风声和雨声都变得更大了，还伴随有滚滚雷鸣，巨雷轰响之中，仿佛要将整个天地撕裂一般dzydw♟cc

唐舞麟看了一眼面前的三件天材地宝，先取出了自己的魂导通讯器，拨通了谢邂的号码dzydw♟cc

“喂？舞麟，你怎么还不回来dzydw♟cc台风已经来了，你现在在什么地方呢？”谢邂连珠炮一般的问话有些模糊不轻，台风显然也影响到了通讯质量dzydw♟cc

唐舞麟道：“我没事，我从锻造师协会办完事后就起台风了，我现在在锻造工作室这边呢dzydw♟cc外面风雨太大，我就先不回去了dzydw♟cc正好在这边完成一下锻造任务dzydw♟cc我就是给你打个电话让你放心dzydw♟cc你能听清吗？”

“有点模糊，但大概挺清楚了dzydw♟cc你没事就好，台风来了也好，看哥刻苦修炼几天，万一要是突破到两环呢，非打的一班那些家伙满地找牙不可dzydw♟cc”

唐舞麟道：“你也别太拔苗助长了，安全第一dzydw♟cc”

谢邂嘿嘿一笑，道：“放心吧，不会有事的，舞老师要给我开小灶呢dzydw♟cc本来是咱们仨一起的，结果你这家伙却不回来dzydw♟cc老师那里，我帮你遮掩一二，等台风小了，你就赶快回来哦dzydw♟cc”

“嗯，好dzydw♟cc”

挂断了通讯，唐舞麟再次检查了门窗，确认都锁好了，这才重新回到桌边dzydw♟cc

拔苗助长？自己这恐怕才真的是拔苗助长吧dzydw♟cc也不知道这封印突破后究竟会变成什么样dzydw♟cc

在锻造工作室找个密封容器实在是再简单不过了，随手锻造一个出来都行，锻造密封容器，这是他最初学的基础之一dzydw♟cc

直接拿了自己的金属密封水杯过来，放在桌子上dzydw♟cc

现在开始？不行，老唐说，我需要保持巅峰状态，要静而稳dzydw♟cc

冥想、调息，恢复着自己不多的魂力，唐舞麟在入定状态中心神渐渐安稳下来dzydw♟cc

不知道过了多长时间，当他从冥想中清醒过来时，已是全身通泰dzydw♟cc

外面依旧只有风声和雨声，这一次，唐舞麟没有再停顿，他迅速起身，飞快的将百年冰晶果和百年赤炎果倒入自己的金属杯中，再迅速打开那瓷瓶，将瓶中带着淡淡腥气的暗紫色血液倾倒入杯子dzydw♟cc

一股强盛的能量波动迅速从杯子中溢出，以至于整个杯子都轻微的颤抖起来dzydw♟cc唐舞麟手速飞快，赶忙将盖子盖好、密封，抱在自己怀中dzydw♟cc

杯子内开始响起一连串的轻微气爆声，唐舞麟几乎在下一瞬就松开了手，因为杯子骤然变得通红滚烫，紧接着，被子上的红色消失，取而代之的是一层冰霜dzydw♟cc

隐约中，他似乎听到杯中隐隐有龙吟声响起dzydw♟cc

赤炎果和冰晶果都是天材地宝类的灵果，到了百年，已经初具灵性dzydw♟cc冰、火乃是两个极端，这两种灵果放在一起，自然会产生强烈的排斥，但又局限在一个很小的容器内，这份排斥变得强烈自然就转化为相互的攻击dzydw♟cc

百年龙类魂兽血液在其中更是起到了促进和调和的作用dzydw♟cc三种灵物混合在一起，正在悄然发生着一些奇妙的化学反应dzydw♟cc

唐舞麟下意识的后退了几步，因为他隐约感觉到，在自己那金属杯中，仿佛有一股非常庞大的能量要从其中爆发开来似的dzydw♟cc不会真的炸开吧？那可就前功尽弃了dzydw♟cc

幸好，轻微的爆鸣声渐渐收歇，杯子上忽隐忽现的红、蓝两色也渐渐安静下来dzydw♟cc

但唐舞麟却依旧能够隐隐感觉到其中蕴含的庞大能量，他也不知道这种感觉从何而来，似乎就是自然而然的出现在自己脑海之中dzydw♟cc

不对，不是自然出现的，是在自己打开那个拥有百年龙类魂兽血液的瓶子之后，似乎就有这种感觉了dzydw♟cc这一切，都是那龙类魂兽的血液告诉自己的dzydw♟cc

脑海中回荡着老唐的话，他不敢耽搁，赶忙快步上期，拿起金属杯，杯子的温度奇异的回复了正常，只是略微有些温热dzydw♟cc

打开杯子，顿时，一股略带血腥气息的怪异味道扑鼻而来，令唐舞麟险些打了个喷嚏dzydw♟cc

【第九十八章 服用灵物】

?高潮，才刚刚开始！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

杯子中，是一种看上去怎么都不像是什么好东西的液体，那是深邃的紫色，还在不断冒着一个个气泡，有点像是沼泽的泥水tk2★org笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ

这个时候，唐舞麟已经没有退路了，他闭上双眼，眉头紧蹙，举起金属杯，将杯中液体一饮而尽tk2★org

出人意料的是，那液体的味道并不像它闻起来和看起来那么差，入口后，反而有一种奇异的温热感，略带甜腥和香气tk2★org有点像是海胆的味道，滑滑腻腻的就钻入喉中，顺喉而下tk2★org

温热感瞬间传遍全身，说不出的舒服，唐舞麟也不禁长出口气tk2★org自己这一口，可是上百万联邦币就没了啊！

不，恐怕一百万还挡不住tk2★org虽然没有真的去购买，单是那百年龙类魂兽血液，应该就是有价无市的好东西tk2★org

现在我该怎么做？唐舞麟略微呆滞了一下，但下一刻他就醒悟过来，赶忙退后两步，就地盘膝坐了下来tk2★org

之所以没在椅子上，是他怕万一自己的身体有什么过度反应，在地上起码不至于摔倒tk2★org

凝神，冥想，运转魂力tk2★org

应该是这样吧，以魂力来催化药剂的效果tk2★org

唐舞麟如是想到，老唐究竟要怎么帮我解开第一道封印呢？

就在这时，突然间，一股难以形容的怪异感瞬间从他身体的每一个角落传来tk2★org那种感觉，就像是血液沸腾了一般，似乎每一个毛孔都在向外喷发着热气，那毫无预兆的炽热感令唐舞麟惨哼一声，险些坐不住tk2★org

炽热升腾，仿佛置身于熔炉之中，汗出如浆，唐舞麟的身体不受控制的剧烈颤抖起来tk2★org

从他的额头开始，淡淡的网状金色纹路缓缓出现，一直传遍全身，这些菱形的金色纹路从开始的虚化，渐渐变得清晰，而唐舞麟自身，则是红的像煮熟了的虾子一般tk2★org

好热、好热！

唐舞麟咬牙忍耐着，老唐说过，要坚强，要忍耐，要执着tk2★org

他体内弱小的魂力几乎瞬间就失去了控制，在体内乱窜tk2★org冥想状态不复存在，唐舞麟只觉得此时自己眼前已经尽是一片血红tk2★org

难道，我的身体要融化了吗？

唐舞麟的身体颤抖着，身上的金色网格也变得越来越清晰起来tk2★org

突然，炽热感如同浪潮般退去，强烈的痛苦也随之消失了tk2★org

一个人处于正常状态的时候，绝不会感受到自己有多么舒服tk2★org但是，当一个人从痛苦中恢复正常的时候，那种舒畅感就足以令人迷醉tk2★org

唐舞麟此时就是这样的状态，经过刚刚的痛苦，现在放松下来，他只觉得自己全身似乎都被先前的炽热蒸腾的酥软了，一个手指也抬不起来tk2★org

还没等他的心神也放松下来，突然，一股寒意从内心深处升起，紧接着，那寒流就像先前的炽热一样，传遍他身体的每一个角落，红色还没有完全消退的皮肤，很快就变成了一片青白色tk2★org

唐舞麟的身体颤抖的更加厉害了，在他身上，唯一没有发生变化的就是那些网状金色纹路，正相反，这些网状金色纹路反而变得越发清晰起来tk2★org

由极热到极寒，首先承受不住的，就是他身上的衣服，衣衫寸寸碎裂，化为齑粉从身上散落tk2★org唐舞麟那只有十二级的魂力似乎已经彻底消失无踪了，根本不能帮他减少哪怕一丁点的痛苦tk2★org

好冷，血液都要凝结了，唐舞麟只觉得自己心跳的速度正在飞快的降低，眼前的一切已经开始变得模糊tk2★org

这就是百年冰晶果和百年赤炎果的作用吗？真的好痛苦tk2★org

他并不知道的是，这两种灵果在同样年份的情况下，确实是可以进行一种叫做冰火炼金身的方式来增强身体强度tk2★org但是，这种提升方式对于一般人来说，是有一定危险性的，极热到极寒的变化，很容易让脆弱的人身体直接崩溃，必须要有其他调和性的灵果，而且要是比这二者更高级别的灵果来中和，才能保证安全tk2★org

同时，更重要的是，进行冰火炼金身的提升，更需要一名修为远远超过使用者的强大魂师来护法、引导tk2★org

在慕辰看来，显然是邙天会帮唐舞麟进行引导的tk2★org他又哪里知道，唐舞麟竟然敢自己将这三种灵物吃下去tk2★org

那可是百年灵果，就算是三环级别的魂尊强者，吃下去都有可能受到重创，至少身体也会留下无法愈合的隐疾tk2★org

更别说唐舞麟现在的魂力修为还只有十二级了tk2★org

终于，不知道过了多长时间，极寒渐渐褪去，唐舞麟的精神状态也逐渐恢复了过来tk2★org

动不了了，他现在只是觉得自己的身体都是麻木的，就像已经不是自己的，但诡异的是，他的精神却格外的清醒，他能清楚的看到自己身上的金色网状纹路清晰的闪烁着tk2★org就像是一张大网，将他的身体完全包裹起来tk2★org

老唐，你在哪？我改怎么办？唐舞麟在心中呼唤着tk2★org

但是，此时此刻，老唐却就像是一个从来都没有出现过的梦魇，根本没有半点回音tk2★org

可此时的唐舞麟，早就已经没有退路了，他现在什么都做不了，只能任由那三种灵物在自己体内肆虐tk2★org

这一次，身体渐渐从僵硬中恢复，舒适感又重新出现了tk2★org但唐舞麟的精神却依旧紧绷着tk2★org显示炽热，然后是寒流，接下来，是不是该轮到那龙类魂兽血液的作用了？又会是怎样的痛苦呢？

事实证明，他猜对了tk2★org

炽热与冰冷，固然痛苦，但和接下来他所承受的痛苦相比，似乎也就不算什么了tk2★org

仿佛有一只只小蚂蚁从四肢百骸中爬出来，钻入他的肌肉、内脏、骨骼之中，缓缓的蠕动着tk2★org

“啊！”唐舞麟终于忍不住惨叫一声，他想要去挠，可偏偏身体一点都动不了，精神又格外的清晰，他完全能够感受到那非人的痛苦折磨tk2★org这种感觉，实在是太强烈了tk2★org

怎么办？怎么会这样？唐舞麟整个人都在剧烈地颤抖着tk2★org

受不了了，我要受不了了tk2★org

“如果你承受不住，结果就只能是死亡tk2★org如果你想活下去，就要足够坚强tk2★org任何痛苦，在坚强与勇敢面前，终将过去tk2★org学会执着，将为你打开成功的大门tk2★org”老唐的声音终于又一次出现了，不同的是，这一次，他的声音显得有些低沉tk2★org

唐舞麟的精神震了震，是啊！不能放弃，如果自己无法突破封印，那么，迎接自己的很可能就是死亡tk2★org

我不能死，我还有很多事情要做，我要变成强者，我要成为一名强大的机甲师，我要用自己锻造出来的金属制作属于我自己的机甲tk2★org

我还要去找爸爸妈妈、去找娜儿，我要成为强大的魂师，强大的机甲师tk2★org

我要活下去，这个世界上，还有那么多的美好等着我去欣赏tk2★org

内心之中，一股股强烈的不甘之意汹涌而出，痛苦似乎在减弱，麻痒感渐渐收缩，从四肢百骸渐渐朝着脊椎凝聚过去tk2★org

唐舞麟此时看不到的是，他身上的金色纹路渐渐变成了紫色，而那覆盖在金色之上的紫色，却只是维持了一瞬间，就渐渐被金色消融了，让那金色纹路看上去变得更加明亮tk2★org

就像是滋养了那金色纹路一般，紫色气息渐渐淡去tk2★org

麻痒逐渐消失，唐舞麟大口、大口的喘息着，身体的感觉又恢复了，他发现，自己的四肢居然又可以动了tk2★org

这是怎么回事？难道，我已经回复了吗？

结束了？封印突破了？

“做好准备，一切才刚刚开始！”老唐有些冰冷的声音在他脑海中响起tk2★org

刚刚开始？

还没等唐舞麟反应过来，炽热、冰冷、麻痒，三种感觉突然如同井喷一般从他体内爆发而出，刹那间，他只觉得自己整个人都被吞噬了tk2★org

惨叫一声，眼前已经是一片空白tk2★org

……

【第九十九章 一年级决战之前】

?东海学院yuzhaifang• cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo

东海城的这次台风来的非常突然，对整个城市都产生了巨大的影响，店铺无法营业，学校无法教学yuzhaifang• cc短时间内更是造成了交通瘫痪yuzhaifang• cc行政总署的各个部门忙得不亦乐乎yuzhaifang• cc

台风整整持续了一周，最强时，甚至连可以将大树连根拔起，还有不少建筑都受到了损伤yuzhaifang• cc

幸好，一切都已经过去了yuzhaifang• cc

台风过后，东海城的空气显得格外清新，带着淡淡的水汽，阳光洒落大地，偶尔甚至能够在天边看到彩虹的光芒yuzhaifang• cc碧空万里无云yuzhaifang• cc

“这家伙怎么回事？到现在也不回通讯yuzhaifang• cc他的通讯器好像能量不够了，已经打不通了yuzhaifang• cc”谢邂此时可没心情去欣赏窗外的美景，坐在教师中，急得像热锅上的蚂蚁yuzhaifang• cc

原因很简单，唐舞麟失联了yuzhaifang• cc

台风这几天，他在舞长空老师的指点下刻苦修炼，总算是有所突破yuzhaifang• cc突破后，他第一个想到的就是要将这个好消息和自己的好朋友分享yuzhaifang• cc可谁知道，唐舞麟的魂导通讯打不通了yuzhaifang• cc

更重要的是，今天已经开始恢复上课了，可是，唐舞麟根本就没来，完全不知道去了什么地方yuzhaifang• cc

开始上课，也意味着，今天放学后的升班赛也将恢复，他们将面对大敌一年级一班yuzhaifang• cc号称历史上最强悍的新声一班啊！

唐舞麟，你这家伙，究竟怎么回事？

“你知道他那个工作室在什么地方吗？要不我们中午去找他？”古月同样眉头紧皱，眼眸中流露着担忧之色yuzhaifang• cc

谢邂苦笑道：“我对锻造有没什么兴趣，哪里会知道他的工作室在哪里啊！那天他还特意打来通讯跟我说了，他会一直在工作室之中yuzhaifang• cc在那里的话，他不可能出什么问题才对啊！怎么会到现在都还没有任何消息呢？难道他忘了时间不成？”

古月阴沉着脸，“你知道点什么？中午我们去锻造师协会，协会那里，或许会登记他的工作室在什么地方yuzhaifang• cc”

难得的谢邂没有反驳古月的话，点了点头道：“这倒是个好办法，待会儿我们就去yuzhaifang• cc”

一直到中午放学，唐舞麟还是没有出现，谢谢和古月去找舞长空请了假，就飞也似的出了校园，直奔锻造师协会yuzhaifang• cc

但是，半个时辰后，当他们从锻造师协会走出来的时候，都是一脸的郁闷yuzhaifang• cc

锻造师协会的回复很简单，任何一位注册在协会的锻造室信息都是机密，不能外泄yuzhaifang• cc除非他们有官方特殊证明yuzhaifang• cc而且，有关唐舞麟的资料，机密等级比普通锻造师更高yuzhaifang• cc

“现在该怎么办才好？我们请舞老师申请官方许可，再来问他住的地方？”古月向谢邂问道yuzhaifang• cc

谢邂苦笑道：“那也来不及了啊！官方许可批文哪是那么容易办理的，总是需要时间yuzhaifang• cc今天肯定完不成，我们晚上的比赛，恐怕就只能是我们两个上了yuzhaifang• cc舞麟不是不靠谱的人啊！他一定是遇到了什么事，不然不会不来上学的yuzhaifang• cc”

古月俏脸扬起，眉头紧锁，“先回去再说吧yuzhaifang• cc无论怎样，都先请舞老师申请官方许可再说，比赛哪有舞麟的安全重要yuzhaifang• cc”

“嗯yuzhaifang• cc”

“官方许可？”舞长空看着面前的两名弟子，原本就十分冰冷的面庞顿时变得更加阴沉了yuzhaifang• cc

唐舞麟到现在都没来上课，出去找也没找到yuzhaifang• cc

“好了，你们先回去上课，我知道了yuzhaifang• cc”舞长空冷冷的说道yuzhaifang• cc

“老师，那今晚的比赛，就我们两个上？”谢邂问道yuzhaifang• cc

舞长空瞥了他一眼，“就你们两个yuzhaifang• cc”

“是yuzhaifang• cc”

谢邂和古月满怀心事的回到班里，两人的心情都不太好，虽说二对二和三对三在他们看来区别不大，唐舞麟甚至还是他们三人中较弱的一环，可是，他们都已经习惯了这个团队，少了唐舞麟，他们总是觉得缺了些什么yuzhaifang• cc

下午的课程很快就过去了yuzhaifang• cc或许是因为台风一周让初级部的学员们压抑的久了，今天才一放学，操场上就聚集了大量的学生，甚至还有老师在内，都等着看今天一年级最后一场升班赛yuzhaifang• cc

“听说了吗？今年的升班赛好奇葩啊！一年级五班这种垫底班级居然一路高歌猛进，连续胜了三场yuzhaifang• cc说不定，这黑马能一黑到底呢yuzhaifang• cc”

“别做梦了yuzhaifang• cc你知不知道今年新生一班有多么恐怖？被誉为历史上最强新生班可不是随便说说的yuzhaifang• cc他们班有三名学员都已经是二环大魂师级别，更重要的是，武魂都非常强大yuzhaifang• cc一年级五班那三名参赛学员不过都是一环而已，这其中可是质的差距，差一个魂技呢，魂力也差了，一点机会都没有yuzhaifang• cc我倒是想看看，今年这新生一班在后面的升班赛中究竟能够走到哪一步yuzhaifang• cc听说，二年级各个班级都感到亚历山大呢yuzhaifang• cc嘿嘿yuzhaifang• cc”

学生们纷纷议论着，来到比赛场地外围的老师们也都聚集在了一起yuzhaifang• cc

一年级四班班主任孔瀚文的目光不时在人群中寻找着，脸上更是冷笑连连yuzhaifang• cc

“孔老师，您在看什么呢？”一年级三班班主任叶樱榕疑惑的问道yuzhaifang• cc

孔瀚文道：“在找舞长空那个家伙yuzhaifang• cc他不是傲气的很吗？我倒要看看，他那几个学生，今天凭什么能够战胜一班yuzhaifang• cc”孔瀚文心中一直憋着口气，要知道，他所带领的班级被唐舞麟三人击败后，就意味着将成为一年级的垫底班级啊！这无疑是巨大的耻辱，对他在学院的考评都将是一个极大的污点yuzhaifang• cc

叶樱榕轻叹一声，道：“是啊！今年的一班真的是太强了yuzhaifang• cc我看，二年级的各个班级想要对抗他们都够呛yuzhaifang• cc二年级一班现在也只是有两名刚刚突破到二环的学员yuzhaifang• cc我估计，他们未来在升班赛一定能够打到三年级yuzhaifang• cc”

孔瀚文冷笑不语，他今天来的目的，就是要看看舞长空的学生们输掉之后，这个什么所谓的冷傲男神会是什么样的脸色yuzhaifang• cc

“来了yuzhaifang• cc”叶樱榕低呼一声yuzhaifang• cc

孔瀚文朝着她目光的方向看去，果然，在一年级五班学员们的簇拥下，舞长空走在最前面，正朝着比赛台的方向而来yuzhaifang• cc在他身后的，赫然正是他的两名得意弟子，谢邂和古月yuzhaifang• cc

但是，令孔瀚文有些惊讶的是，他并没有看到那名长得特别漂亮的男学生yuzhaifang• cc好像是叫唐舞麟的yuzhaifang• cc

就在舞长空带着一年级五班学院来到场地外围的同时，另一边，也是一片骚动yuzhaifang• cc

学生们很自觉地让开一条通道yuzhaifang• cc

盎然走在最前面的，是一名看上去二十七、八岁的女教师，这位的相貌和叶樱榕最起码有六分相像，但要更美一些，只是眉宇间却有着叶樱榕所没有的高傲之气yuzhaifang• cc

跟在她身后的，赫然就是被誉为多年来最强新生班的一年级一班学员们，走在最前面的是三名男学员，左侧一人，正是曾经和唐舞麟、谢邂他们发生过冲突的韦小枫yuzhaifang• cc

走在正中的是一名身材高大的少年，和韦小枫的嚣张相比，他看上去十分沉稳，更有几分同龄人所没有的成熟感yuzhaifang• cc在他另一侧，则是一名身材极为消瘦，仿佛只有骨头架的男生yuzhaifang• cc他的眼神有些阴冷，全身似乎都散发着阴暗气息似的，以至于在他身后，并没有什么学生跟着，似乎谁都不愿意和他接近似的yuzhaifang• cc

双方分别在比赛台两侧聚集起来，等待着升班赛的开始yuzhaifang• cc

叶樱榕快步走到那名女教师身边，低声道：“姐yuzhaifang• cc”

【第一百章 舞麟归来】

?不知不觉间，龙王已经一百章了，特别感谢大家一直以来的支持，能让我们龙王始终雄霸榜单，今晚20点，是我创作12周年纪念日，特别邀请大家前来歪、、、歪聚会，号码4095，不见不散哦toulan8 ⊕com笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ会有大量的礼物送给大家toulan8 ⊕com都一起来参加吧toulan8 ⊕com三月一日，咱们龙王将正式上架，冲击月票榜我们一起努力！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

一年级一班班主任，正是叶樱榕的亲姐姐，曾经被舞长空无情拒绝过的叶璎珞toulan8 ⊕com

叶璎珞向她点了点头，目光却不自觉的被对面那个人吸引，看到舞长空，她的眼神是有些复杂的toulan8 ⊕com

前几天舞长空和光飚那一战，她也看到了，更是在她脑海中留下了深刻的印象toulan8 ⊕com

可是，这些却并不能影响舞长空在她心中留下的伤痕toulan8 ⊕com我有哪里配不上你了？

舞长空，你等着，今天我就让你颜面扫地，让你的高冷荡然无存toulan8 ⊕com

舞长空似乎感受到了来自于对面的注视，下意识的朝着这边看了一眼，尽管叶璎珞心中充满了对他的怨恨，但是，当他看过来的时候，她却不自觉的挺起胸膛，想要将自己最美的一面展现出来toulan8 ⊕com

但是……

他那是什么眼神？

叶璎珞出奇的愤怒了toulan8 ⊕com

当舞长空的目光落在她身上的时候，竟是没有半点停留，更没有任何情绪出现，就像是看到了再普通不过的事物一般，一扫而过toulan8 ⊕com

混蛋！这家伙，还是那么混蛋toulan8 ⊕com

叶樱榕看着姐姐脸上的表情，就知道要坏toulan8 ⊕com她太了解自己这个眼高于顶的姐姐了toulan8 ⊕com

自小就称作天才，但后来考取史莱克学院失败之后，她受到了极大的打击，整个人都变得有些偏激toulan8 ⊕com正是因为这样，她在向舞长空示爱被拒绝之后，才会变成现在这样toulan8 ⊕com

可是，姐姐，你可知道，无论你怎么做都是没用的toulan8 ⊕com那个男人眼中，根本就没将我们看在眼里，更直白一点的话，我们根本就不是和他同一个层次的生物啊！无论你怎么做，都是徒劳的toulan8 ⊕com

这些话，叶樱榕当然不敢跟姐姐说，以叶璎珞的脾气，恐怕会发疯的toulan8 ⊕com

“杨子，给我狠狠的教训他们toulan8 ⊕com”叶璎珞回过身，向身后的沉稳少年狠狠的交代着toulan8 ⊕com

“是，老师toulan8 ⊕com”被他称作杨子的青年，眼中闪过一道光芒，但又很快恢复到了先前沉稳的状态之中toulan8 ⊕com

教导主任龙恒旭此时已经走上比赛台toulan8 ⊕com他先向两班的班主任点头致意，然后沉声道：“因为台风原因，导致升班赛推迟toulan8 ⊕com今天举行的是第四场升班赛，由一年级五班对阵一年级一班toulan8 ⊕com一年级五班，舞老师，你们今天的出场人数是几位？”

龙恒旭现在的心情其实也很复杂，从他内心角度来看，实际上他当然愿意一年级五班赶快失败了，不然的话，让这匹黑马继续往上爬的话，他这个负责分班的教导主任是要无地自容的啊！

学院一定会质疑，他这是怎么分的班，一年级五班竟然能够以这种状态持续向上，固然和舞长空的教导有关，但也和他的错误分班有着不可推卸的责任啊！

但是，舞长空那天表现出的强悍实力，也算是略微帮他缓解了窘境，至少推说舞长空教学能力强，现在大部分校董还是认的toulan8 ⊕com这位舞老师在学院高层心中的地位可是直线上升啊！

毕竟，有这么一位强者坐镇，对于整个东海学院来说都是大好事toulan8 ⊕com

各大城市的学院竞争激烈，尤其是生源庞大的中级学院更是如此，高级部那边，最重要的任务，就是在各大比赛中为学院争取好名次，名声越大的学院，自然就能够吸引更好的学员，从而形成良性循环toulan8 ⊕com

所以，经过那天的事情后，龙恒旭还真的有些不敢得罪舞长空了toulan8 ⊕com

“我们班今天出战……”舞长空刚想说出两人时，突然，一年级五班后面传来一个声音toulan8 ⊕com

“舞老师，等一下toulan8 ⊕com”

听到这个熟悉的声音，站在舞长空身后的谢邂和古月脸上都不自觉的流露出了惊喜之色toulan8 ⊕com

排众而出，唐舞麟风尘仆仆的跑到前面toulan8 ⊕com

他此时的样子，着实有些令人不敢恭维，头发乱蓬蓬的，脸色显得有些苍白，整个人的气息看上去都很不稳定toulan8 ⊕com

“你跑哪去了，怎么现在才来？”谢邂没好气的问道toulan8 ⊕com

唐舞麟苦笑道：“一言难尽，先比赛再说吧toulan8 ⊕com舞老师，我可以出战toulan8 ⊕com”

舞长空面无表情的看着他，点了下头，然后才向龙恒旭说道：“我们班出战三人toulan8 ⊕com”

龙恒旭道：“一年级一班也请出战三人toulan8 ⊕com”

叶璎珞昂起头，“好toulan8 ⊕com”

龙恒旭道：“双方参赛学员入场toulan8 ⊕com”

古月凑到唐舞麟身边，低声问道：“你行不行啊？身体有没有事？”她看得出，现在的唐舞麟似乎有些不对，但是，他身上散发出的气息又让她觉得有些怪异toulan8 ⊕com

“我没问题toulan8 ⊕com”唐舞麟回以一个自信的微笑toulan8 ⊕com

古月点点头，“我们一起加油toulan8 ⊕com”

唐舞麟依旧走在中央，谢邂和古月跟在他身后，三人一起走上了比赛台toulan8 ⊕com

另一边，一年级一班的三名学员也走了上来toulan8 ⊕com

“我叫张扬子toulan8 ⊕com”中央的沉稳少年平静的说道toulan8 ⊕com

“韦小枫，我们早就认识了toulan8 ⊕com”韦小枫伸出右手，竖起大拇指，然后再缓缓旋转手腕，大拇指向下，作出一个挑衅的动作toulan8 ⊕com

“你！”谢邂大怒，冲动的就要冲上去，却被唐舞麟一把抓住肩膀给拉了回来toulan8 ⊕com

谢邂有些惊讶的看了他一眼，这家伙，力气似乎变得更大了啊！

“王金玺toulan8 ⊕com”一班那名骨瘦如柴的学员淡然说道toulan8 ⊕com

唐舞麟道：“一年级五班，唐舞麟toulan8 ⊕com”

“古月toulan8 ⊕com”

“谢邂！”谢邂眼中寒光闪烁，盯着韦小枫toulan8 ⊕com

龙恒旭眼看双方比赛还没开始就已经火药味儿十足，不禁皱了皱眉，“我强调一下，这是学院内的比赛，比赛中，点到即止，只分胜负，不许故意伤害对手，否则，学院会额外处罚toulan8 ⊕com”

“是！”六人齐声应道toulan8 ⊕com

“好，比赛准备，双方后退toulan8 ⊕com”在龙恒旭的监督下，双方各自后退，拉开一定距离toulan8 ⊕com

“开始！”

伴随着这位教导主任一声大喝，代表着一年级新生班的终极对决终于开始了toulan8 ⊕com

一年级一班和一年级五班双方，韦小枫和谢邂几乎同时冲了出去toulan8 ⊕com他们早就看对方不顺眼了，也早就忍耐不住toulan8 ⊕com

韦小枫脚下瞬间就冒出了两个黄色魂环，同时身上一道青光闪烁，肩膀上已经多了一条青色小蛇toulan8 ⊕com

和唐舞麟那条小土蛇金光相比，人家这条蛇可就是截然不同了，这条小蛇通体呈现出青碧色，背上更是有一对略微透明的青色翅膀，看上去虽小，但气息却十分强悍toulan8 ⊕com

更令人惊讶的是，韦小枫自身也似乎变得柔软起来，皮肤上也呈现出一层淡淡的青色toulan8 ⊕com

能够成为一班的佼佼者，撑起最强新生班这个称号，韦小枫当然不是易与之辈toulan8 ⊕com他之所以能在小小年纪就达到二环境界自然是有原因的toulan8 ⊕com

他的魂灵百年青影蛇，乃是花费了无数心血和金钱找到的，和他自身完全契合，因为，他的武魂就是青影蛇，融合了这个魂灵之后，他的修为提升速度扶摇直上，在很短时间内就跨越了从一环到二环的过程toulan8 ⊕com

不过，百年魂灵也就只是能附加两个魂环，超过二十级之后，他的提升速度就开始降低了toulan8 ⊕com尽管如此，青影蛇魂灵帮他打下的基础，还是令他远超同济toulan8 ⊕com

韦小枫也是敏攻系战魂师，身体在前冲过程中不断的左右晃动，给人一种虚幻的感觉toulan8 ⊕com虽然他的绝对速度并没有谢邂看上去那么快，但却显得更加灵活多变toulan8 ⊕com

但是，令韦小枫吃惊的是，谢谢脚下，同样亮起了两个黄色魂环，两个魂环出现的同时，谢邂整个人气势瞬间大涨toulan8 ⊕com


【第02卷（第101-200章）】

【第一百零一章 比赛开始】

?求收藏，求推荐票wnxs8⊙ cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

唐舞麟注意到，谢邂手中的光龙匕比原来似乎缩小了一圈，上面的光芒也变得暗淡了几分，但光龙匕看上去却更加凝实，上面一道道纹理已经是清晰可见，散发着恐怖的气息wnxs8⊙ cc

二环？一年级五班竟然也有一名二环学员？

刚刚移动到一旁的龙恒旭已经看呆了wnxs8⊙ cc和一年级一班出现三名二环大魂师相比，一年级五班出现一名二环，才真的是东海学院历史上史无前例的情况啊！

龙恒旭只觉得自己脸上火辣辣的疼，就像是被重重的抽了一巴掌似的wnxs8⊙ cc

舞长空啊舞长空，你可真有本事wnxs8⊙ cc

看到谢邂脚下的两环，一年级五班这边的学员们也是一片欢呼wnxs8⊙ cc

光影一闪，二者接近，谢邂脸色冷峻，身体竟然再次加速，化为一道金光，绕出弧形朝着韦小枫压迫了上去wnxs8⊙ cc

人还未到，锋锐的气息已经压迫的韦小枫有种全身仿佛要被切碎般的疼痛感wnxs8⊙ cc

好强的魂力，他最多也就是刚刚突破到二环，而自己却已经是二十二级了啊！为什么他的魂力压迫感会如此之强？

韦小枫当然不知道，拥有双生武魂的谢邂，同级别之中，魂力一向是强悍的存在wnxs8⊙ cc

他们这边即将交手，另一边，其他四人也没闲着wnxs8⊙ cc

唐舞麟没有直接释放出自己的武魂，而是发足狂奔起来，直奔对方坐镇中央的张扬子冲去wnxs8⊙ cc

古月身形一闪，就隐藏到了他身后wnxs8⊙ cc就像是唐舞麟的影子，唐舞麟凭借着强悍的爆发力，速度虽然不如谢邂，但也绝对不慢wnxs8⊙ cc但她却轻飘飘的如同幽灵，始终跟在唐舞麟身后，并且保持着距离不变wnxs8⊙ cc

张扬子站在那里纹丝不动，似乎对于唐舞麟的正面冲锋并不在意，而他身边的王金玺却动了wnxs8⊙ cc

同样是两圈黄色魂环出现在脚下，王金玺瘦削的身形胀大了几分，胀大的不是他的肌肉，而是骨骼，看上去就像是一个大号的骨头架子，双臂抬起，一抹淡淡的黑色气息从他身上迸发而出wnxs8⊙ cc

这是……，带有黑暗属性的武魂吗？

王金玺大踏步的迎向唐舞麟，双臂抬起，眼底仿佛有两道黑色火焰在燃烧着wnxs8⊙ cc就那么正面撞了上去wnxs8⊙ cc他的魂灵却看不到，不知道是什么wnxs8⊙ cc

唐舞麟面不改色，双臂护在身前，脚下光芒一闪，一圈白色魂环亮起，小土蛇金光悄无声息的从他领子中露出个头wnxs8⊙ cc

只有台下的舞长空才注意到，金光的头部明显要比以前大了一圈wnxs8⊙ cc但它的身体隐藏在唐舞麟的衣服内，看不到样子wnxs8⊙ cc

一层土黄色光芒从后面笼罩在了唐舞麟身上，令他整个人看上去更加厚重，但速度却减慢了几分wnxs8⊙ cc

一团红光紧接着从他肩膀上方射出，赫然是一枚火球wnxs8⊙ cc

“啪！”王金玺右手拍出，掌心中一团黑色光芒闪过，火球瞬间熄灭wnxs8⊙ cc下一刻，他就已经和唐舞麟撞击在了一起wnxs8⊙ cc

正面碰撞，这是只有强攻系战魂师才会做的事情wnxs8⊙ cc

“砰！”低沉的闷响声中wnxs8⊙ cc唐舞麟身体震了震，停下脚步，而王金玺却被他撞击的向后跌退出三步之多wnxs8⊙ cc

那依旧站在原地的张扬子，脸上第一次流露出了惊讶之色，王金玺的力量他是很清楚的，拥有强大顶级近战类武魂的王金玺，绝对是一名强悍的强攻系战魂师wnxs8⊙ cc他的力量就算是张扬子自己，也远远无法相比，他也相信，在东海学院初级部这边，三环以下，能和他比力量的人应该没有多少wnxs8⊙ cc毕竟，他的武魂先天那么强wnxs8⊙ cc

可是，就是眼前这个看上去十分不起眼，只有一个十年魂环的家伙，竟然在力量上胜过了王金玺？这简直是不可思议wnxs8⊙ cc

不只是张扬子这么认为，王金玺自己也同样是一脸震惊wnxs8⊙ cc当他和唐舞麟撞击在一起的时候，他觉得自己撞上的仿佛不是一个人，而是一座山岳一般不可撼动wnxs8⊙ cc那强烈的力量让他有种无法抗拒的感觉，身体不受控制的后退wnxs8⊙ cc

古月没有再出手，依旧隐藏在唐舞麟身后，对方还有一个人没有行动呢，她也要保存一些实力wnxs8⊙ cc

当唐舞麟撞上王金玺的时候，古月心中那种奇异的感觉似乎又增强了几分wnxs8⊙ cc

另一边，谢邂和韦小枫也对上了wnxs8⊙ cc

感受到谢邂带来的威胁，韦小枫第一魂环光芒一闪，他的身体突然变得虚幻起来，身后多出了一连串的残影，这些残影虽然看上去虚幻，可当它们围绕在韦小枫身边时，就让他给人一种真假难辨的感觉wnxs8⊙ cc

韦小枫武魂青影蛇，第一魂技，青影叠wnxs8⊙ cc

韦小枫的傲慢是有道理的，凭借着魂灵与武魂完全一致，让他自身和魂灵产生了超高的契合度，获得的两个魂技也远超一般魂师第一魂技能够获得的程度wnxs8⊙ cc

这青影叠虽然不是真正分身，但产生的幻影却能以假乱真wnxs8⊙ cc给人一种虚幻的感觉wnxs8⊙ cc韦小枫真身的一只脚已经悄然伸出，朝着谢邂的腿缠去wnxs8⊙ cc

谢邂能分辨出幻影和真身吗？现在的他当然不行wnxs8⊙ cc但是，他有他的办法wnxs8⊙ cc

舞长空教导过他，遇到敌人的能力无法分析时，最好的办法就是将自身特点完全发挥出来，展现出自身最强的能力，以力破巧wnxs8⊙ cc

所以，谢邂脚下的第一魂环在对方释放出青影叠的下一瞬就亮了起来wnxs8⊙ cc一道灿金色光刃横斩而出wnxs8⊙ cc

我管你有多少个幻影，一起攻击不就知道哪个是真，哪个是假了吗？

谢邂魂力提升到二十级后，魂力整体上升了一个层次，光龙斩的威力也自然大幅度增加wnxs8⊙ cc

金色光刃宛如弯月一般划出，锋锐的刃芒令空气发出一连串的“嗤嗤”声wnxs8⊙ cc

韦小枫吃了一惊，那还顾得上下黑脚，赶忙一个纵跃，尝试着闪避攻击wnxs8⊙ cc

但是，残影就是残影，他本体纵跃起来，残影只能跟随，顿时，本体就显露了出来wnxs8⊙ cc

谢邂脚尖在地面上一点，以光龙刃为起点，身体旋转，直奔韦小枫冲去wnxs8⊙ cc

韦小枫青影叠的一道道残影慌忙聚集，试图抵挡wnxs8⊙ cc但这些残影都只有韦小枫自身百分之十的战斗力，又哪里挡得住光龙匕的锋锐，在谢邂的攻击下一个个被撕得粉碎，算是破了韦小枫这个魂技wnxs8⊙ cc

一年级一班的学员们看的目瞪口呆，韦小枫竟然落在下风了？他那无往不利的青影叠居然就被对方用这种强势的手段破掉了？

只有叶璎珞能够看出问题所在，那谢邂的武魂非同一般，看上去只是匕首，但要比一般的匕首锋锐的多，还带有类似于气场类的先天能力，对韦小枫产生了一定程度的威压，这才造成了韦小枫一上来气势被压制，自身能力根本就没有完全发挥出来wnxs8⊙ cc

一道道蓝色藤蔓贴地前行，朝着王金玺缠绕过去，唐舞麟双手之中，已经各自多了一柄铁锤wnxs8⊙ cc

面对强敌，他这次没有保留，直接就是千锻沉银锤wnxs8⊙ cc

从刚才的碰撞他已经看出，这王金玺的武魂应该与他自身骨骼有关wnxs8⊙ cc管你是什么武魂，连稀有金属我都能锻造，还砸不了你的骨头吗？

“吼！”王金玺被刚刚的撞击激怒了，脚下第一魂环点亮，百年魂环释放，他的身体再次出现了一些诡异的变化wnxs8⊙ cc

整条右臂迅速膨胀起来，尤其是手掌部分，五指变成四指，却极其粗大，前端还有漆黑如墨的指甲wnxs8⊙ cc巨大的手臂带着恐怖的气势，直奔唐舞麟扑了过来wnxs8⊙ cc

唐舞麟的蓝银草根本就没被人家看在眼中wnxs8⊙ cc

【第一百零二章 金色的手掌】

?今晚12点加更哦，明天三更，然后一号我们大爆发lingling5ヽcc笔、趣、阁wwwlingling5ヽccbiqugelingling5ヽccinfo

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

一根根蓝色藤蔓缠绕而上，但是，诡异的一幕出现了，唐舞麟的蓝银草藤蔓在缠绕上对方身体后，竟然自行脱落，似乎在那一瞬间，王金玺的身体已经变得虚幻了似的lingling5ヽcc

不知道什么时候，王金玺脚下的第二魂环也已经亮了起来，两个魂技，竟然是接踵使用lingling5ヽcc

张扬子脸上流露出了微笑，同时释放出两个魂技的王金玺，就算是他，想要战胜也会十分困难lingling5ヽcc

要知道，王金玺的武魂，可是黑暗类顶级武魂骨龙王啊！

单论武魂品质，韦小枫都比他要差的远了lingling5ヽcc

第一魂技，骨龙爪，第二魂技，骨魂转换lingling5ヽcc

骨魂转换能够让王金玺的身体一部分从实体变为灵体，虽然只能持续很短的时间，但在这个过程中，一切物理攻击将会被免疫lingling5ヽcc

当然，以王金玺现在的修为，最多能够将身体的四分之一转化为灵体lingling5ヽcc在他的刻意控制下，转化的自然就是刚刚被蓝银草缠绕住的那一部分lingling5ヽcc

王金玺虽然愤怒，但却冷静的很lingling5ヽcc比赛之前张扬子就跟他们说过，不能小看一年级五班lingling5ヽcc这个原本应该是垃圾班级的学员们能够一路击溃三个班级，自然是有一定实力的lingling5ヽcc所以，按照他们的作战计划，就是韦小枫一对一的解决一个，王金玺直接全力以赴，解决另外两个，张扬子掠阵lingling5ヽcc

毕竟，他们的目标可不是同年级的这些对手，而是更高层次，因此，在这场比赛中，他们是打算隐藏张扬子能力的lingling5ヽcc毫无疑问，他们三人之中，真正的核心正是张扬子lingling5ヽcc

巨大的骨龙爪已经到了唐舞麟面前，那骨爪张开，足有唐舞麟整个躯干大小lingling5ヽcc

骨龙爪附带黑暗、毒素效果，力大无穷lingling5ヽcc自身强度相当于王金玺自身骨骼的十倍，力量则是五倍lingling5ヽcc会伴随着王金玺的成长而成长lingling5ヽcc如果他未来能够修炼到七环，进入到武魂真身层次，更是能将自身幻化成骨龙王，展现出骨龙真身lingling5ヽcc

单论武魂，就算是张扬子，也要逊色于王金玺几分lingling5ヽcc叶璎珞就曾经对他们说过，如果未来他们真的能够修炼到七环魂圣那个级别，最强的一定会是王金玺lingling5ヽcc

两环的王金玺，所能使用的只是一只骨龙爪，但在他看来，对付同级别，甚至哪怕对手是三环魂师，都足够了lingling5ヽcc

“舞麟，小心lingling5ヽcc”古月一闪身，就从唐舞麟身后出来了，一道道光芒在她身上涌出lingling5ヽcc

“没事，有我lingling5ヽcc”唐舞麟眼中突然闪过一道奇异的光芒，紧接着，他抬起了自己的右臂lingling5ヽcc

面对巨大的骨龙爪，他没有试图闪避，也没有用自己的蓝银草去抵挡，右手上的沉银锤骤然消失，在他眼眸深处，隐隐有金色闪过lingling5ヽcc

右拳挥出，直奔骨龙爪正中，在他身边的古月，突然听到，从唐舞麟身上传来一连串的骨骼“噼啪”作响声，先前她曾经觉得奇异的气息骤然从唐舞麟身上宛如井喷一般迸发出来lingling5ヽcc

这股气息出现的刹那，比赛台上，有两个人身上出现了反应lingling5ヽcc

正在追击韦小枫的谢邂身体一滞，他只觉得一股极度恐惧的感觉从自己心底闪过，不但速度迟滞了，整个人也是颤抖了一下，体内魂力明显变得不稳定起来lingling5ヽcc

另一个产生反应的，自然就是在唐舞麟对面的王金玺了lingling5ヽcc

谢邂身上出现反应，唐舞麟气息针对的可不是他lingling5ヽcc王金玺的感受就要比谢邂强烈的多了lingling5ヽcc

在那一瞬间，王金玺只觉得自己面对的不再是一个人，而是一头恐怖的凶兽，源自于自己血脉中的力量突然变成了束缚，强大的力量变成了强烈的颤栗感，原本抓出的骨龙爪动作至少迟钝了一倍lingling5ヽcc

然后他就眼睁睁的看到，唐舞麟的右手伸出，抓住了他那骨龙爪的一根手指，一股巨大的力量传来，将他直接甩飞了出去lingling5ヽcc

这怎么可能？

当王金玺被扔出去的刹那，无论是台上正在战斗着的其他学员，还是台下的观众、老师们，全都看得呆了lingling5ヽcc

龙恒旭刚才都已经准备出手阻止了，唯恐骨龙爪重创唐舞麟lingling5ヽcc可就在他已经朝着这边冲过来的时候，却是风云突变lingling5ヽcc

王金玺的骨龙爪莫名其妙的迟滞，下一瞬，就变成了人肉炮弹lingling5ヽcc

只有在唐舞麟身边的古月才看到，唐舞麟的右手在刚才那一瞬间完全变成了金色，她的目光也同样呆滞了lingling5ヽcc

那种气息，那种力量，好像是……

在她美眸深处，闪过一抹难以形容的震撼和吃惊lingling5ヽcc她心中也同样产生着和其他人一样的念头，怎么可能？

只是，她的这个怎么可能又和别人有些不一样lingling5ヽcc

“砰！”王金玺摔在远处，被摔的七荤八素，但刚刚那强烈的战栗感也随之消失了lingling5ヽcc

韦小枫是最幸运的，他刚刚甚至还来不及施展第二魂技，就要被谢邂近身了，可谢邂莫名其妙的迟滞，却给了他机会，让他赶忙脱离战场，迅速朝着张扬子的方向汇合过去lingling5ヽcc

唐舞麟握紧了右拳，眼神中闪烁着欣喜而自信的光彩，果然可以！

没有停顿，他左手千锻沉银锤朝着张杨子方向甩出，一根蓝银草悄无声息的缠绕上了锤柄的螺旋纹理，沉银锤带着刺耳的呼啸声，下一瞬就到了张杨子面前lingling5ヽcc

与此同时，一道青光毫无预兆的出现在张杨子身边，他只觉得身体一紧，就无法动弹了lingling5ヽcc

风之束缚lingling5ヽcc来自于古月对风属性能量的控制lingling5ヽcc

她的束缚和唐舞麟的千锻沉银锤配合的恰到好处，正好是张杨子想要闪避，却还没有做出闪避动作之前lingling5ヽcc

眼看着，那重达数百斤的千锻沉银锤已是避无可避lingling5ヽcc唐舞麟已经攥住了那根蓝银草，如果张杨子真的无法抵挡，他在最后时刻会收力，毕竟这只是比赛lingling5ヽcc

张扬子眼中闪过一抹惊讶，但却并没有慌张lingling5ヽcc两圈魂环迅速在他脚下点亮，紧接着，一声嘹亮的鹰鸣声从他口中响起，摇身一晃，身体周围的风元素几乎是在瞬间溃散了，他脚下一个滑步，就恰到好处的脱离出了唐舞麟的千锻沉银锤攻击lingling5ヽcc

武魂释放，一道黑影也随之从张杨子背后飞起，与此同时，一堆闪烁着淡淡黑色光晕的翅膀在他身后张开lingling5ヽcc

飞行类武魂？

张杨子背后双翼拍动，头顶上方飞起的，赫然是一只通体漆黑，却有着一双奇异紫色眼眸的雏鹰lingling5ヽcc鹰的体型不大，但锋锐的眼神顾盼生辉神采飞扬lingling5ヽcc

张杨子没有向唐舞麟发动攻击，在背后双翼的辅助下，他以比谢邂更快的速度，瞬间就到了青影蛇魂师韦小枫身边，脚下第一魂环闪耀，背后双翼突然变大，方圆十米范围内变得一片漆黑，将谢邂和韦小枫全都笼罩其中lingling5ヽcc

这是……

看到是飞行类武魂，首先会想到的就是敏攻系战魂师，但张杨子施展出的，却是令人惊讶的控场类魂技，难道说，他是控制系战魂师不成？

骨龙王魂师王金玺也在这个时候爬了起来，离开了唐舞麟身体附近，那种颤栗的恐惧感也随之消失了lingling5ヽcc他跟张扬子从小就认识，此时虽然有些莫名其妙，但也在第一时间朝着那黑色区域跑去lingling5ヽcc

“不好lingling5ヽcc谢邂lingling5ヽcc”唐舞麟大叫一声，脚尖点地，直奔那片黑色区域冲去，千锻沉银锤收回，蓝银草却大范围张开，朝着那边覆盖过去lingling5ヽcc

一道青光出现在他脚下，唐舞麟身体一轻，速度更增添几分lingling5ヽcc紧接着，一道金色光芒突然出现在那团黑色光芒上空lingling5ヽcc

【第一百零三章 蓝银如鞭】

?新的一周开始了，求收藏、求推荐票！今天是公众期最后一天，三更来感谢大家的支持shw5 ◎cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

金光一闪，那片黑色区域明显变得淡化了几分，隐约能够看到其中的四道身影了shw5 ◎cc

光明属性？台下的叶璎珞又一次被震惊了shw5 ◎cc哪怕是谢邂的两环都没有让她如此吃惊，这个一年级五班的女生，武魂究竟是什么？她从比赛开始到现在，已经分别施展了风元素掌控、火元素掌控和光明元素掌控了，竟然能够控制三大元素吗？这也有点太不可思议了吧shw5 ◎cc

不过，这没用才对，三人围攻，难道还拿不下一个谢邂？

可是，令人惊讶的是，集合了张扬子、王金玺和韦小枫三人之力，就是没能在这短暂的时间内拿下谢邂shw5 ◎cc

一团金色光芒几乎是在天空中金光照耀的同时，从黑色区域内部爆发出来，能够清楚的看到，那是一团在急速旋转中的金色，黑色区域在它的旋转中不断笑容shw5 ◎cc而且传来一连串的碰撞声shw5 ◎cc

谢邂第二魂技，光龙风暴！

是的，这就是谢邂突破两环后最新领悟的强大魂技shw5 ◎cc以自己身体为轴心，在急速旋转中带动光龙匕，让光龙匕的锋锐宛如风暴般在自己身体周围盘旋，攻防一体shw5 ◎cc

正是凭借着这强大的魂技，他才在张扬子三人的围攻下，没有直接崩溃shw5 ◎cc

唐舞麟已经到了，他的右手再次挥出shw5 ◎cc

不过，这一次影响到的依旧是谢邂和王金玺两个人shw5 ◎cc

谢邂的光龙风暴明显停顿了一下，而王金玺更是不堪，身体再次出现僵硬的情况shw5 ◎cc

一根根蓝银草蜂拥而入，直奔三人缠绕过去shw5 ◎cc与此同时，唐舞麟左手中的千锻沉银锤悍然砸向王金玺shw5 ◎cc

张扬子身形敏捷，但王金玺现在却是僵硬状态，解决一个，这场比赛就要容易得多shw5 ◎cc

一道青光悄无声息的缠上了王金玺的腰，下一刻，三道身影齐齐后退shw5 ◎cc带着那片黑色光影拉开了距离shw5 ◎cc

拉走王金玺的，正是韦小枫，他的右腿看上去就像没有骨头似的，居然能够以不可思议的角度弯折shw5 ◎cc

他们三人一退，谢邂也结束了自己的魂技，和唐舞麟、古月两人聚集在一起shw5 ◎cc

依旧是三对三shw5 ◎cc

“好，很好！”张扬子眼神中多了亢奋，更多的却是战意与自信shw5 ◎cc

谢邂在唐舞麟身边有些喘息，他惊讶的看了一眼自己的这位队友，不知道为什么，从他身上，谢邂始终能够感觉到一股令自己惊惧的气息shw5 ◎cc

“没事吧？”唐舞麟低声问道shw5 ◎cc

谢邂摇摇头，“魂力消耗有点大shw5 ◎cc不过还能坚持shw5 ◎cc”

对唐舞麟产生惊惧的不只是他，对面的王金玺也是一样，他看着唐舞麟的眼神十分怪异，有诧异，但更多的是恐惧shw5 ◎cc

怎么回事？为什么在他面前，我有种武魂无法控制的感觉？王金玺心中充满了不解shw5 ◎cc

张扬子道：“很好，你们比我们想的更难对付一些，不过，也就到这里了shw5 ◎cc我们三个一起长大，一起成为魂师，从小就在一起修炼，接下来，就让你们看看，我们的配合shw5 ◎cc”

一边说着，张扬子背后双翼再次展开，黑色光幕骤然增强，将他们遮盖在内shw5 ◎cc

古月嘴角处弯起弧度，“黑暗属性控场吗？”

她拉住唐舞麟，阻止他先冲出去，自己跨前两步，来到己方三人的最前方shw5 ◎cc脚下黄色光环光芒闪耀，这一刻，古月的双眸亮了起来shw5 ◎cc

一抹淡淡的银色从她眼底深处闪过，她的右手抬起，一团刺目金光骤然从她掌心之中迸发而出，就像是握着一个小太阳似的，强盛的光明气息就那么从她身上爆发开来shw5 ◎cc

谢邂原本心中的惊惧，在古月的光元素照耀下顷刻间消失不见，全身暖融融的说不出的舒服，就连消耗的魂力都在缓缓恢复着shw5 ◎cc

谢邂的光龙匕是光明属性，影龙匕则是带有空间属性的存在shw5 ◎cc以光明属性为主shw5 ◎cc沐浴在这光明气息中，自然会感到极为舒服shw5 ◎cc

张扬子的黑暗天幕受到光元素冲击，顿时开始被削弱，里面的三道身影若隐若现shw5 ◎cc

炽热的红光紧接着金色从古月身上点亮，强烈的金红色火焰从她身体周围燃烧而起shw5 ◎cc

“元素组合？”叶璎珞震惊的看着台上这只有一个魂环的女孩子，天才，这是绝对的天才啊！虽然不知道她武魂和魂技是什么，但能够将光明和火两种元素组合，小小年纪，天才二字已经远远不足以形容她的优秀shw5 ◎cc

黑暗天幕一接近这金红色火焰，顿时如同冰雪消融一般褪去，根本无法再近前一步shw5 ◎cc

就在这时，一只巨大的骨龙爪从黑暗天幕中闪电拍出，直奔古月落了下来shw5 ◎cc

而伴随着骨龙爪同时出现的，还有一条条青色大蛇身影，一共六道，全都张开大嘴，围绕在骨龙爪周围，绕过前面的古月，直奔后面的唐舞麟和谢邂噬咬过去shw5 ◎cc

青影噬！韦小枫第二魂技shw5 ◎cc

一条蓝金色的藤蔓拉扯，古月的身体后掠，金红色光芒同时附加在三人身上，化为一层光罩shw5 ◎cc依旧阻挡着黑暗天幕无法靠近shw5 ◎cc与此同时，唐舞麟的蓝银草再次贴地而出，朝着对面缠绕过去shw5 ◎cc谢邂突然加速，在这一刹那，他整个人看上去显得有些虚幻了，光龙匕上光影闪烁，一道道强光掠过，正面硬碰青影噬，就是让那一个个蛇头无法逼近shw5 ◎cc

唐舞麟一拉古月，将她带到自己身后，自己再次朝着骨龙爪迎了上去，左手锤砸向一个蛇头，右手变成金色，朝着骨龙爪抓去shw5 ◎cc

骨龙爪猛的缩回，一道黑色身影突然出现在唐舞麟面前，光火双属性光芒和他身上的黑色光芒相互碰撞，迸发出水泼入滚油一般的声音，他十分灵巧的让开了唐舞麟的右手，一拳直接轰向唐舞麟胸口shw5 ◎cc

这黑影来的极为突然，以至于唐舞麟自己都有些反应不过来，论速度和实战技巧，他都要比谢邂差了许多shw5 ◎cc那道黑影又十分狡猾的避开了地上的蓝银草shw5 ◎cc

避不开了！唐舞麟眼中光芒一闪，右手之中千锻沉银锤重新出现，既然避不开了，那就不闪避了shw5 ◎cc

大锤直接砸向那黑影，攻敌所必救shw5 ◎cc

“噗！”黑影的拳头轻飘飘的落在唐舞麟身上，唐舞麟的沉银锤也从他身上掠过shw5 ◎cc

令唐舞麟感到怪异的是，那黑影在自己一锤之下，竟是分崩离析，化为一道道黑色光芒散去，一股寒意也随之侵入自己体内，迅速朝着四肢百骸游走开来，令他机灵灵打了个寒颤shw5 ◎cc

不好，中招了shw5 ◎cc

暗影分身，张扬子第二魂技shw5 ◎cc释放出一个拥有自己五成力量的分身，被攻击命中者将会受到黑暗侵蚀的影响，魂力会被不断融化，自身会被侵蚀shw5 ◎cc

也就在这时，唐舞麟的蓝银草终于钻入那黑雾之中了shw5 ◎cc唐舞麟闷哼一声，强忍着体内的不适，魂力猛然输出shw5 ◎cc

一根根蓝银草骤然荡起，在黑暗光幕中飞舞而起shw5 ◎cc

不是缠绕，而是，蓝银如鞭！

一根根看似柔软的蓝银草，在这一刻突然变得坚韧起来，覆盖了整个黑暗天幕，朝着里面抽击过去shw5 ◎cc

哪怕是回收的骨龙爪被抽到，都被带动到一旁shw5 ◎cc

一时间，张扬子、王金玺和韦小枫三人都受到了不同程度的影响，踉跄后退shw5 ◎cc

谁能想到，这看似最弱的，只有十年魂环的蓝银草，竟然会迸发出这样的力量shw5 ◎cc张扬子因为偷袭唐舞麟成功，略有放松，被一根蓝银草在身上抽了一下，火辣辣的疼shw5 ◎cc正在控制青影噬的韦小枫也受到影响，技能被打断shw5 ◎cc王金玺凭借着强悍的身体情况最好，但那一条条抽击过来的蓝银草还是让他身体震动，不得不后退shw5 ◎cc

【第一百零四章 古月的爆发】

?“舞麟，你怎么样？”古月一只手按上唐舞麟后背，柔和的光属性魂力钻入他身体，阵阵暖意让唐舞麟感觉到好受了许多twbbc○ com笔×趣×阁ｗｗｗtwbbc○ comｂｉｑｕｇｅtwbbc○ comｉｎｆｏ

“没事twbbc○ com”唐舞麟深吸口气，虽然体内阵阵寒意不断传来，而且隐隐有些绞痛，但和几天前相比，这又算得了什么呢？如果说之前是痛不欲生，那么，现在最多也就是有点要拉肚子时的那种肚子疼罢了twbbc○ com

张扬子看着唐舞麟，脸上第一次流露出吃惊之色，被自己暗影分身命中，修为还不如自己的家伙，竟然还能站在那里屹立不倒，这什么情况？

“你们，去死！”古月突然大叫一声，唐舞麟一把抓住，她就已经冲了出去twbbc○ com

身上一道青光闪烁，她的速度猛然加快，双手同时挥出，一团团火球、一道道冰锥，顿时铺天盖地的朝着三人的风向飞射而去twbbc○ com

与此同时，古月身上的青光开始变得越来越强盛起来，她的双眼也变得越发明亮twbbc○ com第一轮火球轰出后，他的双手已经完全变成了冰蓝色，那一枚枚冰锥在空中破碎，然后融入到青光之中twbbc○ com

狂风呼啸声，令观战的师生们仿佛又回到了几天前台风的时候twbbc○ com风中有冰，短短十年内，已经化为一道高约五米，直径一米的风柱朝着张扬子三人掠去twbbc○ com

比赛台上温度骤降，在那狂风之中，一块块碎冰就像是利刃一般切割着空气，释放着刺耳的声浪twbbc○ com

张扬子三人都是脸色一变，王金玺主动顶在前面，另外两人也是各自释放出自己的魂力护体twbbc○ com

闪避？整个比赛台上的气流似乎都被这风柱控制了，牵引着他们的身体，速度骤降至少一半，根本就无法逃脱这龙卷风笼罩的范围twbbc○ com

龙恒旭在比赛台上都看傻了，这？这是一环魂师能释放出的魂技？三环魂师千年魂环技能不能有这个水平啊？

冰雪风暴！冰与风的元素组合twbbc○ com

一年级五班三人之中，一直最强的都不是魂力修为最高并且具有双生武魂的谢邂，而是古月twbbc○ com

之前的比赛，古月从来都没有真正展现出自身实力，今天，唐舞麟竟然被对方伤了，她这才愤怒的释放出了自己目前最强悍的攻击手段之一twbbc○ com

不过，冰雪风暴释放出来，古月的小脸也是一片惨白，身体摇摇欲坠，幸好唐舞麟一把扶住她，才不至于摔倒twbbc○ com

碰撞声，不断从冰雪风暴中响起，那强悍的风暴撕扯着一年级一班三名参赛学员的身体twbbc○ com隐约能够看到，其中有一道道光芒不断闪烁着，代表着他们还能够凭借自身武魂支持twbbc○ com

谢邂手握光龙匕，眼中光芒闪烁twbbc○ com冰雪风暴的亏，他早就吃过了，他最明白古月这冰雪风暴的威力有多么强悍twbbc○ com身为敏攻系战魂师，哪怕现在他已经达到了二环境界，哪怕有双生武魂，正面对抗冰雪风暴，他也还是一样挡不住twbbc○ com想要对付这招，就必须提前预判，跑的远远的，才有可能twbbc○ com

虽然经常和古月吵嘴，但对古月的实力，谢邂还是相当钦佩的twbbc○ com

冰雪风暴足足持续了十几秒，才渐渐散去，就连比赛台周围的温度，也随之大幅度下降twbbc○ com

张扬子三人的身形渐渐显现出来，顶在最前面的王金玺，身上的校服已经变成了布条装，一道道细碎的伤痕密布，总算是他用双臂护住了脸，这才不至于破相twbbc○ com

张扬子和韦小枫的情况好一些，但也都是脸色苍白，为了抵挡这个魂技，他们的魂力消耗都相当巨大twbbc○ com

台下观战的初级部各年级学生们看着古月的眼神已经全都变了，这真的是一年级的新生吗？未来她会强大到什么程度啊？

谢邂手持光龙匕，一步步朝着对方走去，“认输吧twbbc○ com”

谁都看得出，张扬子三人的魂力至少也是消耗过半，而且都受了不同程度的伤twbbc○ com

龙恒旭也走了出来，他已经准备终止这场比赛了twbbc○ com尽管他不愿意承认，但一年级五班那个女生表现出来的实力实在是太强了twbbc○ com他终于明白，为什么当初以舞长空的高傲，竟然会愿意为了这个插班生来恳求自己，自己简直就是猪脑啊！

“我们还没有输twbbc○ com”张扬子目光依旧锋锐，这几个字几乎是从牙缝里蹦出来的twbbc○ com

韦小枫看了他一眼，有些迟疑的道：“真的要么……”

张扬子狠狠的看了他一眼，“我们不能输twbbc○ com金玺，来！”

王金玺猛然挺直腰杆，仰天发出一声怒吼，身上的黑色气流再次变强twbbc○ com

谢邂眼中闪过一抹戏谑之色，就以他们现在的状态，还能翻天不成？身形一闪，他首先朝着张扬子扑去，他当然看得出，张扬子才是这三个人的核心twbbc○ com

但也就在这时，一道黑色光影突然从天而降，一道黑光从它口中喷出，挡住了谢谢的冲击，令他的身形迟钝了一下twbbc○ com

然后谢邂就吃惊的看到，张扬子已经飞扑到了王金玺身后，竟然就那么从后面张开手臂抱住了王金玺的腰twbbc○ com

低沉的龙吟声，嘹亮的鹰鸣声，几乎同时响起，张扬子和王金玺的身体同时变得漆黑如墨，然后、然后竟然奇异的融合了twbbc○ com

张扬子的身体化为黑光，悄无声息的融入到了王金玺体内，他背后原本的一堆光翼迅速变大，化为了王金玺的双翼twbbc○ com

王金玺的身体则开始膨胀、变大，一条巨大的尾巴从他臀后突出，左臂也随之化为和右臂一样的骨龙爪，气息飙升twbbc○ com

“滚开！”有些低沉的声音响起，变得巨大的王金玺一只骨龙爪飞拍而出，谢邂想要闪避时，突然身体周围出现了一片黑色，他只觉得自己仿佛陷入沼泽中一般无法挣脱twbbc○ com

这一切来得实在是太突然了，唐舞麟的蓝银草也没来得及在第一时间接应，谢邂只来得及将自己的光龙匕和影龙匕挡在身前，就被一巴掌拍飞了twbbc○ com

人还在空中，一口鲜血已是夺口喷出，唐舞麟甚至听到了他手臂清脆的骨折声twbbc○ com

“谢邂！”唐舞麟飞扑上去，接住了谢邂被击飞的身体twbbc○ com

谢邂双目紧闭，人已经昏迷了，手上的光龙匕、影龙匕随之消失，气息微弱twbbc○ com

“混蛋，这只是比赛啊！”唐舞麟怒吼一声，不顾一切的朝着那巨大的骨龙冲去twbbc○ com

他人在飞奔的过程中，右臂从手指开始，一层金色鳞片缓缓浮现出来，整条手臂似乎都粗大了一圈twbbc○ com

唐舞麟的双眸瞳孔已经完全变成了金色，左脚在地面上猛然一踏，竟然发出一声低沉的轰鸣twbbc○ com

他的人如同炮弹一般，直奔那变异后的王金玺飞射而去twbbc○ com

王金玺的身体比之先前已经变化了许多，背后双翼一拍，高达两米的身体猛的飞起来几分，身体一甩，背后长长的尾巴直奔唐舞麟抽来twbbc○ com

唐舞麟一张嘴，一口黑气从口中喷吐而出，右掌突然变大，手指变长，一根根金色指甲迅速钻出，同样化为龙爪形态twbbc○ com

但和王金玺的骨龙爪不同，他的龙爪是五根twbbc○ com

“啪！”唐舞麟的金龙爪悍然拍击在了那令空气都为之扭曲的骨龙尾上，唐舞麟的身体被抽击而起，但那骨龙尾上也有金光一闪twbbc○ com

唐舞麟在空中身体蜷缩，一个翻滚，数根蓝银草缠绕上了王金玺的骨龙之身，借助蓝银草的拉拽之力，将他自己又重新拉了过去，金龙爪落下，朝着王金玺当头抓去twbbc○ com

王金玺两只骨龙爪向中央合拢，同时拍向唐舞麟twbbc○ com但就在这时，唐舞麟口中突然响起一声嘹亮的龙吟twbbc○ com

【第一百零五章 金龙爪】

?要上架啦！这是公众版最后一章，喜欢龙王就请多多支持吧xinbqg○ cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo今晚0点，将会开始爆发，上架的第一个月，我们要月票力争第一xinbqg○ cc特别感谢大家这一个多月以来的支持，我只能告诉你们，未来的龙王，更精彩！

求收藏、求推荐票！晚上0点见！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

一层若隐若现的金色光晕从他身上向外释放了一瞬间，王金玺的骨龙爪顿时迟滞了一下xinbqg○ cc

金龙爪当头拍下xinbqg○ cc

“留手！”龙恒旭、叶璎珞几乎是同时喊出这两个字xinbqg○ cc

但此时的唐舞麟，已经被谢邂重伤带来的愤怒冲昏了头脑，金龙爪全力拍出，已经收不回来了xinbqg○ cc

就在这时，一只修长的手掌悄无声息的出现在唐舞麟的右臂上，轻轻一拨，带动的唐舞麟身体偏转xinbqg○ cc原本拍向王金玺头顶的金龙爪，变成了拍击在王金玺的右侧骨龙爪上xinbqg○ cc

“啪！”的一声，王金玺那几乎比唐舞麟大了一倍的身体，竟然被这一爪直接从空中拍击的砸在地上xinbqg○ cc唐舞麟自身，则是被一股柔和的力量带动，落在一侧xinbqg○ cc

“够了！”冰冷的声音在耳中响起，宛如晨钟暮鼓一般，令唐舞麟惊醒过来xinbqg○ cc

舞长空就站在他身边，手上还抱着重伤的谢邂xinbqg○ cc

王金玺的骨龙之身落地，被唐舞麟金龙爪最先击中的尾巴发出一声清脆的断裂声，他右边的骨龙爪也是断折垂下xinbqg○ cc

也就在这时，王金玺变异后的身体在黑色光晕中分离，惨叫声同时从两个人口中响起xinbqg○ cc

张扬子躺在地上，他的双腿断折，而王金玺则是右臂折断，剧痛令他们无法忍受的惨叫出声xinbqg○ cc

这一场升班赛进行得如此惨烈，是事先所有人都预料不到的xinbqg○ cc

“舞老师，你怎能让你的学员如此行凶？”叶璎珞这时也已经飞扑上台，手指舞长空怒吼出声xinbqg○ cc

舞长空向唐舞麟道：“走xinbqg○ cc”从始至终，他连看都没看过叶璎珞一眼xinbqg○ cc

叶璎珞刚想追，却猛地感受到舞长空身上传来一股极致锋锐的冰寒气息，令她在刹那间全身都有种冻僵了的感觉，终究没能迈出这一步xinbqg○ cc

唐舞麟的右臂已经恢复了正常，阵阵虚弱感随之传来，虽然刚才他已经喷出了一口黑暗气息，但胸腹之间还是有些难受的冰冷xinbqg○ cc

跟在舞长空身边，关切的看着舞长空怀中的谢邂，古月也凑了上来xinbqg○ cc一起下了比赛台xinbqg○ cc

龙恒旭站在比赛台上，脸色阴沉的仿佛要滴出水来xinbqg○ cc

这下，可是出大事了xinbqg○ cc

一场升班赛，三人重伤，身为裁判的自己，责无旁贷啊！这是很多年都没有出现过的大事故xinbqg○ cc

舞长空抱着谢邂直接去了医务室，拥有治疗系武魂的老师为他检查了身体xinbqg○ cc索性，只是应力性骨折，双臂小臂骨折，伤的不轻，但身体别处没什么事，只是内脏受到了一些震荡，需要一定时间的调养才行xinbqg○ cc

唐舞麟身上残存的黑暗能量也被老师化解了xinbqg○ cc

“舞老师，我……”唐舞麟看着站在那里，一言不发满脸冰冷之色的舞长空，想要解释些什么xinbqg○ cc

“不用说了，你没做错什么xinbqg○ cc你们两个，回去休息吧xinbqg○ cc”舞长空淡淡的道xinbqg○ cc

“哦xinbqg○ cc那谢邂……”唐舞麟问道xinbqg○ cc

“我在这儿xinbqg○ cc”舞长空看了他一眼xinbqg○ cc

这一刻，唐舞麟突然觉得，这位外表冰冷的老师，寒意似乎并不那么强了xinbqg○ cc

唐舞麟和古月一起出了医务室，两人的脸色都不太好xinbqg○ cc谢邂断了一双手臂，这绝对算得上是重伤了xinbqg○ cc

唐舞麟心中充满自责，如果那时候自己能够提前在他腰上系一根蓝银草，他就不会受到重创了，作为队长，是自己大意了啊！

“你别想得太多了xinbqg○ cc”古月向唐舞麟道，“当时那种情况，我们都预料不到xinbqg○ cc如果我没猜错的话，那个王金玺和张扬子施展的，是武魂融合技xinbqg○ cc据说，武魂融合技在魂师界已经快要绝迹了，只有两者武魂极为契合的情况下才能施展xinbqg○ cc”

武魂融合技？唐舞麟在以前上课的时候隐约听说过，两名魂师的武魂如果契合到一定程度，就有可能拥有武魂融合技这种魂师之中最高端的战斗技巧xinbqg○ cc那绝不是一加一等于二那么简单，会是几何倍数的实力提升啊！

“我很好奇的是xinbqg○ cc就算他们的武魂融合技看上去有些并不完善，可是，你怎么能够直接将他们击溃的啊！你的右手……”古月有些好奇的看向唐舞麟的右臂xinbqg○ cc

唐舞麟沉默了一下，然后轻轻的摇了摇头，“古月，我们是朋友，我不想骗你xinbqg○ cc但这件事我真的不能说，所以，你不要问了好吗？”

古月想了想，道：“好吧，我不问xinbqg○ cc但是，我建议你要努力掌握好自己的这份能力xinbqg○ cc它看上去很强大，但再强大的能力也要你自己能控制才行xinbqg○ cc看起来，台风这几天，你的武魂应该是出现了一些变化xinbqg○ cc”

是啊！是出现了一些变化xinbqg○ cc而且，是相当巨大的变化xinbqg○ cc

唐舞麟脑海中不禁浮现出了自己服用灵物之后，冲击封印后来的过程xinbqg○ cc

……

剧烈的痛苦，折磨的唐舞麟已经完全感受不到外面世界的变化了xinbqg○ cc冷、热、麻痒，三种感觉以惊人的速度不断的交替着，以至于到了后来，他觉得自己似乎在同时承受着这三种痛苦xinbqg○ cc

他唯一能够做到的，就是勉强支撑着自己还能感受到自身存在，无论痛苦多么强烈，心中都并没有放弃xinbqg○ cc

这就是他能做到的极限了xinbqg○ cc

不知道过了多长时间，他的精神已经有些迷糊了xinbqg○ cc正在这时，他隐约看到，自己身体周围的世界似乎都变成了金色xinbqg○ cc

皮肤表面的金色纹路仿佛活过来一般，从他身上缓缓扶起xinbqg○ cc“铿！”的一声脆响，似乎身体里有什么东西被撕碎了似的，他还没来得及感受痛苦，突然，一股难以形容的奇异能量瞬间钻入他的身体每一处角落xinbqg○ cc

冰冷、炽热、麻痒，全都消失了xinbqg○ cc取而代之的，是一种饱胀感xinbqg○ cc

骨骼、经脉、内脏、皮肤，都像是充气皮球一般在膨胀，那是一种随时要被撕碎的感觉xinbqg○ cc

封印，这才是封印中的力量吗？

在这一刹那，唐舞麟对老唐的话已是确信无疑，这应该才是封印的力量，能够将自己身体撑爆的金龙王精华，如果自己的身体不够强韧，那么，面对如此庞大的能量冲击，恐怕自己就要彻底破碎了吧xinbqg○ cc

膨胀带来的痛苦保持在一定程度下渐渐停顿了，然后从这个巅峰渐渐的缓慢跌落xinbqg○ cc

扛住了，没有被撑爆xinbqg○ cc这一瞬，唐舞麟才真正能够确定，自己没事xinbqg○ cc

这次封印终于顶住了吗？心神渐渐放松，伴随着痛苦渐渐降低，他终于完全昏迷了过去xinbqg○ cc

从唐舞麟身上浮现出的金色光纹破碎后，化为点点金芒重新融入到他体内，脊椎上的金色金色纹路变得更加清楚了，渐渐的，他身上重新浮现出金色纹理，和之前相比，这一次要更显深邃xinbqg○ cc点点金光朝着他右臂的方向缓缓汇聚过去，他整个人的身体也被潜移默化的改造着xinbqg○ cc

扛住了封印内庞大能量的冲击，接下来就是吸收转化的过程了xinbqg○ cc

小草蛇金光从唐舞麟身上钻了出来，它看上去懒洋洋的，身上金色光纹缭绕，竟是和唐舞麟身上的金纹有几分相像xinbqg○ cc

金光的身体轻微的颤抖，似乎也承受着极大的痛苦似的xinbqg○ cc它那土黄色的身体在颤抖中渐渐的变成淡金色，也变长、变大了一些xinbqg○ cc至少看上去不再那么脆弱xinbqg○ cc

一根根蓝银草悄无声息的从唐舞麟右手掌心之中钻出，蓝银草上内的金色纹理不再虚幻，而是出现了一道细细的金色光丝，藤蔓看起来更加挺拔，不再是那么柔弱xinbqg○ cc

【第一百零六章 未来有惊喜?】

?终于可以更新了，开始了啊大家！跟着我，一起爆发吧！

当唐舞麟醒过来的时候，已是通体舒泰，所有的痛苦荡然无存lipku點com笔％趣％阁ｑｕ但是，他的意识首先进入的，是自己的精神世界lipku點com

“你醒了lipku點com”老唐的声音带着几分愉悦和庆幸lipku點com

“我成功突破封印了？”唐舞麟问道lipku點com

“嗯lipku點com第一道封印突破成功，吸收了金龙王精华lipku點com万事开头难，这次突破为你打下了基础lipku點com在接下来的一段时间内，你会逐步感受到这次突破带给你的好处lipku點com”

唐舞麟毕竟是少年心性，闻言顿时问道：“都会有什么好处呢？我的魂力会大幅度提升吗？”

老唐道：“不lipku點com金龙王精华主要作用在你的身体上lipku點com你的魂力会因为封印突破有所提升，但不会特别多lipku點com但你的身体会被金龙王精华改造，逐渐拥有一些金龙王的能力lipku點com第一道封印解开后，你首先身上就会拥有一丝龙威lipku點com一切龙类魂兽在你面前，只要是层次比金龙王低的，全都会受到你身上的威压影响lipku點com当然，如果你和对方修为差距很大，这个影响就会比较弱了lipku點com”

“其次，第一道封印解开，你首先融合了金龙王力量的是右手，等你彻底吸收了这些精华，就可以控制右手变成龙爪，金龙爪力量极大，而且拥有一个特性，叫做，粉碎lipku點com简单来说，就是，无坚不摧lipku點com任何坚硬事物被你的金龙爪攻击，都有一定程度的破碎可能，当然也有前提，对方的坚硬要在一定范围内lipku點com”

“等到你未来能够突破更多封印lipku點com融合更多金龙王的力量，得到的好处还会更多lipku點com金龙爪不要轻易使用，它虽然是你的身体力量，但引动它却需要魂力lipku點com会对你魂力消耗极大lipku點com”

金龙爪？我可以控制金龙爪了吗？

唐舞麟下意识的看向自己的右手，在他的意念集中下，右手渐渐变成了金色，似乎隐约有鳞片要浮现出来，但是lipku點com也就仅此而已了lipku點com

“别急，吸收金龙王精华还是需要一定时间的lipku點com用不了多久，你就会拥有它lipku點com好了，就到这里吧，第二道封印，你在十五岁之前要解开，解开第二道封印需要四种天材地宝lipku點com你要在这期间努力寻觅或者是购买lipku點com我将它们的描述烙印在你的记忆之中了lipku點com哦，还有，如果你能够成功融合第二道封印的力量，那么lipku點com会有惊喜哦lipku點com”

“惊喜？”唐舞麟还想再问，但老唐的身影已经在虚幻中消失了lipku點com

……

唐舞麟回到宿舍时，云小、周长溪他们都已经回来了lipku點com

“谢邂怎么样？”两人赶忙凑上来问道lipku點com

唐舞麟道：“恐怕需要休息一段时间才行了lipku點com没想到对方下这么狠的手lipku點com这是比赛啊！”

云小和周长溪对视一眼，云小咳嗽一声，“你下手也同样不轻lipku點com张扬子双腿骨折，王金玺右臂骨折lipku點com韦小枫据说吓得尿了裤子lipku點com”

唐舞麟愣了愣，这才想起当时的情况lipku點com看样子，那张扬子的双腿是化为了王金玺的那条尾巴，被自己金龙爪的粉碎特性给打断了lipku點com

当时的情况真是很危急，现在回想起来lipku點com在自己命中张扬子和王金玺融合之身的时候，他们显得有些迟滞，而且身体融合似乎还在继续，这个武魂融合技应该是并不完备的才对lipku點com

而且lipku點com融合之后，王金玺受到自己龙威的影响明显变小了lipku點com真要是完全融合成功，恐怕自己无论如何也不可能获胜的lipku點com

金龙爪固然让自己右手力量暴增，但也是有一个限度的，感觉上，大约能够提升一倍左右吧lipku點com主要是粉碎特性产生了作用lipku點com

“最后主任判定咱们赢了吗？”唐舞麟问道lipku點com

云小摇摇头lipku點com道：“并没有lipku點com龙主任当时脸色特别难看，就是安排救治你们的事情，没宣布谁胜利了lipku點com但当时的情况谁都看得出，要不是舞老师及时出手，恐怕那两个家伙就被你废了lipku點com真没看出来，你竟然还有隐藏的能力，你的右手，究竟是怎么回事啊？”

唐舞麟苦笑道：“我的武魂出现了一定的变异，具体的我也说不好lipku點com我先冥想一会儿啦lipku點com”

这场比赛的惨烈在他脑海中留下了非常深刻的印象，此时他心中也十分后悔，后悔自己不应该在最后那么冲动lipku點com

希望他们都不要有事吧lipku點com

幸好，还是获得了这场比赛的胜利，等升班赛结束后，我们就应该是一班了吧lipku點com

吸收了金龙王精华后醒来，他就发现已经快到比赛时间了，一直到现在都没有休息lipku點com这会儿终于放松下来，进入入定状态非常快，很快就达到了冥想的物我两忘状态lipku點com

……

院长室lipku點com

“到底怎么回事？”郁朕脸色沉凝的看着站在自己办公桌前的龙恒旭lipku點com

龙恒旭苦笑道：“这一届的新生实在是有些奇葩，都是我的错，没能及时阻止事态发展lipku點com我愿意承担全部后果lipku點com但是，我必须要说的是，这一届的新生绝对是人才济济，如果引导得好，未来他们一定能够成为东海学院的栋梁之才lipku點com”

“今天的比赛之所以失控，就是因为最后时刻，一年级一班的两名二环大魂师修为学院突然用出了不完整版的武魂融合技lipku點com那个武魂融合技应该非常高端，他们至少应该到三环之后才能完全施展出效果才对lipku點com”

“武魂融合技？”郁朕眉毛微微挑起，眼中闪过一抹意外lipku點com在惊讶的同时，他心中的怒气也随之减弱了几分lipku點com

“是的，武魂融合技lipku點com正是凭借这不完整的武魂融合技，他们打断了一年级五班谢邂学员的双臂lipku點com但更让人惊讶的还在后面，一年级五班，一名只有一环，还是十年魂环的学员突然爆发，他的右手产生了变异，变成了类似龙爪的存在，两次攻击，竟然破掉了武魂融合技lipku點com幸好阻止及时，否则的话，很可能会有学生受伤更严重lipku點com”

郁朕吃惊的道：“一名右手变异的一环魂师，能够击溃两名两环大魂师合力施展的武魂融合技？你这是在给我讲天方夜谭吗？”

龙恒旭叹息一声，道：“当时我也有些无法相信lipku點com可事实摆在眼前，上千名师生都看到了当时的情况，由不得我杜撰啊！您要不信可以去调查lipku點com在我看来，那个叫唐舞麟的学员，变异的武魂很有可能会是传说中在史莱克学院才有的本体武魂啊！”

郁朕悚然一惊，本体武魂意味着什么，他再清楚不过了，任何类型的本体武魂魂师，和机甲结合后，都必然能够大放异彩lipku點com

史莱克学院，这五个字的出现，让他这位东海学院院长的眼神都变得充满了崇敬之色lipku點com

“如果是这样的话，今天出现这种情况就情有可原了，毕竟意外太多lipku點com龙主任，这件事你写一份详细的报告送上来lipku點com”

龙恒旭道：“唐舞麟原本的武魂是废武魂蓝银草，如果他出现变异的本体武魂，这就意味着，他有可能会是双生武魂，他就不再是废物，而是天才了lipku點com院长，我有个建议lipku點com”

“什么？”郁朕疑惑的看着他lipku點com

龙恒旭苦笑道：“我觉得一年级现在的状况，已经不适合再继续参与升班赛了lipku點com以今天这种情况来看，别说二年级，就算是三年级都未必能挡得住他们，这对学员来说，未必是好事lipku點com我认为，对于这一届新生，我们要特殊对待lipku點com”

“怎么个特殊对待？”(未完待续lipku點com)

【第一百零七章 思索金龙爪】

?龙恒旭眼中光芒闪烁，“他们这种程度的天才，只是普通教学我认为已经有些不足了hdxs8⊙ cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo不如，我们在原有五个班级的基础上，再成立一个特级班，由学院最优秀的师资力量专门来教导一年级这几名天赋异禀的学员hdxs8⊙ cc从学院初级部到未来的高级部，他们还要在学院至少八、九年的时间hdxs8⊙ cc只要引导的好，未来咱们东海学院大放异彩指日可待啊！”

郁朕眼中流露出思索之色，不得不说，他被龙恒旭的话打动了，一个培养特殊人才的特殊班级，集中全学院最好的资源来培养，以这几个新生的特殊情况，未来给学院增光添彩的机会将会非常大，从而让学院在未来的招生中招收到更多的人才hdxs8⊙ cc

他可是很羡慕那些顶级大城市的学院能够在整个联盟招生的，这也是造成强者恒强的重要原因hdxs8⊙ cc

东海城在东边虽然是大城市，而且商业发达，借助海洋资源发展的非常富裕，但毕竟是偏安一隅，地势偏僻自然让更多地区的学员不会选择这边，东海学院在全大陆的中级学院中顶多拍在中下游水平，并不出色hdxs8⊙ cc

今年这批新生，或许真的是一个契机呢？

“那师资力量方面你打算怎么配置？”硬件方面好办，如果成立特级班，倾学院之力来培养就是了hdxs8⊙ cc

龙恒旭显然是早有盘算，毫不犹豫的道：“调舞长空老师任班主任hdxs8⊙ cc他是学院名副其实的第一强者，而且，这次升班赛的结果就能看出他的教学水平，在高级部那边的时候，他受到其他老师排挤，又不合群，始终都没能真正施展出自己的能力hdxs8⊙ cc我认为，让他小范围的培养这几名顶级学员是最适合的hdxs8⊙ cc”

“嗯hdxs8⊙ cc”郁朕点了点头，“我原则上同意你这个提议，我会提请学院董事会研究hdxs8⊙ cc好了hdxs8⊙ cc你先回去吧hdxs8⊙ cc”

龙恒旭恭敬的道：“院长，那我先出去了hdxs8⊙ cc”他心中暗喜，院长果然被自己的话吸引了，这次的事情也就算揭过hdxs8⊙ cc不会再受到处分了hdxs8⊙ cc他处心积虑想出这个办法，实际上也是给自己推脱的一种方式，当然，他也确实是看好这个特种班hdxs8⊙ cc

当唐舞麟从冥想中醒过来的时候，天才蒙蒙亮hdxs8⊙ cc

谢邂始终都没有回来hdxs8⊙ cc应该是留在医务室那边观察了，周长溪和云小还都在冥想hdxs8⊙ cc一年级五班在升班赛中的连续胜利，也刺激的整个班级现在都很有蓬勃向上的状态，大家修炼的都特别勤奋hdxs8⊙ cc

体内充斥着强烈的力量感令唐舞麟有种要仰天长啸的感觉hdxs8⊙ cc

从突破封印之后到现在，他还没有仔细体会过自己身体的变化hdxs8⊙ cc下意识的看了一下自己的双手hdxs8⊙ cc表面看上去，和以前并没有什么不同hdxs8⊙ cc只是皮肤的颜色似乎变得白皙了几分，用手触摸上去，更具弹性hdxs8⊙ cc

魂力有明显提升，应该至少提升了一级以上，自身对魂力的控制似乎也变强了hdxs8⊙ cc这应该是精神力提升的状况hdxs8⊙ cc

力量究竟增长到多少，唐舞麟自己也不知道，毕竟他从来都没有做过这方面的测试hdxs8⊙ cc

这就是金龙王第一道封印解开带给自己的妙用吗？

回忆着昨天比赛中催动金龙王能量时的状态，唐舞麟以意念控制着身体的力量感集中hdxs8⊙ cc那种感觉很自然的就聚集到了他的右臂上hdxs8⊙ cc

顿时，他的右臂渐渐浮现出一层细密的金色菱形鳞片，这些鳞片的中央棱角部分微微凸起，就像一层淡金色甲胄覆盖在手臂上，这条手臂的力量感顿时大幅度增强hdxs8⊙ cc但是，他的右手并没有再变成金龙爪的状态hdxs8⊙ cc

金龙王气息随之蔓延出几分，唐舞麟继续刻意催动hdxs8⊙ cc魂力、力量感全都朝着右手涌去hdxs8⊙ cc他的右手骨骼这才开始出现变化，手掌缓缓胀大，一根根龙爪从指甲处衍化而出，除了力量感之外hdxs8⊙ cc他自己还能够清晰地感觉到一股凶厉之气的出现hdxs8⊙ cc

这就是金龙王第一道封印破解后带给自己最大的变化hdxs8⊙ cc金鳞覆盖，他的右臂力量大约能够提升一倍，而金龙爪却能再将他右手的力量提升一倍，还多了一个粉碎的能力hdxs8⊙ cc

果然是好强大的感觉hdxs8⊙ cc

这次因为并不是在战斗中，唐舞麟能够清晰地体会到释放出金龙爪之后自己的身体变化hdxs8⊙ cc

最直接的就是魂力的变化，魂力以惊人的速度消耗着hdxs8⊙ cc就是这么几次呼吸的时间，三分之一的魂力就没了hdxs8⊙ cc

按照这个速度的话，他的金龙爪最多能够坚持十秒而已hdxs8⊙ cc

果然，十秒才到，虚弱感传来，唐舞麟的右手迅速恢复原状，但力量感带来的金色龙鳞还在hdxs8⊙ cc

他心中恍然，金龙爪是需要金龙王血脉力量和魂力共提供催动的，而金色龙鳞则只需要金龙王血脉的力量hdxs8⊙ cc

这么一看，那天能够战胜张扬子和王金玺还真的是有很大程度的幸运在其中啊！

从当时的情况来看，张扬子和王金玺应该也并不能完全控制他们武魂融合技的力量，而自己正好在金龙爪能够施展时间内给予了他们打击hdxs8⊙ cc骨龙王也是龙类，金龙王的力量似乎对一切龙类都有震慑和加倍的打击作用hdxs8⊙ cc这才能够让自己两次攻击成功hdxs8⊙ cc

也就是说，自己能够获胜，很大程度是因为王金玺的骨龙王武魂被自己的武魂克制了hdxs8⊙ cc

自己的实力还是非常不足啊！对方如果和自己多交手几次，熟悉了自己金龙爪根本不可持久的特性，只要在那段时间进行规避，自己就必输无疑了hdxs8⊙ cc

不过，唐舞麟并没有因为这个判断而颓然，自己和自己相比，他还是伴随着金龙王第一道封印解除后获得了不小的好处hdxs8⊙ cc身体强度增加，力量增加，右臂覆盖龙鳞再增力量，还有金龙爪这种爆发性的能力hdxs8⊙ cc

总的来说，还是非常不错的嘛hdxs8⊙ cc至少再也不是废物了hdxs8⊙ cc

对了，金光好像也发生了变化hdxs8⊙ cc

唐舞麟刚想把自己那个小魂灵释放出来看看，却不由得无奈的摇摇头hdxs8⊙ cc魂力耗尽了，哪还释放得出武魂啊！自己的修为，还是太弱了啊！这次就算随着解开封印提升了，不过也就是十三级的状态，而人家都已经突破两环了hdxs8⊙ cc这个差距，恐怕一时半会儿是追不上了hdxs8⊙ cc

努力，还要继续努力才行！

跳下床，神清气爽hdxs8⊙ cc唐舞麟没有惊动室友，自己先去洗漱之后，喝了杯水就出去跑步了hdxs8⊙ cc新的一天就要开始，先热热身再说hdxs8⊙ cc

在宽阔的操场跑道上奔跑着，唐舞麟真的想大喊一声：我身轻如燕hdxs8⊙ cc

原来他跑步也很强，但吸收了金龙王精华之后，这种普通跑步对他来说，简直一点感觉都没有hdxs8⊙ cc两旁景物不断从耳边掠过，清凉的风吹拂面颊，那种舒爽感令他整个人的身心似乎都为之敞开了似的hdxs8⊙ cc说不出的舒服hdxs8⊙ cc

正在这时，突然，前方有一道身影出现，由于醉心于自己此时的状态之中，当唐舞麟反应过来之时，人却已经撞了上去hdxs8⊙ cc

“小心点！”一声清喝响起，唐舞麟只觉得一股柔和的力量牵引下，自己的身体滴溜溜转了个圈，就被卸去了跑步的前冲之力hdxs8⊙ cc

强大的身体素质令唐舞麟并没有因为旋转而头晕，但当他站定的时候，看清眼前身影的时候，却有了那么一瞬间的眩晕感hdxs8⊙ cc

那是一名身材修长的少女，唐舞麟在同龄人中算高的，但他毕竟还不到十岁，眼前的少女看上去十四、五岁的样子，身材已经初具规模，一身粉色的运动衣衬托出她动人的身材，肌肤如凝脂般白嫩，一头蓝色长发梳拢成利落的马尾，修长雪白的脖子上挂着一条白毛巾hdxs8⊙ cc(未完待续hdxs8⊙ cc)

【第一百零八章 欧阳紫馨】

?少女长得非常漂亮，五官精致，大眼睛水汪汪的，在刚刚升起的朝阳照耀下，整个人仿佛都蒙上了一层金色光辉shangjunshu⊙ cc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ看的唐舞麟不禁有些发呆shangjunshu⊙ cc

“对、对不起shangjunshu⊙ cc”唐舞麟赶忙道歉shangjunshu⊙ cc此时此刻，这蒙着金色光辉的少女在他心中瞬间留下了深刻的音响shangjunshu⊙ cc好美啊！比刘语心学姐还要美呢shangjunshu⊙ cc

“小学弟，跑步要注意哦shangjunshu⊙ cc”少女抬手摸摸他的头，笑眯眯的说道shangjunshu⊙ cc

“咦，挺好看的呢shangjunshu⊙ cc”少女看着唐舞麟那比自己还要大上几分的眼睛，卷翘的睫毛，鬼使神差的在他脸上捏了一把，轻笑一声，转身跑了shangjunshu⊙ cc

被她捏的有点疼，但也让唐舞麟从刚刚的呆滞状态中清醒过来shangjunshu⊙ cc好美的学姐，在这边跑步，应该也是初级部的吧？

少女已经跑的有些远了，唐舞麟赶忙再次跑了起来shangjunshu⊙ cc强大的身体素质让他很快就追到并肩shangjunshu⊙ cc

“小学弟，你叫什么名字啊？”少女扭过头来看向唐舞麟shangjunshu⊙ cc

“我叫唐舞麟，一年级学员，学姐你呢？”在好胜心的驱使下，他并没有说出自己是一年级五班的，毕竟，他们升班赛赢了，应该是一年级一班才对shangjunshu⊙ cc

“这么小就不学好，想泡学姐吗？”少女瞥了他一眼，眼中带着几分狡黠shangjunshu⊙ cc

“我、我没有……”唐舞麟顿时小脸涨得通红shangjunshu⊙ cc

“哈哈，你害羞的样子真可爱！这样吧，咱们比十圈，你要是赢了我，我就告诉你shangjunshu⊙ cc”少女话音一落，脚下已经立刻加速冲了出去shangjunshu⊙ cc

十圈吗？

唐舞麟怎会怕比这个，也赶忙加速，追了上去shangjunshu⊙ cc

少女比他还要高上大半头，已经是亭亭玉立了，奔跑起来，长发飞扬shangjunshu⊙ cc她跑步的姿势非常优美，长腿弹性十足，每一次发力，还能看到小翘臀的扭动shangjunshu⊙ cc全身都洋溢着青春活力shangjunshu⊙ cc

唐舞麟的体力毕竟强大，虽然身材上吃亏，但绝对速度却有明显优势shangjunshu⊙ cc他也没有超越少女更多，不知道为什么，在心中始终有一个声音告诉他shangjunshu⊙ cc要注视shangjunshu⊙ cc

所以，他就跟在少女不远的地方，看着前面的她，跟随着她的速度奔跑shangjunshu⊙ cc

少女的体力相当不错，速度不但没有降低，反而在不断的提升着shangjunshu⊙ cc两人就这么一前一后的奔跑shangjunshu⊙ cc

很快，十圈就要到了shangjunshu⊙ cc

还有一百米了shangjunshu⊙ cc

唐舞麟这才想起比赛的目的，脚下猛然加速，体内强悍的力量迸发，推动着他的身体飞速追出shangjunshu⊙ cc在距离终点还有五十米的时候，不太困难的超越了少女shangjunshu⊙ cc

“哎呦shangjunshu⊙ cc”一声痛呼突然从后面传来shangjunshu⊙ cc

唐舞麟赶忙扭头看去shangjunshu⊙ cc但他看到的，只是一团粉红色身影从放慢了脚步的自己身边冲过终点shangjunshu⊙ cc

“哈哈，小笨蛋，你上当啦！”少女银铃般的笑声在这校园的晨曦中是那么清晰shangjunshu⊙ cc

明明被骗了，可看着她那如同鲜花盛放般的笑容，唐舞麟却说什么也没法生气shangjunshu⊙ cc

跑过终点，来到少女面前，唐舞麟挠了挠头，“学姐好厉害shangjunshu⊙ cc”

少女看着他那腼腆的样子shangjunshu⊙ cc不禁笑容更大几分，“好啦，不逗你了，小学弟体力不错嘛shangjunshu⊙ cc好好保持哦shangjunshu⊙ cc”说完shangjunshu⊙ cc她转身朝着宿舍楼的方向走去，右臂反向在身后挥动，向唐舞麟摆手告别shangjunshu⊙ cc

唐舞麟看着她的背影，心中突然涌出那么一丝丝的异样，他不知道这是什么感觉，只是觉得shangjunshu⊙ cc自己好像很愿意看着这位学姐shangjunshu⊙ cc

“我叫欧阳紫馨，五年级一班shangjunshu⊙ cc”少女的声音飘来shangjunshu⊙ cc

欧阳紫馨，好美的名字shangjunshu⊙ cc

“别看了，人家学姐都走远了shangjunshu⊙ cc”正在这时，一个有些不太和谐的声音在唐舞麟身后响起shangjunshu⊙ cc

迅速回身，只见一脸谐趣的谢邂就站在他身后不远处，双臂还挂着绷带，似笑非笑的看着他shangjunshu⊙ cc

“你好了？怎么样手臂？”唐舞麟惊喜的迎上去shangjunshu⊙ cc

“没什么事了，骨头已经接上了，也被治疗系魂技照料过shangjunshu⊙ cc不过总要恢复十天才能和以前一样吧shangjunshu⊙ cc你行啊舞麟，我这才一夜不归，你就泡上学姐了，水平见长嘛shangjunshu⊙ cc”

“我没有shangjunshu⊙ cc”唐舞麟急忙辩解shangjunshu⊙ cc

“还没有呢？水平够高的，那学姐连名字都告诉你了shangjunshu⊙ cc话说，你真的没听说过欧阳紫馨这个名字吗？”谢邂一脸坏笑的说道shangjunshu⊙ cc

“没有啊！”唐舞麟愣了愣shangjunshu⊙ cc

谢邂道：“我们中级部第一校花啊！你竟然都没听过shangjunshu⊙ cc听说高级部有不少学长都在追求她呢shangjunshu⊙ cc人家是五年级的，比我们大四岁呢shangjunshu⊙ cc你就别想了shangjunshu⊙ cc”

唐舞麟一脸无奈，“你说你小小年纪，怎么心中就有那种事了shangjunshu⊙ cc我只是觉得学姐很漂亮，带着欣赏的眼光看看而已，并没有别的意思啊！”

谢邂撇了撇嘴，“得了吧，看人家都看呆了，还不承认shangjunshu⊙ cc不过，算你啦，这样的学姐谁不喜欢？每个男孩儿心中都有个记忆深刻的学姐shangjunshu⊙ cc”

每个男孩儿心中都有个记忆深刻的学姐吗？

谢邂的话令唐舞麟震了震，欧阳紫馨，这个名字他反正是深深的记住了shangjunshu⊙ cc

吃了早饭，才到班里shangjunshu⊙ cc学员们就接到通知，一年级各班召开在操场召开年级会议shangjunshu⊙ cc

谢邂虽然手臂受伤，但情况已经稳定了，课还是要上的shangjunshu⊙ cc

舞长空依旧是一脸冷峻，带着一年级五班的学员们直接来到操场集合shangjunshu⊙ cc

现在的一年级五班可谓今非昔比，当他们来到操场上的时候，其他一年级各班的目光不约而同的投射过来shangjunshu⊙ cc其中，最主要的都是落在了唐舞麟、谢邂和古月身上shangjunshu⊙ cc

被注意最多的就是唐舞麟，昨天他在升班赛上最后时刻的力挽狂澜，给无数人留下了深刻的印象啊！

“我们现在成名人了啊？”古月低声说道shangjunshu⊙ cc

谢邂不屑的瞥了她一眼，“看你那点出息，不就被人看看？准确的说，应该是舞麟成名人了才对shangjunshu⊙ cc我听说，昨天可是他力挽狂澜的shangjunshu⊙ cc对了，舞麟还没谢谢你给我报仇啊！”

唐舞麟摇摇头，“其实我不该那样做的shangjunshu⊙ cc他们伤到你不对，我伤到他们也不对，毕竟大家都是同学shangjunshu⊙ cc”

古月冷哼一声，“你看看人家舞麟的觉悟，再看看你shangjunshu⊙ cc我做不做名人无所谓，反正比某些直接在比赛中被揍的晕倒的人强，某人那叫做不自量力shangjunshu⊙ cc”

“你――”谢邂怒视古月shangjunshu⊙ cc

古月不屑的道：“怎么？完好的时候你也不是我的对手，现在手都这样了，还想得瑟？”

“我忍了！”谢邂闷闷的说道，他是不能不忍啊！双臂这段，武魂是光龙匕和影龙匕的他，确实是什么都做不了shangjunshu⊙ cc

唐舞麟已经习惯了二人的斗嘴，抬手搂住谢邂的肩膀，“昨天我也是侥幸，他们确实很强，好好养伤吧shangjunshu⊙ cc咱们好一起努力修炼shangjunshu⊙ cc”

这时，一年级五个班级的人已经到齐了，唐舞麟注意到，一年级一班的学员中并没有张扬子的身影，腿断了显然更麻烦些，王金玺和谢邂一样，手上戴着绷带shangjunshu⊙ cc

队伍最前方，不只是教导主任龙恒旭来了，院长郁朕也亲自到了shangjunshu⊙ cc

龙恒旭向郁朕院长示意后朗声说道，“今天召集大家召开一年级临时年级大会，主要是有两件事情要宣布shangjunshu⊙ cc第一，因为今年一年级的特殊性，一年级获胜班级将不再继续参加后面的升班赛shangjunshu⊙ cc一年级排名按照升班赛规则进行调整shangjunshu⊙ cc即原一年级五班调整为一年级一班，其他四个班级类推shangjunshu⊙ cc”

不让继续参加升班赛了？变成一年级一班的众人都不禁骚动起来，不让继续参加升班赛，也就意味着越级挑战获得的奖励将不复存在啊！(未完待续shangjunshu⊙ cc)

【第一百零九章 一年级零班的成立】

?龙恒旭继续道：“鉴于新一年级一班在本届升班赛中的优异表现，特奖励全班学员本学期每天一顿甲餐lawen☆cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo”

此言一出，骚动瞬间变成了欢呼，甲餐是什么概念？那可是大补啊！先不说味道，对他们的修炼都会大有好处，绝大部分家庭是负担不起甲餐的，一学期的全班免费，绝对是大手笔了lawen☆cc

已经变成一年级二班班主任的叶璎珞脸色变得更加阴沉了lawen☆cc显然是心情不那么愉快lawen☆cc

龙恒旭喝道：“安静lawen☆cc”

欢呼声这才渐渐收歇lawen☆cc

龙恒旭继续道：“由于本届一年级学员们的优秀表现，学院董事会经过研究后决定，在一年级建立试点班级，选拔最优秀学员加入lawen☆cc暂定名为一年级零班，由舞长空老师担任班主任lawen☆cc零班学员从已有班级中选拔，目前为六人lawen☆cc一年级一班，唐舞麟，谢邂、古月lawen☆cc一年级二班，张扬子、王金玺、韦小枫lawen☆cc未来本年级如果有同样表现优异的学员也有加入零班可能lawen☆cc”

一年级零班？

这是什么鬼？

在场的学生们不禁都有些发愣，在东海学院的历史上，可从来都没有出现过零班这种情况啊！而且还是舞长空老师担任班主任，这意味着什么？

唐舞麟三人吃惊，另一边的王金玺和韦小枫也同样吃惊，两人的目光不约而同的朝着唐舞麟三人的方向看了过来lawen☆cc

韦小枫的眼神中是充满了憎恶和仇恨的，王金玺的目光则是只落在了唐舞麟一个人身上，眼神显得有些复杂！

舞长空面无表情，事实上，昨天晚上学院董事会做出决定之后就在第一时间通知他了lawen☆cc

龙恒旭道：“两个通知之外，还有一个处罚决定lawen☆cc在昨天的升班赛中，一年级一班和一年级二班的较量下，双方学员威能秉承友谊第一、比赛第二的宗旨，导致参赛学员中三人受到重伤，对参赛的六名学员提出严肃批评lawen☆cc并且剥夺六人比赛有可能获得的一切奖励lawen☆cc以儆效尤lawen☆cc”

剥夺奖励？似乎同一年级的升班赛，就算赢了也没什么奖励吧lawen☆cc就是升班而已啊！

龙恒旭说的挺严厉的，但似乎也没啥真正的惩罚味道lawen☆cc

“院长，您说几句？”龙恒旭低声向身边的郁朕说道lawen☆cc

郁朕点了点头lawen☆cc朗声道：“同学们，相信您们都很好奇，为什么会成立一年级零班lawen☆cc这是因为，你们身边被选出的这几位同学，在个人能力上lawen☆cc已经远远超过了你们这个层次，如果继续在同层次中进行培养，将埋没他们的天赋lawen☆cc这告诉了你们，想要在未来大放异彩，就必须要付出更多的努力才行lawen☆cc我希望在你们之中，看到有更多人能够在不久的将来加入到零班之中，也成为咱们东海学院最优秀的人才lawen☆cc好了，解散，各班级班主任带领学员们返回班里上课lawen☆cc一年级一班班主任由龙恒旭主任暂代，直到选出新班主任为止lawen☆cc舞长空老师和一年级零班的几位同学留一下lawen☆cc”

在惊讶和羡慕嫉妒恨中lawen☆cc一年级五个班级各自返回教室了lawen☆cc操场上只剩下院长以及刚刚成立的一年级零班几位师生们lawen☆cc

“孩子们，你们都过来lawen☆cc”郁朕朝着众人招了招手lawen☆cc

虽然有些不甘愿，但唐舞麟三人和王金玺、韦小枫还是走到一起lawen☆cc

当着院长的面，就算是韦小枫也不敢放肆，但双方明显有些不和谐lawen☆cc

郁朕看着面前的五个孩子，也不禁眉毛跳了跳，冷声道：“你们几个挺能啊！你们是不是觉得，在同龄人中出类拔萃，你们就很能了？看看你们，成什么样子？五个人里面有两个断了手臂的lawen☆cc教室里还有个断了腿的lawen☆cc”

五人都被骂的有些发愣，他们也没想到郁朕面对他们，上来就是一顿劈头盖脸的臭骂lawen☆cc

郁朕脸色冷峻的继续道：“成立零班的目的我刚刚已经说了，是怕耽误了你们lawen☆cc但是lawen☆cc你们这几个小东西，也收起你们恃才傲物的心，都给我老老实实做人，不然的话，别怪学院不客气lawen☆cc我警告你们，再出现昨天这种情况lawen☆cc你们就等着挨处分吧lawen☆cc不要以为你们现在都天赋异禀了，我告诉你们，你们这叫做坐井观天lawen☆cc在联邦中，有的是比你们更加优秀的人才lawen☆cc”

“这个世界上从来都不缺少天才，也从来都不缺少夭折的天才，一个天才想要成为大才，同样要付出远超常人的努力，只有这样，才对得起你们的天份lawen☆cc都听明白了没有？”

“听明白了lawen☆cc”在院长大人强大的气场面前，五人都有些抬不起头来的感觉lawen☆cc

“把这个协议都签了lawen☆cc”郁朕手腕一翻，手里多了一堆写满了字的纸，分别递给了五人lawen☆cc

五人下意识的接过纸笔，唐舞麟扫了一眼，只见最上面写着：协议书，三个大字lawen☆cc

下面的内容大概是说，本人xxx自愿和东海学院签订协议，在完成中级学院初中部和高中部学习之前，不会转学lawen☆cc

大概内容就是这样的lawen☆cc

这是什么意思？五人都有些发愣lawen☆cc

“学院成立零班，之后将会对你们加大投入lawen☆cc各方面资源倾斜，所以学院要保证你们一直能够在这里学习下去，不至于因为一些不确定的原因偏离轨道lawen☆cc好了，签吧lawen☆cc”

谢邂弱弱的问道：“院长，签这个我们是不是应该和家里人沟通一下？”

郁朕眼皮一番，“可以啊！你回去沟通吧，但零班你就不要参与了lawen☆cc我很忙，没时间等你们去做这些事情lawen☆cc”

就在他们说话的工夫，唐舞麟已经签完了自己手中的协议，对他来说，这协议没有任何影响lawen☆cc他本来也不知道除了东海学院还能去什么地方学习lawen☆cc学院肯资源倾斜，对他这种原来是废柴的人来说，简直就像是天上掉馅饼，没有不签的道理lawen☆cc

古月几乎是紧跟着唐舞麟一起签的，看两人都签了，谢邂也不好再说什么，不离开东海学院，似乎也没什么lawen☆cc

另一边，王金玺也签了，只有韦小枫有些犹豫，“院长，这个不和家里人商量不太好吧lawen☆cc我觉得还是要商量一下，毕竟我们家族未来可能会让我在高级部的时候去更好的学院学习lawen☆cc”

郁朕点了点头，“人各有志lawen☆cc你可以回二班了lawen☆cc一年级零班人数改为五人lawen☆cc”一边说着，他已经拿回了韦小枫手中的协议lawen☆cc向他挥了挥手lawen☆cc

韦小枫眼中流露出几分复杂之色，但终究还是没有拿回那份协议，向院长躬身行礼后转身朝着教学楼方向而去lawen☆cc

他走了，郁朕院长原本严峻的脸色却发生了变化lawen☆cc先前的严肃、冰冷、冷酷，在刹那间消融，取而代之的，是温和的微笑lawen☆cc

这变脸神技，看的唐舞麟四人都不禁有些呆滞lawen☆cc

“好了，你们签署了这份协议，就意味着从现在开始，你们将成为学院最核心的精英lawen☆cc我们尊重韦小枫同学的选择，但我相信，他未来一定会为了今天的选择而后悔lawen☆cc虽然我们东海学院在大陆排名不高，但毕竟是一座大城市唯一的中级魂师学院，当学院的资源完全向你们倾斜时，就算是传说中的史莱克学院，也未必能比我们强多少lawen☆cc”

听着院长自信满满的话语，刚刚签了协议的四人，心情明显都变好了几分lawen☆cc唯有不远处的舞长空听了这句话，嘴角扯动了一下lawen☆cc

求收藏、求月票、求订阅，各种求！(未完待续lawen☆cc)

【第一百一十章 斗铠】

?东海学院一年级零班成立，令唐舞麟惊讶的是，学院果然给予了他们和普通学员远远不同的待遇bqg92☆com笔、趣、阁wwwbqg92☆combiqugebqg92☆cominfo教室调整到了一个单独的开阔大房间，同时，他们的宿舍也进行了调整bqg92☆com不再是四个人一个房间，而是每个人一个房间，房间和普通老师住的宿舍是一样的bqg92☆com也就是说，他们直接享受了教师的居住待遇bqg92☆com五个人住处相邻bqg92☆com

张扬子一听王金玺签了协议，就毫不犹豫的也签了bqg92☆com一年级零班，正式成立，加上班主任，一共六人bqg92☆com

舞长空也被分配了新的教师宿舍，就在他们宿舍旁边，也从原来的宿舍换成了套房bqg92☆com

学院给了他们一天的整顿时间，第二天开始，一年级零班才正式上课bqg92☆com

当然，就算是现在开始上课，也是不完全的，毕竟，五个人三个受伤，还都是骨折的伤势bqg92☆com所以，他们也就只能先上上理论课了bqg92☆com

一年级零班的教室显得有些空旷，整个教室和普通班级并没有什么不同，但只有唐舞麟五个人，就显得非常开阔了bqg92☆com

张扬子和王金玺坐在一边，唐舞麟三人坐在另一边，五个人，泾渭分明bqg92☆com

张扬子的双腿架在一张椅子上，脸黑黑的，王金玺则依旧是一副沉默寡言的样子，只是偶尔他的目光会不经意的落在唐舞麟身上bqg92☆com

舞长空一脸冷峻的走进教室，在中央站定，目光从五人脸上扫过bqg92☆com

“从今天开始，你们的课程将会发生一些改变bqg92☆com”

他的话顿时吸引了五个人的注意，哪怕是张扬子和王金玺，对这位实力强大的冷傲男神也同样是非常崇拜的bqg92☆com舞长空对光飚那一战，他们也都看了bqg92☆com

舞长空：“犹豫你们现在的身体状况，修炼会推迟一些，先从理论课开始bqg92☆com今天讲机甲bqg92☆com”

机甲？

听到这两个字，五人不禁面面相觑bqg92☆com

张扬子脸上的黑色似乎减少了几分，忍不住问道：“舞老师bqg92☆com机甲不是高级部那边才讲的吗？我们才刚一年级啊！是不是太早了？”

按照传统教学方式，中级魂师学院的初级部是打基础的六年，高级部开始涉猎机甲方面的知识bqg92☆com从高级部毕业后，根据学习方向不同bqg92☆com考取不同的高级学院，近一步深造bqg92☆com凡是能够从高级学院毕业的，全都是社会最顶层的精英学员bqg92☆com

中级学院初级部六年，他们才刚刚一年级，就开始学习机甲方面的知识？这不是拔苗助长吗？

舞长空道：“你们的机甲课bqg92☆com知识对机甲的了解，没有具体传授bqg92☆com所以课程不会很多bqg92☆com你们之中，有谁未来不想成为机甲师的？”

五人同时沉默bqg92☆com机甲师已经是强者的代名词，是现在的主流bqg92☆com

舞长空道：“既然如此，就好好听课bqg92☆com”他瞥了张扬子一眼，顿时，张扬子觉得自己从头到脚都是一寒，顿时不敢再吭声了bqg92☆com

“现代机甲的发展，来自于万年前bqg92☆com那时，魂导器经过了几千年的发展bqg92☆com越来越普遍的被应用bqg92☆com一切科技在最初研究的时候，都是为了战争bqg92☆com魂导器也不例外bqg92☆com当魂导器在战争中取得了广泛应用之后，才逐渐向民用转化bqg92☆com”

“那时的魂导师设想，能否用魂导器全面的增幅魂师，从而让魂师变得更加强大bqg92☆com他们开始以各种方式尝试机甲的研究bqg92☆com”

“在几万年前的远古时代，魂师是最主流的职业，可魂师不只是数量稀少，绝大多数魂师更是只能局限在很低的等级，无法成为强者bqg92☆com魂导器的出现，渐渐改变了这样的格局bqg92☆com他们让一些低级魂师，尤其是辅助型魂师，凭借着自己的魂力和魂导器配合，也能够拥有战斗力bqg92☆com而魂导机甲的出现bqg92☆com就让这个变化变得越发鲜明起来bqg92☆com”

“魂导机甲通过魂力储存装置注入魂力，让使用者能够发挥出远超自身的实力bqg92☆com最初的魂导机甲，就是朝着大型化方向发展的bqg92☆com因为体积越大，在那时的魂导师看来，能够携带的魂力储存装置以及各种武器装备就越多bqg92☆com”

“随着科技进步，甚至连普通人只要身体足够强健bqg92☆com都可以驾驶魂导机甲了bqg92☆com从而让魂导机甲变成了现代化军队的主流bqg92☆com”

“魂导机甲的发展历史，也从最初的小型化到大型化，再渐渐到中型化发展，逐步变成现在你们常见的机甲bqg92☆com这就是机甲的发展简述bqg92☆com整个过程是经过不断验证和变化的，包括魂导法阵的完善，包括各种创新、科技飞跃bqg92☆com机甲的重要性在战争中不断提高bqg92☆com”

唐舞麟听的非常认真，有关于机甲的知识，他还是第一次系统性学习，作为立志成为机甲师的他，这些真的很重要bqg92☆com

“但是，我要给你们讲的机甲，却不是这些bqg92☆com”舞长空略作停顿后的下一句话，却让唐舞麟五人都不禁吃了一惊bqg92☆com

不是这些？

舞长空淡淡的道：“你们是不是认为，随着时代的进步、魂导器的发展，普通人越来越能够控制强大的武器了？那么，我要告诉你们，你们的认知，就只是普通人的认知罢了bqg92☆com在斗罗大陆上，几万年来，有一件事从来都没有改变过，那就是，最强大的存在，永远是最顶级的魂师bqg92☆com”

“一个普通人，可以通过魂导器让自己变成相当于二环，甚至是三环、四环，五环魂师的战斗力bqg92☆com机甲能够让他拥有强大的战斗能力bqg92☆com但是，无论什么机甲，也无法让一名普通人变成八环、九环那样的顶级魂师bqg92☆com在人类的历史上，至少目前来看，都不行bqg92☆com”

谢邂道：“那要是动用一些超级武器呢？有些超级武器普通人也能够操控吧？”

舞长空点了点头，“你说的可能是存在的bqg92☆com那么，我反问你一句，如果双方同时拥有超级武器呢？谁能够发挥出更强大的威力？同时，我必须要告诉你的是，以我对目前最高科技的了解，就算是最强大的超级武器，也没办法毁灭最强大的个人战斗力强者bqg92☆com”

舞长空这句话说得斩钉截铁，也听的五人不自觉的坐直了身体bqg92☆com

略微停顿了一下，舞长空继续道：“或许，在不久的将来，会有这种可能性出现bqg92☆com毕竟，人类武器是在不断进步的bqg92☆com但至少目前还没有bqg92☆com”

“舞老师，您说的这种个人战斗力强者，是机甲师？还是魂师？”唐舞麟问道bqg92☆com

舞长空道：“准确的说，是二者的结合bqg92☆com”

“你们日常所看到的机甲，一般情况高度在五米到八米之间，根据不同类型，有所区别bqg92☆com这就是我说的现代机甲发展的中型化bqg92☆com经过无数代魂导师的研究，他们认为，这样的体积兼具了灵活性和攻击性、防御性，是最适合列装军队的bqg92☆com但这是军方的机甲制式，或者说是普通的机甲bqg92☆com白色、黄色机甲都是这一类bqg92☆com但是，那不是你们的目标bqg92☆com你们的天赋决定了，未来，你们不可能去朝着那个方向发展bqg92☆com你们发展的方向应该是斗铠！”

斗铠？

这个名词，五人都是第一次听说bqg92☆com

舞长空淡淡的道：“真正的强者，不会让自己的身体变得更大bqg92☆com机甲的存在是为了增幅，不是为了成为更大的目标bqg92☆com所以，紫色以上的机甲都在朝着小型化方向发展bqg92☆com因为它们小到了如同铠甲一样，所以，被称之为，斗铠！”

“拥有斗铠的魂师，才能被称之为强者，才能真正意义上的将自己的武魂和机甲完美结合，从而拥有强大的战斗力bqg92☆com”(未完待续bqg92☆com)

【第一百一十一章 第二职业】

?斗铠！全新的概念，轻易的吸引了少年们的心思quff● cc笔、趣、阁wwwquff● ccbiqugequff● ccinfo

如同铠甲的机甲，才是最顶级的存在quff● cc

“众所周知，除了有操控机甲的机甲师之外，还有机甲制造师这个人类世界中占据了重要地位的职业quff● cc机甲制造师分为三类，机甲设计是、机甲制造师和机甲修理师quff● cc今天开始给你们讲述有关机甲的知识，其中很重要的一点，就是让你们来选择，未来的第二职业方向quff● cc我建议，你们可以从这三者之中选择其一，作为自己的第二职业quff● cc这是成为强者的必经之路quff● cc”

古月惊讶的道：“舞老师，我们不是该集中精力修炼，最多就是加上学习机甲操控吗？为什么要选第二职业？”

舞长空道：“想要让自己的斗铠变得强大，那么，斗铠就一定要适合自己quff● cc因此，真正顶级的斗铠师，一定会和自己的机甲极其亲密quff● cc要么，是自己设计，要么，是自己制作，要么，是自己修理quff● cc只有如此，才能逐渐的和自己的斗铠成为一体quff● cc不学习第二职业，你们将永远也制造不出最适合自己的斗铠，也就永远也无法登上神坛quff● cc”

“零班的成立，目标只有一个，将你们向神坛方向推进，这个过程是艰难而漫长的，或许你们的一生都会朝着这个方向去努力quff● cc而我要做的，就是在最初期，让你们少走弯路，让你们认清方向quff● cc”

“如何选择第二职业，并不着急quff● cc你们还有很多时间去思考quff● cc但最多三年级，你们就要选择了，以你们的天赋，在这方面同样要走在普通人前面，越早起步，收获越早quff● cc因此，三年内，给我你们的答案quff● cc”

“当然，我给出的这三个选择quff● cc只是我认为最好的选择quff● cc并不绝对quff● cc也有一些其他和机甲相关的职业可以作为你们的第二职业quff● cc实际上，在你们之中，已经有人选了自己的第二职业quff● cc”

说到这里，他的目光看向唐舞麟quff● cc

第二职业？唐舞麟立刻醒悟过来quff● cc舞老师说的是自己的锻造quff● cc

“舞麟选的是锻造quff● cc他的第二职业选择的非常早，相信在这方面应该有特殊的天赋quff● cc锻造同样是我建议你们可以考虑的第二职业quff● cc因为，所有紫级以上的斗铠，都离不开锻造quff● cc无论是哪一个第二职业，如果能够达到五星以上quff● cc都会给你们带来足够的资源进行修炼quff● cc”

唐舞麟是最安稳的一个，他已经选择了，肯定不会考虑更换quff● cc他现在是三星锻造大师，深受锻造师协会重视，而且，越是深入学习锻造，他越是感受到这一行的博大精深quff● cc父亲从小就教导过他，无论什么事，都要专心去做，不能三心二意quff● cc

唐舞麟对机甲设计、制造和维修同样也很感兴趣quff● cc但现在既然已经走上了锻造这条路，就容不得他再做改变了quff● cc

其他四人都没有吭声，显然，作出一个第二职业的选择并不容易，他们年纪都还小，现在还无法决定自己究竟喜欢的是什么，幸好，还有两年多的时间来思考，总算是时间充足了quff● cc

舞长空淡淡的道：“好，今天有关机甲的知识就讲这么多quff● cc你们只需要记住的核心有两点quff● cc第一，真正强大的机甲被称之为斗铠，一切紫级以上机甲，都是以斗铠形式而存在的quff● cc第二quff● cc你们需要在三年内为自己确定一个和机甲相关的第二职业quff● cc”

很好记，又都是唐舞麟他们最感兴趣的东西，这堂课十分简单quff● cc

唐舞麟道：“舞老师，什么时候能让我们看看真正的斗铠啊！”他在之前一直很认真地听，直到现在，才说出自己心中最想知道的事quff● cc

舞长空看了他一眼quff● cc道：“等你们完成第一阶段的实战练习，可以让你们看斗铠quff● cc谁先完成，谁能先见到quff● cc现在的你们，还没有这个资格quff● cc”

实战练习？魂师之间的实战练习吗？

没等学生们发问，舞长空已经继续说道：“今天接下来的课程就是实战练习quff● cc就在这里quff● cc唐舞麟，你帮他们把课桌推到远处，空出教室中央区域quff● cc”

在这里？魂师的能力施展出来，岂不是很容易破坏？

唐舞麟五人心中都不约而同的产生出同样疑惑，但还是按照舞长空所说的做了quff● cc

“唐舞麟，到我面前来quff● cc”舞长空向唐舞麟点了点头quff● cc

“是quff● cc”唐舞麟快步上前quff● cc

“昨天你们的比赛，你认为如何？”舞长空冷声道quff● cc

唐舞麟思索片刻后，道：“我们都太急功近利了，大家毕竟是同学，不应该伤害到对方quff● cc应该点到即止quff● cc”

舞长空摆了摆手，“我不是问你这些，我是问你，在战斗过程中的感觉quff● cc你认为，你们的比赛过程中发挥如何？”

唐舞麟道：“过程有点乱quff● cc我们都是第一次见到对方的能力，在应对过程中，有点混乱，配合有些不够quff● cc我指的是我们三人的，他们当时的情况有配合，但似乎也不算特别默契quff● cc”

舞长空冷然道：“乱？何止是乱，简直就是一塌糊涂quff● cc”

此言一出，五人都是一愣quff● cc作为一年级新生的佼佼者，被学院特批成立的特种班零班学员，除了唐舞麟之外，其他人对自己的能力都自信的很，这乱之一字，从何说起？

舞长空注视着唐舞麟的眼睛，道：“坦白说，我很失望quff● cc你们三人，跟随我学习了三个月quff● cc彼此之间的配合也勉强算得上娴熟了quff● cc但是，从比赛一开始，你们就放弃了自己的优势quff● cc谢邂的手臂，断的活该quff● cc”

谢邂表情一僵，他也没想到，老师竟然会对他是这样的评价quff● cc

舞长空扭头看向谢邂，“你是不是认为，自己突破到二环之后就实力爆棚了？所以才一上来就冲出去找别人决战？你的脑海中，还有团队概念吗？”

然后他再转向唐舞麟，“还有你，我让你成为团队队长，就是因为你的性格足够沉稳，你竟然没有阻止他，协调整个团队作战，责无旁贷quff● cc同时，你自己的能力也是用的一塌糊涂，根本没有发挥出多少武魂的能力，一味凭借蛮力和对手对抗quff● cc你的脑子都在想什么？”

面对舞长空的批评，唐舞麟什么都没有说，他总不能告诉舞长空说，自己因为力量一下大增，再加上蓝银皇好像跟随着自己的金龙王精华吸收而产生变异，导致自己对自己的能力都不了解才导致了这样的情况吧quff● cc

舞长空最后转向古月，“我给你的定位，是团队中的粘合剂，但是，你在战斗中有了倾向性，也是导致团队配合出现问题的重要原因quff● cc”

倾向性？听到这三个字，唐舞麟脸上流露出的是不解之色，谢邂则是表情古怪quff● cc

现在回想起来，确实是那样quff● cc从比赛开始后，古月从始至终都在唐舞麟身边，后来的爆发，也是唐舞麟受到了伤害，而谢邂那边，她基本就没管，而已她的远程攻击能力，本应该是能够照顾全场的quff● cc

舞长空几句批评可谓一阵见血quff● cc

他的目光转向张扬子和王金玺，“你们团队的问题也很明显，韦小枫犯了和谢邂同样的毛病，甚至更加严重quff● cc而你一开始的不参战，本身就显现出你自身的骄傲quff● cc在面对敌人的时候骄傲，是将自己送上死路的必经之路quff● cc在你们三人之中，做的较好的是王金玺quff● cc虽然他受到了唐舞麟的压制，但是，从始至终，他在整个比赛过程中，都兢兢业业的完成着自己应该完成的事quff● cc”

舞老师竟然夸奖了王金玺？

终于可以更新上架了，先六更送上！这六更有两章保底，两更感谢全体书友们的支持，还有两更送给我们可敬可爱的盟主们quff● cc谢谢你们一直以来对龙王的支持quff● cc

今天的大爆发开始了！还会有哦，至于更新多少嘛，嘿嘿quff● cc大家慢慢看吧！

别的不说了，新书上架，月票、推荐票、收藏、订阅，全都来吧！(未完待续quff● cc)

【唐门的荣耀,辉煌!】

?在网文这个行业里，我奋斗了12年bgnab• cc笔％趣％阁ｑｕ

每一部作品都能看到你们的身影bgnab• cc

我常说我这12年来，最感谢的是你们，如果没有你们，就没有今天的我，没有今天的唐门bgnab• cc

你们让我静下心来，你们让我有了方向bgnab• cc

《龙王传说》正是我花费心思最久，最让我自己热血沸腾的一部bgnab• cc

你们知道蓝银草的真正力量吗？

“离离原上草，一岁一枯荣bgnab• cc”

是生死是轮回！

按照十二地支的话，现在这个时候正好是我的一个新轮回bgnab• cc

在我刚写书的时候，是我的本命年，现在又到了我的本命年bgnab• cc

还记得唐昊与阿银、唐三与小舞吗？

就像他们一样，同样的轮回以及命运bgnab• cc

3月这个全新的开始，对于我来说，更有着不一样的意义bgnab• cc

我们的《龙王传说》自发布以来，一直统治着网络各大榜单，新书榜、点击榜、推荐榜，我们都是第一！

毫不谦虚的说，唐门的作品、唐门这个大家庭，都是网文圈的第一！

3月份，我们持续发力！

《龙王传说》正式上架，用大家手中的月票让这条金龙飞的越来越高吧！

凌霄九天，一览众山小！

什么是霸气磅礴，什么是龙王之歌？！

我若逗留人间，谁敢高高在上？！

来吧，唐门的书友，与我一起战斗！

唐门的荣耀，让我们共同守护！

求月票！求推荐票！让我们，龙翔九天！

六更只是开始！(未完待续bgnab• cc)

【第一百一十二章 基础实战训练】

“但是！”

果然，还有但是……

舞长空冷然道：“你们五个人都有一个共同的问题，这个问题，也是接下来实战课将要解决的bqg84♜com笔｜趣｜阁ｗｗｗbqg84♜comｂｉｑｕｇｅbqg84♜comｉｎｆｏ那就是，你们自身的实战经验和实战技巧严重匮乏bqg84♜com我所说的，并不是你们使用武魂、魂技的战斗经验bqg84♜com那方面你们也有所欠缺，但还不算太厉害bqg84♜com你们更欠缺的，是在不使用武魂时候的基础战斗能力bqg84♜com”

基础战斗能力？魂师需要这种东西吗？魂师不是只需要通过释放魂技，达到战斗目标？

除了唐舞麟若有所思之外，其他四人脸上多少都流露出几分不以为然bqg84♜com

“你们是不是认为，我所说的基础战斗能力并没有什么意义？”

古月道：“是的，舞老师bqg84♜com我的能力是元素掌控，在战斗过程中，只需要不断的通过元素来镇压对手，无论是单个敌人还是群体敌人，只要我所掌控的元素足够强大，就可以结束战斗了bqg84♜com基础战斗能力，对我来说似乎并没有什么意义，我更应该做的是提升自身魂力和精神力吧bqg84♜com”

舞长空点了点头bqg84♜com

“如果你们是这么认为的，那么，我们来进行一项测试bqg84♜com古月，你也出来bqg84♜com你和唐舞麟一起，向我发动攻击bqg84♜com我不使用任何魂技，也将魂力压制到和你们一样层次，大约十三级左右bqg84♜com看看你们，能否击败我bqg84♜com嗯，武魂也引动bqg84♜com”

一边说着，舞长空转身从讲台上拿起一根教鞭，然后重新回到中央bqg84♜com

古月此时已经挺身而出，来到唐舞麟身边bqg84♜com同样层次，还不适用魂技？就连武魂都不用？这也太小看人了吧？

唐舞麟和古月对视一眼，两人同时后退几步bqg84♜com拉开了一些和舞长空之间的距离bqg84♜com并且同时释放出了自己的武魂bqg84♜com

“来吧bqg84♜com”舞长空随意的挥动了一下手中教鞭bqg84♜com

唐舞麟率先动了，他最擅长的就是力量，当然要在这方面发挥优势bqg84♜com一边朝着舞长空冲去，自身的蓝银草也是蜂拥而出bqg84♜com从四面八方朝着舞长空蜂拥而上bqg84♜com

古月跟随在他身后，双手齐挥，元素掌控能力中，速度最快的风刃顿时释放出七八道，从刁钻的位置向舞长空覆盖了过去，封死了他所有可以闪避的线路bqg84♜com

压制魂力，也就意味着舞老师的速度也会受到极大的限制，而唐舞麟和古月bqg84♜com从某种意义上来说，都是强攻与控制并重的魂师bqg84♜com就算一开始不能致胜，只要控制住舞长空，将他局限在一定范围内，那么，战斗胜利的可能就会变得非常大了bqg84♜com

两人在一起修炼了几个月，虽然没有进行言语沟通，但多少也都明白对方的意思，配合的还算默契bqg84♜com

舞长空站在原地没动，只是抬起了自己的右手bqg84♜com手中教鞭挥出，在他手中，教鞭和利剑并没有什么区别bqg84♜com

众人只是看到舞长空手腕抖动bqg84♜com那教鞭就已经幻化出一片虚影bqg84♜com

首先到达舞长空面前的是那一道道风刃，但奇异的是，这些风刃才刚刚进入舞长空的教鞭范围内，竟然就那么化为一道道气流在空中消散了bqg84♜com

然后是唐舞麟的藤蔓bqg84♜com蓝银草藤蔓一根根覆盖而上，但也是一接近，就像是被什么东西挡住了似的，被纷纷弹开，无法靠近到舞长空身前一米范围内bqg84♜com

唐舞麟和古月的脸色同时变了bqg84♜com

古月感觉到的，是舞长空的教鞭每一次都正好点在自己风刃的最核心部位bqg84♜com将冯任重蕴含的风元素变得紊乱，从而导致风刃破碎bqg84♜com

而唐舞麟的感觉就更加诡异了bqg84♜com他的蓝银草藤蔓释放出后，就像是一条条灵蛇bqg84♜com可是，舞长空的教鞭，每一次都能够恰如其分的点在“蛇”的七寸之上，让自己的魂力似乎无法传导到前端，因此，不但攻击被阻挡了，而且，蓝银草的再战之力都受到了不小的限制bqg84♜com

这究竟是怎么回事？

古月一扬手，又是几团火球射出，教鞭是木质的，或许，火元素的效果会更好bqg84♜com而这时，唐舞麟也已经到了舞长空面前bqg84♜com

右手抓出，直奔舞长空胸前抓去bqg84♜com在他的刻意催动下，金色鳞片瞬间覆盖右臂bqg84♜com

经过了之前的实验，唐舞麟对自己的金龙王之力已经多少有了些了解bqg84♜com那金色鳞片总不会是摆设吧，除了增强力量之外，防御上，也总会强一点才对bqg84♜com所以，他才选择用右手直接向舞长空发动攻击bqg84♜com

“啪！”舞长空的教鞭直接抽击在唐舞麟闪烁着淡金色光芒的手腕上bqg84♜com

教鞭弹起，唐舞麟手腕只是略微晃动了一下，但去势不变，依旧朝着舞长空胸前抓去bqg84♜com

没有起到作用，舞长空却依旧脸色不变，脚下略微一错步，虽然看上去只是后退了一步，但却轻而易举的拉开了好唐舞麟之间的距离，并且闪开了那几团火球的攻击bqg84♜com

更令一众学员震撼的是，在后退的过程中，教鞭还不忘记刺出几下，将那几团火球刺散，不让它们伤到教室bqg84♜com这剑法，简直可以用神乎其技来形容了bqg84♜com

教鞭再次刺出，唐舞麟肘弯处一痛，右臂略微弯曲，他感到似乎有一股力量要透入自己手臂似的，但也只是有那么一点感觉，那股力量终究没能透入鳞片，就自行溃散了bqg84♜com

舞长空眼神中终于出现了一丝惊讶，但他脚步再动，人就已经绕到侧面，让开了唐舞麟的右手bqg84♜com

“啪！”

唐舞麟脖子上一痛，火辣辣的，痛彻骨髓，人也向一旁跌退开来bqg84♜com他的脖子上可没有鳞片保护啊！

舞长空手中教鞭再次向他腰间点去，这一下要是点中了，唐舞麟必然会失去战斗能力bqg84♜com

但也就在这时，舞长空的脸色又一次变了变bqg84♜com

原因很简单，七、八团火球，以散射的方式，直奔教室四面八方射去bqg84♜com

古月俏脸上流露出一丝阴险的笑容，你不是怕损毁教室吗？那我就攻敌所必救bqg84♜com

果然，舞长空不得不放过唐舞麟，但在下一刻，零班学员们也真正见识到了什么是真正强者的实力bqg84♜com

舞长空的身影突然变得虚幻了，刹那间，整个教室中就像是突然多了无数个他，然后那七、八团火球就在空中悄然泯灭，甚至没有人看清楚他是如何出手的bqg84♜com

教鞭笼罩，古月腰上一痛，已经是摔倒在地bqg84♜com唐舞麟那边也是还没反应过来，就觉得一阵酥麻传来，同样也是一屁股坐在了地上bqg84♜com

这……

好强bqg84♜com

教室里瞬间变得安静下来，舞长空重新出现在唐舞麟面前，他的目光却看着唐舞麟右臂上逐渐消退的金色鳞片，流露出若有所思之色bqg84♜com

在同级别的情况下，他虽然没有动用武魂，但刚刚也是将自身压制后的魂力凝聚于一点，即使这样，竟然都没能破开他关节的防御，只是令他的手臂略微弯曲了一瞬间而已bqg84♜com这层鳞片防御，对于同级别的攻击，有着足够强大的防御力了bqg84♜com唐舞麟还没有用出他那个龙爪的能力，那个应该会更强才对bqg84♜com

“老师，您刚才用的，都是基础技巧？”谢邂眼睛瞪得大大的，看着舞长空bqg84♜com

舞长空点了下头，“你们现在还认为基础技巧无用吗？基础技巧，是一切的根本所在bqg84♜com武魂和魂技固然可以让魂师变得强大，但如何运用它们，却是能够决定你们强大到什么程度的根本所在bqg84♜com基础技巧，就是应用它们的方式，在斗铠或者是普通机甲上，这也同样是存在的bqg84♜com因此，从今天开始，未来很长一段时间，基础实战技巧练习，都将是你们重要的科目bqg84♜com”

为白银盟主谢邂加更！虽然我总是虐你，但你还是这么爱我，嗯，谢邂谢谢bqg84♜com^_^(未完待续bqg84♜com)

【第一百一十三章 测试】

?接下来，唐舞麟就惨了ncxsw点cc笔×趣×阁ｗｗｗncxsw点ccｂｉｑｕｇｅncxsw点ccｉｎｆｏ作为两名没有受伤的学员之一，又是男性，他成为了舞长空的教学案例ncxsw点cc舞长空不断通过实战，来向其他学员们讲述实战中的技巧和注意事项ncxsw点cc而唐舞麟就是一次又一次的被击倒在地ncxsw点cc一次次的承受着教鞭的攻击ncxsw点cc

他总觉得，舞老师这是在报复自己昨天迟到ncxsw点cc但是，在这种教学中，他的成长也是显而易见的，正所谓，痛并快乐着ncxsw点cc

零班成立的消息，很快传遍了整个学院，唐舞麟五人自然也就成了名人ncxsw点cc但他们都被要求不能将零班教学方式外传，所以，在经过几天的好奇之后，学院重新归于平静ncxsw点cc

舞长空只是他们的教学老师之一，还有更多的指导开始出现了ncxsw点cc和普通班级更多的理论教学不同，零班更倾向于实战教学ncxsw点cc正像郁朕院长所说的那样，学院给予了零班最大的支持，无论是教学方式还是高营养的食物，老师的配备，硬件设施的配备，全都是最优的ncxsw点cc

十天之后，唐舞麟终于不用再自己一个人承受舞长空的教鞭了，谢邂、张扬子、王金玺三人伤势痊愈，也开始加入到实战之中ncxsw点cc于是，零班就开始出现了凄厉的惨叫声ncxsw点cc

先前他们看唐舞麟被舞长空收拾的时候，多少都有些幸灾乐祸，可是，教鞭真正作用在自己身上，他们才明白什么叫做痛彻心扉ncxsw点cc

王金玺还稍微好一些，骨龙王武魂令他的身体比一般人强悍的多ncxsw点cc但张扬子和谢邂可就惨了，张扬子是敏攻加控制，谢邂是纯粹的敏攻，身体素质方面，他们都是朝着灵巧方向发展的，抗击打能力比之唐舞麟和王金玺不知道差到哪里去了ncxsw点cc

舞长空从来都不知道什么叫做手下留情，教鞭抽下来，真的是痛入骨髓啊！又不会真的伤人ncxsw点cc

用舞长空的话说，只有痛苦才最能加深人的记忆ncxsw点cc

唯一幸运的就是古月了ncxsw点cc或许因为她是女生的缘故ncxsw点cc舞长空对她的教导总是手下留情一些，偶尔教鞭落在她身上，也只是让她产生酥麻感ncxsw点cc

“今天要对你们进行一系列的身体测试ncxsw点cc实战训练暂停一节课ncxsw点cc”舞长空一大早走进教室后，就带来了一个对于零班来说非常好的消息ncxsw点cc

现在大家都有点怕实战课了ncxsw点cc那疼痛感，实在是有点太过深刻ncxsw点cc

唯有唐舞麟略微有些失望，吸收了金龙王第一层封印的精华之后，经过这十天的训练，他发现ncxsw点cc自己的身体强度明显比以前强了一个档次不止，除了右臂之外，其他地方被舞老师教鞭打中后虽然也很疼，但他的疼痛感恢复的非常快，身上也从来都不会出现伤痕ncxsw点cc而且，被击打之后，他反而感觉到自己的魂力修炼提升速度会有所增加ncxsw点cc

十天下来，他隐约中又有种要突破的感觉了ncxsw点cc看来，那金龙王精华并没有一下就被自己吸收干净，而是在不断的修炼中近一步吸收ncxsw点cc

他对血脉力量的控制也越来越娴熟ncxsw点cc除了金龙爪实在是太过于消耗魂力，不能经常使用之外ncxsw点cc金鳞还是可以随意催动的，消耗也不算大，他的右臂，也就成为了他最强悍的武器ncxsw点cc

舞长空带着五人来到了一个充满科技感的房间中，整个房间内部都覆盖着一层银色金属板，走进这里，首先给人的感觉就是进入到了一个银色的世界之中ncxsw点cc

一台台前所未见的仪器就摆放在这个空间之中ncxsw点cc

“先进行精神力测试ncxsw点cc谢邂，你第一个ncxsw点cc”

舞长空手中拿着一个表格，准备进行记录ncxsw点cc

谢邂的精神力成长正常ncxsw点cc和上次测试时相比，成长了两点ncxsw点cc

然后是王金玺ncxsw点cc王金玺的精神力就有些弱渣了，只有十八点ncxsw点cc

“王金玺，你的精神力必须要努力提升才行ncxsw点cc否则未来将无法融合更多的魂灵ncxsw点cc”舞长空淡淡的说道ncxsw点cc

王金玺平时一向很沉默寡言，听了他的话，也只是点头称是ncxsw点cc

轮到张扬子ncxsw点cc

“精神力四十一，不错，努力一年内突破灵元境ncxsw点cc”

唐舞麟是倒数第二个ncxsw点cc

张扬子的目光一直盯视着他，在他眼中ncxsw点cc唐舞麟三人之中，他心中最有恨意的就是打断了自己双腿的这位，心中也一直有着比较的意思ncxsw点cc

经过这几天的相处，他也看出来，唐舞麟的能力主要体现在天赋异禀的力量上，然后还有他那奇特的变异右臂ncxsw点cc至于武魂，不过是蓝银草而已，不值一提ncxsw点cc所以，他越来越觉得，自己那天输的冤枉了ncxsw点cc

就这么一个和王金玺一样擅长于强攻的异能者，精神力能有多少？肯定不会太高ncxsw点cc

唐舞麟走到仪器前坐下，精神测试仪缓缓落下，笼罩了他的头部ncxsw点cc

测试开始！

这台精神测试仪是学院最先进的，显示精神力强度的刻度尺是彩色的，能够根据不同级别的精神力变色ncxsw点cc

灵元境的精神力是白色，唐舞麟的精神力刻度持续上升，很快就超过了王金玺的十八点ncxsw点cc

继续上升，二十点，二十五点，三十点了……

张扬子惊讶的看着刻度，不会吧，他一个强攻系战魂师，才一环修为，竟然有三十点精神力？这方面，金玺可要比他差多了ncxsw点cc

三十五、四十……

四十二，四十三，超过张扬子了ncxsw点cc而且，精神力还在持续提升着ncxsw点cc

谢邂有些得意的向张扬子道：“看见没，舞麟的精神力可是非常强大的存在ncxsw点cc”

张扬子的脸色显得有些难看，轻哼一声，不理会他ncxsw点cc

“五十！”平时一向沉默寡言的王金玺突然低呼一声ncxsw点cc

是的，唐舞麟的精神力超过五十了，超过五十，意味着进入到了另一个层次，精神力从灵元境进入了灵通境ncxsw点cc

果然，刻度上的白色，随之变成了黄色ncxsw点cc

灵元境，一元初始，万象更新，每个人一出生开始，就具备有灵元境的精神力，也是最基础的精神力ncxsw点cc灵元境精神力能够承载黄色，包括黄色以下魂灵ncxsw点cc

灵通境，心神通灵，意达念至，达到灵通境，精神力掌控开始入门，真正操控自己的精神力为己所用，能够承载两个黄色魂灵或者一个紫色魂灵ncxsw点cc

大境界的跨度，这可是质的飞跃啊！难怪王金玺会那么惊讶ncxsw点cc达到灵通境，意味着唐舞麟已经可以融合紫色魂灵了ncxsw点cc

张扬子目瞪口呆的看着唐舞麟，这家伙武魂不怎么样，但这精神力可是出类拔萃啊！中级学院一年级就能突破精神力第一个大境界的，他也从来都没听说过啊！

就算是中级魂师学院的中级部毕业能够突破这个境界，都算得上是非常优秀的人才了ncxsw点cc要知道，中级学院高级部那边毕业的最大障碍之一，就是要精神力达到灵通境ncxsw点cc这曾经阻挡了多少魂师无法顺利毕业啊！

而唐舞麟才小小一年级，就完成了这个突破ncxsw点cc这简直是不可思议啊！

六十六！

唐舞麟的精神力最终停在了六十六点上ncxsw点cc

谢邂刚刚还在帮他吹嘘，但是，看到这个数字时，他也是目瞪口呆ncxsw点cc

这才几天，这家伙的精神力怎么增长了这么多？精神力增长速度有多么坑爹大家都很清楚ncxsw点cc

六十六？当唐舞麟看到自己这个最终成绩的时候也是吓了一跳，他虽然预感到吸收了金龙王精华后自己的精神力也会随之提升，却没想到直接从灵元境进入到了灵通境境界，这可是大好事啊！精神力充沛，对于未来吸收魂灵，以及控制自身魂技、武魂，都有着非常重要的辅助作用ncxsw点cc

稍微晚了点，不好意思ncxsw点cc继续求月票、求推荐票ncxsw点cc感谢大家的支持ncxsw点cc且看我们的小舞麟一点一点的成长吧ncxsw点cc(未完待续ncxsw点cc)

【第一百一十四章 变态的数据】

?最后一个坐上仪器的，自然是古月了pzxs⊙ cc笔？趣？阁ｗWｗpzxs⊙ ccｂiqugepzxs⊙ ccｉｎfo

张扬子突然想到一个问题，舞老师的排序是不是有什么特殊意义的？除了最初的谢邂以外，他们后面的三个人都是由低到高pzxs⊙ cc这古月的能力应该是更需要精神力的，难道，她也突破到灵通境了？

他的疑问并没有持续太长时间，仪器启动，刻度几乎是瞬间就告诉了他答案pzxs⊙ cc

古月的精神力飞速越过了白线，直接进入到黄色的世界之中pzxs⊙ cc当张扬子和王金玺眼看着刻度突破一百，并且还在扶摇直上的时候，两人都不禁张大了嘴pzxs⊙ cc

一百五十三，这是古月的测试最后数据pzxs⊙ cc

这、这是要逆天啊？别说是在东海学院了，恐怕全大陆也找不出在这个年纪精神力能够达到这种程度的魂师吧？

人类的精神力是会随着身体成长而提升的，一直到四十岁之前，每年都会固定提升，这是身体发展导致的，四十岁以后，普通人开始走下坡路pzxs⊙ cc而魂师甚至能够将这个精神力持续提升的时间延长到六十岁pzxs⊙ cc

古月和他们一样，才只有九岁而已啊！一名九岁的小魂师，精神力悍然达到灵通境一百五十多，这要是等她中级部这边毕业，是不是就要突破到衡量魂师强者和普通魂师的灵海境了啊？

灵海境，心灵若海，浩瀚无边，精神力真正达到高阶，成为强者的基础，无论是巅峰机甲师还是巅峰魂师，精神力达到这个层次都是必须的pzxs⊙ cc可以承载五个以内黄色魂灵，或三个紫色魂灵、一个黑色魂灵pzxs⊙ cc

灵海境级别的精神力，甚至可以支持一名魂师能够持续修炼到六环，甚至是七环境界pzxs⊙ cc是魂师强者的必经之路pzxs⊙ cc

沉默，众人都处于沉默之中pzxs⊙ cc

舞长空似乎已经习以为常了pzxs⊙ cc等古月离开仪器之后，他道：“接下来测试力量pzxs⊙ cc”

测试力量的顺序也很讲究，第一个是古月pzxs⊙ cc

和强大的精神力相比，古月的力量pzxs⊙ cc又一次亮瞎了人眼pzxs⊙ cc

力量测试，只测试双拳的直接攻击力，而并不是承载力或者是应力pzxs⊙ cc

因为只有攻击力，对于魂师来说才有意义pzxs⊙ cc

“砰！”左拳pzxs⊙ cc一百一十五公斤pzxs⊙ cc

我、我勒个去……，张扬子差点一屁股坐倒在地上pzxs⊙ cc她、她不是元素掌控魂师吗？她不是才只有九岁吗？一百多公斤的力量，这是怎么回事？

谢邂和他反应差不多，甚至还哆嗦了一下pzxs⊙ cc

古月回过头，冷冷的瞥了谢邂一眼pzxs⊙ cc眉毛微挑pzxs⊙ cc

谢邂吞咽了口唾液，扭头看向一旁pzxs⊙ cc他也是第一次知道，古月的力量竟然如此，恐怖！

“砰！”右拳，一百四十三公斤pzxs⊙ cc

张扬子和谢邂几乎同时泪流满面，给点活路行不行？这是女孩儿吗？简直是女暴龙啊！

舞长空眼中同样闪过一抹惊讶，“下一个，张扬子pzxs⊙ cc”

“砰！”左手，六十一公斤pzxs⊙ cc

“砰！”右手，六十九公斤pzxs⊙ cc

作为一名二环魂师pzxs⊙ cc身体素质自然要比普通人强的多，再加上速度加成，达到这样的数据算是中规中矩pzxs⊙ cc

原本张扬子从来都没有认为过自己力量差，毕竟，他更依靠自己的异能属性pzxs⊙ cc可是，今天看过人家多属性元素掌控者的力量之后，再看看自己的，他现在只想泪奔pzxs⊙ cc

“谢邂！”

“砰！”左手，一百五十三公斤pzxs⊙ cc

“砰！”右手，一百六十四公斤pzxs⊙ cc

摸了摸额头上并不存在的汗水pzxs⊙ cc谢邂松了口气，总算是比古月高一点了pzxs⊙ cc他虽然是敏攻系战魂师，但别忘了，他是双生武魂pzxs⊙ cc双生武魂对身体的增幅，自然要比一个武魂更多，所以，他的力量是相当不弱的pzxs⊙ cc这也是为什么升班赛最后一场的时候韦小枫在他手上吃亏的原因之一pzxs⊙ cc

“王金玺！”

身材瘦长的王金玺走到力量测试仪面前，他深吸口气，略微酝酿了一下pzxs⊙ cc目光却下意识的看了一眼不远处的唐舞麟pzxs⊙ cc

唐舞麟也正在关注着他的测试，而此时王金玺心中却只有一个念头，我的力量和他究竟有多大的差距呢？

“砰！”左手，四百二十三公斤pzxs⊙ cc

“砰！”右手，四百六十八公斤pzxs⊙ cc

恐怖的数据，这是超越了两环强攻系战魂师正常数据的强悍力量pzxs⊙ cc足以和纯粹力量型战魂师相比了pzxs⊙ cc

双臂加起来的力量，已经接近了一千公斤pzxs⊙ cc

“好！”张扬子大叫一声，发泄着自己内心的郁闷pzxs⊙ cc

王金玺对这个成绩也是非常满意的，他的手臂之前折断过，但力量却还增长了，这已经是相当不错的成绩pzxs⊙ cc

“唐舞麟pzxs⊙ cc”

舞长空看向唐舞麟，他心中当然有杆秤，测试顺序也都是按照由低到高的心里估值来进行的pzxs⊙ cc古月的力量是出乎他意料的pzxs⊙ cc

唐舞麟来到力量测试仪前，他的双眸也随之变得明亮起来pzxs⊙ cc一股强烈的渴望升起pzxs⊙ cc

吸收了第一层封印能量之后，他也很想知道，自己现在的力量究竟能够达到什么程度pzxs⊙ cc

双拳下意识的攥紧，他全身骨骼顿时迸发出一连串轻微的琵琶声，金龙王气息也随之出现几分，令不远处的王金玺脸色微微一变pzxs⊙ cc

还没出手，单是这气势，已经和前面的其他几人不一样了pzxs⊙ cc

张扬子面部肌肉牵动了一下，心中默念，不会超过太多，不会超过太多，不会超过太多pzxs⊙ cc

“轰！”左手，一千一百五十六公斤pzxs⊙ cc

“轰！”右手，一千三百四十八公斤pzxs⊙ cc

轰鸣声回荡，张扬子、王金玺、古月、谢邂四人全都看傻了眼pzxs⊙ cc

他们虽然一直都知道唐舞麟的力量强悍，但也万万想不到，竟然会强悍到如此程度pzxs⊙ cc

力量爆棚的王金玺，竟然只有他力量的三分之一而已pzxs⊙ cc

王金玺稍微好一点，他其实早就猜到了自己和唐舞麟之间的力量差距pzxs⊙ cc当初在比赛台上，唐舞麟虽然只是将他撞退几步，但别忘了，那是他在释放了武魂，并且施展魂技之后pzxs⊙ cc他的武魂对力量有巨大增幅，而唐舞麟的武魂蓝银草哪有半点力量增幅效果啊？

只是，王金玺也没想到，会差的如此之多pzxs⊙ cc原本他认为，顶多就相差一倍罢了pzxs⊙ cc

“这……，这还是人吗？”张扬子喃喃的说道pzxs⊙ cc

舞长空却没有让唐舞麟回去，而是向他道：“右手附加鳞片再来一次pzxs⊙ cc”

“哦pzxs⊙ cc”唐舞麟抬起右臂，淡淡的金光亮起，一层菱形淡金色鳞片覆盖其上pzxs⊙ cc

王金玺下意识的后退了一步，浓郁的金龙王气息，令他的武魂开始产生轻微的战栗感，甚至是臣服感pzxs⊙ cc

“轰！”两千七百公斤pzxs⊙ cc

麻木了pzxs⊙ cc张扬子已经完全麻木了pzxs⊙ cc

人家都说，两膀有千斤之力，可他这，一条手臂就有超过两千斤的力量啊！

看到这个数据，就算是唐舞麟自己，也有种热血沸腾的感觉pzxs⊙ cc这实在是，太爽了！

难怪最近自己都觉得千锻沉银锤变得轻了，尤其是右锤，原来自己的力量已经达到了这种程度吗？

“龙爪试试pzxs⊙ cc”舞长空面无表情的说道pzxs⊙ cc

“哦！”唐舞麟也想试试，但他右手刚刚抬起，却又放了下来，向舞长空道：“老师，要是打坏了，需要赔偿吗？”

舞长空眉头微皱，“不用pzxs⊙ cc这仪器能承受万斤之力pzxs⊙ cc万一坏了也不需要你赔偿pzxs⊙ cc”

“好！”

唐舞麟的双眸悄然多了一抹金色，瞳孔略微竖起，隐隐有凶厉之气从他身上迸发出来pzxs⊙ cc

这一更为我们的白银盟主胧月加pzxs⊙ cc感谢她的大力支持pzxs⊙ cc晚上17点我们还有更新pzxs⊙ cc(未完待续pzxs⊙ cc)

【第一百一十五章 武魂觉醒?】

?王金玺骇然色变，他清楚地感觉到，在这股气息的影响下，自己的实力最多能够发挥出五成就不错了bqgj· cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo而且还是不面对唐舞麟的情况下，这压制也实在是太强烈了bqgj· cc

手掌开始变得宽大，骨节粗壮，龙爪随之呈现而出bqgj· cc

那金灿灿的龙爪覆盖着更加细碎的鳞片，只有龙爪爪尖三寸光滑如镜bqgj· cc

“轰隆，咔嚓！”

一个数据一闪而逝，然后，那仪器被击打的地方，金属碎屑飞溅，被轰出了一个窟窿bqgj· cc

金龙爪，粉碎效果bqgj· cc

果然坏了……

那数据是多少？

四名学员们都被唐舞麟击碎力量测试仪震惊，都没有看清楚刚刚一闪而逝的数据bqgj· cc

唯有舞长空，捕捉到了bqgj· cc

他在自己的记录册上，默默的写下了三千九百九十八公斤的数字bqgj· cc

哪怕沉稳如他，冰冷如他，也不禁吞咽了一口唾液bqgj· cc

张扬子觉得自己腿有点疼，同时他也觉得，自己的腿断的不算冤枉bqgj· cc如果当时没有武魂融合技的保护，恐怕就不只是折断那么简单了吧bqgj· cc

这家伙，我不想报复他了bqgj· cc此时的张扬子，只想悲呼一声bqgj· cc

王金玺已经完全不吭声了，站在那里，看上去表情是回复了正常，但他的双手却在轻微的颤抖着bqgj· cc

“下一项，反应测试bqgj· cc”

毫无疑问，反应测试中，谢邂拔得头筹bqgj· cc但令所有人意外的是，反应能力第二的，并不是同样具有敏攻系能力的张扬子，而是唐舞麟，然后是古月，再然后才是张扬子和王金玺bqgj· cc

而接下来的测试，更是让张扬子越来越对自己天才的评价产生了质疑bqgj· cc

除了反应力和速度之外，所有身体方面的能力测试bqgj· cc第一全都是唐舞麟bqgj· cc然后古月这个本应该垫底的，也都有不俗的成绩bqgj· cc

他们是人吗？是人吗？是人吗？

是吃草料长大的牲口吧？

“测试完成bqgj· cc今天的测试主要以身体能力为主，并不代表一切bqgj· cc武魂对魂师同样重要bqgj· cc所以，有些同学不需要气馁bqgj· cc解散bqgj· cc唐舞麟bqgj· cc你跟我来bqgj· cc”舞长空帅帅的走了，唐舞麟跟了上去bqgj· cc

张扬子站在那里，只觉得自己额头上仿佛有一阵寒风吹过bqgj· cc

某些同学，在说谁？

舞长空办公室bqgj· cc

“坐吧bqgj· cc”指着沙发，舞长空向唐舞麟说道bqgj· cc

“谢谢舞老师bqgj· cc”唐舞麟坐下bqgj· cc

舞长空淡淡的道：“现在我需要你告诉我bqgj· cc在你身上都发生了什么bqgj· cc如此短暂的时间内，你的精神力提升了三分之一，手臂多了能够控制的鳞片能力，还有龙爪能力bqgj· cc力量大幅度提升，身体反应、强韧程度，都有了很明显的进步bqgj· cc按照时间计算，你应该是在台风那段时间里发生了些什么，我没说错吧？”

唐舞麟其实也猜到舞长空叫自己前来的目的了，他也知道瞒不过去bqgj· cc这些太过表面的东西，想要隐瞒也是不可能的bqgj· cc

“舞老师bqgj· cc上次我跟您说过的血脉方面的变化出现了，是在台风那几天，我承受了很大的痛苦，等我醒过来的时候，就变成了现在这样bqgj· cc具体发生了什么我也不知道，但好像真的是在我的血脉中有什么特殊的能量，改变了这一切，就连我的蓝银草都随之发生了变化，连魂灵也是bqgj· cc”

一边说着，他释放出蓝银草和金光bqgj· cc并且让金光呈现在舞长空面前bqgj· cc

看着身上鳞片变成淡金色，体积有所增加的小蛇，舞长空惊讶的道：“连魂灵都连带着变异了？这种情况非常罕见，这意味着bqgj· cc你自身血脉的力量会非常强大bqgj· cc让我想想，这种情况我好像在典籍上看到过bqgj· cc”

典籍上有记载过自己这种情况？唐舞麟心中一惊，如果是这样的话，那就更好了bqgj· cc至少可以知道，这种情况的后续是什么bqgj· cc

但老唐的事情他是无论如何也不会说出来的，毕竟bqgj· cc那实在是太过于匪夷所思bqgj· cc

舞长空在办公室内来回踱步，眼中流露着思索的光芒bqgj· cc

足足半晌之后，他突然停下脚步抬起头，“我想起来了bqgj· cc你这种情况的变化，很可能与武魂觉醒有关bqgj· cc”

“武魂觉醒？”唐舞麟让他说的有些不明所以bqgj· cc

舞长空点了点头，道：“对，就是武魂觉醒bqgj· cc你想想，魂灵最容易出现变化的是什么时候？”

唐舞麟毫不犹豫的道：“是在和魂师融合的时候，魂灵与魂师的武魂融合，受到武魂影响，从而发生变化bqgj· cc”当初他和小金光融合的时候，金光发生的变化不算太大，那是因为他的蓝银草武魂较弱，如果是强大的武魂，在融合时就会反馈魂灵，从而让魂灵产生较大变化bqgj· cc

舞长空道：“不错bqgj· cc你的魂灵变化，和武魂与魂灵融合时候很像bqgj· cc在历史上有过类似的记载，那就是，魂师体内隐藏着另外一个武魂，这个武魂并没能在觉醒仪式中觉醒，但又伴随着魂师自身的成长而逐步觉醒bqgj· cc在觉醒的过程中，会产生一系列的变异，影响到原本的武魂，影响魂师自身bqgj· cc”

唐舞麟听他说到这里，顿时明白，舞老师说的情况和自己的不一样bqgj· cc自己体内这是莫名其妙的金龙王精华和十八道封印，可没有什么第二武魂bqgj· cc

舞长空继续说道：“这种情况一般有两种发展方向，但都是良性的bqgj· cc一种方向是，第二武魂成功突围而出，彻底觉醒，从而让你成为像谢邂那样的双生武魂魂师，另一种发展方向就是，和你现有的武魂融合在一起，令武魂产生彻底变异，相辅相成，变成一种强大的武魂bqgj· cc现在看来，你目前的情况应该是类似于第二种bqgj· cc所以才会产生持续的变异bqgj· cc”

唐舞麟心中暗暗敬佩，虽然他知道舞长空猜测的并不完全正确，但能够猜到这么多，至少证明舞老师的博学bqgj· cc而且，他的猜测也是解释目前自己这种情况最好的方法bqgj· cc

“应该是这样吧bqgj· cc”唐舞麟干巴巴的说道bqgj· cc

舞长空微微颔首，“但是，在武魂变异过程中，你很可能会遇到危险bqgj· cc因为你的身体需要能够承受得住变异才行bqgj· cc所以，下一次，当你感觉到身体不对的时候，一定要尽可能的来我这里，我来帮你护法，确保你的变异成功bqgj· cc将危险性降到最低bqgj· cc”

唐舞麟点点头，心中也随之升起一丝暖意bqgj· cc

虽然这位极为英俊的舞老师总是寒着脸，但他感觉的出，舞长空本身并不像他表面中表现出来的那么冰冷bqgj· cc

“嗯，你也不用想得太多bqgj· cc你这变异的方向总是好事，而且，你的身体强度在变异中增强，这对继续变异非常有好处bqgj· cc因此，你只需要默默承受就好了bqgj· cc变异的次数越多，你未来的可发展潜力就越大bqgj· cc明白了吗？”

“嗯嗯，明白了，谢谢舞老师bqgj· cc”

“回去吧！”舞长空总是那么直接bqgj· cc

唐舞麟站起身，向外走去bqgj· cc

正在这时，舞长空突然道：“等一下bqgj· cc”

唐舞麟停下脚步，回身看向他，看他还有什么吩咐bqgj· cc

舞长空眉头微皱，眼中流露出若有所思的光芒，片刻后，“还记得那天实战课上我施展的步法吗？你有没有兴趣学习？”

唐舞麟眼中闪过一丝惊喜，“当然有性趣bqgj· cc舞老师，您愿意教我们吗？”

舞长空沉声道：“这门步法非常神奇，但却并不属于我bqgj· cc它属于一个强大的组织，如果你想学的话，首先就要加入到这个组织之中bqgj· cc但是，我也没有决定权，只能进行引荐，通过考核之后才能加入bqgj· cc”

猜猜是什么组织，嘿嘿bqgj· cc求月票喽bqgj· cc(未完待续bqgj· cc)

【第一百一十六章 神秘组织?】

?神秘组织？舞老师是什么神秘组织的成员？这个信息，让唐舞麟顿时心生好奇bqg335 Θcom笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ可是，自己真的要加入吗？

他有些犹豫了，并不是不信任舞长空，但是，他的父母消失，就和某些神秘组织有关啊！所以，对这种称呼的存在，他多少有些心存芥蒂bqg335 Θcom

“舞老师，是什么样的组织？是做什么的？”唐舞麟问道bqg335 Θcom

舞长空正色道：“是一个秉承着正义、平等、公正、守护为原则的组织bqg335 Θcom组织横跨三片大陆，至于它的名字，只有你通过考核之后才能知道bqg335 Θcom”

唐舞麟摇摇头，道：“对不起舞老师，我想，我不能加入bqg335 Θcom”他几乎是瞬间就作出了决定bqg335 Θcom

舞长空愣了一下，他没想到唐舞麟会这样拒绝，拒绝的如此干脆bqg335 Θcom

“你都没弄清楚组织是做什么的，就拒绝吗？”他有点好奇的问道bqg335 Θcom

唐舞麟摇摇头，“我的爸爸、妈妈好像就是被某一个神秘组织带走的，到现在都没有任何消息，所以，我……”

舞长空皱了皱眉，“你的父母？有什么线索？”

唐舞麟苦笑着摇摇头，除了那一百万联邦币之外，他根本就没有任何线索可言bqg335 Θcom

舞长空沉声道：“如果你的父母并不是自愿的，我想，肯定不是我说的这个组织bqg335 Θcom没关系，你可以再考虑一下bqg335 Θcom或者，你可以先参与测试，测试通过后，就有资格知道组织的名字，到了那时候，我想，你会改变主意的bqg335 Θcom如果没能通过考核的话，也就不用说其他的了bqg335 Θcom”

“这样的话，我应该可以bqg335 Θcom”唐舞麟没有理由不答应了bqg335 Θcom或许，舞老师所在的组织，真的是一个非常好的地方呢？

离开了舞长空的办公室bqg335 Θcom唐舞麟没回宿舍，而是直接除了学院，前往自己的锻造工作室bqg335 Θcom

他给自己的时间安排的满满的，听了舞长空之前对第二职业的讲述之后bqg335 Θcom他对锻造就更加上心了bqg335 Θcom为了未来能够拥有斗铠，也为了，能够活下去……

十五岁前必须要突破第二层封印，看上去，还有五年多的时间bqg335 Θcom似乎很长bqg335 Θcom但是，当唐舞麟看了那四种灵物的要求之后，他就一点也不觉得自己的时间长了bqg335 Θcom

四种灵物他都不了解，也不太清楚是什么东西，但这四种东西前面，都有千年二字，其价值就可想而知了bqg335 Θcom

锻造是他最重要的收入来源，要先还钱给协会，然后再努力提升自己的锻造能力，赚更多的钱bqg335 Θcom给将来购买这四种灵物做准备，他可不认为，自己能够有运气找到这些东西，只有购买才是最靠谱的bqg335 Θcom

正像测试中显现出来的那样，伴随着吸收了金龙王精华，唐舞麟的身体协调能力、控制能力、力量、速度，都有着不同程度的提高bqg335 Θcom这对他的锻造也是非常有好处的bqg335 Θcom

千锻现在对他来说已经不是负担，他开始接取锻造各种稀有金属的协会任务bqg335 Θcom邙天在最近这些天只来指导过他一次bqg335 Θcom邙天告诉他，他需要不断的使用各种不同的金属完成千锻，去深刻的体会每一种金属的特点bqg335 Θcom就像能够融入沉银一样bqg335 Θcom去融入它们的世界，唯有如此，他才能够近一步掌握锻造的奥秘，从而成为四级锻造师bqg335 Θcom

所以bqg335 Θcom唐舞麟现在接取的千锻任务就开始变得五花八门起来bqg335 Θcom

但不得不说，千锻的酬劳也是高的惊人bqg335 Θcom哪怕是普通一点的稀有金属进行千锻，也有至少十万联邦币以上的报酬bqg335 Θcom

最多的，甚至有四、五十万的报酬bqg335 Θcom但那些稀有金属特点十足、灵性十足，失败可能性很大，唐舞麟现在还不太敢接取bqg335 Θcom

就算如此bqg335 Θcom他简单的计算过，以目前自己完成任务的速度，最多再有三个月，就能还清协会的欠账了bqg335 Θcom然后就可以近一步攒钱，逐步收购灵物bqg335 Θcom

唐舞麟现在给自己安排的接任务速度是，每周接两个千锻任务，并且要完成bqg335 Θcom

同时，每天给自己至少两个到三个晚上练习锻造的时间bqg335 Θcom练习锻造也是运转魂力和控制魂力的过程，甚至对精神力都有一定的锤炼作用，所以也算不上浪费时间bqg335 Θcom

今天他不只是要完成上次接取的锻造任务，同时还要去交任务，再接取新的任务才行bqg335 Θcom

钢精提炼，千锻！

这是最简单的千锻任务了，但唐舞麟却在上次接取了一个这样的任务后发现，钢精的千锻虽然简单，但是，想要去感受它的奥秘却并不容易bqg335 Θcom

钢精和普通的钢铁相比，拥有钢的硬度，但却多了韧性bqg335 Θcom而这种韧性隐藏在硬度之下bqg335 Θcom他在千锻的过程中，才能逐步去感受其变化，去感受其中奥义bqg335 Θcom而一旦完成千锻，钢精就有种脱胎换骨般的感觉，他的硬度会大幅度增加，韧性也是如此bqg335 Θcom可以说是千锻之下，变化最大的稀有金属bqg335 Θcom

唐舞麟隐约听岑岳大师提过一句，千锻钢精是制作紫色斗铠最为常用的材料bqg335 Θcom

所以，他才对钢精特别感兴趣起来bqg335 Θcom钢精本身价格便宜，未来，自己是不是也能够用它来制作自己的斗铠呢？

最近他已经接取了不少锻造钢精的任务，渐渐开始从锻造中感受到钢精内部的一些变化，千锻钢精的任务从来都不缺乏，凭借着千锻沉银锤的强大叠锤特效，他的成功率是百分之百，根本不需要担心自己有失误bqg335 Θcom

唐舞麟隐隐感觉到，如果自己能够更深刻的感受到钢精内部结构真谛，感受到属于它的那份生命气息和特性，那么，自己在锻造上应该会有一次跨越式的进步bqg335 Θcom

今天的锻造也非常顺利，当银光灿灿的千锻钢精呈现在他面前时，唐舞麟脸上不禁流露出会心的微笑bqg335 Θcom

邙天曾经告诉过他，凭借悟性和天生神力，他已经摸到了四级的门槛，毕竟，就算是现在让唐舞麟将千锻稀有金属锻造成特定的样式，只要不是特别复杂的，他也能够做到bqg335 Θcom

但是，距离真正的四级锻造师，他还有一段不短的路要走，三级到四级，是一个积累的过程，勉强达到四级并不是什么好事，因为基础不牢固bqg335 Θcom所以，邙天希望唐舞麟能够在理解了目前市面上能够见到的所有稀有金属特性之后，再尝试将千锻金属锻造成型，冲击四级bqg335 Θcom

他跟随邙天学习了三年多的时间，早期的基础非常扎实，到了三级、四级这个阶段，更好的理解金属特性，是为了未来冲击更高层次的灵锻做准备bqg335 Θcom一旦到了灵锻境界，那么，他就是联邦真正的精英阶层了bqg335 Θcom

灵锻，那会是一个怎样的层次啊！感悟金属的灵魂？还是赋予？

“滴、滴、滴bqg335 Θcom”魂导通讯器响起，唐舞麟在锻造的时候是关机的，刚刚开机，就有通讯进来bqg335 Θcom

“邙天老师bqg335 Θcom”唐舞麟恭敬的叫道bqg335 Θcom

“你现在有时间的话，来一趟锻造师协会bqg335 Θcom”邙天低沉的声音响起bqg335 Θcom

“我正准备过去呢，老师，您在协会？”唐舞麟惊喜的说道bqg335 Θcom他已经有些天没有见到过邙天了bqg335 Θcom

“嗯，过来吧bqg335 Θcom我在会长办公室等你bqg335 Θcom”不知道为什么，唐舞麟从邙天的声音中隐约听出一种有些落寞的情绪bqg335 Θcom

不敢怠慢，收好了自己完成的任务物品，唐舞麟出了锻造工作室，直奔协会而去bqg335 Θcom

距离很近，几分钟之后，他就已经来到协会bqg335 Θcom

乘坐电梯直奔顶层bqg335 Θcom

慕辰的办公室内，只有他和邙天两个人，两人面对而坐，慕辰脸色平静，而邙天的脸色，却显得有些不那么愉快bqg335 Θcom

实在抱歉，昨天晚上开斗罗大陆的剧本会开到深夜，回来晚了bqg335 Θcom一觉睡到这会儿，更新也晚了bqg335 Θcom但可以透露一点消息给大家的是，斗罗的电影、电视剧，将分别在今年11月和明年春季开机bqg335 Θcom大约从明年底开始，未来大家每年都能看到我们唐门的电影或电视剧啦！嘿嘿

求月票啊！我看落后还挺多的，大家齐心协力！(未完待续bqg335 Θcom)

【第一百一十七章 老师们】

?“老师，会长qushuwang ⊕cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo”唐舞麟一进门看到二人后赶忙行礼qushuwang ⊕cc因为接到邙天的通讯有些急，他甚至都没换掉自己锻造时穿的工作服，身上还带着些许灰尘和浓浓的金属气息qushuwang ⊕cc

一看他的样子，慕辰和邙天就知道他是从锻造工作室那边直接过来的qushuwang ⊕cc

慕辰轻叹一声，“舞麟啊！我知道你这孩子心重，急于还上协会借你的钱，但是，也要注意身体qushuwang ⊕cc你毕竟才九岁，不能太累了，影响发育就是影响你未来的提升，明白吗？”

“是qushuwang ⊕cc”唐舞麟恭敬的答应着，但他的目光却始终都集中在自己的老师身上qushuwang ⊕cc他还是第一次见到老师出现在锻造师协会呢qushuwang ⊕cc

邙天向他招了招手，示意他到自己身边坐下qushuwang ⊕cc

“舞麟，今天叫你来，是有件事情要跟你商量qushuwang ⊕cc”邙天沉声说道qushuwang ⊕cc

“老师您说qushuwang ⊕cc”

邙天抬起头，看向慕辰，慕辰眼中流露出一丝歉意qushuwang ⊕cc

邙天深吸口气，道：“坦白说，当初收你为徒，更多的是因为你的父亲，那时候，我并不愿意收下你这样一个小孩子，毕竟，当时你才六岁qushuwang ⊕cc但是，随着后来对你的深入了解，你的天生神力，加上你自身的努力与坚持，渐渐打动了我，也让我看到了你身上的天分qushuwang ⊕cc作为老师，我可以说，在过去的三年多时间内，我为你打下了锻造的坚实基础qushuwang ⊕cc”héiyāпgê最新章节已更新

唐舞麟有些不明白邙天为什么要说这些，但还是连连点头qushuwang ⊕cc邙天虽然严厉，但也正是因为他这份严厉，才让唐舞麟在锻造行业能够走得这么快qushuwang ⊕cc

说到这里，邙天停顿了下来，叹息一声，道：“我这一生，最大的梦想，就是能够成为一名神匠qushuwang ⊕cc但很显然，那是不可能了qushuwang ⊕cc我的武魂天赋不够，早年修炼又走了岔路，这辈子最高成就，也就是达到六级锻造师qushuwang ⊕cc你现在已经成功通过三级考核了qushuwang ⊕cc而你的天分让我看到了神匠的希望，甚至我敢说，在整个锻造师协会，你都是最有希望达到那个层次的存在qushuwang ⊕cc所以，在你已经达到三级，并且接近四级的情况下，你的练习方向，以及未来的锻造之路，也需要有更加系统的规划qushuwang ⊕cc老师的境界，只是刚到灵锻，教导你已经有些力所不补了，所以，我希望你能够拜会长为师，继续向他学习锻造qushuwang ⊕cc”

“在联邦锻造界，会长是翘楚级别的存在，真正达到魂锻层次的圣级锻造师qushuwang ⊕cc跟他继续学习锻造，你将会走的更远qushuwang ⊕cc”

邙天说出后面几句话的时候，明显有些艰难，任谁有这么一位出色的弟子，也不会愿意将为人师的权力转让啊！

但是，慕辰今天找他深谈一番之后，还是打动了他qushuwang ⊕cc

慕辰只是问了他一个问题，他问邙天希望唐舞麟未来能够走多远qushuwang ⊕cc

当时邙天就陷入了沉思之中，是的，直到目前为止，他认为自己还有能力继续教导唐舞麟qushuwang ⊕cc可是，一旦当唐舞麟正式成为四级锻造师，向灵锻金发的时候，他必然会力所不补，毕竟，他也只是灵锻层次而已，还没有完全理解这个境界的真谛qushuwang ⊕cc

所以，邙天在仔细思考之后，还是决定将这个老师的身份让出来qushuwang ⊕cc唐舞麟展现出的天分，已经远远超出了他的预料，也超出了他教导的能力范围qushuwang ⊕cc由慕辰继续教导他，才是最好的选择qushuwang ⊕cc

“老师qushuwang ⊕cc”唐舞麟站起身，“噗通”一声跪倒在邙天面前低下了头，“一日为师，终身为父，这是爸爸当初告诉过我的qushuwang ⊕cc老师，您不能不要我啊！”

父亲和母亲突然离去，娜儿也去向不明，小城之中，真正能够算得上是他亲人的，就只剩下邙天qushuwang ⊕cc此时一听邙天要放弃教导自己，唐舞麟的眼圈顿时红了，无助和孤单的感觉瞬间充斥在他心中每一个角落qushuwang ⊕cc

“傻孩子，你的老师怎么会不要你呢？跟我学习锻造，并不意味着邙天就不再是你的老师qushuwang ⊕cc你只是多一个老师而已qushuwang ⊕cc”慕辰温和的声音传来qushuwang ⊕cc

邙天有些吃惊的看向慕辰qushuwang ⊕cc要知道，在锻造师的世界中，一向是一脉单传的qushuwang ⊕cc也就是说，弟子只能有一个老师，如果拜别认为师，那是叛师行为，会受到整个协会的唾弃qushuwang ⊕cc

唐舞麟并不知道这一点，但邙天却很清楚，所以，如果唐舞麟拜慕辰为师，就意味着，他自己不再是唐舞麟的老师了qushuwang ⊕cc

可是，慕辰的话，却颠覆了这一传统qushuwang ⊕cc

慕辰看向邙天，目光中充满了恳切，“坦白说，我希望收下舞麟，自然是有私心的qushuwang ⊕cc没有任何一位老师不希望自己能有个出色弟子qushuwang ⊕cc但是，我更希望她能够健康的成长，成为我们锻造师界的一代传奇qushuwang ⊕cc而这个传奇的开始，是你带给他的qushuwang ⊕cc一代传奇有两位老师，又有什么不可以的呢？”

“会长，您……”邙天心情激荡之下，情绪有些不能自已qushuwang ⊕cc

他当然明白，慕辰作出这样的决定对自己来说意味着什么，这意味着，他将自己和他拉在了同一水平线上qushuwang ⊕cc

而事实上，邙天也确实是舍不得唐舞麟啊！

唐舞麟看向慕辰，多一位老师？如果只是这样的话……

“还等什么，还不赶快拜师qushuwang ⊕cc会长可是进入魂锻境界多年的圣匠级大宗师，在全大陆，能够达到会长这个层次的锻造师都不够一掌之数qushuwang ⊕cc”邙天在唐舞麟头上拍了一巴掌qushuwang ⊕cc

唐舞麟看向邙天，确认老师是真心的希望他拜师，这才转向慕辰，恭敬的道：“老师qushuwang ⊕cc”他正好还跪着，也就不用再换姿势了qushuwang ⊕cc

慕辰面露微笑，“起来吧qushuwang ⊕cc”

唐舞麟赶忙起身，办公室内的气氛也随之变得轻松起来qushuwang ⊕cc

邙天松了口气，苦笑道：“你刚才怎么不跟我说？”他有些无奈的看向慕辰qushuwang ⊕cc

慕辰哈哈一笑，“干嘛要跟你提前说？你成天摆着副僵尸脸，本会长看你不爽已经很多年了，我知道你是因为自己锻造天分足够，但魂力不足大大影响了发展，所以欲求不满qushuwang ⊕cc但是，人总要接受现实，而且，你的天赋也不会埋没qushuwang ⊕cc”

邙天被他说中心事，脸上顿时有些尴尬起来，苦笑一声，“就别揭我的伤疤了吧，我现在只想知道，你准备怎么教导舞麟？”

慕辰道：“舞麟，你现在的首要任务是好好学习，我已经听说了，你在学院加入新成立的零班，并且在升班赛中有过优秀的表现qushuwang ⊕cc这很好，你要继续努力qushuwang ⊕cc你现在要做的，就是尽可能的努力提升自身魂力，将修为提升起来qushuwang ⊕cc”

“天生神力让你比其他锻造师在初期步伐快的多，但是，你记住，想要成为顶级锻造师，魂力是必不可少的qushuwang ⊕cc魂师几乎是所有职业顶层的准入门槛qushuwang ⊕cc你的魂力强弱，甚至会决定你未来能够达到的层次qushuwang ⊕cc我以前曾经对你说过，现在再次强调qushuwang ⊕cc至于资源方面，你不需要担心，协会会全力培养你qushuwang ⊕cc包括你的下一个魂灵也是如此qushuwang ⊕cc同时，我会给你找一门修炼精神力的方法，你还要努力提升自己的精神力，不然的话，有魂灵你也吸收不了qushuwang ⊕cc”

“在这二者之后，才是继续深入的学习锻造qushuwang ⊕cc从现在开始，你每周来跟我学习一点，我会指导你打好基础qushuwang ⊕cc你记住，千锻，只是锻造师世界的大门向你开启，想要走入其中，那么，你就需要达到灵锻层次才行qushuwang ⊕cc我希望，你在二十岁之前能够达到这个境界，三十岁之前，冲击魂锻qushuwang ⊕cc”(未完待续qushuwang ⊕cc)

【第一百一十八章 学姐们】

?听了慕辰这番话，邙天惊讶的道：“会不会太急了？三十岁就要冲击圣级？”

慕辰微微一笑，“正所谓成名须趁早vioi ⊕net笔×趣×阁ｗｗｗvioi ⊕netｂｉｑｕｇｅvioi ⊕netｉｎｆｏ【全文字阅读】这句话之中最重要的含义在于，人只有在年轻的时候，才是精力最充沛的时刻，如果不能趁着年轻时有所成就，年长后，无论是身体情况还是悟性，都会受到影响vioi ⊕net我给他的规划看上去很早，可你别忘了，他实际上现在才只有九岁，距离三十岁都还有二十一年的时间vioi ⊕net二十一年如果还不行，那他未来恐怕也就很难达到那个层次了vioi ⊕net舞麟，你现在的精神力境界是什么层次？”

唐舞麟道：“六十六，今天正好学院刚刚测试过精神力vioi ⊕net”

“灵通境？”慕辰和邙天几乎是异口同声的说道，两人眼中分明都闪烁着异样的光芒vioi ⊕net

九岁灵通境，意味着什么，他们再清楚不过了vioi ⊕net

慕辰脱口而出道：“难怪你在锻造方面的悟性那么强，原来是精神力的缘故vioi ⊕net很好，看来，我不需要担心你融合魂灵的问题了vioi ⊕net你的魂力修炼要努力vioi ⊕net这方面学院肯定要比协会更加擅长vioi ⊕net未来你还有什么天材地宝方面的需要，协会会在一定范围内尽量帮助你vioi ⊕net”

唐舞麟道：“老师，我相信我有能力用锻造来给自己提供足够的修炼资源vioi ⊕net只要到时候麻烦协会帮我寻找我需要的东西就行，钱我可以自己出vioi ⊕net”

收入增加，还有不久将来晋升四级的可能，都让他有这样的底气vioi ⊕net

这还是他要兼顾学习的原因，如果只是锻造的话，以他的产量和成功率，足以维持一个富裕家庭的生活了vioi ⊕net

慕辰没有急于指点唐舞麟练习锻造，只是和他约定了下次前来协会的时间vioi ⊕net

邙天留下来和慕辰谈事情，两位老师让唐舞麟先回学院了vioi ⊕net

交了任务，领了钱，唐舞麟这才离开锻造师协会vioi ⊕net

他的心情很好vioi ⊕net慕辰会长，那可是圣匠层次的存在啊！有这样级别的第二位老师教导自己锻造，自己就将少走弯路，而且还有协会的资源倾泻vioi ⊕net那四种千年级别的灵物寻找起来应该就不那么困难了吧vioi ⊕net只要自己有足够的钱就可以了vioi ⊕net

努力学习锻造vioi ⊕net努力提升魂力，十五岁之前突破第二道封印vioi ⊕net这就是唐舞麟给自己制定的明确目标vioi ⊕net

他清楚地记得，老唐曾经对他说过，突破第二层封印后，会有惊喜vioi ⊕net这惊喜又是什么呢？

第一层封印突破后的龙鳞、龙爪vioi ⊕net已经让他的整体实力有了极大的提升，这才是他能够和天才们一起进入零班的重要原因，等到解开第二道封印，自己和他们就应该是真正同一层次的存在了吧vioi ⊕net只是，现在自己的魂力落后的还是太多了些vioi ⊕net

虽然差不多突破到十四级了，但唐舞麟也感觉到突破第一层封印时的金龙王精华效果渐渐消失，也就是说，他不可能像这几天这样，魂力快速提升了vioi ⊕net蓝银草，终究还是一个漫长提升的过程啊！金龙王精华带来的蓝银草变异固然让它变强了vioi ⊕net但似乎并没有让自己的修炼速度加快vioi ⊕net

一边思考着自己未来的修炼之路，唐舞麟走出了协会大门vioi ⊕net

“喂！”一声呼唤将唐舞麟从沉思中惊醒vioi ⊕net抬头看时，只见慕曦就站在门口不远处，正眼神复杂的看着他vioi ⊕net

“学姐好vioi ⊕net”唐舞麟看到她，也是一愣vioi ⊕net他心中对慕曦并没有什么太好的印象，毕竟这位学姐曾经在他面前充分展现了跋扈的一面vioi ⊕net

慕曦道：“你拜我爸爸为师了，以后应该叫我师姐才对vioi ⊕net”

“师姐好vioi ⊕net”唐舞麟低眉顺眼的叫道，是啊！真的是师姐了vioi ⊕net

“回学院？”慕曦问道vioi ⊕net

“嗯vioi ⊕net”唐舞麟点了点头vioi ⊕net

慕曦道：“那走吧vioi ⊕net”一边说着，她率先向前走去vioi ⊕net

唐舞麟赶忙跟上，挠挠头vioi ⊕net他不太明白慕曦找自己一起回学院的原因vioi ⊕net

“说说你对沉银的看法vioi ⊕net”慕曦问道vioi ⊕net

讨论锻造？这个唐舞麟倒是很愿意，虽然慕曦的锻造师等级没他高，但她自幼跟随慕辰学习锻造，眼界方面肯定要比自己更好vioi ⊕net

“沉银的质地紧密vioi ⊕net但内部结构却是呈现出颗粒状的，在千锻的过程中，我能逐步感受到这些颗粒之间的变化，尽可能的缩小他们之间的间隙，当间隙无限接近于零的时候，我的千锻就基本完成了vioi ⊕net沉银本身似乎对于千锻也非常喜欢vioi ⊕net所以vioi ⊕net我能够感受到它们的愉悦感vioi ⊕net它们会自己告诉我，从那个方向锻造，用多大力会让它们更舒服vioi ⊕net这样一来，千锻的过程就会事半功倍vioi ⊕net”唐舞麟毫无保留的将自己对于千锻沉银时候的一些体悟说了出来vioi ⊕net

“金属自己告诉你？”听了他的话，慕辰明显有些惊讶，因为这句话，慕辰在她很小的时候就对她说过vioi ⊕net

那时候，她问父亲，该如何锻造？慕辰当时的回答就是，金属会自己告诉你vioi ⊕net

哪怕以慕曦的高傲，在这一刻也不禁有些心悦诚服的感觉vioi ⊕net这可是他自己体会出来的啊！

千锻，应该就是去理解金属本身的意念吧vioi ⊕net

剩余的路程，慕曦一直在沉思之中度过vioi ⊕net唐舞麟也乐得不用再说话，自己想着自己的事情vioi ⊕net

两人就这么保持着沉默一直回到东海学院vioi ⊕net

天已经黑了vioi ⊕net

走到宿舍楼门口，唐舞麟突然看到，台阶上坐着一个人，正好挡住了门，而这会儿的慕曦还处于沉思状态，并没有看到那个人，直愣愣的就走了过去vioi ⊕net

“师姐小心vioi ⊕net”唐舞麟赶忙抬手拉住她，以免她真的撞上去vioi ⊕net

慕曦只觉得一股力量从手臂上传来，她下意识的一挣，但那只不大的手却纹丝不动vioi ⊕net

好大的力气，果然是天生神力vioi ⊕net

台阶上坐着的那人也随之抬起头来，他看向唐舞麟，“你终于回来了vioi ⊕net”

“是你vioi ⊕net”唐舞麟有些惊讶的看着他，这坐在台阶上的，正是他的同班同学，骨龙王战魂师王金玺vioi ⊕net

王金玺的脸色看上去有些憔悴，但看到他的时候，眼神中却明显多了些光芒vioi ⊕net

“可以放开我了吧vioi ⊕net”慕曦冷冷的声音传来vioi ⊕net

“抱歉vioi ⊕net”唐舞麟赶忙放开抓住慕曦的手vioi ⊕net

“咦，小曦，你们认识啊！”正在这时，一个动听的声音从身后传来vioi ⊕net唐舞麟回头看时，顿时眼前一亮vioi ⊕net

穿着一身白色运动装的欧阳紫馨俏生生的站在那里，借着宿舍门前的魂导灯光，她被映衬的更加美丽，笔直的长腿，挺拔的身姿，无不充满青春活力vioi ⊕net

五年级一班？她们是同班同学vioi ⊕net

“紫馨？你这是干什么去了？”看到她，慕曦的脸色明显好了一些vioi ⊕net

欧阳紫馨走到她身边，挽住她的手臂，在她耳边低声说了几句什么vioi ⊕net

慕曦俏脸微微一红，“走吧，咱们回去vioi ⊕net”说着，就拉着欧阳紫馨走进了宿舍楼vioi ⊕net

欧阳紫馨向唐舞麟微微一笑，挥了挥手vioi ⊕net看着她们离去的背影，唐舞麟脑海中不禁回荡着谢邂说过的那句话vioi ⊕net

每一个少年心中，都有一位学姐vioi ⊕net

她就是自己心中的学姐吗？

唐舞麟机灵灵打了个寒颤，自己在想些什么啊？不过，她真的好美啊！

王金玺已经站起身，来到唐舞麟面前，“我有事想跟你谈谈，你现在方便吗？”

唐舞麟无奈的道：“你都在这里等了这么久，我说不方便也不合适吧vioi ⊕net走吧，去我那还是你那？”

求月票、求推荐票vioi ⊕net(未完待续vioi ⊕net)

【第一百一十八章 王金玺的迷惘 补】

?王金玺道：“去我那里吧bqg78 ◎cc笔、趣、阁wwwbqg78 ◎ccbiqugebqg78 ◎ccinfo”他们现在都是有单独宿舍的特殊学员了，也不需要担心被人打扰bqg78 ◎cc

慕曦和欧阳紫馨走进楼道，她有些疑惑的向欧阳紫馨道：“你认识唐舞麟？”

欧阳紫馨点了点头，道：“算是认识吧bqg78 ◎cc有一天早上跑步遇到过bqg78 ◎cc小学弟长得多帅气啊！我看他刚才挽着你的手臂，难道说，你们之间……，嘻嘻bqg78 ◎cc”

慕曦俏脸一红，“你别乱想，我跟他可是什么关系都没有bqg78 ◎cc”她连声否认，甚至连唐舞麟是自己父亲的弟子都不想承认bqg78 ◎cc

欧阳紫馨一脸坏笑的看着她，“真的什么都没有吗？那你怎么会被他抓着手臂还没发作？这可不像我们的火焰女王风格哦bqg78 ◎cc”

慕曦道：“讨厌，不许叫我火焰女王bqg78 ◎cc回去休息啦bqg78 ◎cc”她们不只是同班同学，更是好闺蜜，住在一个寝室之中bqg78 ◎cc

样的印象？”一边上楼，慕曦一边问道bqg78 ◎cc

“挺好的啊！看上去有些腼腆的小学弟，不过，他的天赋应该很不错吧，新成立的那个一年级零班似乎就有他bqg78 ◎cc速度很快，跑步的话，我跑不过他bqg78 ◎cc在不用魂力的情况下bqg78 ◎cc”欧阳紫馨说道bqg78 ◎cc

“哦bqg78 ◎cc”慕曦点了点头bqg78 ◎cc

“还说没关系？你什么时候关心过别的男人了bqg78 ◎cc不过，你们年纪差距也有点大吧，他要比你小个三、四岁起码的bqg78 ◎cc不过，女大三，抱金砖bqg78 ◎cc似乎也不是不可以嘛！”

“你还说！”慕曦恼火的扑向欧阳紫馨bqg78 ◎cc被欧阳紫馨笑着躲开了bqg78 ◎cc

唐舞麟跟着王金玺到了他的宿舍bqg78 ◎cc

关上门bqg78 ◎cc王金玺请唐舞麟坐下bqg78 ◎cc他并没有唐舞麟的联系方式，今天去唐舞麟宿舍寻找也没找到，后来问了谢邂，才知道唐舞麟出去了，但不知道什么时候才能回来bqg78 ◎cc所以他就只能默默的等待，一直等着bqg78 ◎cc

坐下来，王金玺反而沉默了，低着头bqg78 ◎cc似乎在想着些什么bqg78 ◎cc

唐舞麟隐约能偶猜到他想说的是什么，但也不好直接问bqg78 ◎cc

终于，半晌之后，王金玺抬起头，道：“你的武魂，似乎对我的有压制作用bqg78 ◎cc我知道不该打听，但我还是想知道是怎么回事bqg78 ◎cc”

唐舞麟眉头微皱，“我似乎不应该告诉你有关自己的秘密吧bqg78 ◎cc”

王金玺看向他，“对不起，我知道我不该问bqg78 ◎cc但是，这些天来bqg78 ◎cc我脑海中全都是这些东西bqg78 ◎cc根本没办法静下来修炼，所以今天才来找你的bqg78 ◎cc如果你实在不愿意说，我也不勉强bqg78 ◎cc但是，我真的很想知道为什么会出现这种情况bqg78 ◎cc”

“我的武魂是骨龙王，在武魂觉醒之后，我就知道自己拥有了非常强大而罕见的武魂，黑暗属性强攻型，兼具力量、属性上的优势，如果未来我能够修炼到一定程度，或者有合适的魂灵，甚至还能够飞行bqg78 ◎cc我的魂力也是一日千里，我一直认为，我一定能为优秀而强大的魂师，也一直特别努力的在朝着这个方向发展bqg78 ◎cc直到遇到了你bqg78 ◎cc”

“我听以前的老师说过，武魂有相克的可能bqg78 ◎cc但是，却从未想过，相克的会如此厉害bqg78 ◎cc你的武魂，天然就会对我的武魂产生巨大的压制作用bqg78 ◎cc让我的实力根本无法发挥bqg78 ◎cc我开始怀疑自己，怀疑自己这样刻苦的修炼下去还有没有意义bqg78 ◎cc我再努力，在属性压制的情况下，也根本没有办法与你抗衡bqg78 ◎cc我很困扰，所以，才迫不得已的来找你bqg78 ◎cc如果你不愿意说，就算了bqg78 ◎cc”

一边说着，他痛苦的低下了头bqg78 ◎cc

他有着超过同龄人的沉稳，但是，他毕竟也才只有九岁，依旧是很脆弱bqg78 ◎cc他的沉稳，是刻苦修炼带来的，可是，当这一切似乎不再有那么重要的意义时，他的心情又怎么可能不受到影响呢？

“不是武魂bqg78 ◎cc”唐舞麟的话令王金玺瞳孔瞬间收缩bqg78 ◎cc

轻叹一声，唐舞麟道：“我能够理解你的心情，因为，我曾经有过比你更糟糕的时候bqg78 ◎cc那时，我的武魂刚刚觉醒，只是弱小的蓝银草，所有人都告诉我，我拥有的是废武魂，如果不是伴生有一定的魂力出现，我甚至根本没有成为魂师的机会bqg78 ◎cc”

“我那时候没有气馁，我和你一样，特别努力的修炼，而且还要学习锻造bqg78 ◎cc因为我要努力赚钱，攒钱买魂灵bqg78 ◎cc我家里的条件并不好，经济上很困难bqg78 ◎cc终于，我还不容易攒够了买魂灵的钱，却被告知，我的钱只够随机选择bqg78 ◎cc当我选出的魂灵是个残次品的时候，那一刻我的绝望应该远远比你现在更加强烈bqg78 ◎cc”

“但是，我还是一步一步的走过来了bqg78 ◎cc一步一步的向前迈进bqg78 ◎cc我压制你的，并不是我的武魂bqg78 ◎cc蓝银草如何能压制？是我的血脉，连我现在也并不完全明白的血脉之力影响了你bqg78 ◎cc我的血脉应该和龙类魂兽有关bqg78 ◎cc层次应该较高，你受到了我血脉力量的影响，所以才无法发挥出真正实力bqg78 ◎cc”

王金玺听的很认真，当他听唐舞麟讲到曾经的绝望时也不禁为之动容，他虽然因为升班赛的失败而迷茫，但还远远不止于绝望bqg78 ◎cc

“血脉的力量吗？”bqg78 ◎cc王金玺眼中流露着思索之色bqg78 ◎cc

王金玺眼中流露出迟疑，“舞麟，我能不能再感受一下你的血脉气息？”

“好！”唐舞麟也不废话，直接伸出右臂，意念催动之下，金色鳞片浮现出来，那若隐若现的龙威随之出现bqg78 ◎cc

王金玺身体震了震，他明显感受到龙威对自己武魂的影响bqg78 ◎cc

但是，很快，他的脸色出现了变化，不再是迷惘，而是震惊bqg78 ◎cc

“不对，不对啊！好像和之前的感受不一样了bqg78 ◎cc”王金玺惊讶的看着唐舞麟bqg78 ◎cc

“怎么不一样？”对于自己来自于金龙王的能力，唐舞麟也并不明白，王金玺有着骨龙王武魂，听他的感受对唐舞麟自己的修炼无疑是有帮助的bqg78 ◎cc

“之前我感受到你的龙威气息后，我的武魂都会被迅速压制，从而让我在战斗中无法发挥出真正的实力bqg78 ◎cc可这次不一样，感受到你的龙威，我突然觉得，我的魂力好像在沸腾，充斥着难以形容的力量感bqg78 ◎cc不但没有被削弱，反而变强了似的bqg78 ◎cc这又是怎么回事啊？”

不再被削弱？反而变强了？

唐舞麟道：“那你打我一拳试试，我感受一下你的力量bqg78 ◎cc”唐舞麟抬起右手面对王金玺bqg78 ◎cc

王金玺点点头，一拳朝着唐舞麟砸去bqg78 ◎cc

“砰！”唐舞麟纹丝不动，王金玺却是身体一震，跌入沙发bqg78 ◎cc

他的眼神迅速变得呆滞了，看着唐舞麟，惊讶变成了不可思议bqg78 ◎cc

“变了、变了！”

唐舞麟道：“什么变了？好像没觉得你力量变强啊！似乎还有些削弱bqg78 ◎cc”

王金玺目瞪口呆的看着他，道：“我向你攻击的时候，在过程中，我的力量似乎在迅速减退、削弱，当我命中你的时候，和刚才已经完全不同了bqg78 ◎cc”

唐舞麟也愣了，他打自己就会被削弱？这是什么情况？

两人的表情都变得古怪起来，唐舞麟道：“我觉得，这个问题我们还是应该去问问舞老师，比我们自己在这里瞎猜好得多bqg78 ◎cc”

“好！”王金玺毫不犹豫的答应着bqg78 ◎cc不弄清楚这件事，他恐怕连睡觉都睡不着bqg78 ◎cc

两人迅速起身，直奔舞长空的宿舍走去bqg78 ◎cc

舞长空穿着一件宽松的白色长袍，长发自然披散在身后，用清冷二字来形容他再合适不过了――

我晕，起章节名的时候，起了两个118章，传的时候直接119了，无形中为大家加更了bqg78 ◎cc咳咳bqg78 ◎cc反正我补上了啊！这章就叫118补好了bqg78 ◎cc(未完待续bqg78 ◎cc)

【第一百一十九章 相辅相成】

?听他们说了来意和情况，舞长空当机立断，道：“去测试ztwx9ヽcc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ”

零班的特权有很多，其中一条就是可以随时使用学院的任何教学测试，自然也就包括了各种测试仪器ztwx9ヽcc

崭新的力量测试仪已经摆在了原来那台损坏的位置上ztwx9ヽcc

舞长空道：“唐舞麟，你释放龙威，王金玺，你感受到自己的力量提升后攻击测试仪，测试力量ztwx9ヽcc”

“是！”

“砰！”当王金玺感受到自己魂力沸腾的时候，毫不犹豫一拳砸出ztwx9ヽcc

“右拳，六百四十三公斤ztwx9ヽcc”王金玺愣住了，唐舞麟也同样愣住了ztwx9ヽcc

要知道，在不久之前进行的测试中，王金玺的右拳力量不过是四百多公斤而已啊！现在却增幅了差不多百分之五十ztwx9ヽcc

“你的感觉是对的，唐舞麟的龙威对你产生了增幅ztwx9ヽcc”舞长空沉声说道ztwx9ヽcc

王金玺不解的道：“可是，为什么在升班赛的时候，我会被压制而不是增幅呢？”

“敌意ztwx9ヽcc”舞长空毫不犹豫的说道：“那是因为你对他的敌意ztwx9ヽcc敌意产生后，他的龙威就对你产生了微妙的变化ztwx9ヽcc无论是当你对他有敌意，还是他对你有敌意的时候，都会产生镇压的效果ztwx9ヽcc而如果你们不在有敌意，甚至是善意的时候，镇压就变成了增幅ztwx9ヽcc应该是这样的情况ztwx9ヽcc”

王金玺呆呆的道：“也就是说，我永远也不能与他为敌了？”

舞长空点了点头，“某种意义上来说，可以这样解释ztwx9ヽcc或者，你的修为远远超过他，应该也可以不受到他的龙威影响ztwx9ヽcc如果我没猜错的话，唐舞麟这有可能觉醒或者是进化成为第二武魂的能力，是一种层次非常高的龙类血脉ztwx9ヽcc所以才会对你产生这么大的影响ztwx9ヽcc不只是你，所有拥有龙类血脉的武魂，都会受到类似的影响ztwx9ヽcc除非对方的龙类武魂层次不弱于他ztwx9ヽcc才能不被影响ztwx9ヽcc”

“坦白说，这种情况我也是第一次遇到ztwx9ヽcc因为，武魂相克在传统研究中，是有极限的ztwx9ヽcc上位武魂对下位武魂确实是有压制ztwx9ヽcc但像你们这么明显的，却没有任何记载ztwx9ヽcc”

王金玺看着唐舞麟，表情变得十分怪异ztwx9ヽcc

那到底是怎样的血脉啊？竟然会对自己产生如此巨大的影响ztwx9ヽcc实际上，还有一种情况能够解决自己现在的问题，那就是ztwx9ヽcc杀了他ztwx9ヽcc只要唐舞麟死了，这种情况自然而然的就不会存在了ztwx9ヽcc

王金玺出身于大家族，想象力要比同龄孩子丰富得多ztwx9ヽcc

舞长空道：“你们今天晚上进行一次试验ztwx9ヽcc唐舞麟，你和王金玺在同一个房间一起冥想ztwx9ヽcc看看有什么效果ztwx9ヽcc”

“哦，好ztwx9ヽcc”唐舞麟答应一声ztwx9ヽcc

一起冥想？

王金玺也愣了一下，心中刚刚升起的一丝杀机悄无声息的隐藏起来ztwx9ヽcc

唐舞麟这特殊的武魂，不只是对他有威胁，对于他整个家族来说，未来都会有威胁啊？

如果请家族强者出手，当然能找到机会击杀他ztwx9ヽcc可是，真的要那么做吗？他心中也在挣扎ztwx9ヽcc被压制的感觉对于任何人来说都绝对不好受ztwx9ヽcc

重新回到王金玺的房间，唐舞麟和王金玺分别盘膝而坐，开始冥想ztwx9ヽcc

舞长空也留在这里，感受着他们的气息变化ztwx9ヽcc

很快，唐舞麟就进入到入定状态了ztwx9ヽcc但王金玺的情绪波动似乎有点大，进入入定状态的速度也就慢得多了ztwx9ヽcc

足足半个时辰，王金玺才入定了ztwx9ヽcc

舞长空默默地感受着，两人的魂力运行都十分平稳，但现在还感受不出有什么区别ztwx9ヽcc看来ztwx9ヽcc要等他们第二天自己说出感受才行ztwx9ヽcc

唐舞麟默默的冥想着，体内魂力悄然运转，他隐约感觉到，在吸收外界能量分子的时候ztwx9ヽcc似乎有一些额外的能量伴随着自己的冥想注入体内，令自己的修炼速度比平时快了一线ztwx9ヽcc虽然并不是太明显，但却是真实存在的ztwx9ヽcc

看来，舞老师的想法是对的，自己真的会受到一些影响啊！

第二天一早ztwx9ヽcc唐舞麟率先从冥想状态中醒过来，他明显发现ztwx9ヽcc自己的魂力提升速度比平时修炼要快了一些，多提升了一点ztwx9ヽcc他甚至可以肯定，自己已经修炼到第十四级了ztwx9ヽcc

王金玺在唐舞麟结束冥想后的下一刻就睁开了双眼ztwx9ヽcc

“都醒了？”坐在不远处地上的舞长空飘身而起ztwx9ヽcc

“说说感觉吧ztwx9ヽcc”

“我有增幅效果ztwx9ヽcc”唐舞麟说道ztwx9ヽcc

“你呢？”舞长空看向王金玺ztwx9ヽcc

王金玺眼神复杂的看着唐舞麟，“我也有，但我在修炼过程中，似乎有一部分能量会离体而去似的ztwx9ヽcc朝着唐舞麟的方向飘过去了ztwx9ヽcc整体来看，还是有额外提升的，不算大，大约百分之十左右ztwx9ヽcc”

唐舞麟道：“我大约百分之五吧ztwx9ヽcc”

“相辅相成ztwx9ヽcc”舞长空眼神中流露出若有所思之色ztwx9ヽcc

“你们运转魂力，善意的握手，我看看ztwx9ヽcc”他又提出了一个新的方式ztwx9ヽcc

唐舞麟和王金玺对视一眼，两人各自抬起手，和对方相握，同时催动魂力ztwx9ヽcc

顿时，奇异的一幕出现了，唐舞麟的右手自然而然的浮现出了金色鳞片，而令人震惊的是，在王金玺的右手上，浮现出了一层细密的黑色鳞片ztwx9ヽcc虽然鳞片看上去并没有唐舞麟那么棱角分明有立体感，但也确实是存在的ztwx9ヽcc

王金玺只觉得自己全身力量在增强，魂力比先前沸腾的更加厉害了ztwx9ヽcc但是，魂力消耗速度也急剧增加ztwx9ヽcc

“力量增强，加速消耗ztwx9ヽcc”他急忙将感受说了出来ztwx9ヽcc

这不是和我的龙爪感觉差不多嘛？唐舞麟心中暗想ztwx9ヽcc

黑色鳞片持续延伸，蔓延到他整条右臂，然后是脖子、胸口ztwx9ヽcc但也就到这里了，王金玺的魂力已经有些无法支撑ztwx9ヽcc但能看到的是，当这些鳞片蔓延的时候，他的另一只手上也出现了淡淡的黑色纹路ztwx9ヽcc

唐舞麟看到过自己身上的纹路，王金玺的纹路和他相比，要简单许多倍，只是一道道黑色线条，并没有繁复的花纹ztwx9ヽcc而他的金色纹路出现时是呈现网格状的，并且有繁复花纹存在ztwx9ヽcc

“这是……”舞长空惊讶的道：“这就不是简单的相辅相成了ztwx9ヽcc还有类似于武魂融合的变化ztwx9ヽcc也就是说，唐舞麟能够对你产生极大的增幅ztwx9ヽcc让你在短时间内变强，虽然消耗也会增大，但这无疑是相当程度的提升ztwx9ヽcc唐舞麟，你的武魂可真是具备侵略性啊！”

唐舞麟挠挠头，他也没想到，自己的武魂竟然还有这样的效果ztwx9ヽcc可是，在谢邂身上似乎并没有那么明显，先前一个寝室修炼的时候，他似乎也没什么感觉ztwx9ヽcc

“舞老师，为什么谢邂不行？他的武魂之中也有龙类血脉气息才对ztwx9ヽcc”

舞长空道：“可能因为他的武魂并不是龙，而是以匕首形态存在的原因ztwx9ヽcc恐怕要是纯粹的龙类武魂，才能受到你血脉这么大的影响ztwx9ヽcc反过来说，你的龙威对于谢邂的压制也没那么强ztwx9ヽcc”

王金玺苦笑道：“所有龙类武魂几乎都是高级武魂，舞麟，你这能力要是被外面的魂师知道了，可是要逆天啊！”

唐舞麟眼睛一亮，道：“舞老师，有没有这种可能，我同时和众多龙类武魂拥有者一起修炼，他们的能力都对我冥想产生增幅，从而提高我的修炼速度ztwx9ヽcc”

舞长空摇摇头，“这种可能性是不存在的ztwx9ヽcc你受到王金玺的影响时有什么感觉？需要分心来接收这一部分外来的力量吧？”

唐舞麟点点头，“是的，但好像并不太困难ztwx9ヽcc”

求月票、求推荐票ztwx9ヽcc明天老妈六十大寿了，祝福她生日快乐ztwx9ヽcc(未完待续ztwx9ヽcc)

【第一百二十章 升灵台】

?舞长空道：“那是因为你的精神力已经达到了灵通境djdoc点net笔？趣？阁ｗWｗdjdoc点netｂiqugedjdoc点netｉｎfo以你目前的实力，和两名修为差不多的龙类魂师修炼，也还可以djdoc点net再多了，你就要无法分心了djdoc点net这和吸收魂灵是一样的djdoc点net精神力越强，你才能同时做越多的事情，承受越多的精神冲击djdoc点net因为引导这部分力量融入体内，是要依靠精神力的djdoc点net就算你的精神力达到极高的层次，共同修炼的魂师也会有限djdoc点net”

唐舞麟挠挠头，修炼，果然没有捷径可取啊！不过，就算如此，和王金玺一起修炼还是会提升自己的修炼速度，总是好事djdoc点net对王金玺也是如此，他修炼的提升比自己还多呢djdoc点net

舞长空道：“你们的寝室我会调整一下，唐舞麟，你可以用一根蓝银草来保持和他的连接，各自在自己寝室冥想不会有问题djdoc点net从今晚开始你们就这么做，有什么变化和不同的感觉就来找我djdoc点net”

“好djdoc点net”两人同时答应一声，舞长空离开去洗漱了djdoc点net

“我也走了djdoc点net”唐舞麟向王金玺挥挥手djdoc点net

“等一下djdoc点net”王金玺叫住他djdoc点net

“怎么了？”唐舞麟疑惑的看向他djdoc点net

王金玺脸色怪异的道：“我还有一种感觉忘记跟舞老师说了djdoc点net和你一起修炼之后，不知道为什么，现在我觉得看着你顺延了一些djdoc点net这算不算特殊感觉？”

唐舞麟哈哈一笑，道：“这算什么特殊感觉？我们一起修炼，你有额外提升，你当然会看我更顺眼一些了djdoc点net走啦！”一边说着，他向王金玺摆了摆手，回自己宿舍去了djdoc点net

无论是他还是王金玺，都没有注意到，当唐舞麟离开的时候，王金玺额头上闪过一抹淡淡的金色光纹，纹路非常淡，但和唐舞麟身上出现的金色纹路却有异曲同工之妙djdoc点net

唐舞麟的心情是非常不错的，这会儿时间还早，洗漱过后，他再次来到c场上跑步djdoc点net

能够通过相辅相成修炼改善自己和王金玺之间的关系总是好事djdoc点net毕竟大家是同班同学，未来五年多还要在一起修炼呢djdoc点net

正跑着，一道熟悉的身影飘然上了跑道djdoc点net是她……

欧阳紫馨也看到了唐舞麟，朝他挥了挥手，就径自跑了起来djdoc点net

这次，唐舞麟并没有去接近她，只是按照自己的节奏在跑，远远的看着她那充满青春活力的身影在c场上奔跑djdoc点net

他很享受这种感觉，欣赏美的事物，更能让人心情愉悦，不是吗？

跑步、吃饭、上课！

唐舞麟走进教室的时候，其他四人都已经在了，没办法，他吃得太多，吃饭时间自然而然的就比别人要长一些djdoc点net

自从吸收了金龙王第一层封印的力量之后，唐舞麟的饭量不减反增，现在已经成为学院一道亮丽的奇异风景了djdoc点net

零班学员免费提供甲餐，这是唐舞麟加入领班之后最有幸福感的事情了djdoc点net他每天的饭量也让龙恒旭为之头疼djdoc点net但唐舞麟在升班赛最后一场的优异表现，又让他不得不忍耐下来djdoc点net总不能不让人家吃饱吧？

“今天去传灵塔djdoc点net”除了讲课的时候之外，舞长空的话语总是那么简洁djdoc点net

去传灵塔？干什么？他们都没到需要魂灵的时候啊？

五人心中都有些疑惑，但舞长空并没有要解释的意思，只是宣布而已djdoc点net

上课的时间离开学院，这种感觉对学生来说是奇异而有优越感的djdoc点net零班五人都或多或少的有点这样的感觉djdoc点net

舞长空一边走一边说道：“从今天开始，以后每周你们会有一天进入传灵塔升灵台修炼的机会djdoc点net要珍惜这个机会djdoc点net这是学院特意拨款为你们争取到的djdoc点net”

升灵台？那是什么？唐舞麟心下疑惑djdoc点net

古月也是和他类似的表情，但张扬子、王金玺和谢邂却都流露出了一脸惊讶之色djdoc点net

谢邂赞叹道：“学院好大的手笔啊！看来，加入零班真的是非常正确的选择！”

唐舞麟低声问道：“升灵台是什么？”

谢邂吃惊的看着他，道：“升灵台你都不知道？那可是个好地方啊！”

唐舞麟道：“快说，我真不知道djdoc点net”

谢邂道：“在咱们斗罗大陆的传灵塔之中，只有大城市才有具备升灵台的可能djdoc点net大陆一共有十八个升灵台，那是咱们魂师修炼的最好地方djdoc点net”

“升灵台是传灵塔一手打造出来，提供给魂师们历练的场所djdoc点net用来提升魂师个人实力djdoc点net并且在其中感受上古时代魂师世界魅力的地方djdoc点net升灵台的原理我不太清楚，反正听说最初建造的时候，参与的封号斗罗超过十位djdoc点net而且动用了大量顶尖的科研人员，为此，传灵塔付出了相当大的代价djdoc点net最终完成了升灵台的建造djdoc点net”

“升灵台最初建造的时候，目的主要是为了传灵塔近一步研究人造魂灵，希望能够通过升灵台来提升人造魂灵层次，从而拥有制造出更强大魂灵的能力djdoc点net但后来，试验只是一部分成功了，升灵台对于提升魂灵层次虽然有帮助，但帮助却并不那么明显，有很大的不确定性djdoc点net”

“传灵塔投入了那么大，当然不能白白浪费了djdoc点net又经过了一系列开发，升灵台就变成了一个独特的地方djdoc点net简单来说，那是集中了整个大陆最巅峰魂导器和魂师以及研究人员心血结晶的地方djdoc点net魂师进入升灵台，就像是进入到另一个空间之中djdoc点net但会受到升灵台本身的保护，危险程度不大，却能够在里面和魂兽战斗，提升自己的实战经验djdoc点net一些运气特别好的魂师，甚至还可以将自己的魂灵在升灵台中完善，达到升灵效果djdoc点net具体的情况我也不清楚了，这些都是我听说的，还从来没有真正进去过djdoc点net”

听他这么一说，唐舞麟心中顿时产生出强烈的好奇感，升灵台能够提升魂灵？

“提升魂灵是怎么提升？”唐舞麟问道djdoc点net

谢邂道：“很简单啊！我们的魂灵也好，过去直接吸收魂兽的魂环也罢，其威能和评价，都是根据魂兽修炼年限而定的djdoc点net提升魂灵，就是提升魂灵的修炼年限djdoc点net说起来，你的魂灵只有十年级别，提升的几率倒是不小djdoc点net要是能长期在升灵台中修炼，提升机会还是不小的djdoc点net总要提升到百年才行吧djdoc点net不过，听说越是高级的魂灵，在升灵台中生灵的可能性就越小djdoc点net”

唐舞麟震惊了，同时心也热了djdoc点net如果能够把自己的金光提升到百年，蓝银草自然也会水涨船高的提升啊！

自己虽然拥有金龙王血脉，可蓝银草才是自己实打实的武魂，金光提升后，自己的魂技也会变强吧djdoc点net百年魂灵也能够赋予两个魂技，就不需要在修炼到二十级的时候再买一个魂灵了djdoc点net节约精神力，也节约钱djdoc点net毕竟，自己还要留着钱购买领悟突破封印djdoc点net

“进入升灵台，都需要什么条件啊？”

“两个条件，钱和名额！”谢邂嘿嘿笑道djdoc点net

一听要钱，唐舞麟心中顿时觉得一阵酸爽，魂师修炼之道果然是和金钱分不开的啊！幸好自己有锻造这门技术，否则的话，还真不知道要如何坚持djdoc点net

“要多少钱？”

谢邂道：“升灵台也分层次，初级升灵台大约每次进入要缴纳五十万联邦币，但更为贵重的是名额djdoc点net每一座升灵台，初级层次的，每个月准入名额就只有一千个djdoc点net相对于现在全大陆至少超过一百万总量的魂师，这对比可想而知了djdoc点net中级升灵台和高级升灵台的名额更少djdoc点net因为要消耗的资源更大，需要的金钱也是几何倍数的提升djdoc点net”

求、求、求收藏！嘿嘿djdoc点net新的高c就要来啦！(未完待续djdoc点net如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力djdoc点net手机用户请到m.阅读djdoc点net)

【第一百二十一章 东海传灵塔】

?“所以说，学院这次是大手笔啊！”谢邂一脸赞叹的道：“想要拿到名额可并不简单ylqxs☆cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo很多名额都是被大家族或者是大势力内定的ylqxs☆cc看来，咱们学院还真是有不少底蕴呢ylqxs☆cc我估计，要是韦小枫知道我们竟然能够进入升灵台修炼，一定会悔得肠子都青了吧ylqxs☆cc”

张扬子回头瞪了谢邂一眼，“你怎么那么多废话？”

谢邂冷哼一声，“不服吗？升灵台里面可以随便交手，到时候你试试ylqxs☆cc”

张扬子眼中寒光闪烁，还要再说什么，却被王金玺按住了肩膀ylqxs☆cc张扬子抬头看向他，王金玺向他摇了摇头ylqxs☆cc

他这是怎么了？张扬子心下有些疑惑，这几天王金玺就一直有些神不守舍似的，他隐约知道应该是和当出唐舞麟对他的武魂压制有关，但是，都这么长时间了，难道说，他还没有恢复过来不成？

东海城传灵塔可远远不是当初唐舞麟所在的傲来城所能相比ylqxs☆cc作为传灵塔组织的十八大分塔之一，这十八座大型传灵塔也被称为十八天柱ylqxs☆cc

从很远的地方就能看到这座传灵塔，它的高度足有上百层，超过四百米，哪怕是在高楼林立的东海城之中，也是地标性建筑ylqxs☆cc

传灵塔基座呈献为八角形，占地面积极广，每向上十层，会向内收窄，一直到顶端尖塔ylqxs☆cc輸入網址：heiyaпge觀看醉心张節

只是从外观看，就能感受到它恢弘至极的气势ylqxs☆cc

分塔都已经是如此了，传灵塔总部，那座号称天灵塔的地方，又将是怎样的巨大啊？

唐舞麟听人说过，传灵塔总部坐落在大陆核心区域的史莱克城之中，而史莱克城，更是整个联邦的核心城市之一ylqxs☆cc与西边的联邦总部明城是大陆上唯二的巨型城市ylqxs☆cc

学院显然是早有安排，当他们延着台阶走到大门前时，教导主任龙恒旭已经等在那里了ylqxs☆cc

看到舞长空带着他们到来，龙恒旭快步迎上，“舞老师ylqxs☆cc”

“龙主任ylqxs☆cc”简单的打着招呼，舞长空依旧是面无表情ylqxs☆cc

龙恒旭道：“你们跟我来吧ylqxs☆cc”

走进传灵塔一层，首先就被金碧辉煌的内部装饰所震撼ylqxs☆cc地面是暗金色的石材铺就，上面有着炫丽的天然纹理，一根根巨大的石柱支撑起高达数十米的穹顶，更让人赞叹的是这些石柱以及穹顶上瑰丽的彩色壁画ylqxs☆cc

这些壁画金碧辉煌，上面有景色、有人物，似乎在记录着一个故事ylqxs☆cc

舞长空道：“壁画记录着初代传灵塔塔主，一代传奇魂师，也是魂灵发明者，灵冰斗罗当初如何带领人类魂师对抗魂兽兽潮的故事ylqxs☆cc这里的壁画只是一部分，集中十八座传灵塔分塔，能够将故事完整ylqxs☆cc传灵塔总部的笔画，则记载着灵冰斗罗大战最强魂兽兽神帝天的场景ylqxs☆cc正是那次大战之后，灵冰斗罗就此消失，再也没有出现过ylqxs☆cc但是，据传说，最终获胜的是灵冰斗罗，因为从那之后，兽神金眼黑龙王帝天也同样没有再出现ylqxs☆cc”

虽然只是听舞长空讲述，但唐舞麟还是有种目眩神迷的感觉ylqxs☆cc他能够清楚的感受到壁画上呈现出来的那副恢宏浩瀚ylqxs☆cc兽潮中，那一只只巨大的魂兽，恐怖之极的气息，而挡在它们面前的，是一座巨大的城市ylqxs☆cc

在城市上空，悬浮着一道身影，他的双眸特别明亮，在他身体周围，悬浮着数道身影，有绝色白衣女子，角色绿衣女子，在他肩膀上还有一朵如同冰花一般的存在，还有一头巨熊，一只巨大的白色虫子，在他们的拱卫下，那青年身上围绕着一个个光彩奇异的魂环ylqxs☆cc

这就是灵冰斗罗啊！

很小的时候，唐舞麟就听说过他的传说，灵冰斗罗霍雨浩，也有传说说他原本是当时星罗帝国白虎公爵之子，所以其实应该叫戴雨浩才对ylqxs☆cc

他是万年前的一代翘楚，从一名普通的少年，加入传奇的史莱克学院，一步步成为顶级强者，威震大陆ylqxs☆cc根据传说，他最有可能是突破了人类的界限，前往神界，最终成神了ylqxs☆cc

因为，在他失踪后，他的妻子也同样失踪了ylqxs☆cc

唐舞麟的目光很自然的向那壁画中灵冰斗罗身边看去，顿时一眼就注意到了另一道光彩照人的身影ylqxs☆cc

巨大的一双蝶翼在背后张开，散发着强烈而璀璨的光彩，绝美的容颜，就在灵冰斗罗身侧，尽管在他们旁边你还有其他伙伴，但是，每个人的目光都会不自觉的被他们两人所吸引ylqxs☆cc

“龙蝶斗罗唐舞桐，灵冰斗罗霍雨浩的妻子ylqxs☆cc舞麟，你看，灵冰斗罗的妻子真美啊！据说也是实力极其强大，和灵冰斗罗拥有强大的武魂融合技，能够溶为一体，化为超强的存在ylqxs☆cc在那个时代，乃是最强大的ylqxs☆cc”谢邂一脸仰慕的看着壁画ylqxs☆cc

“唐舞桐，倒是和舞麟的名字很像呢ylqxs☆cc”古月的声音中多了几分奇异，“而且，你们发现没有，舞麟似乎和那个唐舞桐长得有点像啊！尤其是眼睛ylqxs☆cc”

谢邂道：“不像吧？人家龙蝶斗罗的眼睛和头发都是粉蓝色的，舞麟却都是黑色的ylqxs☆cc那里像了？”

听着他们的对话，唐舞麟自己心中也有了些奇异的感觉，看着龙蝶斗罗唐舞麟，他心中真的产生了几分亲近的感觉ylqxs☆cc

自嘲的摇摇头，和龙蝶斗罗相比，自己算什么？应该是因为名字有点像，所以才会有这种感觉的吧ylqxs☆cc

“好了，走吧ylqxs☆cc”龙恒旭的声音将五名学员唤醒，他笑道：“第一次来到十八天柱的时候，我也有和你们同样的好奇感，后来来得多了，这种感觉也就淡化了ylqxs☆cc不过，每一座十八天柱的壁画都特别值得欣赏ylqxs☆cc”

舞长空道：“收敛心神，稍候进入升灵台，你们能依靠的就只有自己了ylqxs☆cc”

唐舞麟惊讶的道：“老师，您不跟我们一起进入吗？”

舞长空道：“初级升灵台，四环以下魂师才能够进入其中ylqxs☆cc”

龙恒旭点了点头，道：“但你们放心，我们会在外面关注你们的情况，一旦有危险，你们要自己主动撤离，回来ylqxs☆cc稍候会给你们讲解注意事项ylqxs☆cc”

在龙恒旭和舞长空的带领下，众人走进一个电梯，电梯并不是上行，而是下行ylqxs☆cc

微弱的失重感告诉他们，他们正在不断的深入地底，至于地底多深，就无从判断了ylqxs☆cc

传灵塔不愧是大陆第一组织，拥有最为雄厚的实力和财力，这样的工程，耗资绝对说得上是天文数字了ylqxs☆cc

电梯没有数字，但足足用了三分钟之后，才停下来ylqxs☆cc

走出电梯，外面是一个宽阔的大厅，大厅有十几名工作人员ylqxs☆cc后面则是一条条金属结构的通道ylqxs☆cc

龙恒旭拿出一张样式奇特的卡片，递给其中一名工作人员ylqxs☆cc工作人员也不吭声，只是做出一个请的手势，就带着他们朝着其中一条甬道走去ylqxs☆cc

甬道前行数十米，又进入一个电梯ylqxs☆cc继续下行，这次只是十几秒，电梯就停了下来ylqxs☆cc再次出现时，他们发现，自己已经在一个圆形的房间之中ylqxs☆cc

房间内依旧全都是金属结构，但墙壁上悬挂着一圈巨大的魂导屏幕，屏幕上闪烁着各种影像，看上去，全都是绿色的世界，像是丛林的样子ylqxs☆cc

工作人员转过身道：“进入初级升灵台一共五个名额，时间不限，当你们无法承受其中危险时，按动自己的求救信号器，就会回到这里ylqxs☆cc下面我说一下注意事项ylqxs☆cc”

求收藏、求、求ylqxs☆cc(未完待续ylqxs☆cc)

【第一百二十二章 进入】

?“升灵台乃是我们传灵塔用了上千年的时间，凭借着无数积累、底蕴，耗费了近乎全部资源打造而成的guomin● cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo它本身就可以称之为是另一个世界，其中运用了大量的空间科技手段guomin● cc所以，你们首先要注意的就是，升灵台并不是一个完全虚拟的世界，而是有一半虚拟，一半真实guomin● cc因为很多虚拟的数据需要依靠真实反馈来进行guomin● cc初级升灵台在其中，算是纯粹虚拟的一部分，因此，你们的生命并不会被威胁到guomin● cc”

“在升灵台之中，你们可以做任何事情，但核心要做的事，就是生存，努力的生存下去guomin● cc生存下去的时间越长，你们在这个过程中得到的好处也就越多guomin● cc”

“第二，你们也不要认为里面就绝对安全，不需要为自己的生命担心，虽然只是你们的脑波接入，但是，一旦出现受到巨大刺激的情况，还是有可能会因为脑波受到冲击太大而出现危险的guomin● cc所以，一旦感觉到超出了自己承受范围，立刻按动求救信号器，脱离升灵台guomin● cc明白了吗？”

“明白guomin● cc”唐舞麟五人赶忙说道guomin● cc

工作人员点点头，“更多的，你们就在里面自己体会吧guomin● cc今天是你们第一次进入，或许不会时间太长guomin● cc但是，应该会给你们留下深刻印象，孩子们，做好心理准备，记住，遇到任何情况都不要慌乱guomin● cc魂兽并不可怕，只要你们应对得当guomin● cc”

听完工作人员的讲述，五名少年、少女都有些跃跃欲试的感觉guomin● cc尤其是第一次听说升灵台的唐舞麟和古月，更是兴奋莫名guomin● cc

脑波接入？那又是怎样的感觉呢？

工作人员按动按钮，五个金属柜子从旁边的墙壁中缓缓划出，这些柜子是横向的，里面是个凹槽，正好是人形模样，看上去倒是有点像棺材的模样guomin● cc

“都躺进去guomin● cc”

五人依言躺入其中，金属的冰冷令他们的精神更加集中了几分guomin● cc

一个个仪器吸盘从周围冒出，迅速贴合在他们身上一些部位，严丝合缝guomin● cc

“要开始了，你们做好准备guomin● cc全身放松就可以了guomin● cc稍候在扫描的时候，会有些许不适guomin● cc忍一下就会过去guomin● cc”

这是唐舞麟五人听到工作人员的最后话语，五个金属柜子缓缓滑入原本的墙壁位置，他们眼前也变成一片黑暗guomin● cc

唐舞麟只觉得一阵阵酥麻的感觉同时从四肢百骸传来，似乎有什么东西在不断的通过自己身体似的，体内魂力和血脉受到刺激，自行产生出波动，那酥麻感也开始变得越来越强，令他整个人都麻痹了似的guomin● cc

这点痛苦对于刚刚承受了突破封印时痛苦不久的唐舞麟来说，并没有太大影响，反而有些昏昏欲睡guomin● cc

不知道过了多长时间，突然，他感觉到自己的身体猛地一震，下意识的从半昏睡状态中清醒过来时，赫然发现，自己的周围已经完全亮了起来guomin● cc

金属箱子没有了，原本的酥麻感也已是荡然无存guomin● cc只是在他手背上，多了一个金属仪器似的东西，上面有一个鲜明的红色按钮guomin● cc

求救信号器？

这里是？

唐舞麟被震撼了，虽然之前听谢邂讲述之后，他已经对升灵台有了初步印象，但真正进入其中后，他才深刻的明白，传灵塔组织研究出的升灵台究竟有多么震撼guomin● cc

在他身边的，是一株株粗大的树木，身前是大片的灌木，根本就没有路，感觉上，就像是进入了一片原始森林似的guomin● cc

更为奇异的是，他对自己的感觉极为真实，轻轻的捏了一下自己的面颊，有痛感存在guomin● cc周围的一切触摸起来，也完全都是真实的guomin● cc

天啊！这升灵台也太神奇了吧guomin● cc

唐舞麟心中充满赞叹，他还从来没有体会过这样的感觉，神奇！

在短暂的惊奇之后，唐舞麟渐渐稳定下心神，他本来就要比同龄人心态沉稳得多，自幼的锻造练习可不是白费的guomin● cc

他下意识的看了一下自己的双手，储物的手环和戒指都在，也就是说，现实中的一切，都被带入到了这里guomin● cc同时运转了一下自己的血脉之力guomin● cc右臂上，也同样浮现出淡淡的金色鳞片guomin● cc

一切，都与现实中一模一样guomin● cc

双手同时抬起，两道银光闪过，一对千锻沉银锤已经落入掌中guomin● cc以他的力量，现在这对锻造锤已经没有什么沉重感了，但握着它们，唐舞麟还是会感觉特别实在guomin● cc

他没有轻举妄动，从之前那工作人员的话语中他就听得出，这个升灵台内可不是一个安全的地方，应该是非常危险的guomin● cc随时有可能遭遇敌人guomin● cc这才符合舞老师所说的实战训练guomin● cc

那么，自己要做的就是坚持更长时间，小心一些总是没错的guomin● cc

想到这里，唐舞麟首先蹲了下来，默默的感受周围的一切guomin● cc他的精神力已经进入到灵通境了，对于外界的感应比以前要强得多guomin● cc

这是一个充满生命气息的地方，这是唐舞麟的第一感受guomin● cc这才是真正的原始森林啊！在联邦中，还真的有这样的原始森林吗？伴随着人类的不断采伐，原始森林已经越来越少了guomin● cc据说，曾经的大陆第一森林星斗大森林，现在只剩下不到原本百分之一的面积guomin● cc

原来，原始森林是这么美，空气是如此清新guomin● cc这种感觉真的是太棒了guomin● cc

眼中闪烁着兴奋的光芒，唐舞麟突然有种奇妙的感觉，就像是回到了傲来城，回到了自己家旁的小公园之中guomin● cc

那时候，他在小公园里感受着周围的蓝银草气息，从而魂力修为更快提升，并且最终突破十级，成为一名正式魂师guomin● cc

而眼前这个地方，生命气息不知道要比自己家里的小公园浓郁多少倍guomin● cc灌木丛中，紧贴地面的也同样是蓝银草啊！只不过，这里的蓝银草要比自己见过的蓝银草都茁壮的多，一般蓝银草很难长过十五厘米，而这里的蓝银草却至少都有三十厘米高，几乎漫过了他的小腿guomin● cc

从蹲下到坐下，唐舞麟轻轻的抚摸着自己身体周围的蓝银草，同时，他下意识的释放出了自己的武魂，一根根蓝银草藤蔓悄然逸散而出，钻入周围的蓝银草草丛之中guomin● cc

刹那间，他对那种充满生命气息的感受又增强了许多guomin● cc周围的一切，都充斥着生命的欢呼与喜悦，寂静的大森林，浓浓的生命气息，让他很自然的就沉浸于其中guomin● cc

……

传灵塔初级升灵台五号区guomin● cc

“他在干什么？”龙恒旭指着一个屏幕上，坐在地上闭上双眼，享受的靠在背后树干上的唐舞麟，嘴角牵动了一下guomin● cc

他怎么看，都觉得这孩子是在睡觉啊！多么难得的升灵台修炼机会，他竟然在睡觉？

舞长空道：“他像是在体悟，别忘了，他的武魂是蓝银草guomin● cc现实世界中，已经很少有如此茂盛的蓝银草了，他像是在感受着什么，你看，从他掌心处在向外释放他自己的武魂guomin● cc”

龙恒旭恍然道：“这模拟出来的星斗大森林，确实是很适合植物系魂师修炼guomin● cc这孩子悟性真是不错guomin● cc”

舞长空认同的点了点头guomin● cc

在零班的五名学员中，唐舞麟决不是最出色的，他既没有谢邂的双生武魂，也没有张扬子和王金玺的武魂融合技，更没有古月那神乎其技的元素掌控guomin● cc但是，舞长空却非常看重这个孩子――

嗯，今晚零点有加更哦guomin● cc爱你们！

【第一百二十三章 倒霉的张扬子】

?唐舞麟给舞长空的感觉很奇异，就像是一块璞玉bqg47○ cc笔、趣、阁wwwbqg47○ ccbiqugebqg47○ ccinfo看上去，他的修炼速度并不怎么快，但舞长空却明显能够感受到，这孩子的成长速度却是五人之中最快的一个bqg47○ cc

刚刚入学的时候，他和其他人的差距都是鸿沟级别的，可是，这才几个月的时间，他就已经可以成为战斗力不输给其他人的存在bqg47○ cc尤其是他那坚韧的性格，出色的悟性，还有精神力，都是可造之材bqg47○ cc如果他那神秘的血脉之力能够被不断激发，不断的成长，那么，或许这五个孩子之中，未来最优秀的反而会是他了bqg47○ cc

……

张扬子全身一震，脚踏实地bqg47○ cc他吃惊的看着周围的一切bqg47○ cc

这是，森林？

但是，在这生命气息的刺激下，他发现，自己的魂力运转速度明显比平时要强盛一些bqg47○ cc

要随时准备战斗才行bqg47○ cc

几乎是毫不犹豫的，张扬子就释放出了自己的武魂bqg47○ cc一双黑色翅膀从背后张开bqg47○ cc

他的武魂是暗黑幻魔鹰，一种相当强大的存在bqg47○ cc所以，实际上他和王金玺的武魂融合技，应该被称之为暗黑鹰龙才对，只不过，他们的修为太弱，还不能让武魂融合技真正完成，这才被唐舞麟迅速击溃bqg47○ cc

对此，张扬子其实是非常不服气的bqg47○ cc他从来都不认为bqg47○ cc自己会弱于唐舞麟bqg47○ cc那场升班赛，他觉得自己根本就没有发挥出应有的实力就输掉了，简直是再憋屈不过bqg47○ cc

哼！别让我遇到你们三个任何一个bqg47○ cc

一边想着，张扬子背后鹰翼拍动，身体顿时向上攀升数米，双手抓在树干上，飞速向上攀爬bqg47○ cc在他看来，先占领制高点bqg47○ cc观察一下周围的情况，是最好的选择bqg47○ cc

尤其是，如果能够找到王金玺，那就再好不过了bqg47○ cc他跟王金玺在一起的时候，两人的实力都会因为对方而有所上升bqg47○ cc

他双手前端生出鹰爪，带动着自己的身体很快就到了树顶bqg47○ cc从这高达数十米的大树向下俯瞰，果然能够看到很远的地方bqg47○ cc

他选择的这株大树是先前最为高大的，当他从树顶处朝着远方看去的时候，顿时被眼前的一切震撼了bqg47○ cc

那是一望无际的绿色海洋，连绵起伏bqg47○ cc一眼望不到尽头bqg47○ cc天清云淡，绿色无边无际bqg47○ cc巨大的树冠，给人一种难以形容的生命感，似乎，在这个世界中，拥有着无穷无尽的生命bqg47○ cc

这真的是，太逼真了啊！

他以前也知道升灵台，但因为自身实力还不是太强，年纪又小，虽然家里条件也能够支持，但还是没有来过bqg47○ cc

“咦，那是什么？”张扬子朝着天空看去bqg47○ cc

一只青色大鸟在空中翱翔，然后突然双翼收敛，朝着他这边飞了过来bqg47○ cc

很漂亮的大鸟啊！张扬子心中一动，同时，心中也升起一丝骄傲bqg47○ cc实战的机会，这么快就来了bqg47○ cc那就试试这里的魂兽有多强bqg47○ cc

两圈魂环同时在脚下升起，他的魂灵暗魔鹰也随之出现在肩头bqg47○ cc张扬子双脚在树干上用力一蹬，借助树干传来的反弹之力升空而起，背后一双鹰翼张开，同时第二魂环光芒闪亮bqg47○ cc

第二魂技，鹰击长空bqg47○ cc

他直接发动的就是自己的最强魂技bqg47○ cc这个魂技在升班赛中他都没来得及用出来，为了配合王金玺，能够控制好整个团队，他自己的实力没发挥完全，这些天来心里的憋屈可想而知bqg47○ cc

这会儿进入升灵台，他首先想做的就是发泄一下bqg47○ cc

全身散发出强盛的黑色光芒，整个身影都变得虚幻起来，背后翅膀骤然变大，他的速度也在瞬间提升了三倍有余，肩膀上的暗魔鹰迅速化为一道暗影融入到他体内，刹那间，张扬子身上迸发出了极其强盛的气势，就像是一道黑色箭矢一般，冲向了那只青色大鸟bqg47○ cc

嘹亮的鹰鸣声，也随之响彻整个天空bqg47○ cc

鹰击长空，凭借着对他自身速度和力量的提升，将自身全部能力转化为单体攻击，攻击力非常强悍bqg47○ cc是撞击型舍身技，张扬子一直认为，在同级别之中，自己这个魂技堪称无敌bqg47○ cc一次攻击，就要消耗他自身超过百分之五十的魂力之多bqg47○ cc

当然，这个判断在见过唐舞麟的金龙爪之后淡化了许多，毕竟，金龙爪展现出的力量实在是太可怕了，他这个又是近身攻击，自然会非常受到影响bqg47○ cc

眼看着，双方近了bqg47○ cc

那青色大鸟似乎也被突如其来的张扬子吓了一跳bqg47○ cc原本收敛的双翼重新张开，双翼同时挥动bqg47○ cc两道巨大无比的青色风刃顿时扇出，交替着朝着张扬子射去bqg47○ cc

与此同时，那青色大鸟口中还发出一声尖锐的鸣叫，似乎是在示威似的bqg47○ cc

“轰！”黑色与青色在空中碰撞，两道青色风刃被同时击溃，但张扬子的冲势也随之减缓，张开双翼，重新出现在半空之中bqg47○ cc

不好！张扬子心中暗叫一声bqg47○ cc他的能力还不足以支持双翼飞行，只有在鹰击长空状态下能够做到短暂飞行而已，现在一击被对方化解，在空中顿时落入被动bqg47○ cc

双翼张开，迅速向下方滑翔而去，他很聪明，那青色大鸟翼展超过五米，在他看来，只要自己钻入树林之中，对方就很难追击了才对bqg47○ cc

但是，就在下一刻，他已是脸色惨变bqg47○ cc

一道道青色身影从附近的树冠中钻出，张开双翼，一道道如同车轮大小的青色风刃从四面八方朝着他攒射而来bqg47○ cc一只只相同的青色大鸟，也随之出现在他周围bqg47○ cc

怎么会这样？这是张扬子在拍下手背上求救信号器之前的第一反应bqg47○ cc在这一刹那，他突然明白为什么传灵塔那位工作人员最后看他们的目光眼含深意了bqg47○ cc

眼前一黑，周围都陷入了平静之中bqg47○ cc所有的攻击消失不见，紧接着，他只觉得全身一凉，光线重新出现bqg47○ cc

“起来吧bqg47○ cc”龙恒旭没好气的声音响起bqg47○ cc

张扬子有些茫然的坐起身，这才发现，自己已经回到了传灵塔升灵台内的房间之中bqg47○ cc

房间内的大屏幕正在转换着一幅幅图像，张扬子顿时明白自己是第一个出来的，脸顿时涨的通红bqg47○ cc有些尴尬的从金属柜子中爬出bqg47○ cc

舞长空并没有说什么，指了指旁边的椅子，示意他坐下bqg47○ cc

张扬子深吸口气，平复了一下自己的心绪，大脑多少有些昏沉，这应该是进入升灵台的后遗症bqg47○ cc先前发生的一切，也重新回到了记忆之中bqg47○ cc

他目光突然一动，正好看到一个屏幕上一只只青色大鸟正在空中翱翔的场面，它们似乎在寻觅着什么，这、这不是自己先前所在的地方吗？

屏幕中，青色大鸟不下百只，在空中显得遮云蔽日，一声声嘹亮的鸣叫中，远处还有更多青色大鸟出现bqg47○ cc

吞咽了一口唾液，张扬子顿时意识到，这些青色大鸟们正是在找自己啊！如果这不是虚幻的，而是真实世界，恐怕就算有十个自己也已经挂了吧bqg47○ cc

龙恒旭只是瞪了他一眼，就继续去看其他屏幕了，而舞长空也并没有一句责备的话bqg47○ cc

实战经验，总是要自己体悟才能记忆最深刻bqg47○ cc

张扬子很快就进入了思索之中，除了尴尬之外，他眼神中更强烈的是兴奋bqg47○ cc他发现，自己已经喜欢上进入升灵台的感觉了，在那里，实在是太真实了bqg47○ cc下一次，自己一定能够在其中生存很长时间才对――

12点加更哦bqg47○ cc明天三更，以感谢书友们的支持bqg47○ cc(未完待续bqg47○ cc)

【第一百二十四章 谢邂的升灵台之旅】

谢邂小心翼翼的在树林中变换着身形，借助周围的各种树木隐藏自身bqgog★cc笔？趣？阁ｗWｗbqgog★ccｂiqugebqgog★ccｉｎfo和张扬子相比，他要小心了不少bqgog★cc因为从小听说过很多有关于升灵台内魂兽森林的故事bqgog★cc他知道，在这里，到处都充斥着危险，一不小心，就会葬身于此bqgog★cc

但是，同样的，危险也代表着机遇，如果能够顺利击杀魂兽的话，就会感受一些能量反馈，对自己的魂灵会有好处bqgog★cc

他的魂灵本身就是一种特殊存在，是传灵塔自己制造出来的金属魂灵，附加在光龙匕和影龙匕上bqgog★cc没有人知道的是，他所附加的金属魂灵是变异的bqgog★cc但和唐舞麟的小金光变异成残次品不同，他的金属魂灵是良性变异，只需要一份精神力，就可以吸收二位一体的两个魂灵bqgog★cc

当初，这个只有百年的魂灵，他家里花费了千年魂灵的代价才买下来bqgog★cc所以，他的光龙匕和影龙匕，同时受到这个魂灵的附加，在前两个魂技上，同时覆盖bqgog★cc

谢邂的双生武魂，实际上从某种意义上来说，和真正的双生武魂相比是要弱一些的bqgog★cc因为光龙匕和影龙匕同源，二者差别不大，也就起不到相辅相成的过程bqgog★cc只是一加一等于二的提升bqgog★cc其中最显著的特点就在于，他的修为达到瓶颈之后，必须两个武魂都附加魂环才能继续修炼，而不像真正的双生武魂，可以只给一个武魂附加魂环，另外一个武魂可以等到未来修为高了再附加bqgog★cc

当然，这个秘密也就只有他自己和家里人才知道bqgog★cc

谢邂的第一魂灵无疑是和他极其契合的，但谢邂也明白，这样的魂灵未来不可能再找到了bqgog★cc他的精神力并不如何优秀，他的双生武魂在初期是优势，但到了未来，如果不能将精神力提升到很高的程度，反而会制约他的发展bqgog★cc因为他很难承受足以支撑两柄龙匕的魂灵bqgog★cc

升灵台，就是他的出路之一，他现在最想做的，就是提升自己的金属魂灵品质，如果金属魂灵能够达到千年级别的紫色，就可以再多附加一个魂环给他bqgog★cc万年级别的黑色，又可以多附加一个魂环bqgog★cc

魂师吸收的魂灵数量越少，消耗的精神力也就越少bqgog★cc而且，别忘了，一旦魂灵品质提升，他的魂环品质也会随之提升，是最好的增强自身的方法bqgog★cc

所以，谢邂对升灵台的期待，也是所有人之中最高的bqgog★cc

进入森林已经有一会儿了，他还没有碰到魂兽，脚下尽可能不发出声音，就连呼吸也控制的较为微弱，谢邂仔细的观察着周围bqgog★cc等待有魂兽出现bqgog★cc

最好是落单的魂兽，击杀一个，对自己的魂灵就会有一丝好处bqgog★cc

谢邂眼中光芒闪烁，眼底深处蕴含的光彩是紧张而兴奋的bqgog★cc

“嗯？”突然，他感觉到自己身体周围突然有些异样bqgog★cc

几乎是毫不犹豫的，他猛的朝着前方扑去，直接趴在地上bqgog★cc

十几道光束几乎是紧贴着他的后背掠过bqgog★cc谢邂腰部发力，宛如鲤鱼打挺一般弹身而起bqgog★cc

这攻击……

他骇然看到，一株大树上裂开了十几只眼睛，每一只眼睛都闪烁着猩红的光彩，那攻击，正是从它而来bqgog★cc

植物系魂兽，猩红魔树bqgog★cc

不好，这玩意儿是群居的bqgog★cc

相比于张扬子，谢邂的魂兽知识要丰富得多，至少不至于认不出魂兽就冒然发动攻击bqgog★cc

根本没有要战斗的意思，脚尖点地，猛的朝着一旁扑倒，一个翻滚，人已经弹起，朝着远处就跑bqgog★cc

果然，他才刚刚发力，背后一株株大树就睁开了他们猩红的眼睛，一道道射线飞速射出，覆盖了大片区域，他只要再慢一点，就必然会被这些光线所覆盖，结果可想而知bqgog★cc

好险、好险！

谢邂的呼吸明显有些急促bqgog★cc

“吱吱！”一声尖叫响起，紧接着，一道黄色影子直奔谢邂的方向抽击过来bqgog★cc

谢邂赶忙脚下停顿，同时光龙匕划出，光龙刃释放bqgog★cc朝着对方切去，同时自己也是改变方向bqgog★cc

那条如同鞭子一般的黄色影子在空中一晃，竟然轻而易举的避开了光龙刃的攻击，紧接着，一只身长超过两尺的巨大老鼠就从地上跳了起来，那黄色影子竟然是它的尾巴，尾巴一甩，这次竟是如同标枪一般朝着谢邂当胸刺来bqgog★cc

身长两尺，长尾鼠，这是百年级别的bqgog★cc百年长尾鼠bqgog★cc

谢邂不惊反喜，因为他知道，这是一种单独生存的魂兽，战斗力很强，平时以昆虫为食物，但也不介意有大型肉食bqgog★cc其尾巴多变，攻击非常凶悍bqgog★cc同时还有着一口铁齿钢牙bqgog★cc能够啃噬稀有金属bqgog★cc

右脚一踹身边树干，谢邂的身体猛地弹起，光龙刃再次挥动，又是一道光刃朝着那长尾鼠斩去，与此同时，他左手轻微的晃动了一下，不着痕迹bqgog★cc

长尾鼠刺出的长尾略微偏转了一下方向，正好刺中在光龙刃正中央，在它尾巴的尖端，隐约有一道白光闪过bqgog★cc

光龙刃竟然直接被从中央刨开成两半，正好从它身体两侧掠过bqgog★cc它的速度奇快，弹跳力也是超强，眼看着就要追上谢邂了bqgog★cc

正在这时，长尾鼠突然惨叫一声，身上迸发出一道血光，肥硕的身体直接横飞了出去bqgog★cc

谢邂哪会放过这样的好机会，双脚在树干上一踹，身体在空中高速旋转，以光龙匕为起点，犹如尖锥一般，追上了跌落的长尾鼠bqgog★cc

刹那间，长尾鼠的身体顿时被那光龙风暴吞噬，血光崩现bqgog★cc

谢邂几乎和长尾鼠的身体同时落地bqgog★cc一团若有若无的光芒从百年长尾鼠身上漂荡而出，落在谢邂身上，他手中的光龙匕光芒微微一闪，谢邂脸上流露出一丝喜色，却不敢停留，迅速朝着一个方向跑去bqgog★cc

这可是魂兽森林，血腥味儿是最容易引来其他魂兽的，尤其是肉食类的魂兽bqgog★cc

他能够在如此短时间内击杀长尾鼠，自然是影龙匕偷袭的功劳bqgog★cc

第二次发出光龙刃的时候，本来就只是掩饰了，影龙刃悄无声息的斩出，奇效之下，再加上早有准备的光龙风暴，这才一举毙敌bqgog★cc长尾鼠擅长的是速度和攻击，防御并不怎么样，这才被谢邂一击得手bqgog★cc

“轰、轰、轰！”谢邂才跑出不远，突然，大地传来低沉的轰鸣声bqgog★cc

谢邂呆了呆，这声音，怎么听着那么恐怖？

……

王金玺靠在一棵大树上，大口、大口的喘息着，他身体膨胀开的骨架正在缓缓收敛bqgog★cc

他刚刚经历了一场恶战bqgog★cc进入魂兽森林后，他很快就遇到了一群十年青风狼，这种魂兽本身战斗力并不太强，但胜在速度快，而且数量多bqgog★cc

王金玺遇到的，足有二十几只，如果不是他有孤魂转化这种物理攻击防御超强的能力，恐怕也坚持不下来bqgog★cc

不过，青风狼因为只是十年魂兽，并没有带给他魂灵多少增幅bqgog★cc他的魂灵，是一种名为骨灵的存在，和谢邂的金属魂灵一样，也是直接融入武魂之中的bqgog★cc

魂力就剩下不到四成了，体力更是下降严重，他必须要休息、休息才行bqgog★cc

他并没有看到的是，树枝上，一个庞大的身影正缓缓朝着他落下bqgog★cc

天色怎么有点暗了？王金玺心中突然觉得有些奇怪，他下意识的抬头向空中看去bqgog★cc骇然看到，一张人脸正朝着他飞速落下bqgog★cc

那是一张女人的脸庞，看上去非常漂亮，只是，她张开着嘴，露出着狰狞的獠牙bqgog★cc更令王金玺毛骨悚然的是，这张人脸，是长在一只巨大蜘蛛的肚子上啊！――

新的一周，求收藏、求推荐票、求月票bqgog★cc高潮来啦！

【第一百二十五章 百年魔蛛和千年魂兽】

?人面魔蛛，这是有魂兽杀手之称的人面魔蛛，顶级的强大魂兽agtle· com笔％趣％阁ｑｕ百年级别就能和普通千年层次的魂兽交手agtle· com

根本没有任何犹豫，王金玺一个懒驴打滚就扑了出去agtle· com就算是完好状态，他都没可能打得过对方，跟别说现在修为不足，体力大幅度下降了agtle· com只有逃跑，才有一线生机agtle· com

“噗！”全身一紧，王金玺只觉得自己全身被什么东西缠住了，尽管他力量很大，被缠住后也无法挣脱agtle· com

此时，他就算是想要去拍求救信号器也做不到了agtle· com

森冷的气息，伴随着“悉悉索索”的声音传来，下一刻，他突然感觉到全身多处剧痛，然后冰冷、麻木，以及发自内心的颤栗迅速传遍全身agtle· com

……

“准备急救agtle· com”传灵塔工作人员急声叫道agtle· com

十几名身穿白衣的工作人员飞快的冲了进来，其中一人将一个针管刺入王金玺脖子，把其中半管液体推送其中agtle· com

“又是人面魔蛛？”

“是啊！这玩意太凶悍了，就算是拍信号器都来不及，这孩子的运气可真差agtle· com”

一群白衣人快速的忙碌起来，舞长空和龙恒旭也都等在周围agtle· com

足足十几分钟后，为首的白衣人才松了口气，“不错，这孩子的意志力很强agtle· com没问题了agtle· com让他睡一会儿agtle· com待会儿醒过来就没事了agtle· com”

说完这句话agtle· com白衣人们鱼贯而出，就像是从来都没有发生过什么似的agtle· com

张扬子在一旁早就已经看呆了agtle· com这……，这究竟是怎么回事？

“舞老师，龙主任，金玺他这是怎么了？升灵台不是虚拟的吗？他怎么会……”张扬子看着脸色苍白的王金玺，一种强烈的恐惧感瞬间取代了先前内心的亢奋agtle· com

传灵塔的工作人员道：“我说过，升灵台是虚拟，但某种程度也是现实agtle· com在里面agtle· com你们的一切感知都和现实中一模一样agtle· com所以，受到伤害的时候，感知也是如此agtle· com譬如，你在里面如果被那些青色大鸟用风刃分尸了，那就会感受到被分尸的感觉agtle· com那种感觉极为真实，对你的精神意志会产生很大的冲击agtle· com”

“简单来说agtle· com如果将一个人的眼睛蒙上，切开他的手腕，让他感受到自己手腕在滴血agtle· com然后在旁边模拟出滴血的声音agtle· com等他伤口自行闭合，不再流血的时候，他却一直听到滴血的声音agtle· com他的大脑就会自行告诉自己，他已经死了agtle· com然后agtle· com他就会真的死亡agtle· com升灵台也同样会出现这样的问题agtle· com尤其是对于你们这些新手来说agtle· com等你们的精神力足够强大之后，受到的影响会逐渐变小agtle· com但是，那时估计你们也已经进不了初级升灵台了，而是要进入中级升灵台agtle· com那就又是另一番感受agtle· com中级升灵台，嘿嘿agtle· com”

听他这么一说，张扬子的脸色顿时变得更加难看了，恐惧丝毫未减，也就是说，这升灵台是真有可能导致死亡的啊！

……

古月漫步在茂密的大森林之中，她的眼神有些恍惚，周围茂密的森林，清新的空气，无不让她有种恍若隔世般的感觉agtle· com

真的是好美，好喜欢这种感觉啊！

传灵塔创造的升灵台，简直是奇迹agtle· com

她一直向森林深处走去，在行走的过程中，她也遇到了几只魂兽，但这些魂兽都不强agtle· com被她强大的元素掌控击杀agtle· com击溃之后的魂兽，都会带给她一些若有若无的光影波动agtle· com

每次感受到这些光影，古月眼中的惊讶就会增加一分agtle· com

她和唐舞麟，是五个人之中对升灵台知道最少的agtle· com

正向前走着，突然间，前方树丛一动，紧接着，一个高大的身影就出现在古月的视野之中agtle· com

那是一只身形高大的巨熊，足有三米高，全身都覆盖着棕黄色的毛发，一双手掌特别巨大，眼睛也是亮晶晶的黄色agtle· com

看到古月，它顿时口中发出一声咆哮，飞也似的扑了上去agtle· com

……

“千年，出现千年魂兽了agtle· com要不要提醒她传送出来？”工作人员看向舞长空agtle· com

“再看看agtle· com”舞长空紧紧的盯视着屏幕agtle· com

千年晶体熊agtle· com这可是十分罕见的魂兽，哪怕是在上古时代也很少出现agtle· com

这千年晶体熊和恐爪熊是一个种类，变异后出现的agtle· com但它是弱化变异agtle· com变异之后，实力反而不如恐爪熊许多agtle· com

可它也拥有一个特殊的能力，凡是被它攻击的对手，都会身体出现结晶化，再次攻击后，直接粉碎agtle· com

只有强悍的魂力，才能抵抗结晶化，并且将被攻击到的地方迅速切除，才能避免自身损伤agtle· com

不过，晶体熊也有弱点，那就是它们只能近战，没有任何远程攻击的能力agtle· com

古月在五人之中，论个体实力是最强的，虽然她还不是两环，但元素掌控的能力非常出色，又擅长空间元素掌控，论闪避，就算是谢邂，也未必比得上她agtle· com

越是在压力之下，魂师越是容易成长agtle· com舞长空一直深信这一点，他也想看看，在这只千年晶体熊的威胁下，自己的唯一一名女学员究竟能够达到怎样的程度agtle· com

正如舞长空预料的那样，面对晶体熊的攻击，古月一点都没有慌张agtle· com脚下黄色魂环光芒一闪，她身上的气息就已经变得强盛几分agtle· com

第一魂环技，元素潮汐agtle· com

紧接着，青光一闪，古月的身体变得轻盈起来agtle· com银光一闪，消失在原地，这是空间传送agtle· com

千年晶体熊扑了个空，直接撞倒了一颗大树agtle· com

古月没有正面硬碰，她背对千年晶体熊，掉头就跑agtle· com双手在自己身后挥动，一圈圈青色光芒形成风属性龙卷，并不是攻击晶体熊的，以千年晶体熊的防御，这种程度的龙卷风根本不足以对它造成任何伤害agtle· com

但是，这些风对付树叶却足够了，在狂风吹袭之下，大量的树叶从天而降，遮挡了晶体熊的视线agtle· com古月趁机再次一个空间转移，又一次改变了方向，发足狂奔agtle· com

……

“漂亮，应对的真是机敏，反应也快agtle· com”龙恒旭由衷的赞叹道agtle· com

舞长空也是微微颔首，他更满意的是古月的处变不惊，在遭遇威胁后，判断敌人实力是否是自己能够抗衡的，选择应对方式，选择逃跑路线、逃跑手段agtle· com这些说起来容易，可要在一瞬间完成却是何等艰难agtle· com古月不只是沉稳，而且聪明agtle· com

他扭头看向另一个屏幕，屏幕上有三个光点，分别代表着在升灵台中的剩余三人agtle· com

此时，古月奔跑的方向，正是朝着唐舞麟那边而去agtle· com

“咦！”舞长空轻咦一声，似乎发现了什么agtle· com

……

轰、轰巨响声令谢邂惊醒，而且，他发现这声音越来越近，似乎就在距离自己不愿的地方agtle· com

敢在魂兽森林中制造出如此大的动静，首先就意味着对方的自信agtle· com不敢怠慢，他飞速爬上了旁边的一颗大树，同时收敛气息，静静的等待着agtle· com

这个时候逃跑反而不如以静制动agtle· com先前击杀那只长尾鼠，对他的消耗也不小agtle· com

正在这时，一个硕大的身影出现在了不远处，正飞快的朝着这边狂奔过来，看到它，谢邂不禁心头一紧，因为，这家伙奔跑的方向正是他这边agtle· com

双足着地，身长四米开外，全身覆盖着铁灰色鳞片，额头正中长有独角，这是百年独角龙agtle· com一种非常凶猛的魂兽啊！――

求月票、求推荐票，晚上还有更新哦agtle· com(未完待续agtle· com)

【第一百二十六章 金龙爪发威】

?看到双足独角龙这种凶猛的魂兽，谢邂嘴里不禁有些发干tup99 Θcom笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ今天他所遇到的魂兽，全都是在一些记录上看到的，包括书籍和影像tup99 Θcom

他的记忆力很好，所以清楚的记得，双足独角龙，拥有龙类魂兽血脉，是地龙的一种tup99 Θcom肉体力量非常强，在地龙中也属于名列前茅的存在tup99 Θcom它能够在地形复杂的森林中快速奔行，擅长跳跃、冲撞，虽然没有远程攻击能力，但这家伙有一种不死不休的特殊性格tup99 Θcom一旦确定目标，就会无休止的追逐下去，直到将对方击杀tup99 Θcom

百年独角龙，这什么运气？据说，在上古时代，敏攻系战魂师最怕的就是这种魂兽tup99 Θcom不但速度快，防御和攻击强，而且耐力极好tup99 Θcom

自己才刚刚两环，全盛状态面对它都是力所不补，更不用说现在了tup99 Θcom而且，为什么这家伙就笔直的向我来了？

剧烈的轰响声中，这株需要两人合抱的大树直接断折，谢邂脚尖在树枝上一点，赶忙弹身而起，跳上了另一棵大树，同时心中产生一个疑问，这家伙只有两条后腿粗壮，前肢看起来很弱，应该不会爬树吧？

希望是美好的，现实却是残酷的tup99 Θcom独角龙撞断一棵大树后，立刻转身朝着谢邂落脚的地方冲了过来，这次它没有再撞击，而是猛的跳了起来tup99 Θcom竟然直接跳的和谢邂齐平tup99 Θcom一张嘴tup99 Θcom直奔谢邂咬了上去tup99 Θcom

金色光刃斩出，在独角龙头上厚实的鳞甲处留下了一道深入一厘米左右的白痕，却没能将它斩落，谢邂无奈之下，只能再次跳起，跳向另一棵大树tup99 Θcom

独角龙硕大的身体异常灵活，巨大的后肢在树干上一撑，居然直奔谢邂追了过来tup99 Θcom速度之快tup99 Θcom比谢邂丝毫不差tup99 Θcom

不愧是敏攻系战魂师的克星啊！

谢邂不敢硬碰，他知道，自己的光龙风暴撞上去估计也是送死，这独角龙的防御太强悍了，甚至可以媲美铁甲龙，但身体却更加灵活tup99 Θcom

他匆忙的逃窜着，独角龙却是锲而不舍，不断的接近tup99 Θcom谢邂的魂力和体力都在不断的消耗tup99 Θcom

难道说，自己只能按下求援信号器了吗？谢邂心中充满了不甘，这可是自己第一次来到升灵台啊！就这么结束了不成？

“吼！”百年独角龙怒吼一声tup99 Θcom震耳欲聋的声浪令谢邂脚下略微慢了一步，背后tup99 Θcom恐怖的劲风瞬间冲击而上，眼看着就要撞上他的后背了tup99 Θcom

谢邂一闭眼，抬手拍向救援器tup99 Θcom他可不想体会骨断筋折的感觉tup99 Θcom

正在这时，突然，腰上一紧，紧接着，他的身体就横向飞了出去，独角龙“砰”的一声，又撞断了一棵树，却并没有撞击在她身上tup99 Θcom

这种被拉拽的感觉谢邂实在是太熟悉了，心中大喜之下，拍向救援信号器的手顿时停在了空中tup99 Θcom

独角龙锲而不舍，转身继续追向他tup99 Θcom正在这时，一团银光从谢邂身边飞掠而出，同时一声大喝响起tup99 Θcom

“滚！”

爆喝声中，独角龙身体猛地一滞，就像是感受到什么恐怖的气息似的，然后那团银光就狠狠的砸在了它头上tup99 Θcom

“砰！”身长超过三米，自身力量极为强悍的独角龙硬是被砸了个趔趄，在地上打了个滚，才重新站起来tup99 Θcom

刚刚那看似一下碰撞，但实际上却是三下重击，它晃了一下头，才朝着那个银光射来的方向看去tup99 Θcom

唐舞麟收回蓝银草，向谢邂问道：“没事吧？”他就在附近不远处，先前正是被独角龙沉重的脚步声惊醒，也是爬到树上，看到了谢邂被攻击的一幕tup99 Θcom

说起来，谢邂运气很好，唐舞麟在进入奇异的冥想状态后，竟然对周围的植物产生了亲近感，而谢邂这边传来的动静，让唐舞麟感受到有植物的排斥之意，隐约觉得，似乎是人类受到植物排斥，所以才能适时赶过来tup99 Θcom

“没事tup99 Θcom”谢邂喘息着，刚刚真是生死一线啊！他背后此时已经冒出大量的汗水，“小心，独角龙一向执着，认准了目标是不会轻易放过的tup99 Θcom”

唐舞麟笑道：“你忘了，我最不怕的就是龙类魂兽，我就跟它比比力量好了tup99 Θcom”一边说着，他的右臂已经浮现出金色鳞片，身上龙威徐徐散发而出tup99 Θcom

以百年独角龙暴虐的性格，本来早就应该冲上来了，但是，唐舞麟身上散发出的气息却令它犹豫tup99 Θcom

后爪不断的在地上刨动着，似乎在等待着什么tup99 Θcom

唐舞麟右手一拉，拴在千锻沉银锤后的蓝银草将先前抛出的沉银锤拉了回来tup99 Θcom双锤在手，他才不怕tup99 Θcom

“我从旁骚扰，正面就靠你了tup99 Θcom”谢邂身形一闪，隐藏到旁边的一棵大树后面，作为敏攻系战魂师，正面可不是他最擅长的tup99 Θcom

百年独角龙终究还是本性占据了上风，略作迟疑后，猛的怒吼一声，朝着唐舞麟就冲了过去tup99 Θcom它刚刚被唐舞麟用千锻沉银锤一下重击，仇恨无疑已经转移了tup99 Θcom

唐舞麟眼中光芒闪烁，一根蓝银草甩出，卷住头顶上方一根树枝，手臂用力一拉，人已经腾空而起tup99 Θcom身在半空，一个前空翻，就到了独角龙头顶上方tup99 Θcom左手沉银锤狠狠的砸向独角龙tup99 Θcom

百年独角龙刚刚吃过亏，知道这沉银锤砸中不好受，大头一偏，同时向上扬起，头上独角直奔唐舞麟身上挑去tup99 Θcom

唐舞麟这种时候可不敢留手，右手金光大放，金龙爪探出，避开独角正面，抓向独角龙头顶tup99 Θcom

在他释放出金龙爪的瞬间，独角龙明显停滞了一下，虽然只是一瞬间，但还是让它的反应减慢tup99 Θcom

论实力，唐舞麟综合下来，魂力也好，身体也好，肯定是不如它的，但金龙王血脉之力却对它多少还是有影响tup99 Θcom

“噗！”独角龙头部厚实的鳞甲也好，坚硬的头骨也罢，在这一瞬间似乎都像纸糊的一般被唐舞麟右手金龙爪贯入tup99 Θcom

百年独角龙庞大的身体仿佛在瞬间失去了支撑，甚至连一声惨叫都没来得及发出，就“噗通”一声栽倒在地tup99 Θcom

一股淡淡的黄色光晕随之涌出，小蛇金光冒出头来，一张嘴，很享受的将那光晕吸入腹中，身上随之荡漾起一层层淡金色光晕，煞是好看tup99 Θcom

金龙爪恢复成手掌模样，唐舞麟看了看自己的手，心中同样满是不可思议tup99 Θcom当金龙爪接触到独角龙身体的时候，他分明感觉到独角龙的头部就像是豆腐似的，一点阻滞感都没有tup99 Θcom看来，自己对龙类魂兽也好，龙类武魂也罢，确实都有克制作用tup99 Θcom不然的话，这么一头强大的魂兽，想要战胜可不是容易的事啊！

左手握拳，向独角龙头上捶击了一下tup99 Θcom闷响声中，独角龙尸体被砸出数米，但反震力也令唐舞麟的左手隐隐作痛tup99 Θcom

果然，金龙爪的特效确实是与众不同的，还要多加试验，才能更好的知道它的全部作用tup99 Θcom

不过，就是刚刚施展金龙爪短短的数秒时间，唐舞麟自身魂力就已经消耗了超过三成tup99 Θcom这也是金龙爪坑爹的地方，消耗实在是太大了tup99 Θcom如果不是有血脉之力的话，或许自己根本就无法调动这个层次的攻击tup99 Θcom

“猛啊你！”谢邂走过来，脸上满是震惊之色，他刚刚还被百年独角龙追的上天无门，转眼间这大家伙就毙命在了唐舞麟手中――

升灵体系是我为斗罗三全新创造出来的，后面还会有其他体系tup99 Θcom大家慢慢看，我慢慢写，努力写的精彩，以回报大家这么多年的支持tup99 Θcom(未完待续tup99 Θcom)

【第一百二十七章 三英战晶熊】

?“这要是真正的魂兽，你直接就能吸收一个百年魂环了lsxs8 ◎cc笔×趣×阁ｗｗｗlsxs8 ◎ccｂｉｑｕｇｅlsxs8 ◎ccｉｎｆｏ了不得lsxs8 ◎cc”谢邂向唐舞麟竖起大拇指lsxs8 ◎cc

唐舞麟道：“如果不是龙类魂兽的话，恐怕就没这么容易对付了lsxs8 ◎cc”

正在这时，突然，一声娇呼响起，“不是龙类的来了，快帮忙lsxs8 ◎cc”

银光一闪，一道身影已经出现在唐舞麟和谢邂侧面不远处，她脚下青光闪烁，飞快的朝着两人这边跑过来lsxs8 ◎cc

在她身后，一声低沉的吼叫声响起，只见一个巨大的身影随之出现lsxs8 ◎cc

“我去，晶体熊，这么大个……”谢邂一下就看直了眼睛lsxs8 ◎cc唐舞麟也是吃了一惊lsxs8 ◎cc

千年晶体熊就像是一座推土机一般，所过之处灌木瞬间倒地，小一点的树木也是遭了秧，而且，被它撞中，树木还会有晶体覆盖，然后破碎成齑粉，绝对说得上是气势*人lsxs8 ◎cc

又是银光一闪，古月已经到了他们两人身前，她的俏脸有些苍白，分明是魂力消耗过度的状态，只是一闪身，就躲到了唐舞麟身后lsxs8 ◎cc

唐舞麟吞咽了一口脱y，他本能的就感觉到，眼前这个大家伙比先前的百年独角龙可要强悍的多了lsxs8 ◎cc

他猛的蹲下身体，双手抓住独角龙的尸体，双膀用力，竟然就那么硬生生的将百年独角龙举了起来lsxs8 ◎cc

右臂上金色鳞片光华流转，唐舞麟大喝一声，直接将独角龙巨大的尸体朝着千年晶体熊扔了过去lsxs8 ◎cc

……

“我去，这力量，疯了吧lsxs8 ◎cc”龙恒旭看着屏幕上抛出千年晶体熊的唐舞麟，眼睛都已经直了lsxs8 ◎cc

这会儿，王金玺也已经从昏迷中清醒过来，只是脸色依旧惨白，他只觉得自己体内仿佛始终有被蜘蛛腿进进出出的森寒感，那种感觉，令他不断的颤抖，后遗症比之前的张扬子要厉害得多lsxs8 ◎cc

张扬子看着唐舞麟击杀百年独角龙的时候lsxs8 ◎cc眼睛就已经直了lsxs8 ◎cc因为他知道，就算自己的武魂再优秀，对魂技自信十足，也没有任何把握能够击溃那样的存在lsxs8 ◎cc他甚至觉得lsxs8 ◎cc自己根本就破不了百年独角龙的防御lsxs8 ◎cc

更不用说后面出来的这个大家伙了lsxs8 ◎cc

唐舞麟一爪就抓死了百年独角龙，他那金色的手爪要是落在自己身上，又会是怎样恐怖的景象啊！

太可怕了，简直是太可怕了lsxs8 ◎cc

在测试的时候，唐舞麟的力量还只是数据lsxs8 ◎cc而此时此刻，他所展现出来的，却是更加直接lsxs8 ◎cc

那么巨大的独角龙，硬是被他抛飞了出去，几千公斤的力量果然不是随便说说的lsxs8 ◎cc

他们三个，能够对付得了那千年的魂兽吗？张扬子也不禁紧张起来，在这个时候，他心中对唐舞麟三人的恨意已经降低了许多，看着他们面对那强大的魂兽，反而有几分同仇敌忾的感觉lsxs8 ◎cc

……

“吼！”面对抛飞过来的独角龙尸体lsxs8 ◎cc千年晶体熊伸出一双巨大的熊掌，直接抓住了独角龙的一双后肢，能够清楚的看到，暗黄色的晶体从独角龙后肢向上蔓延，很快就蔓延了半个身体lsxs8 ◎cc千年晶体熊猛的低下熊头，将手中独角龙尸体撞了上去lsxs8 ◎cc

“砰！”百年独角龙尸体的后半段瞬间被撞碎，化为无数晶体块散落在地lsxs8 ◎cc

“我去，好猛lsxs8 ◎cc古月你做了什么？怎么招惹了这种东西lsxs8 ◎cc好像初级升灵台最强的魂兽就是千年层次的lsxs8 ◎cc”谢邂一边说着，人已经朝着旁边飞腾而起，手握双龙匕lsxs8 ◎cc作出随时偷袭的准备lsxs8 ◎cc

古月喘息着道：“谁招惹它了？是它招惹我好不好？”

他们两人在说话，唐舞麟可没有说话的时间，双手之中两柄沉银锤在蓝银草的缠绕下同时飞了出去，砸向晶体熊的头部lsxs8 ◎cc

这大家伙可不好对付啊！它或许没有独角龙灵活lsxs8 ◎cc也没有那么快的速度，但是，它的攻击、防御，无疑是百年独角龙远远无法比拟的lsxs8 ◎cc

千年魂兽，这就是千年魂兽吗？在上古时代，能够出产紫色魂环的千年魂兽啊！

此时的唐舞麟lsxs8 ◎cc心中并没有任何怯懦，反而充满了战意lsxs8 ◎cc这毕竟是在升灵台之中，他们随时都可以脱离战场，还有什么比这样的实战更过瘾的呢？现实世界中，他还从未见过魂兽，今天，绝对可以说得上是大开眼界了lsxs8 ◎cc

“砰、砰！”晶体熊并不灵敏，也没有闪避的意思，抬起一条手臂，挡住了两柄沉银锤的攻击lsxs8 ◎cc

加起来数百公斤的沉银锤砸在身上的感觉还是不太美妙的，砸的它趔趄了半步lsxs8 ◎cc但是，唐舞麟的连续攻击无疑也激怒了他lsxs8 ◎cc

千年晶体熊身上黄光一闪，已经咆哮着朝着唐舞麟冲了过去lsxs8 ◎cc

唐舞麟高喊道：“你们两个分开，退的远一些lsxs8 ◎cc谢邂，这种魂兽的要害在什么地方？”虽然他也学过相关的魂兽知识，但在这方面，无疑谢邂更强，他从小受到过这方面的严格教育lsxs8 ◎cc

“晶体熊铜皮铁骨，它的弱点在颈后，那个地方是它较为脆弱的lsxs8 ◎cc中枢神经也在那里lsxs8 ◎cc”

“明白了lsxs8 ◎cc”唐舞麟一拉蓝银草，自己的身体也是迅速腾起，避开了千年晶体熊的扑击lsxs8 ◎cc

有弱点就好办，毕竟，这家伙并不算太过灵活lsxs8 ◎cc他有金龙爪强悍的攻击，或许，真的可以呢？

反正这是升灵台啊！在这种地方如果不做实验的话，那还能在什么地方测试自己的金龙爪？

“你们吸引它的注意，我找机会给它致命一击lsxs8 ◎cc”唐舞麟身在空中叫道lsxs8 ◎cc

千年晶体熊扑了个空，但它的智慧显然要超过了百年独角龙，右掌在旁边一捞，就拔出了一株小树，直接朝着空中的唐舞麟扔去lsxs8 ◎cc

沉银锤已经收回到手中，唐舞麟双锤一分，小树破碎，但强悍的冲击力也令他在空中荡了起来lsxs8 ◎cc

千年晶体熊直奔他冲了过去，凶悍的张开一对熊掌lsxs8 ◎cc

“噗！”正在这时，一道无形的光刃悍然站在了它脖子上lsxs8 ◎cc晶体熊吃痛，吼叫一声，扭头朝着一旁看去lsxs8 ◎cc

谢邂大叫一声，“笨熊，有本事来啊！”手中光龙匕再次斩出，又是一道光刃飞s而去lsxs8 ◎cc

与此同时，唐舞麟身上青光一闪，身体在空中顿时轻了几分，他一拉蓝银草，人已经借助风元素的帮助腾起lsxs8 ◎cc

十数枚冰锥适时飞来，它们聚集在一起，刚好给了唐舞麟落脚的地方lsxs8 ◎cc唐舞麟在冰锥上一踏，在空中完成了又一次变向lsxs8 ◎cc

脚下光环一闪，一根根蓝银草藤蔓已经是蜂拥而出，缠绕向千年晶体熊的双脚lsxs8 ◎cc

他并不指望自己的蓝银草能够让千年晶体熊停下来被束缚住，只是寄希望于能够稍微减慢它的速度lsxs8 ◎cc

但是，奇异的一幕出现了lsxs8 ◎cc

当蓝银草藤蔓准确的缠绕上千年晶体熊的双脚时，晶体熊下意识的发力，正常情况下，蓝银草应该被直接崩断才对lsxs8 ◎cc可就在这时，唐舞麟的蓝银草上亮起了一道金光，虽然只是持续了一瞬间，但那千年晶体熊却就是没能在第一时间将其崩断lsxs8 ◎cc

这个停顿只有一秒，下一瞬，蓝银草还是断裂开来lsxs8 ◎cc可就是这一秒的时间，却让唐舞麟看到了希望lsxs8 ◎cc

因为，刚刚他的蓝银草在影响到千年晶体熊的时候，他并没有感觉到自己的魂力像以前那样持续消耗，甚至是消耗殆尽lsxs8 ◎cc也就是说，蓝银草和以前不一样了lsxs8 ◎cc伴随着自己吸收金龙王第一道封印的力量进化了，比以前更加坚韧lsxs8 ◎cc

晶体熊一慢，谢邂已经灵活的转身就跑，他的速度爆发开来，可要比用了风元素加速古月更快lsxs8 ◎cc(未完待续lsxs8 ◎cc)

【第一百二十八章 伙伴!】

?与此同时，一枚硕大的火球在晶体熊头部另一侧炸开69sb⊙ cc笔＠趣＠阁ｗWｗ69sb⊙ ccｂｉｑUｇE69sb⊙ ccｉｎｆｏ【风云小说阅】古月也从另一边出手了69sb⊙ cc

三个人，分别在三个不同的方向，顿时让晶体熊暴跳如雷的同时，有些不知道去追谁才好了69sb⊙ cc

“谢邂，攻击它腹部69sb⊙ cc古月，打它眼睛69sb⊙ cc”唐舞麟大叫出声，他手中甩出一条蓝银草，勾住一根树枝，拉拽自己的身体，又一次荡开的同时，已经绕到了晶体熊背后69sb⊙ cc

三人毕竟一起修炼了这么长时间，这点默契还是有的69sb⊙ cc谢邂这时候可不会藏私，身形转换的同时，光龙匕、影龙匕同时挥出，一道有形、一道无形两道刃光同时斩向了千年晶体熊腹部69sb⊙ cc

“噗、噗”两声，晶体熊暴怒，它正不知道该去先对付谁才好呢69sb⊙ cc这一下，可是找到目标了69sb⊙ cc

顿时大踏步的朝着谢邂追去69sb⊙ cc

也就在这时，一团团光彩夺目的火球直奔它眼睛飞s而来69sb⊙ cc火球比之前的那些要小，但却非常多69sb⊙ cc

晶体熊抬起一只熊掌挡在身前，同时略微低下头69sb⊙ cc之前腹部被攻击的时候，它就已经低头几分，此时顿时低的更多了69sb⊙ cc

唐舞麟身体也就在这时荡回，右手千锻沉银锤收回，左手锤护在胸前，右手金光涌动，化为金龙爪，直奔千年晶体熊颈后抓去69sb⊙ cc

成败，在此一举69sb⊙ cc唐舞麟很清楚，自己体内的魂力，就只是够这一次攻击了，如果不能将其抓毙，恐怕自己三人就只能脱离升灵台69sb⊙ cc

刺耳的厉啸声在唐舞麟发动的同时响起，那是一道道青光闪烁的风刃，目标所指，正是千年晶体熊的肚子69sb⊙ cc古月在这时候爆发出了异常强悍的配合，以风刃的呼啸声掩盖着唐舞麟身体掠空发出的声音69sb⊙ cc

以三人九岁的年纪，少而不强的魂技，能够做到这一点，已经是相当不容易了69sb⊙ cc

到了！

唐舞麟大喜过望，右爪落下，毫不犹豫的抓在了千年晶体熊的后颈上69sb⊙ cc

“咔咔”声几乎是瞬间想起，金龙爪的半只手爪抓入脖子，同时粉碎效果产生作用69sb⊙ cc直接抓断了千年晶体熊的颈椎69sb⊙ cc

要知道，唐舞麟全力以赴，单是金龙爪就是数千斤的力量啊！再加上粉碎效果和龙爪本身的锋锐69sb⊙ cc攻击力之强悍，可想而知69sb⊙ cc

但是，唐舞麟也明显发现，攻击千年晶体熊和之前的百年独角龙不同69sb⊙ cc金龙爪对付百年独角龙，根本没有受到什么阻碍就直接深入其中了，但晶体熊表皮的坚韧却起到了很大的防御作用，令他无法完全刺入69sb⊙ cc如果不是凭借着强悍的力量，再加上这个位置正好是千年晶体熊的弱点所在，恐怕他真未必能够一击成功69sb⊙ cc

结束了？

谢邂眼看着千年晶体熊的大头猛的向前一栽，再加上颈椎折断传来的骨折声，他顿时兴奋的跳了起来69sb⊙ cc

以他们三人最强不过两环的实力，能够干掉一只如此强大的魂兽，绝对值得自豪了69sb⊙ cc

但是，也就在这时，千年晶体熊身上突然爆发出一层强烈的黄色光晕69sb⊙ cc

这层光晕覆盖的范围并不算大，只有离体一米左右，但却刚好将唐舞麟笼罩其中69sb⊙ cc

“不――”古月尖叫声响起69sb⊙ cc唐舞麟被黄光覆盖的身体顿时凝结了一层暗黄色晶体，整个人也保持着先前的样子，直接朝着地面坠落69sb⊙ cc

如果以晶体状态落地，脆弱的晶体破碎，唐舞麟瞬间就会支离破碎啊！尽管这是升灵台，可是，身体破碎带来的痛苦，会留下怎样的后遗症啊？甚至真的有可能对他产生永久性创伤69sb⊙ cc

银光一闪，古月出现在他坠落之处下方，双臂抬起，去承接他的身体69sb⊙ cc

变成晶体之后，唐舞麟的体重大大的增加了，更何况，他左手还有千锻沉银锤的重量存在69sb⊙ cc

古月被砸的直接倒地，压在了下面，闷哼声中已经晕了过去69sb⊙ cc但是，她就是凭借着自己的身体，承受了唐舞麟的下砸之力，让他并没有身体破碎69sb⊙ cc

被晶体化之后，只要没有在短时间内身体破碎，晶体化会逐渐消退69sb⊙ cc所以，晶体熊最可怕的地方在于晶体化之后的直接毁灭69sb⊙ cc

窒息，强烈的窒息感，令唐舞麟的意识开始模糊，胸闷的剧烈痛苦让他充满了不适69sb⊙ cc他感受不到外面发生了什么69sb⊙ cc但却惊讶的看到，自己体内仿佛有一道道金色细线因为窒息而出现，连通着自己的身体每一个角落69sb⊙ cc

暗黄色的能量从四肢百骸要涌入自己体内，却被这些金线构成的防御抵挡在外，这金线绝不是魂力，他的魂力在施展了金龙爪之后已经消耗殆尽了69sb⊙ cc随着金线的出现，他的窒息感也得到了一定的缓解69sb⊙ cc

“舞麟，古月！”谢邂狂奔过来，跑到两人身边，他先小心的搬开唐舞麟，把下面的古月拉了出来69sb⊙ cc

古月双眼紧闭，面如金纸，气息微弱69sb⊙ cc刚刚那一砸，显然给她造成了极大的伤害69sb⊙ cc

谢邂看了看周围，略作犹豫之后，一掌拍击在古月手背处的救援信号旗上，古月身体化为一道光芒凭空消失69sb⊙ cc

唐舞麟身体还在晶体化状态中，他想要帮他传送回去都做不到69sb⊙ cc

正在这时，四周的树林中，传来一连串的沙沙声，似乎有什么东西在接近这边，而且数量非常之多69sb⊙ cc

怎么办？舞麟被晶体化，现在无法传送回去，我该怎么办？

谢邂双手紧握光龙匕、影龙匕，出于自身安全考虑，他现在应该第一时间传送离开，毕竟，他的魂力也已经接近枯竭了，但是，如果他走了，被晶体化的唐舞麟就只能一个人在这里69sb⊙ cc

面临这样的抉择，谢邂并没有犹豫，他单膝跪倒在唐舞麟身边，尽可能节省着自己的体力，均匀的呼吸着，眼神中充满了坚定的光芒69sb⊙ cc

伙伴就在身边，这个时候，他怎能独自离开？很小的时候，父亲就告诉他，要做一个顶天立地的男子汉69sb⊙ cc

做一个顶天立地的爷们！

男子汉大丈夫，首先要仗义，面对危险，就算付出生命也不能抛弃伙伴！

有生以来，第一次面对这样的情况，身为初生牛犊的谢邂并没有怯懦，反而感觉到自己体内热血沸腾69sb⊙ cc

一道道暗青色的身影从四面八方缓缓出现，至少有数十之多，那是一只只青色的狼69sb⊙ cc背上毛发呈现为青黑色，黄色的眼睛充满了冰冷与残酷的光芒，一步步缓缓的朝着这边靠近过来69sb⊙ cc

它们并没有首先朝着谢邂这边发起攻击，十几只青狼将半只百年独角龙的尸体拖入树林69sb⊙ cc也有十几只朝着谢邂这边围了上来69sb⊙ cc

青狼，十年魂兽69sb⊙ cc在十年魂兽中，算是攻击力较强的，性格凶悍，群居69sb⊙ cc

强大的青狼能够修炼到百年魂兽程度，它们以食腐为主，说白了，就是魂兽森林之中捡漏的69sb⊙ cc

谢邂双手握着光龙匕和影龙匕护在身前，看着一只只*近的青狼，大声叫道：“这头晶体熊的尸体你们可以带走，但要敢攻击我，就别怪我不客气了69sb⊙ cc”

他也顾不上青狼这种低级魂兽能不能听懂他的话了，反正能拖延一会儿是一会儿，只要能等到唐舞麟身上的晶体化消退，他们就可以逃离了69sb⊙ cc

不过，青狼们对他的兴趣显然要比对千年晶体熊更大一些69sb⊙ cc要么就是听不懂他的话69sb⊙ cc包围圈越来越近了69sb⊙ cc看着那一只只冷酷的眼睛，谢邂明显感觉到自己的心跳有些加速69sb⊙ cc

不能再等了69sb⊙ cc正所谓先下手为强69sb⊙ cc

求收藏、求啦！(未完待续69sb⊙ cc)

【第一百二十九章 升灵台历练结束】

?右手光龙匕闪电般划出，一道光龙刃朝着正面一头青狼斩去，与此同时，谢邂侧身扑出，扑向距离自己最近的一头青狼bqgxj⊙ cc笔＠趣＠阁ｗWｗbqgxj⊙ ccｂｉｑUｇEbqgxj⊙ ccｉｎｆｏ

“噗！”正面青狼的脖子被光龙刃斩出一个大口子，悲鸣一声，鲜血四溅之下倒在地上bqgxj⊙ cc

谢邂的动作异常灵活，他扑向的那头青色巨狼眼看他过来，立刻张嘴喷出一道青色的风刃bqgxj⊙ cc

谢邂在前冲的过程中，身体一歪，避开风刃，上身向后弯折，躲开侧面一直青狼的扑击bqgxj⊙ cc手中光龙匕和影龙匕掠过，飞扑过去的青狼已被开膛破肚，同时他也绕到了正面青狼侧面，手腕一抖，锋锐的影龙匕从其脖子侧面穿过一带，割断了动脉bqgxj⊙ cc顿时，青狼脖子处鲜血狂喷，眼看是不活了bqgxj⊙ cc

从出手袭击到得手，转瞬间三头青狼倒下bqgxj⊙ cc但是，其他青狼的攻击也接踵而至，十几道风刃从不同方向飞射而来bqgxj⊙ cc

谢邂竭尽所能的闪避着，以先前青狼的尸体抵挡，就算如此，背后和左腿，还是各留下了一道伤痕，衣襟瞬间就被染红了bqgxj⊙ cc

“混蛋！”谢邂大叫一声，一个翻滚bqgxj⊙ cc避开了又一道风刃，手中光龙匕和影龙匕挥舞，大战群狼bqgxj⊙ cc

他已经不敢施展魂技了，因为体内剩余的魂力越来越少，左腿受伤，也拖累了他的速度，身上的伤痕越来越多，只是一会儿的工夫，他就已经变成了一个血人bqgxj⊙ cc

战斗的场面只能用惨烈来形容，谢邂每一次斩杀一头青狼，自己身上必然都会出现伤痕bqgxj⊙ cc他全身浴血，却就是不退bqgxj⊙ cc始终围绕在被晶体化的唐舞麟周围，光龙匕、影龙匕上下翻飞bqgxj⊙ cc不顾一切的阻挡着群狼的攻击bqgxj⊙ cc

暗黄色终于渐渐褪去，唐舞麟感知开始恢复的时候，首先闻到的，就是一股强烈的血腥味儿bqgxj⊙ cc

然后他就看到，一个全身已经变成了血红色的身影正在勉励支撑着bqgxj⊙ cc

“呜！”一声狼嚎响起，一只提醒特别巨大的青狼扑向那血色身影bqgxj⊙ cc

“老子跟你拼了！”谢邂的狂吼声终于将唐舞麟震醒bqgxj⊙ cc

光龙匕和影龙匕几乎同时涣散，那巨大的青狼直接将谢邂扑倒在地，宛如利刃一般的巨口，直奔谢邂脖子处咬去bqgxj⊙ cc

“砰！砰！砰！”一道银光闪过，三声轰鸣几乎不分先后的响起，那巨狼悲呼一声，已经被砸的脑浆迸裂bqgxj⊙ cc

意识已经有些模糊的谢邂只觉得有人在自己手背上拍了一下，下一刻，眼前一黑，就什么都不知道了bqgxj⊙ cc

唐舞麟一锤砸死那头扑倒谢邂的青狼，自己眼前也是一阵发花，连场苦战，让他也坚持不住了，看了一眼周围，没有古月的身影，猜想到她已经回归了bqgxj⊙ cc这才反手拍了一下救援信号器，同样是眼前一黑，消失在森林之中bqgxj⊙ cc一道道青色风刃从他刚刚所在的地方掠过，却失去了目标bqgxj⊙ cc

黑暗重新变得明亮，唐舞麟几乎是瞬间从金属柜子中弹身而起，大叫道：“谢邂bqgxj⊙ cc”

周围的光芒有些刺眼，令他下意识的眯起了双眼，扭头四下寻找bqgxj⊙ cc

他看到了张扬子，看到了身体在轻微抽搐着的王金玺，也看到了坐在那里，脸色有些苍白的古月bqgxj⊙ cc还有旁边另一个拉开的金属柜子bqgxj⊙ cc

唐舞麟赶忙冲过去，那柜子，正是先前谢邂进入的啊！

“谢邂，谢邂！”唐舞麟急声呼唤bqgxj⊙ cc

“我、我没事bqgxj⊙ cc还挺疼的bqgxj⊙ cc”谢邂微弱的声音响起，随之睁开了眼睛bqgxj⊙ cc

看到他睁眼，唐舞麟这才松了口气，强烈的疲惫感，以及先前被晶体化带来的窒息感再次传来，脚下一软，一屁股坐倒在地bqgxj⊙ cc

龙恒旭和舞长空站在一旁bqgxj⊙ cc舞长空依旧是面容冷峻，没有任何情绪存在，龙恒旭的眼神中却早已充满了震惊bqgxj⊙ cc

那位传灵塔的工作人员由衷地道：“可造之材，真的是可造之材啊！你们真的确定，这几个孩子就只有九岁吗？”

工作人员的目光有些灼热，尤其是看着唐舞麟、谢邂和古月三人的时候bqgxj⊙ cc

刚刚三人的表现他全都看在眼中bqgxj⊙ cc

最惊艳的无疑就是唐舞麟两次击杀强大魂兽的一幕，他的右手所化金色龙爪显然具备着超越了自身实力的强悍攻击力bqgxj⊙ cc不但击杀了百年双足独角龙，更是连千年晶体熊也毙命在他手下bqgxj⊙ cc如果不是对晶体熊不够了解，最后被反噬晶体化，那场三人默契配合的猎杀可谓完美bqgxj⊙ cc

古月的表现同样令人赞叹，她和唐舞麟的默契配合，每一次元素控制的恰到好处，尤其是同时施展多种元素能力bqgxj⊙ cc最后时刻更是为了唐舞麟能够不受到伤害，用自己的身体承受了近千斤的重砸bqgxj⊙ cc

传灵塔工作人员很清楚，在当时那种情况下，人的大脑是来不及思考这是虚幻还是现实的bqgxj⊙ cc古月能够在第一时间出现在唐舞麟身下，就意味着，哪怕是在现实之中，她也同样会毫不犹豫的那样做bqgxj⊙ cc

这可才是几个只有九岁的孩子啊！他们之间的情谊能够达到如此程度，配合怎能不默契呢？

难怪、难怪东海学院不惜花费重金把他们送过来，他们进入升灵台的时间不算太长，但这一次进入，对他们所产生的作用绝对是极大的bqgxj⊙ cc

最后那个孩子也是如此，为了守护自己的伙伴，在明知不敌的情况下绝不气馁，硬是扛着没有按下求救信号器，一直硬撑到唐舞麟自行解除了晶体化，还是唐舞麟帮他按下按钮，这才脱离战场的bqgxj⊙ cc

要知道，虽然升灵台内确实可以保证生命安全，可在其中战斗受伤的感觉和现实中可没有任何差别bqgxj⊙ cc

谢邂身上至少有数十道伤口，但他却依旧死战不退，始终守护着晶体化的唐舞麟，同时还能做到尽可能在自己被攻击的时候减轻受创程度并且杀伤敌人bqgxj⊙ cc他已经做得非常好了bqgxj⊙ cc

至少在第一次进入升灵台的魂师中，这位传灵塔工作人员几乎没见到过如此优秀的bqgxj⊙ cc更别说，这几个孩子的修为，不过都是一、两环而已bqgxj⊙ cc

舞长空缓步走到五人面前，淡淡的道：“从今天开始，你们五个人，就是一个战斗小队bqgxj⊙ cc队长，唐舞麟，副队长，谢邂bqgxj⊙ cc走bqgxj⊙ cc”

说完，他率先朝着电梯的方向走去bqgxj⊙ cc

五人面面相觑，脸上神色都有些错愕，小队？

王金玺看向唐舞麟，张扬子脸色有些难看，但更多的却是惭愧bqgxj⊙ cc如果说在来这里之前他还有心争强好胜的话，亲眼见证过在升灵台之中出现的一幕幕之后，他现在争胜之心已是荡然无存bqgxj⊙ cc

先不说个人实力如何，单是自己在升灵台之中的应对，就要比人家差多了bqgxj⊙ cc

无论是强势击杀两只强大魂兽的唐舞麟，还是甘愿当垫背的古月或者是为了伙伴死战不退的谢邂，每一个表现都可圈可点，和人家相比，自己和王金玺的表现实在是太差了bqgxj⊙ cc

如果说金玺还是有情可原，毕竟遇到了强大无比的魂兽，那么，自己呢？自己完全就是作死啊！

回去的路上，五个人都依旧沉浸在今天的升灵台之旅中bqgxj⊙ cc有张扬子这样懊悔的，也有唐舞麟这种在心中不断回放整个战斗过程，思考着升灵台内情况的bqgxj⊙ cc

但毫无疑问的是，今天的升灵台初战对于他们来说，都有着不小的刺激bqgxj⊙ cc

唐舞麟感受尤其深刻，这就是和魂兽战斗啊！对抗魂兽的感觉原来是这样的，明知道升灵台内的一切是虚幻的，但却依旧忍不住会产生恐惧，这就是在生死压力下所带来的bqgxj⊙ cc在这种地方进行实战，确实是要比平时练习效果好的太多了bqgxj⊙ cc(未完待续bqgxj⊙ cc)

【第一百三十章 魂灵进化】

?正在这时，唐舞麟突然感觉到，自己身上隐隐有种温热感，温热的感觉是从脊椎传来的，刚开始的时候并不强烈，他自己也没有太强的感觉，但越朝着学院方向走，这种感觉就越明显，温热传遍四肢百骸，异常舒服的同时，也产生出一阵阵倦意席卷而来nepai⊙ cc笔％趣％阁ｑｕ

跟在唐舞麟身边的古月突然发现唐舞麟的身体晃了晃，赶忙一把扶住他，“舞麟，你怎么了？”

“我也不知道，我好困啊！”唐舞麟被她这一扶，就像是触动了开关似的，身体一软，就向下倒去，古月赶忙抱住他，让他倒在自己怀中nepai⊙ cc

舞长空停下脚步，惊讶的回过身来，众人也都发现了这边的不对nepai⊙ cc

身形一闪，舞长空就来到了唐舞麟面前，一把抓住他的手腕nepai⊙ cc

唐舞麟此时已经进入一种昏昏欲睡的状态了，皮肤表面，还有若隐若现的淡淡金色和蓝色闪耀，身上的气息非常不稳定nepai⊙ cc

“这种情况是……”赶过来的龙恒旭看到唐舞麟的样子，不禁想起了一种可能，眼神顿时凝固了nepai⊙ cc

舞长空一拉唐舞麟手臂，将他背在自己背上，“他没事，魂灵进化了nepai⊙ cc”

“啊？”谢邂、古月，再加上张扬子和王金玺，无不目瞪口呆nepai⊙ cc

魂灵进化？

来的路上，谢邂还曾经对唐舞麟说，在升灵台是有可能进化魂灵的，但当时他说的时候，可只是说的那是一种可能啊！升灵台进化魂灵这种事是极其罕见的，就像中彩票似的nepai⊙ cc

进入一次升灵台机会难得，进入其中能够击杀强大魂兽者更是少之又少nepai⊙ cc像他们今天遇到的千年晶体熊，就算是三环巅峰的魂尊级别强者想要战胜也是难上艰难，需要一整个团队七人以上才有可能nepai⊙ cc

在那种情况下，大家都是花了不小代价进入升灵台的，谁获得最后一击的机会还是问题所在nepai⊙ cc同时，就算是完整团队，面对强大魂兽，伤亡的可能也同样是非常大的nepai⊙ cc

舞长空感受到众人震惊的目光，只是道：“他的魂灵先天太弱，进化自然就要容易nepai⊙ cc升灵台的规则，是猎杀一只魂兽，就能够获得其十分之一年份的能量融入到自己的魂环之中nepai⊙ cc有几个魂环，再平摊nepai⊙ cc就是说，你们如果猎杀一只十年魂兽，那么，其一年的修为会融入你们的魂灵，魂灵原本是一百一十年修为，就会变成一百一十一年，什么时候累积到千年，才会进化nepai⊙ cc唐舞麟本身魂灵只是十年，今天击杀百年魂兽一只，就变成了至少二十年，再加上千年魂兽晶体熊，又获得百年nepai⊙ cc而且他只有一个魂环，不会被分摊，所以，他的魂灵才能从十年进化到百年nepai⊙ cc至于你们nepai⊙ cc想要完成魂灵进化，至少要击杀十八、九头千年魂兽才有可能nepai⊙ cc未来，努力吧nepai⊙ cc”

是啊！除了唐舞麟和古月之外，其他人都有两个魂环，等于猎杀一只魂兽，会平摊魂灵年限到二十分之一在每个魂环，虽然也有潜移默化的提升，但想要进化又谈何容易？

在初级升灵台之中，先别说是猎杀十几头千年魂兽了，就算是想要找到这么多千年魂兽都不容易啊！

基数低，原来也有这样的好处nepai⊙ cc

返回学院，舞长空并没有在交代什么，只是让众人自行解散，回宿舍修炼nepai⊙ cc经过了今天的实战，固然需要总结，但唐舞麟此时处于浑浑噩噩的魂灵进化状态，其他人也都需要自行体悟，所以，总结就留在明天好了nepai⊙ cc

唐舞麟也被舞长空送回了宿舍，只不过，舞长空就直接留在了他的宿舍之中nepai⊙ cc

换了别人，舞长空还不会这样做，但唐舞麟不一样，他体内拥有特殊的武魂异变，舞长空要保持对他的观察，以确保他的魂灵在进化过程中不会出现危险nepai⊙ cc

唐舞麟现在的感觉和当时突破封印的时候截然相反，他只觉得自己泡在一汪温暖的池水之中，四肢百骸都暖洋洋的，说不出的舒畅nepai⊙ cc全身的疲惫，精神的疲倦，全都在这股暖意的浸润下渐渐消失无踪nepai⊙ cc

这种感觉实在是太美妙了，美妙的让他完全睁不开眼睛nepai⊙ cc

而他身上那一层柔和的金色光晕也随之渐渐收敛，取而代之的，是柔和的蓝色光晕荡漾nepai⊙ cc

一根根蓝银草，开始从他双手掌心之中钻出，向四周延伸nepai⊙ cc

舞长空捻起一根蓝银草所化藤蔓仔细观察，他眼中立刻闪过一抹惊讶nepai⊙ cc

这还是蓝银草吗？蓝银草的草叶早已化为藤蔓，这是正常情况，粗如手指的藤蔓拥有着相当不错的弹性，让舞长空惊讶的是，他能够清楚的看到蓝银草藤蔓中若隐若现的经络nepai⊙ cc

因为，这些经络根本就是发光的，散发着淡淡的金光，在发光的同时，就让蓝银草散发着柔和的蓝色，就像唐舞麟的身体一样，而经络本身散发出的可不是蓝光，而是淡淡的金光nepai⊙ cc

同时，舞长空还发现，这蓝银草表面似乎还有一些细细的纹理，纹理很模糊，只有在内部经络光芒达到最强的时候才能看到，就像是一些细小的印记，单在观察细微的舞长空眼中，还是可以清楚看到nepai⊙ cc

果然，他体内的血脉还是引起了武魂变异，从现在的情况来看，应该是朝着好的方向在变异的nepai⊙ cc他那金龙爪，已经完全超越了他现阶段的攻击力，就算只能维持很短的时间而且还需要及近距离才能发挥，还是让他的实力有着质的飞跃，只是不知道，他这血脉中的力量还能不能进一步进化了nepai⊙ cc如果可以的话，那就是另一番景象了nepai⊙ cc

正在这时，唐舞麟胸前，一道淡淡的金光闪过，小蛇金光钻了出来，它的身体依旧显得纤细，但体表的淡金色鳞片已经十分显眼了，身长不知道什么时候已经增加到了十厘米左右，围度也大幅度提升，有着接近唐舞麟小指粗细模样了nepai⊙ cc在它的额头正中，有一块鳞片分外明显nepai⊙ cc

和其他鳞片的淡金色不同，这块鳞片是明亮的金色，当它伴随着唐舞麟的呼吸闪烁的时候，每次光芒最明亮的时候，小金光混沌的眼神就会变得清澈一瞬nepai⊙ cc

金光身上散发着淡淡的黄色光晕，再也不是以前那根本连看都看不到的微弱白色了nepai⊙ cc

进化了，果然进化了nepai⊙ cc

百年魂灵！

唐舞麟这个曾经的残次品，终于在他自身血脉的力量和升灵台中的魂兽灵力影响下，进化成为了百年魂灵，也终于有了一些实战的价值nepai⊙ cc

舞长空微微点头，不错，唐舞麟自身的短板得到了一定的弥补，只是不知道，他的魂灵进化后，魂技会产生怎样的变化，能不能让他在这方面有所加强nepai⊙ cc

身为老师，舞长空对于唐舞麟的优缺点看得再清楚不过了nepai⊙ cc

唐舞麟的优点很明显，天生神力，天赋血脉变异的力量，令他能够在同龄人中占据不小的优势nepai⊙ cc

但是，他的劣势也是非常明显的nepai⊙ cc

魂师实力持续提升依靠的还是武魂，武魂不强，终究不能走得太远，身体力量、血脉力量固然有一定作用，但在魂师的历史上，还从未有一位依靠这两者成为真正强大存在的人nepai⊙ cc

唐舞麟想要继续变强，那么，他的武魂就必须要变强，魂灵是武魂的一部分，变强的意义自然也极大――

魂灵进化，这就是升灵的奥妙所在nepai⊙ cc嘿嘿nepai⊙ cc不知道大家是否喜欢nepai⊙ cc

【第一百三十一章 魂灵进化后的缠绕】

?同时，唐舞麟现在在实战之中，武魂已经完全成为了附庸，他的蓝银草起到的控制作用不大，更多的都是当做绳索一般起到一些辅助作用beichuan ◎cc笔×趣×阁ｗｗｗbeichuan ◎ccｂｉｑｕｇｅbeichuan ◎ccｉｎｆｏ零点看书

这些问题舞长空都看得很清楚，但他并没有跟唐舞麟说的过多，因为他很清楚，这孩子的悟性非常好，自己一定会发现的beichuan ◎cc

同时，他也想要看看，等到唐舞麟达到二十级的时候，血脉的力量对武魂会不会产生更多的良性影响beichuan ◎cc

现在看来，不用到二十级，答案就已经有了beichuan ◎cc

如果是这样的话，那么，他的武魂还是很值得期待的beichuan ◎cc

舞长空从来都不认为蓝银草是弱小的武魂，别忘了，在斗罗大陆传说之中，史莱克学院初代史莱克七怪中的最强者，也被誉为人类魂师历史上的最强者，真正被验证成神的那位存在，就是以蓝银草武魂开始的beichuan ◎cc就是凭借蓝银草的帮助，他一步步走向神坛beichuan ◎cc

在过去两万年之中，除了传灵塔创始者，同样也是传奇大能的另一位有可能跨入那个领域之外，还从未有过其他人达到过那个层次beichuan ◎cc

所以，蓝银草，未必就一定弱beichuan ◎cc

唐舞麟身上的光芒开始渐渐收敛了，小金光张了张嘴，像是打了个哈欠，然后一低头，就钻进唐舞麟的身体消失无踪了beichuan ◎cc

进化基本是完成了，唐舞麟身上光芒收敛，陷入沉睡之中beichuan ◎cc

魂灵进化会导致一系列变化，关系到武魂提升，也关系到魂师自身beichuan ◎cc武魂提升必然会导致魂师的整体提升，无论是力量、反应、速度、魂力，还有身体强度，都会有所增加beichuan ◎cc

这个过程需要时间，所以唐舞麟才会如此疲惫beichuan ◎cc

这一觉睡得好香啊！当唐舞麟第二天从睡梦中清醒过来的时候，只觉得一种前所未有的舒畅传遍全身beichuan ◎cc

自从突破金龙王的第一道封印之后，他就始终觉得自己身体涨涨的，直到现在，这种胀痛的感觉才算是彻底消失了beichuan ◎cc而且他惊喜的发现，自己的魂力又提升了一截，虽然还没有到十五级的程度，但比平时修炼还是要快的多了beichuan ◎cc

看来，昨日一战有不小的收获啊！

“醒了？”突兀的声音吓了唐舞麟一跳，他这才发现，在自己宿舍的椅子上，舞长空就盘膝坐在那里beichuan ◎cc

“舞老师，您……”唐舞麟惊讶的看着他，瞬间明白，昨天晚上，一定是舞老师守了自己一夜beichuan ◎cc心中暖意升腾，赶忙从床上下来beichuan ◎cc

舞长空看了看他，道：“洗漱一下去吃饭beichuan ◎cc你的魂灵进化了beichuan ◎cc可以试试魂技有什么变化beichuan ◎cc”说完，他站起身，拍了拍唐舞麟的肩膀，向外走去beichuan ◎cc

魂灵进化？魂灵进化！魂灵进化！

唐舞麟整个人都呆滞了，魂灵一直是他心中的痛，每次和伙伴们切磋的时候，眼看着人家都是百年的黄色魂灵，而自己却只有十年的白色，他怎能不难受？他也是有好胜心的啊！

昨天听谢邂说升灵台有可能提升魂灵品阶，他还没有太过认真，毕竟，这有点太传奇了beichuan ◎cc

可舞老师不会欺骗自己！

光芒一闪，蓝银草武魂调动而出，脚下一圈光环也随之升起beichuan ◎cc

原本的白色消失了，取而代之的，正是一圈闪烁着柔和黄色光晕的魂环啊！

黄色，百年！百年魂环！

小金光钻了出来，依旧是匍匐在唐舞麟的肩膀上，唐舞麟抬起手，金光爬了上去beichuan ◎cc看着它明显的变化，唐舞麟的眼前顿时有些模糊了beichuan ◎cc

曾几何时，自己因为这小金光痛不欲生，三年苦练锻造攒下的钱，就买了一个残次品，那时候，他甚至一度绝望了，是多么坚强的毅力才能让他一直坚持下来啊！时至今日，终于否极泰来，金光不再是废物，它，进化了！百年魂灵beichuan ◎cc这意味着，自己的第二魂技不需要再购买魂环，凭借金光就能够进化成功beichuan ◎cc省下的钱让自己未来购买突破第二道封印的灵物更有把握了beichuan ◎cc

想到这里，唐舞麟长出口气，整个人都有种豁然开朗的感觉beichuan ◎cc

“缠绕！”他低喝一声，一根根蓝银草顿时朝着周围扩张开来，将房间内的桌椅以及一切能够缠绕的东西全缠绕了起来beichuan ◎cc

伴随着魂灵的进化，唐舞麟发现，自己的蓝银草明显变得粗壮了几分，更加坚韧beichuan ◎cc而且，消耗的魂力也更小beichuan ◎cc

在他发动技能的同时，他发现，自己的意识之中似乎出现了一道金色，和小金光一模一样的金色beichuan ◎cc

这是以前所没有的beichuan ◎cc

“金光，这是什么？你……”

没等唐舞麟说完，金光突然一低头，猛的蹿出，攥紧了他释放出的众多蓝银草之中的一根beichuan ◎cc

顿时，那根蓝银草在呼吸之间就变成了淡金色，上面还覆盖着一层细密的鳞片beichuan ◎cc

这是……

魂灵与武魂的融合？是啊！小金光不再是残次品了，它可以帮助我战斗了beichuan ◎cc

唐舞麟拉拽了一下那根金色的蓝银草，顿时发现，它不但比一般的蓝银草坚韧得多，更重要的是，它本身的力量感也比其他蓝银草要强beichuan ◎cc唐舞麟意念所及，这根金色蓝银草似乎就像是他生长出来的肢体一般，其力量之强悍，犹如手臂延伸beichuan ◎cc虽然不可能有右臂释放金龙鳞片时那种强度，但也和左臂的力量相差无几了beichuan ◎cc

这就是百年魂灵啊！这样程度的蓝银草，缠绕无疑变得真的开始有意义了beichuan ◎cc

唐舞麟脸上流露出会心的微笑，猛的欢呼一声，冲出房间beichuan ◎cc

这会儿时间还早，外面的天色才蒙蒙亮，他洗漱之后，就冲到了外面操场上尽情的狂奔起来beichuan ◎cc

进化了，我的魂灵进化了，我和大家一样，都拥有百年魂灵，百年魂环了！

他在自己心中疯狂的呐喊着，任由狂奔带来的疾风吹拂在身上，仿佛正在将所有的阴霾全部吹散beichuan ◎cc

魂灵进化，不只是让他的实力提升了，更是让他的心神也得到了充分的放松，体内魂力运转变得更加顺畅，血脉的力量、武魂的力量，就在这种奇异的状态下潜移默化的融合着beichuan ◎cc

宿舍大门处，欧阳紫馨惊讶的看着这一幕，她看到的，是一个张开双臂以高速狂奔在操场上的少年beichuan ◎cc这一刻的他，充满了疯狂的味道，但又有一种说不出的狂野beichuan ◎cc

他这是怎么了？欧阳紫馨看着他的样子忍不住笑了出来beichuan ◎cc这个小家伙，还挺有意思的嘛beichuan ◎cc

不知道跑了多长时间，知道看见那一道粉色身影进入跑道，唐舞麟的步伐才放慢下来beichuan ◎cc

“学姐，早上好beichuan ◎cc”一改平日的腼腆，唐舞麟主动和欧阳紫馨打了个招呼beichuan ◎cc

他的大眼睛一场明亮，因为狂奔，面颊红红的，充满了青春的活力beichuan ◎cc

“学弟什么事情这么开心啊？”欧阳紫馨好奇的问道beichuan ◎cc

唐舞麟微微一笑，道：“没什么啦，就是修炼有所突破，所以特别高兴beichuan ◎cc”

欧阳紫馨笑眯眯的道：“那不错哦，继续加油beichuan ◎cc嗯，这样才像是孩子的样子嘛，别总是那么沉闷，跟老头子似的，你还不到十岁吧beichuan ◎cc”

孩子？唐舞麟愣了愣，心中突然有种别扭的感觉，原来在她眼中，自己就只是个孩子罢了beichuan ◎cc

天色渐亮，跑的浑身发热，唐舞麟来到食堂大快朵颐beichuan ◎cc甲餐吃起来那种融合能量的感觉就是舒服，在美食的作用下，他心中的一丝郁闷迅速随着美味被消化了beichuan ◎cc好心情是不是也对加速提升修为有帮助呢？――

求推荐票、求月票beichuan ◎cc

【第一百三十二章 总结】

?“说说你们自己对昨天升灵台的感觉wja520 ◎cc笔×趣×阁ｗｗｗwja520 ◎ccｂｉｑｕｇｅwja520 ◎ccｉｎｆｏ”舞长空站在讲台后，淡淡的向教室中的五名学员说道wja520 ◎cc

张扬子今天眼圈有些发黑，显然昨天晚上没睡好wja520 ◎cc王金玺也是如此wja520 ◎cc不一样的是，张扬子是因为郁闷，而王金玺则是做噩梦了，他忘不了被人面魔蛛刺穿身体时那种极致的寒冷，发自灵魂深处的寒冷，那一刻，他真的觉得自己的生命即将终结，那恐怖的感觉，令他难以忘怀wja520 ◎cc

谢邂的脸色也不太好，昨天的浴血奋战，受了那么多伤，当时不觉得，晚上回去一休息，脑海中总是出现一只只青狼朝着自己扑来，根本没办法静下心来冥想，才到半夜，就从床上滚到地上惊醒过来wja520 ◎cc

古月的脸色还算正常，看起来并没有什么不同wja520 ◎cc

唐舞麟是唯一表情亢奋的了，魂灵进化，还有什么比这个更让人开心的呢？

“按照昨天脱离战场的顺序来，张扬子！”看大家都没有主动发言的意思，舞长空直接点名了wja520 ◎cc

“是！”张扬子有些尴尬的答应一声，站起来道：“昨天我的表现简直是糟糕透了wja520 ◎cc舞老师，我错了wja520 ◎cc”

舞长空摆了摆手，“用不着跟我承认错误，命是你自己的wja520 ◎cc你现在还有认错的机会，如果昨天真的是在魂兽森林之中，你现在只是尸体，甚至是尸骨无存wja520 ◎cc说你的感觉wja520 ◎cc对升灵台的，也可以是对你自己的wja520 ◎cc”

张扬子面部肌肉尴尬的抽动了一下，“升灵台的世界太真实了，在里面我根本感觉不到任何虚幻的成份wja520 ◎cc所以，刚进入其中的时候就特别好奇，我爬树是想要看到更远的地方，而且，我的武魂有一定的滑翔能力，我觉得在树顶上我就能够朝着多个方向飞去，同时也能够更好的观察周围的一切wja520 ◎cc”

“所以，刚开始的时候，我没什么错wja520 ◎cc我错在对敌人估计不足，自己又自大这方面wja520 ◎cc没有观察清楚周围的情况，贸然出手，成为了众矢之的，从而被清除出战场wja520 ◎cc”

“下次再去升灵台，我一定格外小心，尽可能的保全自己wja520 ◎cc争取生存更长时间wja520 ◎cc”

说完这些，他重新坐下wja520 ◎cc

舞长空没有评价，转向王金玺，“你呢？”

王金玺苦笑道：“舞老师，我现在别的都记忆的不太深刻，只记得从头顶上方落下的那张脸，然后就是那种仿佛冻结灵魂的冰冷，它们就像是我的梦魇，一直缠绕着我wja520 ◎cc我也不知道下次再遇到会怎么样wja520 ◎cc”

舞长空道：“你现在需要放松心神，过几天会渐渐变好的，你的情况比较特殊，人面魔蛛是极其罕见也是极其强大的魂兽，百年修为就能够猎杀千年魂兽的存在，死在它手上不丢人wja520 ◎cc但你记住，下次再碰到这种魂兽，第一时间按下救援信号器wja520 ◎cc这次，你在升灵台中被它直接击杀是有危险的wja520 ◎cc”

舞老师在安慰人？这可是极其罕见的啊！

“谢谢老师wja520 ◎cc”

舞长空转向古月wja520 ◎cc

古月道：“升灵台是一个很真实的世界，我仿佛真的进入了一片远古的大森林之中，我想，我喜欢那里，非常喜欢wja520 ◎cc战斗中，魂兽很真实，一切都和真的似乎没什么区别wja520 ◎cc”

“就这些？”看到古月重新坐下，舞长空眉头微皱道wja520 ◎cc

古月点了点头wja520 ◎cc

舞长空道：“那你给我解释一下，你是如何找到唐舞麟的？”

古月愣了愣，“或许是碰巧吧wja520 ◎cc”

“碰巧？”舞长空双眼微眯，“谢邂碰上唐舞麟可以说是碰巧，因为他们出现在升灵台内的时候距离本就不远，而且谢邂是杂乱无章的跑到唐舞麟附近的wja520 ◎cc但你不是wja520 ◎cc你距离唐舞麟并不近，当你发现千年晶体熊之后，立刻就认准了方向逃跑，逃跑的方位就是唐舞麟所在位置wja520 ◎cc更让我认为不是凑巧的是，你的逃跑路线会随着唐舞麟的位置变化而调整wja520 ◎cc这就不可能是凑巧了吧wja520 ◎cc”

古月沉默了，唐舞麟也很惊讶的看向她的方向，她能准确的找到自己所在的位置？

昨天的情况他并不完全清楚，但谢邂为他挡住群狼他是看到的，古月怎么离开的就不知道了wja520 ◎cc

“是的，我有一些元素控制的小手段，可以在伙伴们身上附加，能够让我较为清晰的找到他们wja520 ◎cc我觉得和舞麟在一起最安全，所以，才优先选择去找他的wja520 ◎cc”这是古月的解释，听起来略微有些牵强wja520 ◎cc

“好wja520 ◎cc”舞长空却并没有追问，而是转向谢邂，“该你了wja520 ◎cc”

谢邂道：“我也很喜欢那个地方，森林里猎杀魂兽的感觉爽爆了wja520 ◎cc那种环境特别适合我们敏攻系战魂师，如果我的速度能够再快一些的话，生存能力就会更强wja520 ◎cc最后拼杀那些青狼的时候也特别爽wja520 ◎cc我尽量避开要害，能够战斗得更久wja520 ◎cc这种战斗方式我早就学过，但苦于没地方练习，这次我是真的体会过了，避开要害的重要性也明白了许多wja520 ◎cc”

最后轮到了唐舞麟wja520 ◎cc

唐舞麟沉吟了一下，道：“其实，我们这次能够击杀千年晶体熊是很侥幸的，当时的情况，哪怕有一点差错，我们就无法完成wja520 ◎cc森林的感觉很真实，虽然知道是幻境，但深入其中，还是不知不觉的会当成是真实的，尤其是受伤的感觉也很疼痛，和魂兽战斗的真实感对实战提升非常有帮助wja520 ◎cc在这种地方修炼，我想，我们能够成为真正的魂师wja520 ◎cc我觉得，我们未来还要进一步加强配合wja520 ◎cc只有配合默契，才能借助集体的力量来对抗比我们更强的魂兽wja520 ◎cc”

听完了五个人的发言，舞长空点了点头wja520 ◎cc

“这次的升灵台历练，如果让我给你们打分的话，张扬子，零分wja520 ◎cc王金玺，一分wja520 ◎cc古月，五分wja520 ◎cc谢邂，五分wja520 ◎cc唐舞麟，四分wja520 ◎cc”

张扬子对于自己的低分早有预感，王金玺也是一样wja520 ◎cc但当舞长空说唐舞麟只有四分，不如古月和谢邂的时候，众人不禁都流露出了惊讶之色，如果不是他击杀百年独角龙和千年晶体熊的话，恐怕两人都会先战死啊！

“唐舞麟，知道为什么你的评分比他们低吗？”舞长空目光灼灼的看着他wja520 ◎cc

唐舞麟低下头，思考起来wja520 ◎cc听到打分结果的时候，他也是楞了一下，他也觉得自己应该是最高分才是wja520 ◎cc可是，听了舞长空的询问，他再仔细想想，渐渐明白了舞老师的意思wja520 ◎cc

“古月比我分高，是因为她串联了那场合击，是她精妙的元素控制，才让我们最终能够击败晶体熊wja520 ◎cc谢邂的得分高，是因为他为了保护我，拼死挡住群狼wja520 ◎cc”

舞长空道：“不完全对wja520 ◎cc如果不是古月在你化为晶体落地的时候用自己的身体接住了你受到重创，你直接就摔碎了wja520 ◎cc虽然不会在现实中死亡，但你必将承受类似于王金玺这样的痛苦，出现一定的危险wja520 ◎cc所以，如果再算小分的话，古月是最高的wja520 ◎cc至于谢邂，他的得分比你高，不是因为他最后救了你，而是因为，他对魂兽的熟悉程度超过了你wja520 ◎cc你的扣分，是在于，击杀晶体熊的时候被结晶化wja520 ◎cc如果你对晶体熊这种魂兽有所了解的话，就会知道，它在临死之前，会有一次晶体魂力爆发，越是强大的晶体熊，最后爆发的时候，覆盖范围就会越大wja520 ◎cc但显然，你是不知道这一点的，这是知识的匮乏wja520 ◎cc”

求、求wja520 ◎cc(未完待续wja520 ◎cc)

【第一百三十三章 期末考试前】

?“当时的情况下，如果你能够无损的击杀晶体熊，那么，以你们三人的情况，就算面对一群青狼，也有突围而出的机会，也用不着古月和谢邂牺牲自己lak21☆com笔｜趣｜阁ｗｗｗlak21☆comｂｉｑｕｇｅlak21☆comｉｎｆｏ他们的牺牲，全都是因为你lak21☆com”

舞长空的声音听在唐舞麟耳中显得格外冰冷，他万万没想到，原本自己引以为傲的一战，事实上竟然是这样的？

是啊！如果这是真实的战场，就因为自己的失误，导致整个团队的崩溃，队友全都为了自己而死lak21☆com这还能说得上是一场胜利吗？

舞长空淡淡的道：“所以，接下来，你需要加强对魂兽的了解和学习lak21☆com不要以为现在魂兽稀有，这种学习就没用了lak21☆com正好相反的是，了解魂兽特性，对你们将来的修炼会大有好处lak21☆com根据研究显示，人类魂师所拥有的魂技，百分之九十都是曾经的魂兽拥有的lak21☆com多了解魂兽的能力，就相当于多了解你们未来的竞争者lak21☆com同时，也能够让你们在升灵台这个专出顶级强者的地方能够生存更久lak21☆com”

“你们应该已经体会过了，在升灵台之中坚持的时间越长，得到的好处也就越大lak21☆com所以，你们要走的路还很长lak21☆com”

唐舞麟因为魂灵进阶而带来的喜悦已是荡然无存，是啊！因为自己知识的匮乏，而连累伙伴lak21☆com

一想到这里，他心中就有种难以形容的痛苦lak21☆com古月、谢邂为了自己而死啊！

“今天上午的内容，就讲你们昨天遇到的这些魂兽，以及它们在不同修为层次的能力以及特殊性lak21☆com”舞长空淡淡的说道lak21☆com

唐舞麟突然觉得身上一冷，下意识的向旁边看去，看到的是古月向自己点了点头lak21☆com

脖子上，一滴冰水滑落，顿时让他机灵灵打了个寒颤，整个人也完全清醒过来lak21☆com

“谢谢lak21☆com”唐舞麟轻声向古月说道lak21☆com

“叫我干嘛？”谢邂探过头来lak21☆com

经过了升灵台之旅，五人的学习认真程度比之前就像加了增幅魂技一般，变得极为认真lak21☆com根本不需要舞长空催促什么，就连张扬子也放下了对唐舞麟三人的敌视，五人开始努力学习、努力修炼lak21☆com

到了晚上，唐舞麟开始尝试和王金玺配合修炼，以蓝银草作为两人之间的连接lak21☆com果然，效果比单独修炼要好上不少lak21☆com王金玺得到好处，唐舞麟也是获益匪浅lak21☆com再加上魂灵进化，唐舞麟的魂力修炼速度明显比之前有了不小的飞跃，就算还追不上这几位天才少年，也是相差不多了lak21☆com不过，因为原本的魂力等级差距还是不小的，一时半会儿想要追上也不现实lak21☆com

忙碌会让人感到充实，至少唐舞麟自己是这样的lak21☆com

学习、修炼lak21☆com到了每周放假的时候，他就前往锻造师协会，跟随慕辰学习锻造lak21☆com

平时看上去十分和善的慕辰，在成为老师之后，就展现出了他强悍的一面，甚至要比当初邙天更加严格lak21☆com往往一天锻造学习下来，唐舞麟的疲惫程度要比在学校更强lak21☆com

但他也能够明显地感觉到，在慕辰的教导下，自己的锻造开始缓慢的提升lak21☆com

慕辰在锻造方面教导他的方法和邙天并没有什么太大的不同，也没有开始教导唐舞麟有关灵锻的知识，而是在他的基础方面给予非常严格的指点lak21☆com哪怕是相差一丝一毫，也要让他多次重复，直到完美无缺lak21☆com

完善基础！这看上去对于已经是三级锻造师的唐舞麟来说应该作用不大，最初唐舞麟自己也是这么感觉到的lak21☆com但是，一个月下来，跟随慕辰学习了四次之后，唐舞麟震惊的发现，当自己在完成三级锻造师的千锻任务时，速度比平时提升了接近一成lak21☆com

随着不断的锻造，他开始渐渐明白纠正基础的重要性，其最重要的一点，就是尽可能避免无用功的出现lak21☆com

简单来说，一锤落下，如果落在恰到好处的那一点，发挥出的效果是一，那么，偏离一点点，效果后续只是削弱分毫，并不会影响整体的提炼lak21☆com可是，一次千锻落下的是多少锤呢？每一锤都极其准确的话，自然就会提升千锻效果，从而节约时间lak21☆com

当唐舞麟将自己的感受告诉慕辰时，慕辰这才在他成为自己弟子后，第一次流露出了笑容，并且告诉他，千锻的不同，就在于对同样金属千锻时所用的锤数，捶击次数越少，就意味着，千锻的品质越高，意味着千锻的锻造师能力越强lak21☆com

有了这份明悟，唐舞麟在学习起来就更加用心了lak21☆com

每周进入一次升灵台，也成为了一年级零班的必修课lak21☆com唐舞麟五人在接下来的进入中，都开始变得特别谨慎小心，遇到魂兽，谨慎交手lak21☆com

但是，在升灵台之中，不是小心就能一定获得最大好处的，因为，运气很重要lak21☆com一旦碰到无论如何都不可能对抗的对手，那么，都会很容易被淘汰出局lak21☆com

唐舞麟也有一次进入升灵台后，第一时间就遇到了一只速度奇快无比的千年魂兽，尽管他反应已经很快了，但还没摸到对手，就被对方重创，不得不传送出来lak21☆com

转眼间，一年级第一学期的期末就要到了lak21☆com

“舞老师，我们也要进行期末考试吗？”唐舞麟惊讶的问道lak21☆com

班里其他四人也都是流露出惊讶之色lak21☆com

毫无疑问，对于他们来说，一年级的期末考试根本就没什么意义lak21☆com这并不是自大，虽然零班成立到现在只有三个月，但他们五人自己都能感觉到，在过去的三个月之中有脱胎换骨的感觉lak21☆com

古月现在已经到十九级巅峰了，只差一步，就能够迈入二十级行列lak21☆com

唐舞麟也是到了十五级巅峰，距离十六级不远了lak21☆com短短半年，魂力从最初的十一级到了接近十六级，这在进入东海学院之前，唐舞麟连想都不敢想lak21☆com

更重要的是，他们实战能力的提升lak21☆com升灵台的历练不是白费的，有升灵台的压力在那里，他们平时的修炼都格外努力lak21☆com众人都先后到了十岁，十岁的孩子，能够拥有他们这样的实战能力，那就不是稀罕两个字能解释的lak21☆com

郁朕院长对零班的投入是极大的，一切教学设备都用的是最先进的，再加上升灵台的巨大投入，这才造就了这些小怪物的出现lak21☆com

“需要进行lak21☆com”舞长空淡然道：“你们的期末考试要进行两个科目lak21☆com第一个科目就是升灵台lak21☆com”

升灵台？

三个月时间，众人已经先后进入升灵台十一次，从最初的茫然到现在的熟悉，他们现在每次进入，只要不是运气特别差，至少都能够在里面生存超过一小时了lak21☆com最多的时候，还有生存三个多小时的纪录，由谢邂保持lak21☆com

随着时间的推移，他们越来越感觉到升灵台中实战带来的好处，无论是魂技应用、实战技巧等等，都有着极大的提升lak21☆com

所以，现在他们已经开始认识到升灵台的好处，每周一次进入的机会都是他们特别期待的lak21☆com

“你们需要在升灵台内坚持一个小时，就算期末考试过关lak21☆com不过，我需要提醒你们的是，这次你们将进入的，是暴动的升灵台lak21☆com”

谢邂惊讶的问道：“老师，暴动的升灵台，是什么意思？”这个说法他也从来没听说过，但听起来，似乎是升灵台的一种特殊状态lak21☆com

唐舞麟和其他三人也都是一脸惊讶的看着舞长空，升灵台对他们的实战能力提升作用极大，暴动的升灵台……(未完待续lak21☆com)

【第一百三十四章 暴动升灵台?】

?舞长空道：“升灵台每年有两次暴动期，最初时候是由于建造升灵台所使用的能量内部不稳定造成的bqgog点cc笔？趣？阁ｗWｗbqgog点ccｂiqugebqgog点ccｉｎfo后来，随着科技的进步，升灵台暴动期得以控制，就变成了特殊的性质bqgog点cc暴动期内，升灵台内部魂兽会变得特别活跃，数量也会增多bqgog点cc危险性大增bqgog点cc每次进入暴动期的时候，十八天柱分别有三百个名额可以进入bqgog点cc这次，你们就可以获得这三百个名额中的五个bqgog点cc为此，学院花费了不小的代价，才说服了东海传灵塔bqgog点cc你们要珍惜这次机会bqgog点cc”

“暴动期内，升灵台进入是可以团队进入的，但不能超过七人bqgog点cc你们五个正好可以，直接会传送在一起bqgog点cc这是考验你们集体配合的时候bqgog点cc你们记住，在里面，你们不只是可能遇到魂兽，也可能遇到其他进入其中的魂师bqgog点cc对你们来说，他们也同样危险bqgog点cc因为，暴动期之中的魂兽被猎杀后，所产生的灵力吸收时间会变长一百倍，也就是说，你们击杀一只魂兽，吸收其灵力的时间，需要一百秒bqgog点cc那么，在这个过程中如果你们脱离了升灵台，剩余的灵力就会被最近的魂师吸走bqgog点cc这是升灵台暴动期才会出现的特殊情况bqgog点cc”

张扬子道：“也就是说，别人可以抢我们的魂兽灵力，我们也可以抢别人的？”

舞长空淡淡的道：“如果你们有信心的话，当然也可以抢别人的，但我比需要提醒你们的是，初级升灵台的进入上限是三环巅峰bqgog点cc而想要在暴动期进入升灵台，需要付出的是非常大的，所以，很多魂师都是在自己到三环巅峰的时候才来赌一次，看看能不能击杀更多的魂兽来晋升魂灵bqgog点cc所以，你们将要面对的对手，会很强bqgog点cc”

唐舞麟道：“老师，您放心，我们会依靠集体的力量！”

张扬子和大家的关系早就已经改善了，毕竟他们都是少年心性，又能如何记仇呢？尤其是在唐舞麟和王金玺关系越来越密切的情况下bqgog点cc在唐舞麟的辅助下，王金玺三个月里魂力提升了两级之多，已经到了二十三级，张扬子二十二级，谢邂也刚刚才二十二级bqgog点cc

“三天后，进入升灵台bqgog点cc这三天给你们放假，你们可以放松一下，也做好准备bqgog点cc”

放假？自从进入零班之后，除了每周一天的例行假期之外，还从未有过额外放假bqgog点cc

这可是三天假期啊！谢邂和张扬子率先欢呼起来bqgog点cc

唐舞麟脸上也流露出若有所思之色，这三天，自己应该去做些什么呢？只有三天时间，临阵磨枪似乎也不够吧bqgog点cc

放学后，众人一起向宿舍走去bqgog点cc

“舞麟，这三天你准备去干什么？不如咱们出去玩玩吧bqgog点cc”谢邂嘿嘿笑道bqgog点cc

“去玩？玩什么？”张扬子探过头来bqgog点cc

谢邂翻了个白眼，“又没跟你说bqgog点cc”

张扬子哈哈一笑，“我请客，行不行？带我一个嘛bqgog点cc”

谢邂道：“那还可以考虑bqgog点cc对了，我突然想起一件事，今天舞老师说，我们的期末考试有两个项目，这升灵台才一个啊！另一个项目会是啥？你们能猜到吗？”

众人想了想，都是茫然的摇了摇头bqgog点cc

王金玺苦笑道：“暴动的升灵台，这对我们来说真是个提升的好机会，不过似乎有点太早了些bqgog点cc我以前听说过，暴动升灵台的竞争特别激烈bqgog点cc那时候，里面可没有任何人情可言bqgog点cc毕竟，魂灵进化的机会可不多bqgog点cc”

唐舞麟道：“我们现在进入升灵台的机会这么多，学院为我们提升付出的代价极大，我看，就是为了让我们在初级部毕业之前，都通过升灵台让魂灵进化到千年吧bqgog点cc你们对自己的魂灵修为有过测算吗？”

听他这么一说，其他四人不约而同的停下了脚步bqgog点cc

魂灵进化到千年？那意味着什么？

千年魂灵，千年魂环，而且是第一个啊！

第一个魂灵如果是千年的话，就能够提供三个魂技，就能很大程度的节约精神力，未来再融合一个千年魂灵，至少就可以修炼到六环不用担心没有魂环了bqgog点cc

制约魂师向高阶发展最大的问题之一，就是魂灵数量bqgog点cc人类精神力能够承受魂灵是有鲜明对比的bqgog点cc

精神力修为不到，融合魂灵必然失败bqgog点cc这也是为什么舞长空非常重视他们精神力的原因bqgog点cc

凭借着万年以来吸收融合魂灵的经验，各大魂师组织在三千年前统一发布了魂师相关层次和适应吸收的魂灵数量bqgog点cc

灵元境，一元初始，万象更新，每个人一出生开始，就具备有灵元境的精神力，也是最基础的精神力bqgog点cc灵元境精神力能够承载黄色，包括黄色以下魂灵bqgog点cc

灵通境，心神通灵，意达念至，达到灵通境，精神力掌控开始入门，真正操控自己的精神力为己所用，能够承载两个黄色魂灵或者一个紫色魂灵bqgog点cc

灵海境，心灵若海，浩瀚无边，精神力真正达到高阶，成为强者的基础，无论是巅峰机甲师还是巅峰魂师，精神力达到这个层次都是必须的bqgog点cc可以承载五个以内黄色魂灵，或三个紫色魂灵、一个黑色魂灵bqgog点cc

灵渊境，如渊如狱，碧落黄泉，上穷碧落下黄泉，意念所至万物归心，顶级的精神力是拥有传奇魂灵的基础，可以融合任何层次魂灵，橙色魂灵、红色魂灵只可融合为一，在拥有这两种魂灵任何一个的情况下，再融合其他魂灵能力等同灵海境bqgog点cc如没有红色和橙色魂灵，可容纳其他层次魂灵上限为五个，但级别不限bqgog点cc正常来说，灵渊境已经是人类的极限bqgog点cc

灵域境，灵识化域，自成一界bqgog点cc以灵魂为本源，以灵识为区域，自成天地，心神一界，精神力上限之内，可以融合任何层次、任何数量魂灵，理论上限为九，传说中的传灵塔初代塔主，魂灵创始人，传奇大能，灵冰斗罗就曾经达到过这个层次bqgog点cc

神元境，灵识化神，元始初成bqgog点cc灵识化为元神，精神力化为元神之力，这是神的世界，意念所至，通天彻地bqgog点cc达此境界，可窥视神之世界，精神力达到神元境，就已经可以称之为半神bqgog点cc神诋不过如此bqgog点cc

对于魂师来说，正常情况下，精神力级别只有前四个境界有意义bqgog点cc至于灵域境和神元境，那是只有纯粹的精神属性魂师才有可能去追寻的境界bqgog点cc

灵元境是先天的，修炼到灵通境的一百点精神力也不难bqgog点cc但是，从灵通境想要达到灵海境，却是鸿沟一般的差距，绝大部分魂师一辈子都不可能达到bqgog点cc

灵海境，需要五百点精神力bqgog点cc

灵渊境，需要五千点精神力bqgog点cc

灵域境，需要两万精神力bqgog点cc

至于神元境，却要极其恐怖的五万精神力才行bqgog点cc

据说还有更高层次，传说中才有的神王境，那就不是唐舞麟他们现在的知识所能知道的层次了bqgog点cc

像一年级领班这五人来看，古月未来精神力达到灵海境应该是最轻松的，只有到了灵海境，才有可能修炼到九环，前提是九个魂环都不能超过千年bqgog点cc

但其他四人之中，目前只有唐舞麟的精神力达到灵通境，另外三人都还在灵通境附近徘徊，在接近和达到的边缘bqgog点cc

不过，以他们的天赋，达到灵通境问题都不会太大bqgog点cc再加上年纪小，只要修炼资源足够，未来都是有可能达到灵海境的bqgog点cc

求收藏、求、求bqgog点cc(未完待续bqgog点cc)

【第一百三十五章 闭关锻造】

?第一个魂环如果就能是紫色的千年层次，就意味着他们未来达到灵海境，可以拥有三个千年魂灵，最多附加九个魂环，拥有达到封号斗罗层次的可能f4xs• cc笔％趣％阁ｑｕ【最新章节阅读】

当然，这也只是可能而已，在人类历史上，还从来没有出现过三个千年魂灵的封号斗罗，因为那实在是太弱小了f4xs• cc

像舞长空，现在虽然才只有六环，就已经具备万年魂灵了f4xs• cc那是何等强大的实力f4xs• cc

“学院好像真的有这个意思啊？”张扬子吞咽了一口唾y，他是非常渴望变得强大的，本身性格其实是那种有点喜欢人前显圣的，否则当初第一次接触唐舞麟他们的升班赛时也不会傲慢的不先出手f4xs• cc

谢邂道：“很有可能哎f4xs• cc如果是这样的话，那就太好了f4xs• cc我们真的要珍惜每一次升灵台的机会才行f4xs• cc”

唐舞麟道：“玩我就不去了，这几天我想去锻造师协会再磨练一下f4xs• cc”

古月道：“我冥想f4xs• cc”

王金玺看着唐舞麟的目光有些哀怨，唐舞麟笑道：“金玺，我晚上回来f4xs• cc”

“咳咳！金玺，你什么时候变得跟怨妇似的了？”张扬子抬手就拍了王金玺肩膀一巴掌f4xs• cc

唐舞麟和王金玺修炼能够相辅相成这一点，他们大家都已经知道了f4xs• cc

王金玺撇了他一眼，道：“你要是能帮我在三个月时间比正常修炼多提升半级，我也可以当你的怨妇f4xs• cc舞麟，反正我是跟定你了f4xs• cc要不，我第二职业也选锻造得了？你觉得我有那个天赋么？”

唐舞麟道：“关于第二职业，我觉得大家还是尽量不一样比较好f4xs• cc这样的话，等以后我们开始打造自己的斗铠时，就能互补了f4xs• cc”

谢邂道：“有道理，我基本已经决定了，我的第二职业，就是机甲制造！因为这个相对来说最没技术含量，但需要非常熟练的技巧，我觉得比较适合我f4xs• cc你们呢？”

张扬子道：“我还没想好f4xs• cc”

古月道：“我可能会学习机甲修理吧f4xs• cc”

“啊？你要学机甲修理？你可是女孩子啊！我以为你会选机甲设计f4xs• cc”谢邂好奇的道f4xs• cc

古月淡然道：“没脑子的人才会这么想f4xs• cc”

“你……”

“好了，你们两个f4xs• cc回去休息会儿，然后去吃饭了f4xs• cc”唐舞麟有些无奈的看着两人，大家都认识这么久了，他们还是会经常拌嘴f4xs• cc

经过这几个月的接触，唐舞麟发现，他们四个里，张扬子和王金玺关系最好，谢邂跟古月关系其实也还不错，只是古月表面看上去很平和，但骨子里却有一种说不出的骄傲感，对他们三个，都有点有距离的味道，但有些好玩的是，他们几个又都跟自己关系很好f4xs• cc每个人都跟自己关系不错，所以，自己就成了团队之间的调节器f4xs• cc

对于伙伴们，唐舞麟是心怀感激的，他是先天废武魂，魂力修为又是所有人之中最弱的一个，所以在零班之中感受也特别明显f4xs• cc和一群天才们一起学习、修炼，就促使他不敢有半点懈怠，尽管和其他人相比，他的修为提升依旧是最慢的，但还是要比他自己以前快得多f4xs• cc

唐舞麟心态调整的很好，不跟这些变态们比，只和自己比，只要自己的进步速度不断提升，他就很满足了f4xs• cc

就要期末考试了，而且是团队考试，身为修为最弱的一个，却是队长的他，深感责任重大f4xs• cc

晚饭后简单的活动了一下，就开始了冥想f4xs• cc接下来的三天假期，他已经在吃饭的时候就给自己安排好了f4xs• cc

第二天一大早，唐舞麟就自己跑出了学院，直奔锻造师协会而去，在协会购买了一些东西后，就钻进了锻造工作室f4xs• cc开始了三天的闭关锻造f4xs• cc

“叮叮当当”的声音在工作室内回荡，几乎不停歇的响着f4xs• cc接下来的三天，每天白天，唐舞麟都会来到这里，进行他的锻造，晚上才拖着疲惫的身体返回学院，通过蓝银草连接和王金玺一起冥想修炼f4xs• cc

“舞麟，你来我这儿一趟f4xs• cc”唐舞麟刚刚完成了锻造，就接到了慕辰打来的魂导通讯f4xs• cc

“是，老师，那我这就过去f4xs• cc”

来到公会，直奔慕辰办公室f4xs• cc现在锻造师公会的人几乎都认识这个小家伙了，但他们大多数人都只是知道唐舞麟是慕辰会长新收的弟子，却并不清楚，这个只有九岁的小家伙其实还是一位三级锻造师f4xs• cc

在慕辰的特意关照下，唐舞麟要接什么任务，都是通过岑岳进行的，对外隐藏了他是三级锻造师的事f4xs• cc

九岁的三级锻造师，还是太骇人听闻了f4xs• cc慕辰告诉唐舞麟，在他进入灵锻层次之前，不能受到太多来自于外界的干扰f4xs• cc所以，唐舞麟的锻造师徽章是从来不需要佩戴的f4xs• cc

“老师！”唐舞麟一进门，就看到坐在桌子后面的慕辰正在看着什么f4xs• cc

“来了，坐吧f4xs• cc”只要不是传授他锻造技巧的时候，慕辰都是很温和的f4xs• cc

唐舞麟在桌子对面坐下，慕辰帝国一张卡片给他f4xs• cc

唐舞麟接过卡片，那是一张金属卡，他首先看到的这一面，有着非常复杂而细密的纹路，虽然还没接触到这个层次，但唐舞麟也看得出，这应该是一种非常精微的魂导法阵f4xs• cc

翻过来再看另一面，另一面则写着三个他非常熟悉的字：升灵台f4xs• cc

“升灵台？”唐舞麟惊讶的说道f4xs• cc

慕辰点了点头，“过几天升灵台将进入暴动期，是最好的历练时机f4xs• cc这是一张可以参与其中的邀请卡f4xs• cc暴动期的升灵台虽然更危险，压力更大，但机遇也是一样的f4xs• cc去磨练、磨练吧f4xs• cc”

暴动期升灵台的名额有多么稀缺，唐舞麟已经知道了，看着老师那云淡风轻的样子，他心中不禁一阵暖热，自从自己加入锻造师协会以来，就不断的得到老师的各种帮助f4xs• cc

“老师，谢谢您f4xs• cc这太贵重了，还是给慕曦姐吧f4xs• cc”唐舞麟将卡片递了回去f4xs• cc

慕辰微笑道：“她也有的，你们在里面互相照应就是了f4xs• cc”

唐舞麟道：“我们学院也组织我们进暴动升灵台，说是算作期末考试f4xs• cc所以，我其实有名额了f4xs• cc”

慕辰惊讶的道：“你们零班的待遇竟然这么高？看来，东海学院对你们很重视啊！”他虽然知道唐舞麟进入了一个什么天才班，但对于唐舞麟平时修炼的事情关注的不多f4xs• cc毕竟他年纪还小，目前魂力修炼的进度也不算慢，对于锻造师来说，武魂是什么并不重要，只要魂力跟得上就行了f4xs• cc却没想到，唐舞麟所在的天才班竟然会有如此之好的待遇f4xs• cc

不过，慕辰还是没有接回卡片，微笑道：“那你也留了吧，我就找了两张f4xs• cc多一张入门卡，你就能够多进去一次f4xs• cc毕竟暴动期有七天时间，多一次历练会对你更有帮助f4xs• cc”

多次进入？唐舞麟心中一动f4xs• cc

“明天就是暴动期了，你早点回去做好准备吧f4xs• cc你性子在同龄人中已经算是十分沉稳的了，我就不多叮嘱你了，如果碰到慕曦，你们要相互多关照f4xs• cc”

“是，老师f4xs• cc”

唐舞麟和慕曦的关系一直都没有特别好，因为慕曦潜在的会对他有种排斥的感觉，慕曦经常说，慕辰对唐舞麟比对她还好，她也一直在较劲，在锻造上下着苦工f4xs• cc她的武魂能够对温度进行一定的掌控，乃是慕辰一脉相传，在锻造方面也特别有天赋，基础又牢固f4xs• cc现在也已经开始尝试着向千锻方向发展了f4xs• cc但想要达到三级锻造师的水准，还需要时间f4xs• cc(未完待续f4xs• cc)

【第一百三十六章 千锻云钛背心】

?回到宿舍，唐舞麟没有先回自己房间，而是挨个房间的敲门shendu8⊙ cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo

“你回来了，干嘛啊？”谢邂开门一看是唐舞麟，就有些气不打一处来，这家伙，好几天都不见人，没人跟他一起出去玩，他也只能无聊的留在学院中修炼了shendu8⊙ cc

“到我房间来一趟，有事儿跟大家说shendu8⊙ cc”唐舞麟向他招招手，就去下一间了shendu8⊙ cc

这会儿已经是傍晚了，大家都刚吃完饭回来，所以都在宿舍，很快，就被唐舞麟叫到了自己房间之中shendu8⊙ cc

“队长大人，把我们都叫来要干什么啊？”张扬子带着几分调侃的说道shendu8⊙ cc

唐舞麟道：“给大家一些东西，你们赶快试一下，要是有不合适的地方我再改改shendu8⊙ cc”一边说着，他从自己的储物戒指中，取出一堆金属状的东西，分别递给众人shendu8⊙ cc

“这是……”看着唐舞麟递来的东西，众人都流露出了惊讶之色shendu8⊙ cc

那是一件背心，金属背心shendu8⊙ cc背心是用一块块拇指大小银色金属片拼成的，连接处是十分巧妙的扣在一起shendu8⊙ cc

更让他们惊讶的是，这明显是金属打造的背心入手后非常轻巧，重量很小shendu8⊙ cc看上去有点像是锁子甲的样式shendu8⊙ cc仔细看能够发现，每一个金属片上面都有若隐若现的云纹，充斥着一种奇异的气息shendu8⊙ cc

heiyaпge

“这么轻，这是什么材质？”张扬子好奇的问道shendu8⊙ cc

唐舞麟道：“这是一种稀有金属，叫云钛，我用千锻法把它们锻造提纯，打造出来的shendu8⊙ cc虽然很轻，但硬度和韧性都非常高shendu8⊙ cc我们进入升灵台会被仪器扫描，把我们的一切都完整的拓印到升灵台之中，穿着它，大家能够多一份保障shendu8⊙ cc”

王金玺有些木讷的道：“我们这算不算作弊啊？”

张扬子没好气的道：“这怎么能说是作弊呢？我们这叫更好的利用暴动期升灵台的机会提升自己shendu8⊙ cc”一边说着，他已经脱下外套，套上唐舞麟给的这件千锻云钛背心shendu8⊙ cc

“虽然不是完全合身，但不影响行动，挺轻巧的shendu8⊙ cc金玺，你打我一拳试试shendu8⊙ cc”张扬子跃跃欲试的道shendu8⊙ cc

“哦shendu8⊙ cc”王金玺一抬手，一拳就打在他胸口上shendu8⊙ cc

“砰”的一声，张扬子被他打的一屁股就坐在了地上shendu8⊙ cc

“哎呦，我说你倒是轻点啊！”张扬子抱怨道shendu8⊙ cc

王金玺淡淡的道：“轻了能有效果吗？队长这个做的真不错，我打中你的时候，感觉那些甲片好像连成了一体，就像是打中了铁板shendu8⊙ cc你其实是被我的力量推倒的，而不是打倒shendu8⊙ cc”

张扬子爬起来，摸了摸胸口，是啊！胸口处并没有什么疼痛感shendu8⊙ cc

古月看着唐舞麟，道：“这三天，你就是给我们做这个去了？”

“嗯shendu8⊙ cc算是临阵磨枪吧shendu8⊙ cc金玺和扬子说的都对，我们这也算得上是一定程度的作弊，但至少可以保证，大家没那么容易被魂兽突袭击溃shendu8⊙ cc我们只要在升灵台之中坚持更长的时间，考试成绩是一样的，同时也能猎杀更多的魂兽shendu8⊙ cc”

谢邂看看手中的千锻云钛背心，再看看唐舞麟，心中不禁有些惭愧，原来这家伙是去……

“你们赶快都试试啊！”唐舞麟催促道shendu8⊙ cc

众人分别试了，都还可以，虽然唐舞麟对于做衣服没有太多的概念，但背心这种比较简单的，还是勉强过关shendu8⊙ cc

王金玺的那件他特意做的大了些，一旦他使用武魂撑起来，就刚刚好shendu8⊙ cc

“好了，就这样shendu8⊙ cc明天我们一起努力shendu8⊙ cc”唐舞麟伸出右手shendu8⊙ cc谢邂第一个跟随，将手搭在他手背上，然后是王金玺、张扬子shendu8⊙ cc古月则是把手伸到了唐舞麟手掌下方，用手背与他掌心相贴shendu8⊙ cc

五人一同大喊：“加油！”

清晨，东海城被一股浓浓的水雾覆盖，令人视线无法及远，看什么都模模糊糊的shendu8⊙ cc

平日里一向比较冷清的东海传灵塔今天却变得格外热闹shendu8⊙ cc作为传灵塔组织的十八天柱之一，这里正是暴动期升灵台进入的入口之一shendu8⊙ cc

暴动期升灵台的一张入门卡，已经在拍卖会被炒到了数十万金币之多，还有价无市shendu8⊙ cc传灵塔组织每年这批卡片都会受到哄抢shendu8⊙ cc虽然真正能够在里面完成升灵的人少之又少，但终究还是有机会的shendu8⊙ cc

一大早，舞长空就带着他的零班学员们来到了东海传灵塔，早点进入，遇到对手的机会就会更少shendu8⊙ cc

“你们记住，暴动期的升灵台是同时进入人数最多的时候，在里面，除了你们彼此之外，其余的都是敌人shendu8⊙ cc你们要做的只有一件事，那就是，生存shendu8⊙ cc期末考试通不过的人，会有惩罚shendu8⊙ cc”

听着舞长空的训诫，谢邂好奇的道：“舞老师，惩罚是什么？”

舞长空瞥了他一眼，“取消假期shendu8⊙ cc”每个学期结束后，都有一个月的假期休假，听到取消假期这几个字，谢邂顿时瞪大了眼睛shendu8⊙ cc他期待假期可是已经很久了shendu8⊙ cc

其他几人也是面面相觑，只有唐舞麟表情如常，就连古月，听到这个惩罚都皱起了眉shendu8⊙ cc

“走吧shendu8⊙ cc”

五张入门卡递上，在工作人员的带领下，他们来到了熟悉的房间shendu8⊙ cc这就是东海学院的能力了shendu8⊙ cc作为东海城唯一的中级魂师学院，东海学院的影响力极大，和传灵塔又有着良好的关系，不然的话，进入升灵台的名额可不是有钱就一定能买到的shendu8⊙ cc

东海传灵塔专门为他们设置了准入房间，并且允许老师在这里监控都不是常态，而是给他们的特殊优待了shendu8⊙ cc

“暴动期的升灵台内部非常危险，你们都进入过升灵台很多次了，也基本适应里面的情况，更多的我就不提醒了shendu8⊙ cc感觉不好的时候，立刻脱离战场shendu8⊙ cc”工作人员简单地叮嘱了几句shendu8⊙ cc

进入升灵台次数越多，就越不容易出现第一次王金玺那种危险shendu8⊙ cc

五人分别躺进金属柜，在工作人员的操控下，金属柜合拢，光线逐渐消失shendu8⊙ cc仪器扫描开始，准备进入shendu8⊙ cc

工作人员将五张卡片插入专属插槽之中，再按下一个红色按钮shendu8⊙ cc这是暴动期保护装置，只有用这种卡片才能进入，并且控制进入位置shendu8⊙ cc

意识短暂迷糊，当重新清醒时，周围已经是浩瀚的大森林shendu8⊙ cc和以前最大的不同就是，这一次，他们五个人是一起出现在升灵台之中的shendu8⊙ cc

清新的空气，绿色的植被，一切都很熟悉，看上去和平时进入并没有什么太大的区别shendu8⊙ cc

唐舞麟沉声道：“阵型shendu8⊙ cc”

他跨前几步，站在队伍最前面，王金玺留在后面，背对着唐舞麟的方向，张扬子和谢邂一左一后，四个人都是面朝外，最中央的是古月shendu8⊙ cc

柔和的青光一闪，同时覆盖五人，正是古月的风元素掌控，虽然不强，但也能够做到减轻大家重量，让每个人变得更灵活shendu8⊙ cc

唐舞麟右手一抬，两根蓝银草钻出，脚下黄色魂环升起，那两根如同灵蛇一般的蓝银草向前延伸，然后想两侧横扫，撑开灌木，露出一条通路shendu8⊙ cc

“我们的第一目标是要坚持一个小时，完成期末考试shendu8⊙ cc第二目标才是尽可能多的猎杀魂兽shendu8⊙ cc大家一切小心shendu8⊙ cc”四根蓝银草从他脚下蔓延而出，分别缠扰在了伙伴们的腰间，以便于在危险时刻救援shendu8⊙ cc

张扬子一抬手，他的魂灵小黑鹰已经飞天而起shendu8⊙ cc他这小黑鹰给他的战斗增幅还在其次，有一个最大的作用，就是可以共享视野shendu8⊙ cc但小黑鹰不能离开他身体周围十米shendu8⊙ cc就算如此，多一个视野，也能看到更远的地方shendu8⊙ cc(未完待续shendu8⊙ cc)

【第一百三十七章 暴动期升灵台】

?没有任何侥幸心理，一进入升灵台，他们就全部释放出了自己的武魂yuedu9 ⊕com笔、趣、阁wwwyuedu9 ⊕combiqugeyuedu9 ⊕cominfo

传灵塔观察室内yuedu9 ⊕com

工作人员向舞长空微笑道：“几个小家伙不错嘛yuedu9 ⊕com舞老师真是调教有方yuedu9 ⊕com”

舞长空微微颔首道：“看他们的表现吧yuedu9 ⊕com”

他从来都是喜怒不形于色的那种类型，但对自己这几个弟子，还是比较满意的yuedu9 ⊕com

看着他们，他就不自觉的会想起那个地方传承了两万年的校训：史莱克学院只收怪物，不收普通人yuedu9 ⊕com

尽管不是每个时期都完美的执行了这条校训，但这条校训却让每一名史莱克学院的学员深刻铭记，并以此为荣yuedu9 ⊕com

不知道这几个小家伙能走多远yuedu9 ⊕com

想要成为怪物，不只是要自身努力，还要有超人一等的天赋，目前看，他们五个人都是具备的yuedu9 ⊕com从天赋上看，最好的毫无疑问是古月，她的武魂哪怕是在传灵塔和史莱克学院的记载中都从来没有出现过yuedu9 ⊕com五种元素掌控，这实在是太神奇了yuedu9 ⊕com尽管她的魂技只能增强自身魂力或者是对元素掌控的力度，但是，五种元素控制还能够进行组合使用，还需要什么额外的魂技呢？

她的精神力在同龄人中更是前所未见的，小小年纪就已经达到灵通境不说，而且进步速度极快，恐怕用不了初级部这边六年毕业，她就能进入灵海境，要是真的如此，那可就是开创了魂师界的先河了yuedu9 ⊕com未来发展更是不可限量yuedu9 ⊕com醉心章&节小.說就在嘿~烟~格

天赋第二好的自然就是谢邂了，双生武魂，无论在什么年代，都是非常罕见的好天赋yuedu9 ⊕com尽管他是伴生类双生武魂，和纯粹的双生武魂比略有差距，但伴生有伴生的好处，说不定，未来他可以……

张扬子和王金玺单就个人的天赋来说，只能算是中上，骨龙王、暗黑幻魔鹰，都还算不上最顶尖的武魂，但他们能够进行武魂融合，一旦武魂融合技能够完美展现和控制，他们两人在一起，战斗力就绝不会逊色于任何顶尖天才yuedu9 ⊕com

不过，他们的武魂融合能不能最终完成，还需要继续观察yuedu9 ⊕com毕竟，在没有进行完美融合之前，武魂融合技就还没有完全成立yuedu9 ⊕com

最后是唐舞麟了yuedu9 ⊕com对于自己任命的这个队长，舞长空也有些看不清yuedu9 ⊕com唐舞麟有着很多同龄人所不具备的品质，性格坚韧，身为废武魂拥有者却能不气馁的努力修炼，一步步紧跟同学们的步伐，他的身体强度也是所有人中最好的，天生神力至少能够在低级的时候弥补他自身武魂的问题yuedu9 ⊕com

更重要的是，他的武魂还在变异，同时拥有奇特的金色龙爪yuedu9 ⊕com他的不确定性，是五个人之中最强的，同样要继续观察yuedu9 ⊕com如果他的武魂良性变异能够持续下去，很有可能也成为像古月那样的超级天才yuedu9 ⊕com

沉稳的性格，更是做一个团队领导者的最好选择，他会很自然的照顾身边的每一个人，关键时刻勇于承担责任yuedu9 ⊕com舞长空最希望的是他能够成长起来，必然会是不世出的人才yuedu9 ⊕com

而且，舞长空从唐舞麟用的千锻沉银锤就能看出，这孩子在锻造方面应该也是有着超人一等的天赋，不再需要为自己未来的副职业纠结yuedu9 ⊕com

锻造虽然没有机甲师三大职业那么吃香，但如果能够达到五级以上，那也同样是大陆最稀缺的人才yuedu9 ⊕com斗铠的设计、制作虽然高端，但是，锻造却是一切的基础，没有足够好的材料，设计再好，制作再精良，也无法让斗铠的品质达到最佳yuedu9 ⊕com

希望他能走的更远吧yuedu9 ⊕com如果让自己从他们五个人之中选一个人加入组织的话，那么，唐舞麟或许是最合适的yuedu9 ⊕com古月，他有点看不懂，这姑娘身上有着不少秘密，还要再多观察才行yuedu9 ⊕com

……

唐舞麟用蓝银草藤蔓小心的分开前方灌木，带着众人缓缓向前移动yuedu9 ⊕com

因为期末考试的缘故，他们现在最重要的是要坚持过一个小时再说，所以，猎杀魂兽反而是在其次了yuedu9 ⊕com

找一个相对安全的地方才是最重要的yuedu9 ⊕com

“后方和两侧附近暂时没有魂兽动静yuedu9 ⊕com”张扬子传来汇报yuedu9 ⊕com

走在前面的唐舞麟点了下头，左手上银光一闪，握住了千锻沉银锤，右手没有，因为右手他随时有可能催动金龙爪来迎敌yuedu9 ⊕com

正在这时，前方一声低吼突然响起，紧接着，一道硕大的身影就出现在了五人面前yuedu9 ⊕com

那是一只身高体壮的巨大猿猴，身上散发着淡淡的腥臭气息，毛发呈献为灰黑色，一双眼睛却是血红、血红的yuedu9 ⊕com

自从第一次进入升灵台之后，唐舞麟就潜心学习魂兽种类，再加上在升灵台中的历练，现在对于各种魂兽了解的比以前多得多yuedu9 ⊕com他一眼就看出，这是一只百年铁臂猿yuedu9 ⊕com属于类人型魂兽，速度快、力量大，一双猿臂坚如精钢，最令人厌烦的是，它自带一种类似于光环的群体技能，恐吓yuedu9 ⊕com一旦被恐吓命中，精神力较弱的魂师就会受到很大的影响，甚至是失去战斗**yuedu9 ⊕com所以，面对百年铁臂猿，最好的方法就是，先下手为强yuedu9 ⊕com

“嗖！”左手千锻沉银锤几乎是毫不犹豫的甩出，划出一道抛物线，直奔铁臂猿当胸飞去yuedu9 ⊕com与此同时，唐舞麟脚下迈开大步，扑了上去，右臂上金鳞悄然出现，悍然正面进攻yuedu9 ⊕com与此同时，一根根蓝银草蔓延而出，紧贴地面灌木，悄无声息的朝着铁臂猿缠绕了过去yuedu9 ⊕com

唐舞麟一动，谢邂也动了，他速度奇快，后发先至，瞬间就到了唐舞麟背后yuedu9 ⊕com唐舞麟右手抓住拴在他腰间的那根蓝银草藤蔓用力向上一甩，谢邂的身体就已经腾空而起，身在空中，一个漂亮的翻滚，就从百年铁臂猿头顶上方飞越了过去，光龙匕出现在掌中，扎向铁臂猿后脑yuedu9 ⊕com

百年铁臂猿类人型，后脑是它的要害所在yuedu9 ⊕com

两团不大的小火球如同箭矢一般飞出，如果仔细看就能发现，小火球上还带有淡淡的青光，这是一个看上去很不起眼的小技能，风加速火球，攻击力不强，但胜在速度奇快无比yuedu9 ⊕com唐舞麟扑出的同时，那百年铁臂猿就已经感觉到眼前一亮，有灼烧感出现yuedu9 ⊕com因此，它根本就没有看到谢邂已经从空中腾起，到了它身后yuedu9 ⊕com

唐舞麟、谢邂和古月三人的配合，可谓妙到毫颠yuedu9 ⊕com

张扬子和王金玺却没有动，而是两人迅速聚集在一起，谨慎的观察着四周，他们的武魂融合技就算还不完全，但如果面对强敌施展出来还是有不小威力的yuedu9 ⊕com他们现在的目标是断后yuedu9 ⊕com防备有可能出现的其他魂兽yuedu9 ⊕com

百年铁臂猿面对那奇快无比的小火球，甚至连抬起手臂都来不及了，只能是一低头，用自己坚硬的额头将它们撞碎，火花四溅yuedu9 ⊕com同时手臂横扫，扫在千锻沉银锤上yuedu9 ⊕com

“砰”的一声，千锻沉银锤倒飞而回，但百年铁臂猿也被撞的全身一震，唐舞麟甩出的锤子，重逾千斤，可不是那么好接的，哪怕它天生力大也是如此yuedu9 ⊕com(未完待续yuedu9 ⊕com)

【第一百三十八章 遭遇师姐】

?唐舞麟此时也已经到了它身前，但他却猛然停顿，一抬手，收回倒飞而来的千锻沉银锤，同时脚下黄色魂环光芒大放dhzi♜cc笔？趣？阁ｗWｗdhzi♜ccｂiqugedhzi♜ccｉｎfo【风云小说阅】

一根根蓝银草犹如爬墙虎一般瞬间从下方攀爬而上，缠绕住了百年铁臂猿的身体dhzi♜cc以铁臂猿强悍的力量，一下也没能挣扎开dhzi♜cc

就在这时，它脑后突然一凉，谢邂趁着它额头撞击火球的时候，光龙匕已经悄无声息刺出，狠狠的刺入了它的后脑dhzi♜cc

“吼――”百年铁臂猿痛吼一声，一双红色眼眸瞬间凶光暴s，他抬起手臂，向脑后扫去dhzi♜cc

但是，手臂只挥动到一半，眼中的光芒就已经溃散了dhzi♜cc高达两米的身躯轰然倒地dhzi♜cc

谢邂身上的第一魂环光芒收敛，一团柔和的光影从百年铁臂猿身上飘出，化为淡淡的黄色光晕围绕在他身边dhzi♜cc无疑，是百年铁臂猿的灵力能量dhzi♜cc

正如之前判断的那样，在暴动期吸收灵力的速度要慢得多，需要时间来消化dhzi♜cc不过，这毕竟是百年魂兽，也不会消化的太久dhzi♜cc

谢邂的光龙匕刺入百年铁臂猿的时候，还不足以将它一下杀死，毕竟，它坚硬的头骨产生了相当强的抵抗作用dhzi♜cc但是，谢邂却直接在它头部内催动了第一魂技光龙刃，凭借魂技的锋锐直接绞碎了它的大脑，令百年铁臂猿直接失去了战斗力dhzi♜cc

唐舞麟向谢邂伸出大拇指，收回自己的蓝银草藤蔓，张扬子的声音从后面传来，“向左，左边暂时安全dhzi♜cc”

唐舞麟毫不犹豫的率先向左奔行dhzi♜cc刚刚猎杀了一只魂兽，他们可不敢在这里久待dhzi♜cc

从百年铁臂猿出现，到被唐舞麟三人联手击杀，整个过程只不过是十几秒内发生的dhzi♜cc古月也只是起到了迷惑作用而已dhzi♜cc以他们不过一、两环的修为，能够做的如此干净利落，绝对值得引以为豪了dhzi♜cc

这就是三个多月升灵台历练对实战的提升dhzi♜cc

个体实力强弱，不只是自身修为和魂技的强弱，能够在实战中发挥出多少同样重要dhzi♜cc

很多魂师往往天赋很好，但实战经验不足，一旦发生战斗，根本没办法发挥出应有实力dhzi♜cc而舞长空现在做的，就是帮零班学员们打下良好的基础，让他们的实战经验变得丰富，能够在战斗中发挥出百分之一百二十的战斗力dhzi♜cc

用他的原话说，战魂师的作用永远都是战斗，而不是摆设dhzi♜cc而且，在战斗中，才最容易进步dhzi♜cc

譬如谢邂在魂兽体内释放光龙刃，从而产生穿刺效果攻击，就是在实战之中摸索出来的dhzi♜cc

向左侧奔行出数百米，他们没有再遭遇魂兽袭击，唐舞麟停下脚步，“大家原地休息一会儿dhzi♜cc扬子，你负责侦察dhzi♜cc”

“好！”张扬子答应一声，迅速攀爬上了旁边一棵大树，在树枝上看向远处，他的魂灵黑鹰则看向另一个方向，观察着四周的动静dhzi♜cc

唐舞麟和谢邂盘膝坐下，恢复着自己先前消耗的魂力dhzi♜cc

尽管那一战他们消耗都很少，但是，在升灵台这种地方，随时保持在最佳状态无疑是最好的选择dhzi♜cc只有这样，才能走的更远dhzi♜cc

“有人过来了dhzi♜cc三个，两男一女，朝着我们这边而来dhzi♜cc看上去十五、六岁的样子，一个三环，两个两环dhzi♜cc其中有两个人身上有吸收灵力迹象dhzi♜cc”

张扬子用最简短的话描述了自己的判断dhzi♜cc就在这时，远处一道红光突然划破天际，直奔树枝上的张扬子飞s而去dhzi♜cc

被发现了！

张扬子直接从树上跳了下来，背后双翼展开，降低坠落的速度dhzi♜cc坐在地上的唐舞麟和谢邂同时弹身而起dhzi♜cc

谢邂直接一闪身，隐没在了一棵大树后面，其他四人则是并肩而立，依托谢邂所在的大树，朝着来人的方向看去dhzi♜cc

三个人，两男一女，当面对面见到的时候，唐舞麟不禁微微一愣dhzi♜cc

对面这两男一女中，两名十五六岁的少年他不认识，但那名少女他却是认识的，说起来，还真是巧合，正是慕曦dhzi♜cc

此时，慕曦头顶上方，一轮宛如太阳般的火球悬浮，刚刚的红光，显然就是她s出的dhzi♜cc

不得不说，慕曦这个耀阳武魂非常强，简直就是远程大炮一般，单论攻击力，可不是古月任何一种元素所能相比dhzi♜cc更让唐舞麟吃惊的是，慕曦的魂环已经不再是两个，而是三个dhzi♜cc三环魂尊！

“是你？”看到他，慕曦也同样是愣了愣，但头顶上方的耀阳光芒也随之减弱了几分dhzi♜cc

“师姐dhzi♜cc”唐舞麟赶忙上前两步叫道dhzi♜cc

“嗯dhzi♜cc”慕曦向他点了点头，“我们走dhzi♜cc”说完，她带着两名伙伴朝着一个方向大步而去dhzi♜cc

对于她的冷淡，唐舞麟早就习以为常了，不过，他没看到的是，慕曦走的时候，嘴角处多了一抹得意的目光dhzi♜cc她的得意，是因为唐舞麟看到她身上三个魂环时吃惊的表情dhzi♜cc同时，她也注意到了唐舞麟只有一个魂环dhzi♜cc

你不是天赋异禀么？你不是天生神力吗？在魂力上就不行了吧dhzi♜cc早期你锻造是进步的快，但等未来到了灵锻阶段，魂力就开始起到重要作用了，自己一定会追上他的dhzi♜cc

“师姐？”张扬子一脸狡黠的看着唐舞麟，“有情况啊！师姐很漂亮啊！你怎么从来都不介绍给我们认识？师姐，不如一起走吧dhzi♜cc”他最后一句话是朝着离开的慕曦方向喊出来的dhzi♜cc

慕曦却连看都没看他们这么一边，和两名男生隐没在了树林之中dhzi♜cc

以她现在的实力，在进入初级升灵台的魂师中绝对算得上是上等存在，她可看不上唐舞麟这群只有一环、两环的，而且，她也不愿意跟唐舞麟同行dhzi♜cc

唐舞麟有些无奈的道：“是我老师的女儿，她好像不太喜欢我dhzi♜cc所以来往的少dhzi♜cc”

谢邂嘿嘿笑道，“这学姐脾气可是暴的很，扬子，你要有兴趣可以去认识一下，就是咱们学院五年级一班的dhzi♜cc”

张扬子连连摇头，道：“算了，我可没有被虐的习惯，而且，我们年纪还小，要以学习和修炼为重dhzi♜cc”

谢邂侧目道：“你在想什么呢？只是说让你认识一下而已dhzi♜cc别想得太多了dhzi♜cc在人家眼里，你还是小p孩儿dhzi♜cc”

“哼！”张扬子骄傲的仰起头，“等哥五年级的时候，也一定已经三环了dhzi♜cc”以他现在的修炼速度，十四岁的时候三环并不是不可能的dhzi♜cc

古月向唐舞麟道：“我们接下来干什么？”

唐舞麟毫不犹豫的道：“等dhzi♜cc这里似乎魂兽出没不太多，我们首先要做的是坚持足够的时间，然后才是猎杀魂兽dhzi♜cc所以不用急dhzi♜cc”

五个人重新恢复最初的阵型，再依托周围几棵大树，保持完善的防御圈dhzi♜cc

暴动期的升灵台内，魂兽数量确实是增加了许多，而且也更具攻击性dhzi♜cc在接下来二十多分钟的时间里，他们一共碰到了十几只魂兽，其中有一多半都是十年层次的，被轻而易举的解决，也有几只百年魂兽，不算特别强，在一定消耗的情况下将其击杀，同时大家尽量雨露均沾的吸收灵力dhzi♜cc这不只是为了公平，也是为了更快的吸收dhzi♜cc

像谢邂吸收百年铁臂猿的灵力大约用了十分钟左右dhzi♜cc相当于他两个魂环各自增加了五年的修为dhzi♜cc

这种积累是需要长时间的，才有可能提升到千年程度dhzi♜cc

期末考试的时间已经过半，众人应对的相对轻松，凭借着默契的配合，并没有遭受到什么太大的冲击dhzi♜cc

“暴动期也就那么回事嘛dhzi♜cc”张扬子开始的紧张已经减轻了许多，至少到目前为止，他们遭遇到的魂兽都是能够对付的dhzi♜cc

以他们进入升灵台多次的经验来看，最危险的时候就是遇到强大魂兽不得不逃跑dhzi♜cc因为那样的话，慌不择路之下，很可能不断的遭遇强大魂兽，从而被击溃离开dhzi♜cc

现在这种稳守状态相对来说是最安全的，虽然猎杀魂兽的机会少一些，但坚持的时间就会长得多了dhzi♜cc

求收藏、求、求dhzi♜cc(未完待续dhzi♜cc)

【第一百三十九章 再遇人面魔蛛】

?“队长，我们要不要主动出击？”张扬子向唐舞麟问道bqg220◇cc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ

唐舞麟道：“不急，超过一个小时再说bqg220◇cc一个小时内，不用急bqg220◇cc”

正在这时，突然，张扬子脸色一白，整个人的身体晃动了一下，骇然色变，“不好，小黑bqg220◇cc”

五人同时抬头，他们看到的，是一张黄绿色大网从天而降bqg220◇cc

同时，他们也吃惊地看到，小黑的魂灵身躯正被几根如同长矛一般的肢体刺穿、分解bqg220◇cc魂灵被击杀，对于魂师来说是相当程度的打击，魂灵恢复需要很长时间，张扬子瞬间修为就下降了超过三分之一bqg220◇cc

一阵狂风从五人阵型中央升起，反应最快的是精神力最强的古月bqg220◇cc

但是，令人震惊的是，那从天而降的黄绿色大网风竟然吹不动，直接穿透，却没能让它受到半点影响bqg220◇cc

坚韧的蓝银草和那大网才一接触，就开始冒起一股股青烟，被飞快的腐蚀着bqg220◇cc

如果没有小黑在空中侦察，他们没能第一时间发现对方，被这大网罩落的话，恐怕直接就要结束这次暴动期升灵台之旅了bqg220◇cc

分解了小黑之后的硕大身影从天而降，八根长腿张开，就像八根长矛一般，笼罩向五人bqg220◇cc

趁着蓝银草的阻挡，五人都已经跑出了那张大网控制的范围，但是bqg220◇cc他们的阵型也立刻被打乱了bqg220◇cc

除了张扬子脸色惨白之外bqg220◇cc当王金玺看到那只魂兽的样子时bqg220◇cc身体也不自觉的颤抖起来bqg220◇cc

黑白双色纹理，宛如磨盘一般的巨大身躯，每一根长腿都有着超过两米的长度，全身散发着奇诡的光彩bqg220◇cc当它落下的时候，能够清楚的看到，在它下腹部分明有着一张美艳的人脸，更增添几分恐怖bqg220◇cc

“人面魔蛛！”五人几乎是异口同声的叫道bqg220◇cc

没错，这正是一只曾经令王金玺险些受到难以恢复精神创伤的人面魔蛛bqg220◇cc王金玺甚至能感觉到bqg220◇cc这就是曾经偷袭过他的那一只bqg220◇cc

以小黑的视觉，都没能提前发现它的存在，直接被击杀bqg220◇cc这人面魔蛛不愧是魂兽世界的恐怖杀手bqg220◇cc

一团团火球从古月手中射出，轰向人面魔蛛bqg220◇cc其他人则是迅速聚集在一起bqg220◇cc

唐舞麟心头一沉，百年人面魔蛛，同样是百年魂兽，但相比同类，它不知道要强大多少倍bqg220◇cc这家伙可不好对付啊！自己就算动用金龙爪，面对拥有八条长腿的她，想要接近也不容易bqg220◇cc而且它一身剧毒bqg220◇cc只要碰到一点，对于己方众人来说恐怕就是致命的bqg220◇cc

同时bqg220◇cc战斗还没真正开始，张扬子和王金玺的实力就明显受到了影响，这一战，恐怕不好打bqg220◇cc

原本还认为运气很好，半个小时没有怎么遭遇强敌，但现在看来，他们的运气似乎已经到头了bqg220◇cc

“跑不跑？”谢邂向唐舞麟问道bqg220◇cc

他们都看过很多关于人面魔蛛的介绍，哪怕修为只有百年，它也是可以猎杀千年魂兽的存在啊！而且，这里是升灵台，击杀它，最多也只是得到百年魂兽层次的灵力，可谓得不偿失bqg220◇cc

百年人面魔蛛就在他们犹豫的时候，已经展现出了极其强悍的战斗力，面对古月的连环火球攻击，它只是抬起了两根前肢，带着模糊的光影，飞快的在空中戳动，每一个火球碰到它的前肢都会瞬间溃散，只留下点点火星散开bqg220◇cc人面魔蛛似乎一点都不着急，而是围绕着他们缓缓向侧面爬行，尾巴后面，拉拽着一根黄绿色蛛丝bqg220◇cc蛛丝所过之处，一切植物都在飞快的枯萎着bqg220◇cc

“不跑！干掉它！”唐舞麟毫不犹豫的说道bqg220◇cc

他们在这里已经有一段时间了，对于附近相对比较了解bqg220◇cc现在是升灵台的暴动期，如果在这个时候随便乱跑的话，很可能就会遭遇强大的魂兽bqg220◇cc那样的话，恐怕接下来的半小时就很难坚持了bqg220◇cc

更重要的是，王金玺心中对于人面魔蛛有魔障，不击杀一次人面魔蛛，这个影响就会一直存在下去bqg220◇cc今天既然碰到了，他们又是五个人的团队，如果不趁着这次机会将人面魔蛛击杀，未来机会就更好了bqg220◇cc

所以，只是经过了短暂的思索，唐舞麟就作出了决定bqg220◇cc无论如何，要将眼前这只人面魔蛛击杀bqg220◇cc

一根根蓝银草从唐舞麟脚下蔓延开来，双手握着千锻沉银锤bqg220◇cc脑海中迅速回忆着对人面魔蛛的各种介绍资料bqg220◇cc

人面魔蛛，速度、剧毒、攻击擅长，防御擅长bqg220◇cc但力量方面却没有特长bqg220◇cc

它就像是森林中的杀手，每一次出现，带来的都是恐惧bqg220◇cc

唐舞麟最强的地方就是力量，以己之长攻敌之短，无疑是最好的方案bqg220◇cc所以，他甚至没想过短时间内动用金龙爪，千锻沉银锤或许是最好的方法bqg220◇cc

“大家不要分散，我正面迎敌，古月辅助bqg220◇cc谢邂自己找机会bqg220◇cc扬子、金玺，你们暂时观战，等待机会出手bqg220◇cc”

“我可以的！”王金玺有些低沉的声音响起bqg220◇cc

唐舞麟回头看了他一眼，王金玺的身体尽管还在颤抖，但他的双眼之中却迸发出强烈的光彩bqg220◇cc

他和唐舞麟一起修炼之后，受到唐舞麟潜移默化的影响，自身魂力提升速度加强的同时，王金玺还明显感觉到自己的武魂似乎也受到了唐舞麟一些影响，产生了些微变化bqg220◇cc

刚刚他猛地看到人面魔蛛的时候，确实是产生了发自内心的恐惧，但是，当唐舞麟说出：不跑，干掉它！这五个字的时候，在王金玺心中，突然出现了一种难以形容的勇气bqg220◇cc

这份勇气是源自于唐舞麟的，他感觉到自己体内的血液似乎沸腾了，仿佛只要有唐舞麟在，无论面对怎样的困难，都一样可以冲过去bqg220◇cc这是一种满目的信任，就像是进入了一种特殊状态似的bqg220◇cc所以，他现在身体的颤抖不再是恐惧，而是亢奋bqg220◇cc

之前修炼中，他也曾经和唐舞麟在一起配合过，但都没有过这么强烈的感觉，这次碰到人面魔蛛，他才觉得，自己的感觉似乎爆发了bqg220◇cc

干掉它！

不过是一只百年魂兽，有什么可怕的？

人面魔蛛依旧在绕圈子，它尾部的蛛丝不断变长，就像是在围成一个圈子bqg220◇cc

人面魔蛛性格残忍、冰冷，而且极具忍耐力，这才是它最可怕的地方，它能够为了狩猎猎物而默默等待很久，一直等到最佳时机才发起攻击bqg220◇cc

唐舞麟五个人并没有出现慌乱，让它减缓了自己的攻击，而且，刚刚的蛛网喷吐对它来说也是不小的消耗bqg220◇cc

很快，以周围一棵棵大树为支点，一圈蛛丝就已经缠绕好了，这些黄绿色蛛丝令大树开始枯萎，但树干暂时还能坚持的住bqg220◇cc

古月尝试着用各种元素来攻击蛛丝，效果却并不好，剧毒成为了蛛丝的保护层，哪怕是火焰灼烧，都无法起到足够好的效果bqg220◇cc

“它是在给我们制造一个囚笼，然后逐渐缩小包围圈bqg220◇cc”谢邂沉声说道――

今天三更，求推荐票支持！(未完待续bqg220◇cc)

【第一百四十章 团队配合战魔蛛】

?“嗯！等待机会biqupp ⊕cc笔｜趣｜阁ｗｗｗbiqupp ⊕ccｂｉｑｕｇｅbiqupp ⊕ccｉｎｆｏ”唐舞麟沉声说道biqupp ⊕cc在他脚下，一根根蓝银草藤蔓同样在向外蔓延着，他不断催动魂力，来布置biqupp ⊕cc人面魔蛛在给自己创造机会，他又何尝不是呢？

古月索性盘膝坐在地上，默默冥想，恢复自身魂力消耗biqupp ⊕cc王金玺亢奋的和张扬子并肩站立，两人随时都准备释放武魂融合技biqupp ⊕cc

面对人面魔蛛，配合已经不再是那么重要，更重要的是如何能够在硬碰硬的战斗中击溃对手biqupp ⊕cc

唐舞麟的金龙爪具备这样的能力，但问题是，如何接近这个剧毒的大蜘蛛biqupp ⊕cc

“谢邂，如果我之后脱离战场，你来做队长biqupp ⊕cc”唐舞麟向身边的谢邂说道biqupp ⊕cc

人面魔蛛一身剧毒，想要每个人都在它的攻击下幸免，可能性不大biqupp ⊕cc

众人不急于攻击还有一个原因，就是期末考试，人面魔蛛现在的做法，固然让他们的机会越来越渺茫，但是，同样的也为他们的考试争取着时间，毕竟，这是在升灵台之中，并不是真正的生死搏杀biqupp ⊕cc只要坚持够一个小时，他们的期末考试就还是能够通过的biqupp ⊕cc

当然，没有人愿意用这种方式来通过期末考试biqupp ⊕cc

唐舞麟瞳孔收缩，突然，他右手千锻沉银锤猛然甩出，直奔人面魔蛛飞射而去biqupp ⊕cc千锻沉银锤后面缠绕着一根蓝银草，犹如流星锤一般biqupp ⊕cc

人面魔蛛八根长腿轻巧用力，庞大的身体居然如同弹簧一般弹射而起，然后就漂然落在了自己编织出来的蛛网外面biqupp ⊕cc

千锻沉银锤狠狠的砸在蛛网上，把蛛网砸的撑开很远，但是，那蛛网却极为强韧和弹性，并没有破碎，反而将沉银锤黏在其上biqupp ⊕cc

唐舞麟用力拉拽，沉银锤向回收缩，但也拉着那蛛网向内收缩过来biqupp ⊕cc千锻沉银锤接触蛛网的地方，已经变得一片漆黑biqupp ⊕cc但幸好它是千锻，内部结构极为紧密，暂时还不至于被腐蚀坏掉biqupp ⊕cc

这蛛网……，真的好强biqupp ⊕cc

唐舞麟这只是一次试探性攻击，就失去了一柄千锻沉银锤，人面魔蛛的灵活和狡猾显然还要超出了众人的判断biqupp ⊕cc

大家都知道，它在等待最合适的出手机会，一旦出手，必定雷霆万钧biqupp ⊕cc

一圈圈蛛丝不断增加，区域也在不断内收，控制着唐舞麟五人的活动空间biqupp ⊕cc当然，这样也不是完全没有好处的，至少没有其他魂兽能够轻易进入这个空间之中biqupp ⊕cc

“还不攻击吗？”谢邂低声问道biqupp ⊕cc

“别急biqupp ⊕cc”唐舞麟沉声说道biqupp ⊕cc

谢邂不再吭声，唐舞麟目光专注的盯视着人面魔蛛biqupp ⊕cc

十分钟过去了，周围方圆一百多平方米已经被至少十几道蛛丝围绕biqupp ⊕cc

唐舞麟蹲下身子，在古月耳边低声说了几句什么biqupp ⊕cc古月点了点头，重新从地面上站了起来biqupp ⊕cc

看到古月站起，那人面魔蛛居然停顿了一下，显现出它远超普通魂兽的智慧，冰冷的眼睛注视着众人，下腹开始缓缓膨胀biqupp ⊕cc

“它好像要攻击了biqupp ⊕cc”谢邂低喝一声biqupp ⊕cc

唐舞麟向古月比了个手势，古月双眼微眯，身体周围隐隐有魂力波动，同时，脚下魂环亮起，第一魂技，元素潮汐发动！

“噗！”百年人面魔蛛突然身形一转，一团黄绿色光芒已经朝着众人喷吐而出，那黄绿色在空中迅速张开，化为一张大网，与此同时，人面魔蛛口中发出一声尖叫，也飞快的朝着他们扑了过来biqupp ⊕cc

那张大网覆盖范围非常大，比最初那一张更大一些，直接朝着零班众人活动区域的中心覆盖过去，这是要逼迫他们后退，只能在更加逼仄的空间活动biqupp ⊕cc五个人就会变得拥挤，周围都是剧毒蛛丝，一个不好就会碰到biqupp ⊕cc同时，人面魔蛛自己的攻击也已经到了，它那八根长腿，无不是最恐怖的利器biqupp ⊕cc

但也就在这个时候，古月抬起了自己的双手，一道股黄色光芒突然从五人中央位置升起，那是一根粗壮的石柱，直径有一尺左右，扶摇直上，向空中钻起biqupp ⊕cc

蛛网再强，那也是网状的，而不具备破坏性攻击biqupp ⊕cc石柱升起的恰到好处，刚好将那剧毒蛛网顶起，无法落下biqupp ⊕cc

而这个时候，人面魔蛛已经扑的近了biqupp ⊕cc

谢邂顺着石柱迅速向上攀爬，张扬子双手一挥，第一魂环亮起，一层漆黑的浓雾覆盖，黑暗天幕biqupp ⊕cc

他的黑暗天幕最强悍的地方就是能够分辨敌我，被他标记的人，能够不受到天幕影响，看到周围一切biqupp ⊕cc同时，这个魂技会随着他魂力注入的多少来决定其覆盖范围biqupp ⊕cc

黑暗天幕一出，人面魔蛛顿时失去了众人的踪迹，前冲的速度不由得随之一缓biqupp ⊕cc

就在这时，地面上，一根根蓝银草藤蔓飞速涌动而起，直奔人面魔蛛缠绕而去biqupp ⊕cc一道强悍的身影升入空中，赫然是王金玺被唐舞麟甩了起来biqupp ⊕cc

王金玺身上两个魂环同时闪亮，第一魂技骨龙爪让他的右臂飞速发生变化，第二魂技骨魂转换全面开启biqupp ⊕cc直接从空中砸向人面魔蛛biqupp ⊕cc

这种时候，人面魔蛛就展现出它超级魂兽的风采了biqupp ⊕cc

面对地面上缠绕而来的蓝银草，它的身体猛然旋转起来，八根蜘蛛腿侧向展开，露出前腿后面宛如锋刃一般的存在biqupp ⊕cc

唐舞麟的蓝银草虽然坚韧，但只要一缠绕上去，在人面魔蛛蜘蛛腿的剧毒加锋锐作用下，也是飞快的被割断，无法真正意义的缠绕住它biqupp ⊕cc

而面对空中落下的王金玺，人面魔蛛尾巴一甩，又是一团黄绿色蛛网甩出，和先前的蛛网相比，这一团要小的多，但笼罩王金玺却是足够的了biqupp ⊕cc

战斗爆发，从一开始就直接进入了高潮biqupp ⊕cc随时都能决定整场战斗的胜负biqupp ⊕cc

关键时刻，王金玺腰间的蓝银草猛的一紧，将他那高速落下的身体又强行拉回了地面biqupp ⊕cc

与此同时，缠绕在百年人面魔蛛神上，眼看着就要被隔断的一根蓝银草突然毫无预兆的变成了金色biqupp ⊕cc所有的剧毒腐蚀对它失去效果biqupp ⊕cc人面魔蛛原本就要挣脱的身体猛然一滞，被那金色蓝银草在收紧中缠绕了个结实biqupp ⊕cc

另一道身影就在这个时候宛如一团金色旋风般从天而降biqupp ⊕cc

目标所指，正是人面魔蛛的后背biqupp ⊕cc

“铿！”金色锥形光影狠狠的刺中在人面魔蛛后背正中的位置，在刺耳的摩擦声中，爆发出一连串的火花biqupp ⊕cc

人面魔蛛吃痛，发出一声尖叫，身体猛然用力，将背上的那道身影甩开，同时甩出的，还有后背被破开甲壳后出现的黄绿色血液biqupp ⊕cc

从天而降的第二道身影正是谢邂，光龙风暴！

王金玺用了两个魂技，但实际上目的却只有一个，就是吸引人面魔蛛的注意，同时引动它发出第二次攻击biqupp ⊕cc在诱骗了它的蛛网之后，被唐舞麟拉回黑暗天幕之中biqupp ⊕cc

谢邂就是利用了这样一个时间差，从天而降，对人面魔蛛发起了真正的攻击biqupp ⊕cc虽然光龙风暴没能撕碎人面魔蛛，但强悍的钻透攻击，还是令它受了不轻的创伤biqupp ⊕cc

“砰！”金色蓝银草终于在人面魔蛛受创后的全力挣扎下断裂了，或者说，在断裂前的一瞬间，那根蓝银草上面的金色消失了biqupp ⊕cc

束缚突然消失，人面魔蛛一直向外用力的八根长腿几乎是同时向外扩张开来，身体也是向下一沉biqupp ⊕cc地面上升起两块凸起，刚好将其中的两个蜘蛛腿顶的向外分开一道缝隙biqupp ⊕cc

就在这时，一道身影悄无声息的穿过缝隙出现在它腹下，一只金灿灿的手爪，狠狠的插入了它腹下人脸的位置biqupp ⊕cc

“噗！”金龙爪刺入，完全抓入其体内biqupp ⊕cc黄绿色血液疯狂喷薄而出biqupp ⊕cc

一层冰面迅速出现在那道身影身体表面，挡住了血液的落下，同时，拴在那人脚上的蓝银草被用力拉拽，他又从来时的缝隙中迅速穿出，重新没入黑暗之中――

新的一周，求推荐票、求月票biqupp ⊕cc这段我自己感觉挺满意的biqupp ⊕cc不知道大家喜不喜欢biqupp ⊕cc

【第一百四十一章 真正的掌控】

?人面魔蛛庞大的身体剧烈的颤抖起来，大量的黄绿色血液不断从下腹的伤口出喷涌而出，它想要进攻，想要喷吐蛛丝，却只能喷在自己身体附近，再也无法产生足够的攻击效果bqgta點cc笔＠趣＠阁ｗWｗbqgta點ccｂｉｑUｇEbqgta點ccｉｎｆｏ

就这样，它在那里足足挣扎了几分钟，才缓缓瘫软在地bqgta點cc同时，一团浓郁的黄色灵光也随之朝着黑暗天幕之中飞去bqgta點cc

黑色消退，脸色苍白的唐舞麟身体周围黄色灵光缭绕，他已经恢复成人手形状的右手上淡金色鳞片微微闪烁着光彩，并没有被人面魔蛛剧毒血液腐蚀bqgta點cc

百年人面魔蛛，击杀！

谢邂早已落了回来，五人面面相觑，都有种劫后余生般的感觉bqgta點cc王金玺更是忍不住一把抱住唐舞麟，眼神中充满了亢奋bqgta點cc

这场战斗，是团队能力的展现，同时也是智慧与经验的爆发bqgta點cc那么强大的人面魔蛛，终于还是死在了他们手上bqgta點cc

从始至终，没有一丁点的侥幸，这完全是他们实力的体现bqgta點cc

哪怕是眼看着人面魔蛛瘫倒在不远处，他们还有些不敢置信的感觉bqgta點cc尤其是唐舞麟，在这个计划之中，他是坐好了牺牲准备的bqgta點cc

如果他的金龙爪无法抵御剧毒，他必死无疑bqgta點cc如果古月的寒冰无法阻挡足够时间剧毒血液的腐蚀，他也一样必死无疑bqgta點cc

幸好，这二者都完美的实现了bqgta點cc金龙爪再一次证明了它的强大，剧毒无法侵袭bqgta點cc而古月全力以赴施展的冰元素覆盖，也在短时间内隔绝了剧毒血液bqgta點cc让他能够及时脱离，再分离掉被剧毒沾染的冰元素bqgta點cc

这一切，都危险到了极点bqgta點cc

……

传灵塔工作人员目瞪口呆的看着屏幕上所显现的一切，已经完全说不出话来了bqgta點cc

这是何等完美的战术啊！那可是百年人面魔蛛，就算是四环、五环层次的魂师单独遇到，也要敬而远之，不敢轻易去猎杀bqgta點cc可是，这群孩子平均实力不过二环，却就是奇迹一般的战胜了强大的人面魔蛛bqgta點cc这简直令人无法置信bqgta點cc

哪怕是舞长空，也下意识的身体前俯，冰冷的面庞上难得的流露出一丝微笑bqgta點cc

“终于是一名合格的控制系战魂师了bqgta點cc”他喃喃的说道bqgta點cc

三个月来，成长最大的，终究还是他bqgta點cc

这场战斗，不只是实力的较量，更是智慧的较量bqgta點cc舞长空一直仔细的注意着每一个细节，以他的战斗经验，观看这场战斗的过程中却也做不到旁观者清bqgta點cc直到唐舞麟最后出现在人面魔蛛身下的时候，他才恍然大悟，才终于明白了唐舞麟要做什么bqgta點cc

“舞老师，这些孩子有没有加入传灵塔的想法？我想，刚刚这段战斗过程交上去，他们是有可能会被破格录取的bqgta點cc他们太有发展潜力了bqgta點cc”

传灵塔工作人员终于清醒过来，眼神中充满了震惊与赞叹bqgta點cc

作为升灵台的工作人员，他太了解各种魂兽的特性，以及魂师们战斗的方式了bqgta點cc可就在刚刚，他完全被零班一众学员这种充满天马行空想象力的战斗方式震惊了bqgta點cc

简直可以用震撼来形容bqgta點cc

他们能够战胜人面魔蛛，首先就是对这种魂兽的了解bqgta點cc

最初的时候，他看到这些孩子们只是呆在那里，眼看着人面魔蛛不断缠绕蛛丝，不断的压缩他们的生存空间，这位工作人员是有些失望的，毕竟，在前面的战斗中，唐舞麟他们表现非常好，他也很想看看，在面对人面魔蛛的时候，这些孩子能有怎样的发挥bqgta點cc

最好的应对应该是立刻逃跑，这是工作人员最初时候的想法，因为人面魔蛛虽然速度快，但它却不太喜欢长途奔袭进攻，只要能够逃脱最初的追击，他们就有逃出生天的可能性bqgta點cc第二个选择是自我牺牲，牺牲一个人来拖住人面魔蛛，让其他人跑掉，这样的话，损失会是最小bqgta點cc

在以前有魂师团队在升灵台遭遇人面魔蛛的时候，这两种方式被验证过是最佳的应对方法bqgta點cc

可是，今天唐舞麟带领伙伴们的应对，却让这位工作人员大开眼界bqgta點cc

在前面的战斗中，古月从来都没显示过她还能控制土元素bqgta點cc面对人面魔蛛的剧毒蛛丝，她的其他元素作用似乎都不那么大的情况下，在最终决战中，她的土元素起到了极为重要的作用bqgta點cc

人面魔蛛不断压缩他们生存空间，但实际上，它本身被迷惑了bqgta點cc魂兽也是生灵，和人类有些地方是近似的bqgta點cc当它认为自己绝对可以获得胜利的时候，自然而然就会放松bqgta點cc

唐舞麟五人的魂力波动都不够强，又被它完全压缩了生存空间，在那百年人面魔蛛看来，他们几乎是必死无疑，没有任何其他可能bqgta點cc

就在这时，它首先攻击就喷出了最大范围内的蛛网，将他们的生存空间彻底压迫到最低点bqgta點cc

这样一来，唐舞麟五人就只能直面它的进攻bqgta點cc可它却怎么也想不到，一根石柱就挡住了它的最强蛛网bqgta點cc那一瞬间，人面魔蛛的精神状态受到了影响bqgta點cc

然后就是地面上的蓝银草缠绕，以及从天而降的王金玺bqgta點cc这看起来，就已经是相当强悍的配合了bqgta點cc

人面魔蛛在那时候也展现出了足够好的应对，它用自己锋锐的蜘蛛腿来抵抗蓝银草，并且取得了很好的效果，同时再次甩出蛛网bqgta點cc

可是，它还是被骗了，王金玺被蓝银草藤蔓拉回，蛛网落空，光龙风暴从天而降，展开了第一轮攻击，并且将它创伤bqgta點cc

看到这里的时候，传灵塔这位工作人员就已经开始赞叹了，一群孩子能够达到这种程度，怎能不让人惊叹呢？至少那时候他们已经有了获胜的机会bqgta點cc

那根起到至关重要作用的金色蓝银草，应该是和魂灵结合后产生的增幅，恰到好处的控制了人面魔蛛bqgta點cc

可是，他却怎么也想不到，更精彩的还在后面bqgta點cc那根金色蓝银草断裂的时间一定是刻意控制好的，凭借着对它的拉拽，那个最后出现在人面魔蛛身下的孩子将自己的身体拉扯了过去bqgta點cc同时，土元素控制给他的滑行撑开了空间bqgta點cc

当工作人员看到谢邂用光龙风暴攻击人面魔蛛后背的时候，他还认为这些孩子对人面魔蛛不够了解，人面魔蛛最脆弱的要害是下腹部的人脸bqgta點cc

但他这会儿才知道错了，原来，这一套连环攻击直到这里还没有终止bqgta點cc最后一击，才是最精彩、最震撼人心的bqgta點cc

冰面覆盖，隔绝剧毒，被拉拽而回，金色手爪抵抗剧毒bqgta點cc

完胜，这是一场完胜啊！没有损失一个人，一群平均距离两环还有所欠缺的孩子们，竟然就这样击杀了一只百年人面魔蛛bqgta點cc这要是说出去，绝对没人信啊！

能说人面魔蛛愚蠢么？当然不，更重要的是这些孩子们缜密的心思bqgta點cc他不禁正视起身边这名年轻英俊的老师，这就是他教导出来的学生啊！

……

三更完毕，求收藏，求！努力码字，天天向上bqgta點cc(未完待续bqgta點cc)

【第一百四十二章 剧毒蛛丝引发的惨案】

?唐舞麟一屁股坐倒在地上，强烈的疲倦感传遍全身，这是魂力消耗殆尽带来的副作用qsww· cc笔？趣？阁ｗWｗqsww· ccｂiqugeqsww· ccｉｎfo

是的，他掌控了全场，那种感觉深深的烙印在他内心深处，这种满足感是任何东西所无法替代的qsww· cc

事实证明，小金光附加在蓝银草上，让蓝银草藤蔓的坚韧程度大幅度增加qsww· cc但同样的，最初蓝银草变异时候的效果也出现了，那就是，他的魂力也随之大幅度消耗qsww· cc

他不是不想一直束缚着人面魔蛛，那样的话，他也可以从上方攻击，以金龙爪的锋锐，就算不是要害，也一样可以击杀人面魔蛛qsww· cc

但是，魂力消耗太厉害了，他不得不结束小金光对蓝银草的附体，否则的话，他连最后用金龙爪发出一击的魂力都没有了qsww· cc

最后一瞬他和古月看似完美的配合，实际上是临时起意的，这说出去都没人信qsww· cc完全是一种无形的默契qsww· cc事后，无论是唐舞麟还是古月，自己都十分惊讶，他们之间的默契，有种与生俱来的感觉qsww· cc

“真是一场难以置信的胜利啊！”张扬子由衷赞叹道qsww· cc他的话也说出了每个人的心声qsww· cc

“大家原地休息，恢复魂力qsww· cc”唐舞麟有些虚弱的说道，然后他就率先闭上了双眼，开始冥想qsww· cc

至于安全问题？那还需要担心么？周围都是剧毒的人面魔蛛蛛丝，无论是人还是魂兽，接近过来都不会有好下场的qsww· cc他们完全可以踏踏实实的在这里休息了qsww· cc

五人围成一圈，很自然的将唐舞麟围在中央qsww· cc他们这个团队建立已经有几个月了，但直到刚刚这一刻，在每个人心中，才都由衷的认可了唐舞麟队长的地位qsww· cc

掌控全场qsww· cc以自身来应对最大的危机qsww· cc在早已知道人面魔蛛有可能带来的强烈痛苦情况下依旧义无反顾qsww· cc没一点都足以让他的伙伴们由衷敬佩qsww· cc

这就是队长应该做的qsww· cc而且，在这场战斗中，唐舞麟也向伙伴们充分展现了qsww· cc蓝银草对于控场的强悍作用，无论是控制己方qsww· cc还是控制敌人，无不妙到毫颠，如果不是他自身魂力太弱的话，控场能力还会大幅度增强qsww· cc

唐舞麟身体周围浓浓的黄色灵力被他缓慢的吸收着，这浓郁的黄色充分显现着，那百年人面魔蛛所产生的灵力实际上和普通魂兽是不一样的qsww· cc之前被他们击杀的千年魂兽，效果也就不过如此，但现在是暴动期qsww· cc能够看得更清楚罢了qsww· cc

击杀百年人面魔蛛的好处很快就显现出来了，因为是暴动期，所以在这片大森林之中的魂兽数量比正常时候多了许多，很快，就开始有魂兽从附近路过qsww· cc

并不是每一种魂兽的感知都很敏锐的，不同魂兽感知外界方法不一样qsww· cc所以，有绕道走的，也有撞上来的……

人面魔蛛的剧毒又多么可怕，在这个时候完全显现出来，它那蛛丝不但剧毒qsww· cc而且极具韧性，哪怕是一些体型很大的魂兽撞上去，都很难将其撞断qsww· cc然后……qsww· cc然后就悲剧了qsww· cc

在剧毒的侵袭下，十年魂兽几乎都是转瞬间毙命，百年魂兽也只是能多坚持一会儿而已qsww· cc

只要是碰到了蛛丝的，就没有一个能活下来的qsww· cc感知敏锐的能绕开，感知差的，就是死路一条qsww· cc

死去后的魂兽，灵力自然溢出，如果是平时的升灵台，它们的灵力在溢出后很快会散去qsww· cc但眼前是暴动期，灵力逸散的速度要慢得多qsww· cc在距离蛛丝不远的地方，就是唐舞麟五人的生存空间qsww· cc他们正处于冥想状态，自然而然的就将这些灵力吸引了过去，然后缓缓吸收qsww· cc

一开始还只是几只弱小的魂兽，但渐渐地，死在剧毒下的魂兽数量开始增加，也开始有更多的灵力飘逸过来qsww· cc

……

“这……，怎么会这样？这是升灵台出现问题了qsww· cc”工作人员目瞪口呆的看着唐舞麟五人身体周围的灵力开始变得越来越浓郁，像见了鬼似的qsww· cc

能说唐舞麟五人作弊吗？现在肯定说不上啊！可是，眼前这种情况继续下去，他们能够吸收的魂兽灵力就会越来越多qsww· cc这些灵力当然不是凭空来的，至于从何而来，那是传灵塔组织最大的秘密之一，无疑是要消耗的qsww· cc

可以说，零班五人在误打误撞之下，借助人面魔蛛的力量获得了一次旷世难逢的好机会qsww· cc

“舞老师，这种情况我必须要向上面汇报qsww· cc”工作人员严肃的说道qsww· cc

舞长空看了他一眼，“我的学生有什么做得不对的吗？他们面对强大的百年人面魔蛛战而胜之，现在只是在冥想恢复，眼前的一切都是自然形成的qsww· cc按照我对升灵台的影响，你们应该没有权利来改变这一切qsww· cc升灵台是完全自由运转的，只能进行微调而已qsww· cc”

工作人员额头见汗，“是，升灵台是不能轻易改变qsww· cc可是，继续这样下去，你的学生也会出问题qsww· cc他们的精神力和身体强度难道能够承受得住魂灵进化到千年层次的冲击吗？尤其是那两个一环修为的孩子，更是如此qsww· cc万一魂灵晋升过度，他们可是会有危险的qsww· cc”

是的，按照唐舞麟他们现在遇到的情况，继续进化下去，他们的身体有承受不住的可能qsww· cc但是，至少目前，距离承受不住还差得远呢qsww· cc

至于一环能不能承受得起千年魂灵冲击，舞长空一点都不担心，唐舞麟的身体强度哪能用普通魂师来衡量qsww· cc灵通境精神力，再加上强悍身体，千年没问题qsww· cc更别说古月了，古月马上就要二十级，达到二环层次，身体素质，精神力更是上上之选qsww· cc

这次期末考试，这几个小家伙可真的是超额完成任务了啊！

工作人员看舞长空没什么反应，略微犹豫了一下，还是拿起魂导通讯器拨通了一个号码，他们的存在，本来就是要保证升灵台正常运转的qsww· cc

当唐舞麟魂力完全恢复的时候，只觉得全身微微有些发胀，睁开眼睛时，更是被眼前的一切吓了一跳qsww· cc

在他和伙伴们身体周围，都有极为浓郁的黄色光晕环绕着，这、这是灵力？

再向远一点的地方看去，地面上，躺倒了许多魂兽的尸体，有些魂兽尸体已经被腐蚀的溶解了qsww· cc但还有些正在做着最后的挣扎qsww· cc

他消耗最大，所以是最有一个从冥想中清醒过来的，其他伙伴们早就醒了，只不过同样看着外面的一切，处于呆滞状态之中qsww· cc

“这……，这什么情况？”唐舞麟低声问道qsww· cc

“剧毒，是人面魔蛛的剧毒qsww· cc”平时少言少语的王金玺脸色古怪的说道qsww· cc

唐舞麟很快就明白了他们现在的境况，人面魔蛛不愧是魂兽杀手，它的剧毒蛛丝杀死了大量十年、百年的魂兽，而那些灵力却都被他们吸收着qsww· cc在这种情况下，他们的魂灵自然是在不断进化了qsww· cc

下意识的低头看去，只见小金光早就出现在自己胸前，正摇头晃脑的，身体也是膨胀了一圈qsww· cc

“继续这样下去，我们的魂灵岂不是要……”唐舞麟惊讶的道qsww· cc

王金玺苦笑道：“也不是的，我们的身体都有承受极限qsww· cc我们两环的肯定不行qsww· cc因为吸收灵力是在平均吸收qsww· cc以我的精神力可承受不住同时出现两个千年魂环，我估计，我的两个魂环修为接近五百年的时候，就是我的极限了qsww· cc扬子的情况应该也差不多，顶多比我多吸收一点qsww· cc或许，只有你和古月还没有达到两环，反而有可能出现千年魂环qsww· cc”

唐舞麟的表情顿时变得古怪起来，眼前这种情况的出现，还意味着另外一件事，如果他们的魂灵都吸收到饱和，就意味着他们在短时间内不能再进入升灵台通过猎杀魂兽来锻炼实战经验了，因为那样会有魂灵撑爆自身的危险qsww· cc

“你们不用纠结这些，人面魔蛛的剧毒蛛丝眼看就要坚持不住了qsww· cc我们要准备离开了qsww· cc”古月的声音从一旁传来qsww· cc

求推荐票qsww· cc(未完待续qsww· cc)

【第一百四十三章 再次升灵的可能】

?唐舞麟向外围蛛丝看去，果然，原本有着浓郁黄绿色的蛛丝，现在颜色已经十分淡化，韧性和强度也大幅度下降了，也开始出现一些断裂的痕迹xxxy8♜cc笔×趣×阁ｗｗｗxxxy8♜ccｂｉｑｕｇｅxxxy8♜ccｉｎｆｏ【全文字阅读】人面魔蛛虽然剧毒，但剧毒的总量还是有限的xxxy8♜cc没有了外围蛛丝的保护，这里可就不是什么安全的地方了，毕竟，他们也怕碰到剧毒蛛丝啊！

唐舞麟道：“你们有估算，我们现在吸收了什么程度的灵力么？”

古月眉头微皱，道：“大约每个人吸收了四百年到五百年的样子，他们平均下来，就是每个魂环都吸收了两百多年，我们两个都在一个魂环上xxxy8♜cc这是不计算目前我们身体周围这些，我们身体周围的这些灵力，至少还有一百年到两百年左右，但吸收需要更长的时间xxxy8♜cc离开这里后，我们恐怕更要小心的是其他魂师，而不是魂兽了xxxy8♜cc”

是的，他们身上如此浓郁的灵力，一旦被其他魂师看到，恐怕立刻就会成为目标xxxy8♜cc毕竟，升灵台内并不是真的杀戮，谁不希望浓郁的灵力呢？

唐舞麟微微一笑，“放轻松点吧xxxy8♜cc首先我们已经完成期末考试了，还远远超过正常情况吸收了灵力，可谓是一举多得xxxy8♜cc就算是遇到强敌离开升灵台也不亏了xxxy8♜cc大家都恢复好了吧，我们离开这里xxxy8♜cc”

听唐舞麟这么一说，众人顿时都打起精神来xxxy8♜cc唐舞麟再次拿出自己的千锻沉银锤，向身边的伙伴们叮嘱道：“大家注意自己的魂灵承受能力，如果感觉到吸收的灵力要承受不住的时候，立刻按动救援信号器离开升灵台xxxy8♜cc千万不要贪心，否则无论是精神还是身体崩溃，可是大麻烦xxxy8♜cc”

他自己虽然已经开始有饱胀的感觉，但并不强烈xxxy8♜cc按照古月的估算情况，他能够吸收的灵力还有许多才对xxxy8♜cc所以还不急xxxy8♜cc

毕竟，对魂灵的承受能力和自身身体强度和精神力有直接关系，身体强度不说了，精神力他的提升速度也是相当快的，灵通境，那是完全可以承载一个千年魂灵的境界xxxy8♜cc

千年，难道真的要朝着那个方向迈进了吗？

唐舞麟带着伙伴们小心翼翼的避开剧毒蛛丝，除了那个神奇的生存空间，重新回到大森林之中xxxy8♜cc

才一离开那里，他们很快就听到周围传来各种异响，有碰撞的声音，有魂兽的咆哮声，偶尔也能听到一些人类魂师的惨叫声xxxy8♜cc

不愧是暴动期啊！

唐舞麟略作思考，就决定还是要让大家以吸收目前所获得的灵力为主，平时想要获得这么多灵力不知道要击杀多少魂兽才行xxxy8♜cc现在虽然吸收的慢一点，也是不可多得的机会xxxy8♜cc至于实战经验问题，舞老师自然能够帮助解决，还是尽可能的提升自身魂灵境界最重要xxxy8♜cc这可是进入升灵台的首要目标啊！

他突然觉得，魂环层次低，在升灵台之中反而是有优势的xxxy8♜cc像王金玺、张扬子和谢邂两个魂环这种情况，虽然他们也都是一个魂灵，只有谢邂是两个xxxy8♜cc但实际上，他们需要每一个魂环都在这里进化到千年，魂灵才能完成千年进化xxxy8♜cc也就是说，魂环越多，进化的时候需要吸收的灵力也就越多xxxy8♜cc

而且，精神力更重要的决定魂灵吸收等级，但身体强度却决定着对魂环的承受能力xxxy8♜cc

因此，王金玺、张扬子更多的是身体不可能承受住同时两个千年魂环，精神力的问题主要是精神力较弱的王金玺要面临的，张扬子在这方面倒是还好xxxy8♜cc

想到这里，唐舞麟不禁心中一动xxxy8♜cc如果是这样的话，那岂不是说，一环魂师在升灵台中吸收魂兽灵力才是最佳选择xxxy8♜cc譬如，自己的魂灵进化到三环境界，等到魂力达到了，第二魂环也是千年，第三魂环也还是千年啊！这可就不是省钱那么简单了xxxy8♜cc

这个发现，不禁令他有些心跳加速，不过，他还是很快就想明白，这种情况实际上是很难出现的xxxy8♜cc

首先，升灵台是在传灵塔组织的严密监控之下，而人体对于第一魂环的极限承受能力，按照目前的计算，是大约四百多年，不到五百年xxxy8♜cc也就是说，一环境界想要达到千年，几乎是不可能的xxxy8♜cc而一旦进入二十级魂力，达到两环，那么，吸收的灵力就要开始被分摊了xxxy8♜cc

唐舞麟现在的情况，可以说是奇葩中的奇葩，一个是他无意中发现了这个如同作弊一般的情况，另一个是，他的身体承受能力远远超越了正常人xxxy8♜cc所以才有一个魂环就达到千年境界的可能xxxy8♜cc

按照这样计算的话，自己最初时候猜想学院想让他们的魂环全都达到千年的想法是错误的xxxy8♜cc因为，其他人都承受不住两个千年魂环啊！只能是尽量让大家提升吧了xxxy8♜cc

而随着未来修为增强，魂环数量增加，想要继续提升魂灵等级就变得更加困难了xxxy8♜cc这应该才是升灵台中真正很少见到升灵情况的重要原因xxxy8♜cc普通的十年魂灵魂师，根本没什么机会进入这里，就算进入了，也打不过魂兽吧xxxy8♜cc能够直接拥有百年魂灵，也没人会选择十年魂灵像自己这样进化xxxy8♜cc而百年向千年进化，首先身体就很难承受的住xxxy8♜cc

想通了这些，唐舞麟心中豁然开朗，但同时，他也找到了自己最重要的一条路xxxy8♜cc别人不能升灵，但自己可以啊！自己的身体强度远超常人，精神强度也是上上之选，前提是不和古月比xxxy8♜cc

在这种情况下，自己就可以在升灵台之中尽可能地吸收魂兽的灵力，达到身体能够承受的饱和xxxy8♜cc

以目前自己的身体情况来看，达到千年魂灵毫无问题，吸收了金龙王第一层封印的精华后，他的身体强度有多高他自己都不完全清楚，但普通魂师恐怕三、四环境界，身体强度也不会比自己更好才对xxxy8♜cc这个之后可以请舞老师总合评定一下xxxy8♜cc

再就是精神力强度了，精神力强度将决定自己魂灵能够在升灵台中吸收多少灵力xxxy8♜cc

舞老师之前曾经说过，加入一个什么组织，就能够获得修炼的方法xxxy8♜cc看来，自己真的应该考虑一下了xxxy8♜cc

论天赋，伙伴们都比自己强，无论怎么说，自己的武魂也终究只是蓝银草xxxy8♜cc蓝银草会不会伴随着金龙王封印的解除而继续良性变异，唐舞麟也说不好xxxy8♜cc可是，魂灵强度，魂环强度，却是魂师修为强弱最显著的体现啊！

要是自己能够在第一魂环的时候尽可能提升魂灵层次，那么，就为自己之后几环铺平了道路xxxy8♜cc

就算吸收灵力达到身体强度的极限，自己还可以去突破金龙王的第二层封印，那样的话，身体强度必将得到再次增强，也就是说，还可以再继续吸收灵力xxxy8♜cc突破第二层封印，要两环，可如果自己在接近两环的时候就突破呢？是否能够承受得起？

这些疑问不断在唐舞麟脑海之中浮现着，似乎有一条光明大道正在他面前缓缓敞开大门xxxy8♜cc

这周我们又是点推第一啦，感谢大家的支持xxxy8♜cc求xxxy8♜cc今天是我和妻子交往十七年的纪念日哦，愿天下有情人终成眷属xxxy8♜cc(未完待续xxxy8♜cc)

【第一百四十四章 冰杖兄妹】

?他并不知道的是，在这短暂时间内脑海中出现的思路，为他将来奠定了怎样的基础cec13♀org笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo一条前人未曾尝试过的路，因为他自身的金龙王封印以及这个大胆而又天马行空的想法开始悄然出现了cec13♀org

“小心！”谢邂一声低喝将唐舞麟从自己热血沸腾的思索中惊醒cec13♀org他几乎是下意识的就释放出了缠绕魂技，一根根蓝银草蜂拥而出，卷住了正面扑来的一只瘦小豹子cec13♀org

谢邂闪身而出，光龙刃在空中划过，解决了这只只有十年修为的魂兽cec13♀org

“抱歉大家，我刚才走神了一下cec13♀org”唐舞麟歉然说道，同时也是心中凛然，这里可是升灵台，无论自己的想法是否正确，至少先坚持着吸收完身体周围这些灵力，才是现在他们最应该做的cec13♀org

张扬子呵呵笑道：“我也走神了，毕竟，刚刚发生的一切实在是改变了我们对升灵台的认识cec13♀org反正之前我们的收获已经足够大了，就算是被清除出去，也没什么cec13♀org”

唐舞麟正色道：“不能这么想，既然运气降临在我们身上，那么我们就一定要努力的抓住，不让它溜走，这才对得起上天眷顾cec13♀org伙伴们，都打起精神来cec13♀org”

一切，都等离开这里再说cec13♀org排除心中杂念，唐舞麟继续小心前行，随时准备面对有可能出现的危险cec13♀org

輸入網址：heiyaпge觀看醉心张節

“吼！”一声咆哮从前方响起，紧接着，一头全身冒火看上去有着六只手臂的怪异蟒蛇就出现在前方不远处cec13♀org

“六臂火蛇，百年的，大家小心cec13♀org”唐舞麟低喝一声cec13♀org

正在这时，一片白光在前方闪过，六臂火蛇身上顿时变得千疮百孔，那是一圈圈看上去十分奇异的冰轮在空中飞舞，锋锐的外沿切割着六臂火蛇的身体，虽然六臂火蛇不算是特别强大的魂兽，防御力尤其虚弱，但是，竟然在这一片冰轮之中被瞬间分割，也是让众人吃了一惊cec13♀org

一道脚下升起三圈魂环的身影随之出现在众人视线之中，六翼火蛇身上散发出的灵力已经被他吸摄在身上cec13♀org

这是一名看上去十七、八岁的青年，身上盘绕着两黄一紫三圈魂环，显现着他魂尊层次的修为，右手之中，握着一柄通体雪白，唯有顶端有一颗蓝色晶体的长柄法杖，脸色冰冷而倨傲，在他身体周围，同样也有一圈浓郁的黄色光晕闪烁着，竟是丝毫不比唐舞麟五人身上的灵力光晕弱cec13♀org

好强！

只是感受到他身上散发出的气息，唐舞麟五人就能够清楚的感受到这名魂师的强大cec13♀org

等等，他并不是一个人cec13♀org

在这名青年身后，露出一个头来，那是一个看上去和唐舞麟等人年龄差不多的小女孩儿，她梳着两根小辫子，发色淡蓝，看上去粉妆玉琢，极为漂亮，比古月更要美上几分cec13♀org手里同样也握着一根冰杖，和那青年的差不多，只是没有青年的冰杖那么大，脚下闪烁着一个黄色魂环，只是看上去表情有些惊恐，似乎对杀戮很不适应似的cec13♀org

那青年的目光一下就落在了唐舞麟五人身上，看到五人身上全都是十分浓郁的灵力光晕，他的眼神略微跳动了一下cec13♀org然后就大步朝着五人的方向走了过来cec13♀org

唐舞麟双眼微眯，左手背在身后向伙伴们比了个手势cec13♀org

“自己退出升灵台，留下灵力光晕，就不让你们感受痛苦了cec13♀org”冰杖青年理所当然的说道cec13♀org

谢邂嘴角处流露出一丝不屑，“这是人形魂兽么？现在人形魂兽都会口吐人言了，进化的还真是不错呢cec13♀org”

冰杖青年眼神中光芒一跳，一道冷芒在眼底闪过，手中冰杖朝着谢邂的方向就是一点cec13♀org

顿时，一圈淡蓝色冰轮飘飞而出，直奔谢邂的方向飚射而来cec13♀org

谢邂也不示弱，右手光龙匕挥出，一道光龙刃直奔对方冰轮斩去cec13♀org

唐舞麟和其他人都没有动手，对方有三个魂环，而且还有千年层次的魂环，实力不可小视，由谢邂先进行试探性进攻显然是不错的选择cec13♀org

冰轮飞舞，在空中划出一道奇异的弧线，轻松的让开了光龙刃，然后猛的加速，宛如一道旋风般，几乎是瞬间就到了谢邂面前cec13♀org

变向、加速，好强的控制力cec13♀org

这是唐舞麟的第一感觉cec13♀org谢邂也是吓了一跳，但他反应速度非常快，一矮身，冰轮从他头上飞过cec13♀org

他刚要再次出手，耳边却传来古月的声音cec13♀org

“让我来！”

一道晶莹的冰锥电射而出，极为准确的命中在冰轮核心处，冰轮在空中一震，顿时破碎成一片片跌落cec13♀org

冰杖青年微微一愣cec13♀org他这冰轮最弱的地方就在于中央，但是，因为自身高速旋转，又在自己不断地控制之中，想要准确的找对中心点很不容易，更别说对方用的还是最普通的冰锥了cec13♀org这份眼力、控制力，都相当不弱啊！

古月主动从唐舞麟身边走了出来，然后唐舞麟吃惊地看到，古月脚下升起的魂环不再是一个，而是两个！

是的，就在对抗人面魔蛛一战之后，古月的瓶颈突破了，虽然众人都不知道她的魂灵是什么，但这魂灵无疑已经赋予了她第二魂环cec13♀org

两个黄色魂环闪烁着晶莹的光彩，古月的气势明显提升cec13♀org

要知道，她还只有一个魂环的时候，就能打的两个魂环、双生武魂的谢邂抱头鼠窜，提升一个魂环，加上魂灵品质在吸收灵力之后的提升，她现在的战斗力，就连唐舞麟也无法估计了cec13♀org

“让我来试试cec13♀org”古月向唐舞麟说道cec13♀org

“好！”唐舞麟明白，她是想要试试自己的武魂提升后，实力究竟能达到怎样的程度cec13♀org

看到古月，冰杖青年眉头微皱，古月用了冰锥，在他意识中，自然认为眼前的这个女孩儿拥有着和自己近似的武魂cec13♀org

同类型武魂的魂师会自然产生亲近感，这在魂师界是非常正常的现象cec13♀org

“冰属性？”冰杖青年问道cec13♀org

“你马上就知道了cec13♀org”古月淡淡的说道，一抬手，又是一枚冰锥朝着对方飞射而去cec13♀org与此同时，她的左手也抬了起来，掌心向外，一团强光骤然爆发cec13♀org

冰杖青年只觉得眼前一亮，就不禁惊呼一声，暂时失去了视觉的能力cec13♀org

强光术，这是光元素应用cec13♀org

冰杖青年瞬间展现出了自己强悍的实力，虽然突然失去了视觉能力，但他并没有慌张，手中冰杖高举，一团蓝莹莹的光芒顿时从冰杖顶端迸发而出，蓝光普照，将自己和身边的小女孩儿全都笼罩在内cec13♀org

冰锥落在光罩上，迅速溶解，连一点涟漪都没有带起cec13♀org

古月身后的伙伴们虽然也受到强光的影响，但影响要远远小于对手，隐约看到，那冰杖青年身上的第二魂环亮了一下cec13♀org

就趁着对方陷入短暂失明的机会，古月身上第一、第二两个魂环同时亮起cec13♀org第一魂环闪耀的时候，众人只是感觉到她身上的气息猛然拔升了一下，而第二魂环闪耀时，却没有任何感觉出现cec13♀org

银光一闪，古月已经出现在了那冰杖青年身后，一道道不同颜色的光芒宛如天女散花一般飞射而出，但是，这些光芒却并不是进攻的，而是飞向空中cec13♀org

有火球、有风刃、有冰锥、有岩石cec13♀org水、火、土、风四种属性元素控制被她发挥的淋漓尽致cec13♀org一时间，森林上方的天空似乎都变得瑰丽起来cec13♀org

人呢？失明并没有持续太长时间，冰杖青年身边的少女惊叫道：“哥哥，哥哥我看不到了，看不到了怎么办？”

“别慌，闭上眼睛，一会儿就好了cec13♀org”冰杖青年此时的视觉已经恢复，但他却发现，对面没有了对方的踪影，只有对方团队的其他几人cec13♀org

谢邂十分好心的指了指他身后cec13♀org冰杖青年几乎是下意识的回过身去，正好看到全身闪烁着瑰丽光彩的古月cec13♀org

求、求cec13♀org我们的龙王传说第二册实体书即将上市哦，就这两天，大家关注我们的威信、平台吧，会在那里及时通知大家的，加入方法很简单，威信-右上角加号-添加朋友-搜索唐家三少，带v认证的第一个就是啦cec13♀org那里会及时发布我们的消息，哦对了，悄悄告诉你们，预计今年下半年，我会写一本我和老婆的爱情故事以及我开始写书时候的真实境况都市小说cec13♀org也会在我们平台连载哦cec13♀org先加入准备好吧cec13♀org(未完待续cec13♀org)

【第一百四十五章 强大的古月】

?此时的古月，双手在空中虚幻的律动着，一团青色龙卷风正在飞速成型，而一枚枚冰锥正在不断的融入到这片龙卷风之中yes90⊙ com笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo【全文字阅读】

冰杖青年只觉得自己有点要发疯，因为他完全没弄明白，这少女的武魂究竟是什么yes90⊙ com说她是冰属性异能者吧，那强光又是怎么回事？还有现在这龙卷风……

龙卷风和冰锥的组合，令古月身上的气息疯狂提升，哪怕是隔着护罩，他也能感觉到对方那魂技之中蕴含的疯狂之意，双属性组合魂技，好强yes90⊙ com

第二魂技瞬间收敛，身上唯一的紫色魂环光芒大放yes90⊙ com

观战的唐舞麟等人都是眼神一凝，千年魂环技！

要知道，他们几乎没怎么见过千年魂技的威力，在魂师的世界中，这已经是十分高端的存在了yes90⊙ com至于万年魂环，从进入魂师这个世界中，唐舞麟也只是在舞长空身上见到过一次，还没有见到他施展万年魂环技yes90⊙ com

冰杖顶端，一团浓郁的极其纯净的冰属性能量开始疯狂爆发，一柄长矛缓缓凝结成型yes90⊙ com

冰之怒！强大的单体攻击魂技yes90⊙ com

冰矛长约两米，上面隐隐有一道道魔纹闪烁，只是看，零班众人就能感受到其巨大的威胁yes90⊙ com他们完全可以肯定，在他们五个人之中，没有任何一个能挡得住这一击的yes90⊙ com

好强大的千年魂技啊！

“现在自己主动退出还来得及yes90⊙ com”冰杖青年向古月说道，脸色却不像先前那么冰冷了，在他眼中，一名只有两环修为的少女能够释放出这么强大的元素波动，已经非常不错了yes90⊙ com他一向自傲，这会儿却有点怜才之心yes90⊙ com

古月嘴角处勾勒起一道弧度，那并不是笑容，因为只有一边嘴角向上弯起，分明就是讥讽yes90⊙ com

冰杖青年眼睛一寒，手中冰杖朝着古月一指，那冰矛几乎瞬间就化为一道蓝光电s而去，速度之快，宛如电光火石一般yes90⊙ com

但也就在这同一瞬间，古月身前的冰风双属性龙卷瞬间崩溃，她自己也化为一道银光消失不见yes90⊙ com

空间系魂技？或者说是神技，瞬间转移？能够摆脱魂技锁定的强大神技啊！怎么可能yes90⊙ com

在一瞬间，冰杖青年脑海中闪过无数念头yes90⊙ com他那冰之怒已经没入树林消失的无影无踪yes90⊙ com

“哥哥，上面是什么？”在他身边的小女孩儿突然指了指空中yes90⊙ com

冰杖青年下意识的抬起头来，然后他就目瞪口呆的看到了那片宛如烟花灿烂般的光影从天而降，朝着他攒s而至yes90⊙ com

哪怕他的魂力已经高达三十五级，在同龄人中是最顶尖的存在，也不可能在刚刚施展了一个消耗巨大的千年魂技之后立刻动用另一个魂技yes90⊙ com他已经没有释放魂技的时间和缓冲yes90⊙ com

这怎么可能？

最后一个念头升起的同时，他的右手已经迅速拍上了身边少女手上的救援信号器yes90⊙ com他不能让妹妹承受痛苦yes90⊙ com紧接着，他就充分感受到了水火土风四元素的洗礼……

两道光芒先后闪烁，两道身影也随之消失的无影无踪yes90⊙ com

只不过，一个是主动传送走的，另一个却是直接被四元素给砸废了yes90⊙ com

唐舞麟喃喃地道：“这人还挺好的，知道先护着身边的人yes90⊙ com”说出这句话之后，他突然觉得周围的气氛有些不对yes90⊙ com

回身看去，之间谢邂、张扬子和王金玺三个人全都如同雕塑一般站在那里一动不动，表情更是古怪的一塌糊涂yes90⊙ com

“你们怎么了？”唐舞麟疑惑的问道yes90⊙ com

谢邂却异常恭敬的向他身边方向躬身行礼，“姐，以后你就是我姐了，再也不敢跟你斗嘴了yes90⊙ com”

张扬子迅速做出同样的动作，“大姐好yes90⊙ com”

只有王金玺腼腆的没有做出这样的行动，但眼神中除了敬佩之外，也同样有恐惧存在yes90⊙ com

古月默默的走到唐舞麟身边，淡淡的道：“击败一个自大的家伙，有什么了不起的yes90⊙ com走吧yes90⊙ com”

就在她说话的时候，先前那冰杖青年身上的灵力光晕已经如同风暴一般飞s而来，同时向他们五人身上卷去，其中吸收到最多的自然是古月，然后是站在前方的唐舞麟yes90⊙ com

人类魂师身上的灵力光晕和魂兽直接释放出来的不一样，它们失去了主人之后就便成了无主之物，会就近被吸收yes90⊙ com距离越近，自然是吸收的越多yes90⊙ com

唐舞麟此时已经明白过来谢邂三人的反应yes90⊙ com

是啊！那可是一名三环魂师，而且还有千年魂环的三环魂师，预示着他至少有两个魂灵，从之前击杀六臂火蛇的时候就能看得出他有多么强大了，可就是这样一位魂尊级强者，在古月面前只是一分多钟就解决了战斗yes90⊙ com进阶两环的古月，实力的强大可想而知yes90⊙ com

唐舞麟心中一动，隐约猜到古月的第二魂技是什么了yes90⊙ com她的第一魂技是元素潮汐，增强自身所能吸引的元素能量yes90⊙ com而刚刚的战斗中，她能够在释放了那么多低级元素技能的同时再施展冰风暴来吸引对方注意，从而诱骗了对手的千年魂环技，再重新控制低级技能将其击杀yes90⊙ com这份控制力实在是太强了，绝不只是精神控制那么简单yes90⊙ com否则，那些低级元素控制怎么可能滞空那么久？

虽然看上去古月的两个魂技一个都和攻击无关，可她需要吗？六元素掌控啊！这些元素单是排列组合，就能让她施展出无数种战斗方式了，正所谓千变万化yes90⊙ com再加上她超强的精神力yes90⊙ com零班之中，论个人实力，她自然是当之无愧的第一yes90⊙ com

难怪谢邂一点争胜的心都没有了，面对这样强悍的古月，他怎么可能是对手啊？

不过，古月说的也对，那冰杖青年因为不了解她的能力太过大意了，否则的话，只要一直开启着第二魂环的防御，就没这么容易输掉，双方对消耗的话，古月肯定不是对手yes90⊙ com

“你要不要休息一下？”唐舞麟向古月问道yes90⊙ com

古月摇摇头，“走吧yes90⊙ com”

没有人面魔蛛蛛丝的抵挡，在暴动期的升灵台中停顿也不会有什么好结果yes90⊙ com

“有魂兽过来了yes90⊙ com”负责侦察的张扬子声音急促的说道yes90⊙ com“一大片，是群居魂兽yes90⊙ com至少有三十只，好像是火焰魔狮yes90⊙ com”

听了他的话，众人都不禁骇然色变yes90⊙ com

狮子，无疑是陆地上群居魂兽中最强大的几种之一yes90⊙ com一般来说，魂兽的个体实力越强，就越愿意独立，因为这样能够获得更多的资源，只有狮子类魂兽是个奇葩yes90⊙ com以雄狮为核心，加上一群雌狮组成的族群，绝对是森林、草原这类地方的霸主yes90⊙ com就算是个体实力比雄狮强大许多的魂兽也不愿意轻易招惹它们yes90⊙ com因为它们的整体战斗实力实在是太强了yes90⊙ com

“跑！”唐舞麟几乎是毫不犹豫的大喝一声，掉头就跑yes90⊙ com

古月双手一挥，一片青光笼罩yes90⊙ com和先前只是作用在他们脚下不同，这一次风元素的辅助让他们觉得全身都变得轻飘飘的，速度有了不小的提升yes90⊙ com

求收藏、求、求yes90⊙ com嗯，就这些yes90⊙ com(未完待续yes90⊙ com)

【第一百四十六章 接连出局】

?古月的硫元素控制最强大的地方也在于此，可以攻击、可以防御、可以控制，几乎是全能的存在fengyun9 Θcc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo伴随着晋升第二魂环，成为大魂师的她，整体实力再次得到了极大的提升，彻底确立了她在团队中的最强地位fengyun9 Θcc

谢邂一马当先，在前面探路，张扬子继续控制着他的魂灵小黑鹰侦察后方fengyun9 Θcc小黑鹰是之前他在击杀人面魔蛛后冥想中逐渐恢复过来的，现在暂时没有辅助他战斗的能力，但共享视野的作用还在fengyun9 Θcc想要完全恢复元气，至少要数天才行fengyun9 Θcc

在他们背后不远处，一声咆哮响起，一团团红色光影飞速狂奔，正是追向他们fengyun9 Θcc

灵力不只是人类魂灵能够吸收，这些魂兽也同样可以fengyun9 Θcc唐舞麟他们吸引魂兽的，正是身上浓郁的灵力波动fengyun9 Θcc火焰魔狮最为最强的族群类魂兽之一，感受到它们身上的灵力波动再容易不过fengyun9 Θcc飞速追赶fengyun9 Θcc

跑，能泡一会儿是一会儿，每过一秒钟，大家身上的灵力就会被吸收多一分fengyun9 Θcc

面对火焰魔狮群，他们是不会有任何机会的fengyun9 Θcc除非五个人都晋升三环，或许才有对抗的可能fengyun9 Θcc

因为在之前升灵台普通状态的时候，他们有一次运气特别差，遇到过一次火焰魔狮群，当时的情况众人至今记忆犹新fengyun9 Θcc

漫天遍野的火焰光芒之中，他们的一切抵抗都被瞬间吞噬，强烈的灼烧感一直伴随着他们在离开升灵台后整整一天时间fengyun9 Θcc

火焰魔狮群在这初级升灵台之中绝对是最逆天的存在fengyun9 Θcc人面魔蛛个体实力虽强，但面对这么一群狂野的狮子，也不敢正面对抗，只能是闪避fengyun9 Θcc

火焰魔狮群的雄狮乃是千年魂兽，剩余的雌狮也都是百年以上修为魂兽，其中甚至也有千年存在fengyun9 Θcc这是因为它们在这片森林之中很少有天敌存在，人类魂师无论是个体还是组团，四环以下的想要对抗它们，几乎是毫无可能的fengyun9 Θcc

因此，在听到它们的名字时，唐舞麟才毫不犹豫的下令逃遁fengyun9 Θcc现在，只能是和时间赛跑了fengyun9 Θcc

不过，火焰魔狮的怒吼声也有好处，那就是对其他魂兽的恐吓作用fengyun9 Θcc听到它们的存在，不只是魂师怕，魂兽们也同样惧怕啊！无论是什么类型的狮子类魂兽有一点是一样的，那就是肉食fengyun9 Θcc它们可不只是吃人，其他魂兽也都是他们的养分fengyun9 Θcc

所以，唐舞麟他们一直狂奔，前面倒是没有遇到什么阻挡，有魂兽出现，一听到火焰魔狮的怒吼，或者是感受到它们的气息，也会立刻躲得远远的fengyun9 Θcc

但是，火焰魔狮毕竟是生活在大森林之中的存在，速度远超众人fengyun9 Θcc

在这种情况下，什么配合都已经毫无意义fengyun9 Θcc

速度最慢的，赫然正是王金玺fengyun9 Θcc无奈之下，他趁着火焰魔狮还没有完全追上来，拍下了自己的救援信号器fengyun9 Θcc

光芒一闪，王金玺消失，他身上没有被吸收的灵力向前飘动，附加在其他四人身上fengyun9 Θcc

然后就是古月了fengyun9 Θcc古月虽然能够用风元素附加在自己身上，但她的元素掌控意味着她的身体能力终究不能和敏攻系战魂师以及唐舞麟这样有着先天力量的非人类相比fengyun9 Θcc她第二个按下了自己的救援信号器fengyun9 Θcc不过，不知道是不是她刻意控制的，她身上飞出的灵力，全都飘到了唐舞麟身上，居然没有分散多少fengyun9 Θcc

唐舞麟三人根本来不及思考灵力这种东西怎么能够控制，后面的火焰魔狮已经越来越近了fengyun9 Θcc

古月在脱离升灵台之前，施展了一个她能够做到的最强魂力融合，一团强大的冰风暴席卷周围，对火焰魔狮群产生了一定的影响，让唐舞麟三人暂时拉开了一些距离fengyun9 Θcc

“队长，我有个办法fengyun9 Θcc”张扬子突然说道fengyun9 Θcc

“什么？”唐舞麟一边全力狂奔，一边问道fengyun9 Θcc他的奔行方法和张扬子、谢邂不同fengyun9 Θcc他不是敏攻系魂师，没有那么快的速度，但是，他却有着超强的力量fengyun9 Θcc每一次跺地，双脚都会留下深深的痕迹，凭借反推力让自己的身体变得如同炮弹一般，以至于一些较小的植被他根本就不闪避，直接一路撞击过去，宛如人形推土机一般fengyun9 Θcc让张扬子和谢邂看的一阵无语fengyun9 Θcc

但还真别说，就是凭借着这样的方式，唐舞麟的速度并不比他们两个慢多少fengyun9 Θcc甚至跟在唐舞麟身后，还能享受直线加速的机会fengyun9 Θcc

“天空中一定有魂兽，我去试试，把它们引下来，说不定能够给火焰魔狮一定的干扰fengyun9 Θcc”

“别去，太危险了fengyun9 Θcc”唐舞麟毫不犹豫的说道fengyun9 Θcc

引下天空中的魂兽可不是一件容易的事情，一个不好，张扬子就先要挂了fengyun9 Θcc

张扬子嘿嘿一笑，“这里是升灵台，并没有什么真正的危险，大不了就是被干掉，回去哆嗦几天fengyun9 Θcc这次我们已经完全够本了fengyun9 Θcc团队中我出力不多，就让我试试吧fengyun9 Θcc”说完，他不等唐舞麟回复，一闪身，就爬上了前面一棵大树，凭借着背后一双鹰翼的辅助，他很快就冲上了树顶fengyun9 Θcc

对于第一次进入升灵台时候的经历，张扬子记忆犹新fengyun9 Θcc那次的失败让他认识到了自己的许多问题，也正是那次，他才明白自己在零班之中并不是最优秀的存在fengyun9 Θcc

攀上树顶，他立刻就被眼前看到的一切震惊了fengyun9 Θcc

第一次进入升灵台的时候，他看到的只是天空中飞行着的一只青鸟而已fengyun9 Θcc可这次，他看到的却是天空中密密麻麻的各种飞行魂兽fengyun9 Θcc

青鸟在其中都很少见，而且很多魂兽都在相互攻击fengyun9 Θcc不时就会有战败的飞行魂兽从天而降，落入丛林之中fengyun9 Θcc

“咦，这是什么？”他眼看就要爬到树顶了，突然看到，树顶上有一个很大的窝，里面有几枚漆黑的蛋fengyun9 Θcc

这些蛋很大，每一个看上去都像是一个大球fengyun9 Θcc

“应该是飞行魂兽的蛋吧fengyun9 Θcc实在不好意思啊，哥要让你们蛋疼了fengyun9 Θcc”张扬子飞快的抱起一个蛋，然后高举过头，背后双翼猛然一拍，第二魂技鹰击长空释放fengyun9 Θcc凭借着瞬间爆发的魂力，推动着他的身体直接冲入空中fengyun9 Θcc

“喂，谁的蛋，快来认领啦！”张扬子大叫一声fengyun9 Θcc

附近空中的飞行魂兽几乎同时被这突然飞起来的人类吸引了视线，然后，其中一种体型硕大的黑色魂兽口中就爆发出愤怒的鸣叫声fengyun9 Θcc

“嘿嘿，要接住哦fengyun9 Θcc”一边说着，张扬子认准了下面森林中不断接近的红光闪烁方向，猛的将手中的鸟蛋投掷了出去fengyun9 Θcc然后又飞快无比的拍下了自己的救援信号器fengyun9 Θcc

任务完成！

光芒一闪，张扬子凭空消失，超过十只体型巨大的飞行魂兽瞬间扑入树林之中fengyun9 Θcc

而张扬子身上的灵力随之逸散，刚好被这些飞行魂兽吸收fengyun9 Θcc

偷你们个蛋，还你们这么多魂力，你们还赚了呢，前提是，你们能够从火焰魔狮面前活下来fengyun9 Θcc这是离开升灵台之前，张扬子心中最后的念头fengyun9 Θcc

背后不断传来怒吼和树枝被撞断的声音，压力也随之消失fengyun9 Θcc唐舞麟和谢邂对视一眼，他们明白，张扬子成功了fengyun9 Θcc

“好样的！”谢邂忍不住赞叹一声fengyun9 Θcc

放弃自己更多的吸收灵力，给伙伴们创造更多的机会，这就是团队fengyun9 Θcc

“不过，我怀疑那家伙的精神力也撑不住自己吸收更多灵力了吧，哈哈！”谢邂大笑一声，再次加速fengyun9 Θcc

唐舞麟也不禁笑了，灵力吸收的越来越多，他的身体还没有太多的负荷感，但对于同时两个魂环提升的伙伴们来说，感觉应该会强烈得多fengyun9 Θcc

正在这时，突然间，前方一道暗金色光芒一闪而没fengyun9 Θcc

正在向前狂奔之中的谢邂甚至连声音都没来得及发出，身体就在空中被分成了数片，跌落丛林fengyun9 Θcc

光芒一闪，尸体消失fengyun9 Θcc

头皮发炸的感觉瞬间传来，唐舞麟甚至来不及思考，左手就是一根蓝银草甩出，拉拽住一棵大树，强行将自己前冲的身体改变了方向fengyun9 Θcc

又是暗金色一闪fengyun9 Θcc他先前经过的空气中传来刺耳的厉啸声，隐约有三道空气被撕裂的黑色痕迹留在了半空之中fengyun9 Θcc(未完待续fengyun9 Θcc)

【第一百四十七章 真正王者】

?谢邂身体溃散所产生的灵力一部分飞向了唐舞麟，另一部分则飞向了另一边bqgog ¤cc笔％趣％阁ｑｕ紧接着，一个庞大的身影出现在了唐舞麟视线之中bqgog ¤cc

那是一只通体长着暗金色毛发的巨熊，身高超过三米开外，它的一双手臂特别粗大，肩膀宽阔雄壮的宛如城墙一般bqgog ¤cc两只粗壮的手臂前端，是锋锐无匹的暗金色巨爪，单是那巨爪的长度就足有一米开外bqgog ¤cc

谢邂！唐舞麟心中大急bqgog ¤cc因为他也不清楚身体被切成数片的谢邂会不会受到致命的影响bqgog ¤cc虽然升灵台中承受的伤害转化不到现实世界，但巨大的痛苦会对魂师的精神产生极大冲击bqgog ¤cc他们虽然都已经经历过类似的事情，但谢邂也还是第一次被如此残忍的击杀bqgog ¤cc

眼前这只魂兽唐舞麟已经认出来了，他没有认不出来的可能，因为这家伙在魂兽的世界中实在是太有名了bqgog ¤cc

被誉为魂兽世界最强者之一的，暗金恐爪熊bqgog ¤cc

据说，在早年传说中的强大凶兽之中，暗金恐爪熊就是其中之一bqgog ¤cc成年的暗金恐爪熊没有天敌，就算是真正的巨龙，面对它们也未必能够讨好bqgog ¤cc

暗金恐爪熊是单独生存的魂兽，无论攻防，其实力之强悍，都是整个魂兽世界中最巅峰的存在bqgog ¤cc

如果说火焰魔狮在这初级升灵台之中族群是顶级存在了，那么，它们在暗金恐爪熊面前，就只有摇尾乞怜的份儿bqgog ¤cc因为，暗金恐爪熊在整个魂兽历史上，都是站在最巅峰那个层次的bqgog ¤cc

眼前这只暗金恐爪熊看上去身高只有三米，但应该也是百年以上的存在了，同样是百年魂兽，如果说人面魔蛛这种魂兽杀手能够对抗千年魂兽bqgog ¤cc那么，百年的暗金恐爪熊，就算是万年魂兽都要掉头跑路啊！这就是它恐怖的地方bqgog ¤cc

唐舞麟也万万想不到，在暴动期的升灵台之中，会遭遇这种传说中才存在的凶兽bqgog ¤cc这种存在不应该出现在更高级别的升灵台之中吗？

对抗？别开玩笑了bqgog ¤cc

唐舞麟右手一挥，千锻沉银锤就朝着暗金恐爪熊抛射了过去，他自己则是掉头就跑bqgog ¤cc

“铿！”脆响声中，那么坚实的千锻沉银锤瞬间在暗金恐爪熊的利爪之下被撕成碎片bqgog ¤cc而他身上刚刚落下的谢邂灵力光晕，已经在如此短暂的时间内被它那一身暗金色毛发吸收的一干二净bqgog ¤cc

好强的利爪啊！

在这个时候，唐舞麟心中突然有个奇异的想法，究竟是自己的金龙爪强，还是它的暗金恐爪更锋锐呢？

背后阴沉的气息仿佛整个大森林的光线都变得暗淡了下来bqgog ¤cc暗金恐爪熊所过之处，就连这原始森林内的虫鸣鸟叫都随之一静bqgog ¤cc

“吼！”前方，已经解决了从天而降的麻烦，火焰魔狮群带着烈焰朝着唐舞麟的方向冲来bqgog ¤cc

唐舞麟知道自己是怎么也不可能幸免了，索性一咬牙，直接朝着火焰魔狮群的方向冲去bqgog ¤cc无论你们哪一边弄死我，你们也别想好受bqgog ¤cc

他没有直接传送离开，对他来说，吸收更多的灵力就有可能出现他想象中的那种情况，所以，他要尽可能的多吸收一些bqgog ¤cc

为首的火焰魔狮，正是那头雄狮bqgog ¤cc身长超过四米，头部周围是一圈火红色的鬃毛，就像是一团跳动的火焰，全身都燃烧着刺目的橘红色光焰，气势逼人bqgog ¤cc那强盛的气息，愤怒的咆哮，就像是在宣示着它的主权bqgog ¤cc告诉所有周围的生物，自己是这大森林之中的主宰bqgog ¤cc

它一眼就看到唐舞麟了，尤其是唐舞麟身上还有着浓郁的灵力光晕波动bqgog ¤cc火焰魔狮怒吼一声，他身边的雌狮们全都分散开来，包围上来，而它则是正面扑向唐舞麟bqgog ¤cc这样的肥肉，当然要它亲自享用bqgog ¤cc它甚至已经感受到，吸收了唐舞麟身上这些浓郁的灵力，会令自己实力有所飞跃的感觉了bqgog ¤cc

就在这时，唐舞麟突然一个纵跃，右手甩出一根蓝银草猛的一拉，让自己的身体瞬间改变方向bqgog ¤cc

一道暗金色光芒再次从空中掠过bqgog ¤cc暗金恐爪熊凭空出现bqgog ¤cc

它的速度和庞大的身体完全不成比例，甚至奔跑起来都没有发出什么声音bqgog ¤cc

全身燃烧着光焰，气势逼人正在狂奔之中的千年火焰魔狮看到它的那一瞬间，就像是触动了什么开关似的，四肢同时发力，身体作出一个急刹车的动作bqgog ¤cc紧接着，它身上的光焰全部熄灭，就连头上乍起的鬃毛都瞬间变得柔顺了起来，向下滑落bqgog ¤cc尾巴夹在后腿之间，它也没有立刻逃跑，而是直接匍匐在地上，口中发出“呜呜”的声音bqgog ¤cc

“这、这是火焰狮王？是千年火焰魔狮？”唐舞麟目瞪口呆的看着这一幕，真的不确定这家伙是只小猫咪吗？

是的，在暗金恐爪熊面前，千年火焰魔狮以及它的后宫群们，此时就像是一只只小猫似的，所有火焰全都熄灭了，它们一个个全都匍匐在地上，发出者同样摇尾乞怜的声音bqgog ¤cc

暗金恐爪熊却连看都没看它们一眼，冰冷的目光直接落在唐舞麟身上bqgog ¤cc

紧接着，他就抬起了自己的右爪bqgog ¤cc暗金色光芒瞬间大放，唐舞麟突然心头一紧，一种莫名的危机感促使着他拉动了先前在改变方向后迅速布置的另一根蓝银草，身体瞬间弹飞bqgog ¤cc

一道巨大的暗金色光影就在下一瞬斩开了他先前所在位置的一切bqgog ¤cc

是的，一切！

没有任何轰鸣出现，树木、灌木，还有大地，完全被那恐怖的暗金色光影撕碎bqgog ¤cc

暗金恐爪，这就是真正的暗金恐爪啊！能够撕开巨龙身体的恐怖攻击手段bqgog ¤cc

暗金恐爪熊庞大的身体也就在这个时候跳跃了起来，恐怖的弹跳力，几乎让他瞬间就追上了唐舞麟bqgog ¤cc

拼了！

唐舞麟眼中金光闪烁，全身所有魂力瞬间灌注进自己的右臂之中bqgog ¤cc金鳞浮动，金龙爪瞬间出现bqgog ¤cc

和那巨大的暗金恐爪相比，唐舞麟的金龙爪就显得小了太多bqgog ¤cc唐舞麟猛的挥动自己的右臂，朝那暗金恐爪上斩去bqgog ¤cc

与此同时，他在空中调整自己的身体，避开了头部bqgog ¤cc就算自己的金龙爪被斩开，身体被劈开，只要头部不被直接切开，剧烈的痛苦也就是维持那一瞬间，不至于留下太多的后遗症bqgog ¤cc

刚刚他就想好了这种应对方式，因为不试试自己的金龙爪强度，他着实是有些不甘心bqgog ¤cc

“铿！”金龙爪与暗金恐爪碰撞bqgog ¤cc

在那一瞬间，唐舞麟只觉得自己体内魂力被瞬间抽空，全身血脉都散发出一股强烈的灼热感bqgog ¤cc尤其是眉心处，灼热感更是强盛，似乎还隐隐有金光亮起bqgog ¤cc

暗金恐爪被略微荡开，让唐舞麟不只是避开了头部，连上半身也闪避开去bqgog ¤cc但下一瞬，他右手上的金龙爪就消失了，暗金恐爪瞬间划过bqgog ¤cc

谢邂的身体是纵向被劈开的，而唐舞麟却是横向，这是他最后的感觉bqgog ¤cc

剧烈的冰冷感和麻木感伴随着一片黑暗的到来传遍全身bqgog ¤cc

求收藏、求bqgog ¤cc(未完待续bqgog ¤cc)

【第一百四十八章 满分和九十九分】

?“快、快救人bwmkv★com笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ【风云小说阅】这孩子难道不认识暗金恐爪熊吗？怎么会不按动救援信号器啊！”

耳畔响着焦急的声音，唐舞麟的意识渐渐回醒，身上冰冷麻木的感觉也在逐渐消失着bwmkv★com

金属摩擦声中，光线重新出现bwmkv★com

回来了，我没事bwmkv★com这是唐舞麟的第一个反应bwmkv★com不过他有些奇怪的是，为什么自己会有这样的感觉呢？

身体被切成了几片，应该有更强的痛感或者是副作用才对吧bwmkv★com可现在他却并没有太多这方面的感觉bwmkv★com

“怎么样？”舞长空的面庞出现在金属柜上方bwmkv★com

然后就开始有工作人员凑过来，他们先用一个冰棒似的东西在唐舞麟身上各处点动，“有没有知觉？有冰凉的感觉吗？”

“有bwmkv★com”唐舞麟回答道bwmkv★com

“意识清醒、有感觉bwmkv★com奇怪啊！这么快就回复了吗？”唐舞麟抬起手，扶着金属柜边缘，缓缓坐起身来bwmkv★com

大脑传来一阵虚弱感，那是精神虚弱的感觉bwmkv★com但其他的一切都很正常bwmkv★com

“老师，我没事bwmkv★com”确认自己身体没问题之后，唐舞麟就翻出了金属柜bwmkv★com

王金玺、张扬子、古月都在旁边等待着，古月就在金属柜旁边，看到他坐起来，这才松了口气bwmkv★com

而另一边的金属柜那里，一群人正在忙碌着bwmkv★com

谢邂，是谢邂那边bwmkv★com

谢邂不会出事了吧bwmkv★com

唐舞麟赶忙问道：“谢邂怎么样？”

舞长空道：“他在最后关头勉强避开了头部，身体受创的精神传导还在，暂时身上没有知觉，估计要恢复一段时间才行bwmkv★com意识清醒bwmkv★com”

听到意识清醒这几个字，唐舞麟才算是松了口气，从升灵台出来，最重要的就是意识保持清醒，只要意识不出问题，身体总是能够慢慢恢复的，毕竟，受伤是假的bwmkv★com

来到另一边的金属柜旁边，唐舞麟看向里面的谢邂bwmkv★com谢邂脸色苍白，身体轻微的抽搐着，但他左右身体抽搐的频率明显不一样bwmkv★com这就是典型的后遗症了bwmkv★com

这似乎才是正常情况吧bwmkv★com可自己的身体也明明被切开了，为什么就没有他这样的感觉呢？

这个疑问不只是他有，舞长空心中也同样存在，但很显然，唐舞麟也解答不了这个疑问bwmkv★com

“大家都没事就好bwmkv★com”舞长空淡淡的说道bwmkv★com

“舞麟，谢谢bwmkv★com”谢邂微弱的声音从金属柜中响起bwmkv★com

“嗯？有什么可谢我的？”唐舞麟苦笑道bwmkv★com

谢邂脸上勉强流露出一丝微笑，“谢邂你的千锻云钛背心bwmkv★com如果不是它在肩膀上帮我略微挡了一下，给我以反映的时间，恐怕头部就避不开了，那样的话，恐怕会真的有些麻烦bwmkv★com”

唐舞麟这才恍然bwmkv★com虽然在视线中他看到的是谢邂被一下斩开，但千锻云钛背心终究还是起到了瞬间的作用，以他敏攻系战魂师的敏锐反映，这才能避开头部bwmkv★com

说的也是，自己的腰腹被斩开的时候好像也有那么些许感觉，只是，当时自己已经无从闪避了bwmkv★com

“你们作弊bwmkv★com”舞长空的声音从一旁冷冷的传来，他手中正是捏着一件千锻云钛背心bwmkv★com这无疑是属于谢邂的，先前检查他身体的时候，被卸下来的bwmkv★com

唐舞麟的表情顿时变得有些尴尬了，“舞老师，我们这不应该算是作弊吧bwmkv★com我主要是怕大家遭受到那次金玺受到的伤害，所以才……”

舞长空将背心递给他，淡淡的道：“做的不错bwmkv★com你已经可以千锻了吗？”

“啊？”唐舞麟愣了愣bwmkv★com

“是啊！”

舞长空道：“期末考试，第一门bwmkv★com其他人，满分bwmkv★com作为队长，带头作弊，诱导他人作弊，你的期末考试成绩……”

听他说到这里，唐舞麟顿时心头一紧，完蛋了bwmkv★com

“就九十九分吧bwmkv★com”

“啊？”

九十九分？这和一百分的差别很大吗？唐舞麟一下子还没反应过来，旁边的张扬子已经高声喊道：“舞老师万岁！”

舞长空冷冷的道：“别高兴的太早，你们的期末考试还有第二个科目呢，这个科目也考过了，才算通过考试bwmkv★com”

工作人员用仪器为谢邂稳定着身体状态，准确的说，是用一种电流来刺激他的身体，从而减轻升灵台内的副作用bwmkv★com

身体被切割开来，绝对是属于重创了，足足恢复了一个多小时，谢邂才算是缓过劲来，能够重新坐起来了bwmkv★com

大家的身体状况基本都已经恢复了，都在等谢邂bwmkv★com唐舞麟来到舞长空身边，低声问道：“舞老师，我这里还有一个进入暴动期升灵台的入门卡，我是不是可以再进去试一次？”

“嗯？”舞长空看到唐舞麟手中的卡片，眼中闪过一抹惊讶bwmkv★com

“这是锻造师协会给我的bwmkv★com”唐舞麟没有隐瞒bwmkv★com

舞长空看着他，眼神略微出现了几分变化，然后摇了摇头，道：“不用进去了，没意义的bwmkv★com升灵台暴动期会随着时间的推移变得越来越厉害，里面的魂兽数量和疯狂程度会不断加剧bwmkv★com你现在再进去，根本不可能生存太长时间bwmkv★com至于这张卡片，你先留着吧bwmkv★com下一次暴动期来的时候还可以用bwmkv★com它也价值不菲，可以在拍卖会上卖出个不错的价钱bwmkv★com”

唐舞麟本来还想尝试回到升灵台之中继续吸收灵力，听舞长空这么一说，才明白自己的想法出现了偏差bwmkv★com

“舞老师，我有个想法，不知道能不能实现bwmkv★com是关于我们吸收灵力的bwmkv★com我们这次……”

唐舞麟刚说到这里，却被舞长空抬手阻止了，他看了一眼旁边忙碌着的传灵塔工作人员，“回去再说bwmkv★com”

唐舞麟这才醒悟，是啊！他们这次吸收了这么多灵力，已经超过了正常情况，当着传灵塔的人说这些，似乎是有些不太合适bwmkv★com

“是！”

谢邂是被唐舞麟背回学院的，他的身体虽然知觉都已经恢复了，但控制起来还有些不协调bwmkv★com根据传灵塔工作人员所说，她这种情况需要至少一天的时间才能完全恢复正常，但总算是不会留下什么太严重的问题bwmkv★com至于心里有没有y影，那就只能问谢邂自己了bwmkv★com

“我没y影啊？我都没看到出手的魂兽是什么，哪来的y影？”谢邂神经大条的说道bwmkv★com

“那就好bwmkv★com”唐舞麟微笑着道bwmkv★com

谢邂没好气的道：“太不公平了，你明明也被切了，怎么就没有什么感觉呢？”

唐舞麟耸了耸肩膀，“我也不知道啊！反正我出来的时候就是好好的bwmkv★com或许，这也和身体强度有关吧bwmkv★com你的身体还是太弱了，不如，以后每天早上跟我一起跑步，增强了体质之后，应该就能好一些了bwmkv★com”

谢邂道：“好啊！正好可以跟你一起邂逅学姐bwmkv★com”

唐舞麟脸一红，“什么邂逅学姐，你别瞎说bwmkv★com”

一旁的古月目光却投了过来bwmkv★com张扬子和王金玺也是好奇的看向唐舞麟bwmkv★com

唐舞麟道：“没什么啦，每天早上晨跑的人很多bwmkv★com自然有学长们bwmkv★com”

嘴上虽然这么说着，但在他心中却随之浮现起一张动人的娇颜bwmkv★com

正如谢邂所说的那样，他每天晨跑几乎都能碰到欧阳紫馨，虽然每天也只是打个招呼，偶尔说上两句话bwmkv★com但跑的时间长了，不知不觉见，唐舞麟和她的关系也开始变得熟络了起来bwmkv★com

而且，每天习惯了看到她，要是有一天跑步她没来，唐舞麟心中就会产生一种莫名的失落bwmkv★com

“回去都好好休息bwmkv★com明天开总结会bwmkv★com唐舞麟，你到我宿舍里来一趟bwmkv★com”回到学院，舞长空立刻下达了解散的命令bwmkv★com

唐舞麟先把谢邂送回宿舍，让他躺着休息，然后就来到了舞长空的办公室之中bwmkv★com

“舞麟，你记住，以后在升灵台也好，传灵塔内也罢，无论有什么发现都要回来再说bwmkv★com明白吗？”舞长空淡淡的道bwmkv★com

唐舞麟点点头，“是，老师bwmkv★com可是，这是为什么呢？如果升灵台有问题，我们不该反馈给传灵塔吗？”

求、求bwmkv★com(未完待续bwmkv★com)

【第一百四十九章 理论上可以】

?舞长空道：“你还小，有些事情不需要知道bi22★cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ你只要记住我的话就行了bi22★cc传灵塔组织没有你想得那么简单，它们的势力之强大，就算是联邦都要为之忌惮bi22★cc而且，传灵塔不只是在我们斗罗大陆上有bi22★cc在其他大陆上也有bi22★cc”

唐舞麟愣了愣，其他大陆？星罗大陆和天斗大陆吗？

“老师，您去过另外两片大陆吗？那里和我们这边有什么不一样么？”唐舞麟好奇的问道bi22★cc

舞长空道：“是有很多不一样的地方bi22★cc以后你自己去了就知道了bi22★cc但现在，你应该思考的不是这些bi22★cc说吧，你今天在升灵台之中有什么感觉bi22★cc”

唐舞麟见他不愿意多说另外两片大陆的事，也不再多问，赶忙将自己的想法说了出来bi22★cc

“舞老师，通过今天的吸收灵力，我发现，伙伴们在达到两环之后，他们的魂灵就很难，甚至是不可能进化到千年了bi22★cc因为吸收灵力是两个魂环共同分享的，他们魂灵进化到千年就算没问题，可他们的修为也承受不住同时拥有两个千年魂环bi22★cc更别说王金玺和张扬子的精神力还没有达到能够容纳一个千年魂灵的程度了bi22★cc这才是升灵台很难令魂师进化的最大原因吧？”

舞长空点了点头，“能够想到这些证明你认真思考了bi22★cc不错，就算是财力再强，进入升灵台次数再多，身体的承受极限也是无法逾越的bi22★cc曾经有很多人尝试过各种方式，但最终成功的几率都很小bi22★cc你要说的，应该不只是这些bi22★cc”

“嗯bi22★cc”唐舞麟点点头，“我发现，我的情况可能比较特殊bi22★cc我的身体承受能力比普通魂师要强bi22★cc所以，我虽然只有一环，但感觉上，承受千年魂环应该问题不大bi22★cc不受到一环魂师那只能承受四百多年魂环的限制bi22★cc我的精神力也达到灵通境了bi22★cc那是不是说，我就可以吸收足够的灵力，让我自己的魂灵达到千年了呢？”

舞长空眼中流露出一丝惊讶之色，随之点了点头，道：“理论上是这样的bi22★cc但有个前提，你在吸收到足够灵力之前不晋升二环bi22★cc还有就是，你的身体在二环修为时也能够承受得住同时两个千年魂环对身体的冲击bi22★cc”

舞长空的话立刻提醒了唐舞麟，是啊！如果自己的魂灵达到千年，意味着自己第二魂环也是千年bi22★cc以目前情况来看，自己承受住一个千年魂环肯定没问题，但是，两环大魂师的时候，能承受的住两个千年魂环吗？

舞长空道：“这样吧，之后我会对你的身体进行一系列的测试bi22★cc来帮你确定承受能力bi22★cc你的精神力足以支持一个千年魂灵了，现在就要看，你的身体能否支撑住两个千年魂环bi22★cc如果可以的话，那么，你将成为一个特例bi22★cc”

“谢谢老师bi22★cc”

身体能否承受住两个魂环，似乎不只是可以问舞老师，还可以问问……，老唐！

唐舞麟走了，舞长空坐在那里独自思索bi22★cc唐舞麟的这种特殊情况，似乎真的可以bi22★cc

第一魂灵升灵到千年，那么，就算他的武魂本身再弱，也将是巨大的优势bi22★cc就算是在史莱克学院，拥有这种优势的也几乎没有bi22★cc

不过，他不能肯定绝对没有，因为，史莱克学院真正的怪物集中地他也没有去过bi22★cc

这一步跨出，他的武魂应该会再次进化吧bi22★cc看来，要对他进行一些非正常化的测试了bi22★cc

舞长空双眼微眯，而且，这件事还要对传灵塔隐瞒才行bi22★cc

至少在他晋升之前，不能暴露出来bi22★cc

想到这里，舞长空脑海中开始有着一系列的计划出现bi22★cc

他也没想到，在这次暴动期进入升灵台，这些孩子们会有这么大的收获bi22★cc收获最大的无疑是坚持时间最长的唐舞麟，他吸收了最多的灵力，然后就是古月了，古月直接完成进阶，正式成为两环大魂师，并且出手击溃了一名三环修为，拥有两个魂灵，武魂也是上上之选的对手bi22★cc固然是因为对方大意，但如果她没有如此强大的控制力，也是完全不可能的啊！

晋升两环之后，古月的精神力不知道提升到了什么程度bi22★cc这姑娘是真的有可能在十五岁之前精神力进入灵海境层次的bi22★cc

其他人的魂灵也全都有所进步，但这也产生了一些问题，他们短时间内恐怕不能进入升灵台了，不然的话，一旦吸收过多的灵力，反而会对他们的身体产生反作用bi22★cc

真没想到，不到半年时间就出现了这种情况，按照正常计划，本应该是在三年左右才达到这种程度的bi22★cc

接下来的教学计划也要有所改变才行bi22★cc

……

“老唐bi22★cc我现在吸收了第一层金龙王封印精华之后，我的身体强度能够吸收多少年的魂环和魂灵啊？”唐舞麟回到自己房间就进入冥想之中，呼唤起了老唐的名字bi22★cc

老唐依旧在那柔和的金光包覆之中，不知道为什么，唐舞麟感觉他身体周围的金光似乎比当初要强盛了那么一点似的，至少透明感没有原来那么明显了bi22★cc

老唐道：“哦？你是什么意思？你的魂环出问题了？”

对于这个在自己身体里的神秘老唐，不知道为什么，唐舞麟心中始终有种强烈的信任感，他没有隐瞒，将自己在升灵台中遇到的情况，以及魂灵已经完成一次升灵和自己的想法都说了一遍bi22★cc

听了他的讲述，老唐恍然道：“你的意思我明白了，你是担心，自己的身体吸收太多灵力承受不住，对吧bi22★cc”

“是啊！就是这个意思bi22★cc”唐舞麟赶忙说道，“那您能大概估算出我现在身体能够承受的魂环年限是多少码？还有我的魂灵bi22★cc”

老唐道：“这个很简单，没有人比我更了解你的身体了，你的精神力一直在潜移默化的进步着，但却缺少你自己的梳理，所以提升速度并不算太快bi22★cc最好的情况，是你能够找到一种修炼精神力的法门，从而加速提升自己的精神力bi22★cc按照你目前的精神力情况，应该能够承受一千两百年左右的魂灵bi22★cc至于魂环，你大可不必担心，吸收了金龙王第一层封印之后，你的身体足以承受两千年的魂环毫无问题bi22★cc”

唐舞麟道：“那我有没有可能在达到二环之前冲击第二层封印呢？吸收了第二层封印之后，我的身体承受能力又会达到怎样的程度？”

老唐道：“按照你目前的身体状况来看，是可以的bi22★cc但是，首先你要找到我告诉你的四种灵物，在它们的辅助下，你才有冲击第二层封印的可能bi22★cc同时，你的身体强度还要再加强bi22★cc其实，你的魂环和魂灵如果能够进化到千年，本身就是对你自身提升，包括全面身体素质提升的一种方式bi22★cc所以，我很赞成你在两环之前完成这部分提升bi22★cc到时候我会根据你的身体状况给你建议bi22★cc你记住，越早突破封印，你未来有可能自主突破的封印就越多，安全的时间也就越久bi22★cc”(未完待续bi22★cc)

【第一百五十章 许家兄妹】

?“自主突破封印？难道还有不自主的？”唐舞麟疑惑的问到caxao♟com笔×趣×阁ｗｗｗcaxao♟comｂｉｑｕｇｅcaxao♟comｉｎｆｏ

老唐道：“当然有，如果你到了相应年纪，或者是不小心遇到什么引动金龙王气息和净化的事情或者物品，封印随时都有可能强行突破caxao♟com对于你来说，那将会是最危险的情况caxao♟com一个不好，就会要了你的命caxao♟com而越是后面的封印，就越牢固caxao♟com也就是说，你突破的封印越多，这种非自主突破出现的可能性就越小，你也就越安全caxao♟com最好是永远都不出现非自主突破caxao♟com否则的话……”

老唐没有说下去，但他的声音明显有些暗淡了caxao♟com

“老唐，谢谢你caxao♟com”唐舞麟道：“我一定会努力的caxao♟com那么，我的首要目标，就是先将自己的魂灵进化到千年了！”

“是的，加油caxao♟com”

……

应该做的事情caxao♟com这三个月的时间没有白费，至少你们是一个完整的团队了caxao♟com”舞长空明明是在夸奖自己的弟子们，但是，他的话语听起来却依旧是那么冷硬caxao♟com让人怀疑他是真的为了这件事而感到高兴么caxao♟com

“唐舞麟的控制力明显有所提升，要继续努力caxao♟com但你们昨天吸收了太多的灵力caxao♟com等到期末考试结束后，将为你们整体做一次身体测试，以确定你们现在身体所能承受的极限灵力是多少caxao♟com记住，不要尝试去逾越红线caxao♟com”

接下来是对昨天的每一场战斗的总结caxao♟com

一说起昨天的暴动期升灵台，零班五人不禁都有些眉飞色舞caxao♟com尤其时针对人面魔蛛那一战caxao♟com直到现在caxao♟com每个人都还有种不可思议的感觉caxao♟com

那时候，古月甚至还没有提升到两环，但那一战的战术绝对可以用完美来形容caxao♟com

“唐舞麟，我有个问题要问你caxao♟com你在计划对付人面魔蛛的时候，有考虑过人面魔蛛的剧毒蛛丝会在之后带给您们帮助，用来击杀其他魂兽么？”舞长空目光灼灼的看向唐舞麟caxao♟com

唐舞麟摇了摇头，“我当时想的是，让它完成蛛丝布置caxao♟com它会更容易松懈caxao♟com同时，这些蛛丝至少能够成为一道屏障保护我们caxao♟com却没想过这些蛛丝会帮我们击杀那么多魂兽，带给我们大量灵力caxao♟com”

舞长空点了点头，“连环控制做的很好caxao♟com你记住，控制系战魂师的精髓就在于，永远不让对手知道你的最终目的是什么caxao♟com这一点你就做的很好，通过多次像真实一样的引诱给自己制造机会caxao♟com”

唐舞麟有些不好意思的挠了挠头caxao♟com

舞长空道：“但是，你的冷静还有所不足caxao♟com击杀人面魔蛛后，你们的行进和面对魂兽后的处理，明显有些松散caxao♟com和之前相比差了很多caxao♟com你们是不是觉得，在升灵台中已经获得了这么多caxao♟com满足了？”

众人面面相觑，事实上，就算当时的唐舞麟，心中也不无这个念头，毕竟他们的收获已经远远超过了计划caxao♟com

舞长空道：“那么，我问你们一个问题caxao♟com如果你们当时是在一片真实的大森林之中，面对大量暴动的魂兽呢？你们现在还能活着出现在我面前吗？”caxao♟com

众人都不吭声了caxao♟com

舞长空道：“记住，无论什么时候，面对多大的诱惑，多少利益caxao♟com什么都没有平安的活下来重要caxao♟com”

谢邂道：“舞老师，我有个问题caxao♟com如果以后我们真的遇到了暗金恐爪熊这种魂兽的时候该怎么办？”

舞长空道：“跑caxao♟com跑不掉就等死caxao♟com”

“呃……”谢邂惊讶的看着舞长空caxao♟com

舞长空道：“暗金恐爪熊是一种非常奇特的魂兽，从一出生开始，它就是魂兽之王，它的实力根本不能用简单的修炼年限来衡量caxao♟com不过，你们碰到真正暗金恐爪熊的可能无限接近于无caxao♟com毕竟，真正的暗金恐爪熊都在早年被猎杀的差不多了caxao♟com”

“是因为它们危险吗？”caxao♟com张扬子问道caxao♟com

舞长空摇了摇头，道：“不，是因为暗金恐爪熊身上出现魂骨的可能性极大caxao♟com如果从魂兽的角度来看，我们人类是最贪婪的生物，魂兽的濒临灭绝，并不是因为它们给我们人类带来了多少危险，而是因为它们能够给我们人类带来多少利益caxao♟com”

听了他这句话，唐舞麟不禁愣了愣，他第一次知道，原来人类和魂兽之间的关系竟然是这样的caxao♟com回想着自己在升灵台之中击杀的魂兽，不知道为什么他，他心中突然有些不好受caxao♟com尽管那些魂兽只是虚幻的存在，可是……

……

“哥，你别生气了caxao♟com”许小言怯怯的向哥哥说道caxao♟com

许晓语的脸色难看的险些要滴出水来caxao♟com他没法不生气caxao♟com家族花费了巨大的代价，好不容易拿到两个暴动期升灵台入门卡，送他和妹妹进入其中caxao♟com却因为自己的一时大意，就那么结束了升灵台之旅caxao♟com

他现在还记得自己被各种元素攻击打的千疮百孔的痛苦，足足休息了一天之后，才勉强恢复过来caxao♟com

“昨天暴动期这片区域，应该都是咱们东海城这边的魂师进入的caxao♟com看他们的年纪，应该已经是上中级学院的caxao♟com难道，是东海学院的学生不成？”许晓语脸色铁青的说道caxao♟com

许小言愣了一下，“是吗？那样的话，他们以后会是我的学长吧caxao♟com”

在家里，许晓语虽然是唯一的男丁，但因为生性倔强、傲慢，不怎么受家族长辈喜欢caxao♟com而性格温婉有些怯懦的许小言，却是所有长辈眼中的掌上明珠caxao♟com

许小言天赋异禀，本身不太喜欢修炼的，但却是天生满魂力caxao♟com家族中因为有兄长许晓语这样优秀的人才，也没人逼迫她caxao♟com

就这样，她在武魂觉醒了三年之后的不久前，在一次家族的内部测试中被发现魂力不知不觉间已经到了十七级，而且出现了家族历史上极其罕见的星轮现象，这才被家族重视起来caxao♟com才真正明白，这姑娘竟然是比许晓语更为优秀的天才caxao♟com

许家是整个东海城首屈一指的大家族，许晓语和许小言的父亲，正是东海城财务总长，位高权重，发现了女儿身具家族传奇武魂自然是大喜过望，这才利用自身权利和财力，多获取了一张入门卡，将儿子和女儿一起送入爆发期升灵台之中，并且一再叮嘱，让许晓语要照顾好妹妹，并且帮妹妹多获取灵力caxao♟com

但许小言生性胆小，又没有经过任何魂师磨练，进入升灵台自然是畏畏缩缩的，更是不敢杀魂兽caxao♟com许晓语自己吸收了不少灵力，妹妹却因为不敢杀魂兽没吸到多少caxao♟com

他好不容易刚说服了妹妹，下一只魂兽必须动手的时候，就碰到了唐舞麟五人，然后，就悲剧了……

回来后不但要忍受身体的痛苦，还挨了父亲一顿臭骂，他心情能好才怪caxao♟com

“别让我知道是谁，不然，我不会放过他们的！”许晓语脸色铁青的说道caxao♟com

不过，在他脑海中突然浮现出一道身影，那淡漠的眼神，平静的面容，虽然她没有妹妹美，但却有一种特殊的气质caxao♟com而且，她为什么能够控制那么多种元素为自己所用呢？

直到现在，许晓语心中依旧充满了疑惑和不解caxao♟com

……

“舞老师，马上就要期末考试的最后一科了，今天的实战课是不是缓缓啊？”张扬子一脸谄媚的向走进教室的舞长空说道caxao♟com

可不是么，眼看就要放假了，普通班级的学员们早就开始懈怠了caxao♟com

舞长空淡淡的道：“因为你们在升灵台中吸收了太多的灵力，这几天，学院正在联系安排你们进行魂环年份测试和身体测试caxao♟com不要以为年轻就可以挥霍时间，年轻时不努力，等老了想要努力也就来不及了caxao♟com你们的配合不是很默契吗？实战课继续caxao♟com我思考了一下，以你们现在的情况，升灵台暂时不适合进去，实战课的话，也要有所改变才行caxao♟com跟我来caxao♟com”说着，他率先向外走去caxao♟com

张扬子垂头丧气的低声道：“舞老师还真是不近人情呢caxao♟com”(未完待续caxao♟com)

【第一百五十一章 出问题了】

?谢邂撇了撇嘴，“知足吧，高级部那边，不知道多少班级希望舞老师教他们呢bbtxt◆cc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ”

“跟上bbtxt◆cc”唐舞麟的话语最为简短bbtxt◆cc

五人跟着舞长空，直接来到了学院试炼馆bbtxt◆cc

这里是专门给学员们练习魂技实战用的地方，因为魂技会产生破坏性，这里是有魂导器护罩来防御的，自然就不容易出现破坏效果bbtxt◆cc

“我们这是降级了？”张扬子低声跟王金玺说道bbtxt◆cc试炼馆这边，平时都是普通班级使用的，他们自从加入零班之后，就没怎么来过这里了bbtxt◆cc平时除了单独指点，最重要的实战训练都是在升灵台之中进行的bbtxt◆cc毕竟，那里才有真正的压力和千变万化的各种魂兽bbtxt◆cc

王金玺瞥了他一眼，“你废话可真多bbtxt◆cc”

“呃……”

这种标准试练场地，直径在三十米到五十米之间不等bbtxt◆cc试炼馆内一共有三层，每一层都有四个大小不同的试练场地，平时给各个年级的学员们使用bbtxt◆cc

舞长空要的是三层的场地，因为这里没有其他班级在使用，十分安静bbtxt◆cc

直径五十米，场地非常宽阔bbtxt◆cc舞长空带着五人走进其中bbtxt◆cc

谢邂已经跃跃欲试的道：“舞老师，是我们仨对他们两个吗？嘿嘿！”他看着张扬子，摩拳擦掌不怀好意的笑着bbtxt◆cc

“不是bbtxt◆cc”舞长空冷冷的道：“是你们五个，对我一个bbtxt◆cc”

“五对一，多不公平bbtxt◆cc什么？对你……”谢邂呆呆的看着舞长空bbtxt◆cc

舞长空淡然道：“记住bbtxt◆cc这不是升灵台bbtxt◆cc你们没有复活的可能，我也未必会留得住手bbtxt◆cc我会把魂力压制在和你们同级别的程度，不实用魂技增幅，但这次我会动用武魂bbtxt◆cc开始bbtxt◆cc”

没等零班学员们再说什么，他脚下一圈圈魂环已经飞速升起bbtxt◆cc

两黄、两紫、两黑，恐怖的气息瞬间就从他身上迸发出来bbtxt◆cc不过，那强大的压力也只是维持了一瞬间，魂力波动迅速下降bbtxt◆cc果然bbtxt◆cc很快就下降到只有两环左右的程度bbtxt◆cc

冰蓝色的长剑从他右手中延伸而出，舞长空平日里十分冰冷的眼神凝聚在掌中天霜剑之上，难得的流露出一丝温柔bbtxt◆cc

白衣蓝剑，天冰雪寒！

唐舞麟脑海中不由自主的蹦出了这八个字bbtxt◆cc

他还清楚的记得，上一次见到舞老师的武魂，是他面对那个叫光飚的什么团长时bbtxt◆cc那时的他，甚至没能看清楚舞老师是如何攻击的，战斗就已经结束了bbtxt◆cc

而今天，他们也要面对舞老师的天霜剑了吗？

“阵型！”唐舞麟大喝一声，唤醒了呆滞中的伙伴们bbtxt◆cc古月第一个行动bbtxt◆cc一闪身就到了唐舞麟背后bbtxt◆cc谢谢、张扬子、王金玺分别归位，五个人保持一个十字bbtxt◆cc面对舞长空bbtxt◆cc

唐舞麟沉声喝道：“大家注意，我牵制，古月控制，谢邂、你们三个主攻bbtxt◆cc上！”

一边说着，唐舞麟右手中，蓝银草已是蜂拥而出，有了在升灵台内多次历练的经验，现在他对自己的蓝银草藤蔓控制的已经越来越熟练了bbtxt◆cc

一根根蓝银草蔓延而出，成放射状朝着舞长空的方向贴近过去bbtxt◆cc唐舞麟身后的古月则是双手抬起，脚下两个魂环交替闪耀bbtxt◆cc一团团火球不断飞射而出，或是直线，或是弧线，朝着舞长空的方向覆盖而去bbtxt◆cc

冰固然能够克制火，但火也同样可以压制冰，舞长空将自身魂力压低到了和学员们一个层次，古月首先做的，就是压制他的属性bbtxt◆cc

十几枚火球看上去是先后射出的，但在空中它们有快有慢，眼看着即将到达舞长空附近的时候，却突然各自变速，几乎是不分先后的同时攻击向舞长空身体周围的不同方位，让他无法兼顾bbtxt◆cc

唐舞麟的蓝银草也在同一时间暴起，由下向上席卷而起，缠绕向舞长空的身体bbtxt◆cc

谢邂、张扬子、王金玺三人扑出，从不同的方向扑向舞长空，三人腰间全都缠绕着蓝银草，由唐舞麟来控制全场bbtxt◆cc

首先到达的就是火球bbtxt◆cc舞长空的眼神始终都在他手中的天霜剑上，他看似缓慢的横移一步，原本应该同一时间到达的火球顿时分了先后bbtxt◆cc

天霜剑在这一刹那，就像是化为了漫天霜雪，原本被火球照亮的空间，瞬间恢复了本来光泽bbtxt◆cc十几枚火球，就那么悄无声息的熄灭了bbtxt◆cc

古月脸色微微一变，因为她能清楚的感觉到，自己的火球完全是核心被瞬间摧毁而泯灭的bbtxt◆cc

紧接着，舞长空的身体就悄然律动起来，在他脚下的一根根蓝银草缠绕而上，却在他那奇异的步法闪避中根本无法命中目标bbtxt◆cc

此时的舞长空，看上去就像是幽灵一般，身体变得虚幻起来bbtxt◆cc快速冲上去的谢邂三人，都有种目眩神迷的感觉bbtxt◆cc

不好！唐舞麟大喝一声，“回来bbtxt◆cc”一边说着，他猛的拉动蓝银草bbtxt◆cc

面对舞老师这个层次的强者，不求有功但求无过，先确保大家的安全再说bbtxt◆cc

他的反应已经够快了，但还是未竟全功bbtxt◆cc

谢邂最了解唐舞麟，所以，当他喊出声的时候，谢邂已经爆发出自己最快的速度翻身飞退bbtxt◆cc

但张扬子和王金玺的速度就明显慢了一拍，寒意瞬间上身bbtxt◆cc

不过，两人一起修炼了这么久，还是非常默契的，他们几乎是第一时间握上了对方的手bbtxt◆cc身上同时黑光闪耀bbtxt◆cc

武魂融合技！

暗黑鹰龙！

面对舞老师，他们又哪敢藏私啊！

黑暗气息奔腾，但怪异的一幕出现了bbtxt◆cc王金玺的气息明显增强，但张扬子原本已经融合上去的气息却突然变得有些格格不入起来bbtxt◆cc两人同时闷哼一声，身体迅速倒退bbtxt◆cc

两点寒芒在他们身上轻轻一点，他们就僵硬在了原地，舞长空现出身形来bbtxt◆cc

“怎么回事？”他没有再追击，而是疑惑的看向张扬子和王金玺bbtxt◆cc

他们的武魂融合失败了？

当初在升班赛的时候，他们还曾经完成了武魂融合技，虽然是不完全的，但提升还是非常大bbtxt◆cc可是，就在刚刚，他们的武魂融合技居然失败了bbtxt◆cc

张扬子和王金玺的脸色都变得苍白起来bbtxt◆cc他们一直都知道，他们本身的武魂并非最顶尖的，但因为有武魂融合技的存在，才让他们成为真正的天才，甚至是未来有可能大陆闻名的强者bbtxt◆cc

可此时此刻，武魂融合技突然失败了bbtxt◆cc他们一时间都有些懵了bbtxt◆cc

“再试一次bbtxt◆cc”舞长空退开，同时天霜剑挥动，收回了作用在他们身上的寒意bbtxt◆cc

张扬子和王金玺二人对视一眼，再次冲向对方，各自将魂力提升到极限bbtxt◆cc

张扬子背后一双鹰翼张开，魂力提升，张开双臂，这次直接抱向王金玺――

龙王传说第二册实体书在咱们炫世唐门网店上线了哦，大家只需要到淘，，宝，搜索炫世唐门就能找到咱们自己的店铺，在咱们自己店铺买书有折扣哦bbtxt◆cc还有全新的t恤也上线了bbtxt◆cc我们都低价出售，只为了让大家更好的感受唐门的存在bbtxt◆cc爱你们，爱唐门bbtxt◆cc(未完待续bbtxt◆cc)

【第一百五十二章 王金玺的痛苦】

?王金玺也是如此，两人的身体直接碰撞在了一起biquei♟cc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ

低沉的龙吟声从王金玺身上发出，当张扬子的暗黑魔鹰武魂要和他的骨龙王武魂融合的一瞬间，他们同时感觉到，王金玺身上传出一股强烈的排斥感，就像是瞬间看不上了张扬子的暗黑魔鹰似的，硬生生的将他的武魂推开biquei♟cc

张扬子脚下一个踉跄，一p股坐在了地上biquei♟cc他突然暴怒的向王金玺大叫道：“你这是什么意思？为什么不跟我融合？”

“我、我没有啊！”王金玺呆呆的看着他，同样不明白这究竟是怎么回事biquei♟cc

舞长空眉头紧皱，向张扬子道：“你冷静点，这不是王金玺控制的biquei♟cc你们的武魂融合，恐怕真的要出现问题了biquei♟cc”

张扬子从地上爬起来，呼吸明显变得有些粗重起来，王金玺眼中也充满了难以置信的神色，但是，他却隐约猜到了点什么biquei♟cc

舞长空沉默片刻后，道：“金玺的武魂应该是出现了变异，导致你们的武魂契合度不足以施展武魂融合技，所以才会出现这样的情况biquei♟cc”

王金玺看向唐舞麟，一时间，眼神变得复杂起来biquei♟cc

唐舞麟的表情也同样有些古怪biquei♟cc难道说，王金玺的骨龙王武魂是因为和自己一起修炼才受到的影响？

张扬子看看王金玺，再看看唐舞麟，他也是聪明人，立刻就意识到了什么，“不会是因为，你们在一起修炼，所以才会这样的吧？”

王金玺长出口气，仿佛要将自己内心的压抑完全吐出，“除此之外，我想不出其他的可能biquei♟cc”

舞长空道：“今天的课暂时先到这里，唐舞麟、王金玺，你们两个人跟我来biquei♟cc我帮你们检查一下武魂biquei♟cc”

“是biquei♟cc”

检查武魂的过程很简单，舞长空用自己的魂力扫描了他们的身体，也深度感受了他们在催动武魂时候的变化biquei♟cc

“金玺，我几乎可以肯定，你的武魂是因为受到了唐舞麟武魂的影响而出现的问题biquei♟cc如果单从你个人的情况来看，是好事biquei♟cc因为，在唐舞麟那有些奇怪的血脉之力影响下，你的骨龙王武魂在潜移默化的变异着，朝着更高层次的方向变异biquei♟cc但未来究竟能够变异到什么程度，我也不清楚biquei♟cc我只能说，如果你一直跟着他修炼，武魂应该就会持续变异，你和张扬子之间的武魂融合技，恐怕就施展不了了biquei♟cc这是弊病biquei♟cc所以，你要想清楚，究竟是朝着哪个方向发展biquei♟cc”

王金玺呆了呆，“那如果我不跟舞麟一起修炼了，能恢复吗？”

舞长空道：“现在看，应该是可以恢复到以前的，毕竟，你们在一起修炼时间不长，他的魂力又比你弱小许多，你受到的影响不太大，所以变异还处于不确定过程中biquei♟cc只要结束了和他在一起修炼，应该会逐步恢复biquei♟cc但是，他的血脉力量会潜移默化的对一定范围内同类型武魂产生影响，所以，如果你决定放弃和他一起修炼，我会调整你的宿舍位置，尽量隔开你们之间biquei♟cc”

王金玺抬头看向唐舞麟，眼神有些闪烁biquei♟cc

“抱歉，金玺，我也不知道会变成这样biquei♟cc”唐舞麟歉然说道biquei♟cc他当然明白，武魂融合技对于两名可以施展的魂师来说意味着什么biquei♟cc

王金玺摇了摇头，“这怎么能怪你呢，我们大家都想不到会这样的biquei♟cc舞老师，我回去后好好想想再决定，可以吗？”

舞长空点头道：“当然，这是大事，你回去想清楚吧biquei♟cc”

王金玺深深的看了唐舞麟一眼，也点了点头biquei♟cc

舞长空道：“我还要提醒你的是，从目前唐舞麟的情况来看，他这种血脉力量是在逐渐变强的，也就是说，你一直跟随他修炼，未来武魂的提升有可能会超越武魂融合技带给你的好处，毕竟，这是属于你个体的力量，你在考虑的时候，要将这个因素考虑进去biquei♟cc”

“谢谢舞老师biquei♟cc”

王金玺走了，唐舞麟心中却明显有些难过，他没想到这原本是一件好事的修炼方法，却会出现这样的问题biquei♟cc

王金玺可能还好一些，他毕竟在和自己的修炼之中能够得到一定的额外提升，可是张扬子呢？没有了王金玺的共同修炼，他就无法成为武魂融合技的施展者了biquei♟cc

这件事变化成这样，着实是他不希望看到的，可事已至此，决定权在王金玺，他甚至都没法给出意见biquei♟cc

零班的气氛从这天开始变得怪异起来biquei♟cc

张扬子变得沉默了，王金玺则变得比平时更加沉默了biquei♟cc

两天时间很快过去，到了期末考试第二项的时候了biquei♟cc

“跟我走，去进行期末考试的第二项biquei♟cc”舞长空淡淡的说道biquei♟cc

“舞老师biquei♟cc”正在这时，王金玺站了起来biquei♟cc

“嗯？”舞长空看向他biquei♟cc唐舞麟的目光也不由得落在他身上，他隐隐感觉到，恐怕有什么事要发生biquei♟cc这几天王金玺已经没有在跟他一起修炼了，每天放学之后，就是将自己关在房间中biquei♟cc

“舞老师，我已经决定了biquei♟cc我会放弃和唐舞麟一起修炼的机会biquei♟cc”王金玺语速平缓，但却十分坚定的说道biquei♟cc

张扬子也有些愕然的看着他，眼中多了些什么biquei♟cc

舞长空看着他，“你真的已经想好了吗？”

王金玺认真的点了点头，“或许，和舞麟一起修炼，未来我能够得到更多biquei♟cc但是，那也只是我个人的得到biquei♟cc我和扬子从小到大是一起穿着开裆裤长大的，几乎每天都在一起玩耍，形影不离biquei♟cc我们和亲兄弟一样，我不能因为我自己的变化而影响到他biquei♟cc否则的话，我一生都不会安宁的biquei♟cc更何况，从现在来看，还是武魂融合技对我们的提升更大biquei♟cc我们在现在的年龄已经是两环大魂师了，在天赋上没有问题，所以我决定，还是和扬子一起修炼biquei♟cc”

说到这里，他停顿了一下，目光看向唐舞麟、谢邂和古月的方向，用力的深吸口气，就像是鼓足勇气一般，“还有，舞老师，谢谢您这个学期的教导，也谢谢我的伙伴们biquei♟cc但是，对不起，我要转学了，我会和扬子一起转学，离开这里biquei♟cc舞麟的血脉气息我感受的太过明显，如果继续留在学院，无论怎样，我都会受到他潜移默化的影响，不和他在一起修炼，我这两天明显感觉有些压抑，所以，我只有离开biquei♟cc”

听了他这番话，唐舞麟呆住了biquei♟cc他万万没想到，因为自己的缘故，竟然会迫的王金玺要转学biquei♟cc

“金玺，我对你的影响如果这么大，我可以离你远一点，你也没必要转学啊……”唐舞麟站起身，急切地说道biquei♟cc

王金玺讲自己心里的话说出来，似乎也是松了口气，他面带微笑的看着唐舞麟，摇了摇头，“别傻了biquei♟cc舞麟，你千万不要自责，这件事与你无关，所有的变化都是出现在我身上的，你也决定不了你自身血脉的彼岸花biquei♟cc这并不影响我们的友谊，只是，我们真的不能在一起修炼了biquei♟cc受到你血脉气息影响的不只是我的武魂，同时也是我的心理biquei♟cc或许，离开你，到另一个地方去修炼一段时间，我才能真正的恢复过来biquei♟cc这种心理压力，早在当初升班赛的时候就有了，只是因为我一直不愿意面对而已biquei♟cc我和扬子一起，一样可以很好的修炼，不用为我担心biquei♟cc”

“至于和学院的签约，舞老师，就要麻烦您了biquei♟cc我和父亲商量过了，我和扬子这个学期在学院所使用的资源，我家里会出一笔钱来补偿学院，对不起了biquei♟cc”他朝着舞长空深深的弯下了腰，唐舞麟看到的，却是随着他弯腰，地上多了两小团水渍biquei♟cc

王金玺又何尝愿意离开这个集体呢？一个学期的共同修炼，他们不只是建立了友谊，更建立了魂师之间最难得的默契啊！他们在一起是一个整体，甚至能够击杀百年人面魔蛛这样强大的魂兽biquei♟cc现在要离开了，他又如何舍得？未完待续biquei♟cc

【第一百五十三章 退出】

?正像王金玺自己所说的那样，在这里，他始终都要受到唐舞麟的影响，如果能和唐舞麟一起修炼，这种影响更多是正面的，但这两天没有一起修炼后，王金玺才发现，自己受到唐舞麟的影响有多么深，那种夜不能寐，甚至无法集中冥想的感觉令他发自内心的痛苦tiema8。cc笔％趣％阁ｑｕ【最新章节阅读】

王金玺经过这几天的仔细思考才意识到，如果继续和唐舞麟修炼下去，恐怕自己就离不开他了，甚至会不知不觉的心态受到影响下成为他的附庸tiema8。cc

无论是什么类型的武魂，血脉和武魂是融合在一起的，魂力越强，血脉的气息也就越强大tiema8。cc他现在魂力比唐舞麟高出一个层次尚且受到如此巨大的影响，如果未来唐舞麟的魂力层次追上他呢？恐怕就不只是影响这么简单了吧tiema8。cc他虽然年纪小，但这一点还是想的很明白的，再加上张扬子的关系，所以他才做出了这样的决定tiema8。cc这个决定是艰难的，也是痛苦的，但却不得不如此tiema8。cc

“金玺！”张扬子猛然站起身，张开手臂，一把抱住王金玺，再也抑制不住自己的情绪，泪水夺眶而出tiema8。cc

这几天，他又何尝不是备受煎熬呢？失去了武魂融合技的伙伴，他就将沦为一名普通魂师，未来的修炼速度能否跟上另说，单是受到重视的程度也将大幅度减弱tiema8。cc他所在的家族更加松散，实力才是决定家族地位的重要因素tiema8。cc

而此时此刻，王金玺坚定的话语终于让他内心所有担忧化为乌有，友谊战胜了一切，他现在心中只有感动tiema8。cc

舞长空依旧面无表情，但谢邂却注意到，在他眼底深处闪过一抹黯然tiema8。cc

“好吧，既然你们已经决定了，其他的事情就不用担心，我会跟学院说的，也请你们的家族处理好这件事tiema8。cc或许tiema8。cc这是个正确的选择tiema8。cc”舞长空的回答很简单，“那么，你们现在还要跟我一起去参加今天的期末考试吗？”

王金玺苦笑道：“对不起，舞老师tiema8。cc以我和扬子现在的情绪tiema8。cc恐怕没法参加今天的考试了tiema8。cc舞麟、谢邂、古月，你们要加油哦tiema8。cc千万不要受到我们的影响，你们都是最棒的tiema8。cc以后我们还会见面，那时候，说不定我们会成为你们的挑战者tiema8。cc我们一定会加速变强tiema8。cc不会被你们落下的tiema8。cc”

王金玺脸上带着泪水，带着微笑，攥紧拳头，向唐舞麟用力的挥了挥手tiema8。cc

唐舞麟猛的冲过去，张开双臂抱住他和张扬子，同样是泣不成声tiema8。cc

“考试明天进行tiema8。cc”舞长空丢下这么一句话，大步走出了教室tiema8。cc

张扬子和王金玺返回宿舍收拾东西离去了，至于他们家里和学院究竟是达成了怎样的协议，唐舞麟不知道tiema8。cc他只知道，零班现在就只剩下他们三个人了tiema8。cc

最初的韦小枫走了tiema8。cc现在张扬子和王金玺也走了tiema8。cc爸爸、妈妈走了，娜儿走了tiema8。cc为什么，自己身边的人，总是要远离自己而去呢？

坐在宿舍的窗沿上，看着外面广阔的c场，唐舞麟心中涌起一阵阵颓然和悲意tiema8。cc

他的心很难受、很痛苦tiema8。cc那是失去了朋友的痛苦，还有对自己的责问tiema8。cc

“哎，你怎么啦？”正在这时，c场上传来一个动听的声音tiema8。cc

唐舞麟下意识的朝着声音传来的方向看去，只见一身校服的欧阳紫馨正向他挥着手tiema8。cc

“学姐tiema8。cc”唐舞麟愣了一下tiema8。cc不知道为什么，看到她的那一瞬间，他的心情突然好了许多tiema8。cc

“都多大了，还哭鼻子tiema8。cc”欧阳紫馨笑眯眯的看着他说道tiema8。cc

唐舞麟下意识的摸了摸自己的面颊tiema8。cc原来，不知道什么时候，面颊已经被泪水沾湿了tiema8。cc

他赶忙用袖子擦了擦，尴尬的道：“我没事，学姐tiema8。cc”

“你下来tiema8。cc”欧阳紫馨向他招了招手tiema8。cc

“哦tiema8。cc”唐舞麟双手用力一撑，他住的地方在四楼tiema8。cc距离地面足有十几米高，手腕一甩，一根蓝银草藤蔓挂在窗户上，徐徐下降，落地tiema8。cc

“呦呵，会耍帅了啊！”欧阳紫馨巧笑嫣然的说道tiema8。cc

唐舞麟挠挠头，“没有啊！我只是……”

欧阳紫馨笑道：“行啦，不用解释，小孩子喜欢人前显圣也是正常的tiema8。cc哭什么啊？跟学姐说说tiema8。cc”

唐舞麟摇摇头，“没什么，只是有两位同学要转学，我心里有点难过tiema8。cc”

欧阳紫馨道：“小家伙感情还挺丰富的，又不是以后见不到了tiema8。cc转学而已嘛tiema8。cc行啦，人生就是这样，世事无常tiema8。cc谁也不知道第二天会发生些什么，活着，就让每一天都快快乐乐的，去追求自己的目标，追寻自己的快乐，就足以喽tiema8。cc”

一边说着，她揉了揉唐舞麟的头，“走，姐姐带你吃好吃的去tiema8。cc”一边说着，她拉起唐舞麟的手就朝着学校外走去tiema8。cc

欧阳紫馨的手很柔软，唐舞麟离得近了，更能感受到她身上传来的淡淡馨香tiema8。cc

一时间，浓浓的暖意瞬间萦绕在心间tiema8。cc这一个学起来，他努力修炼，几乎全身心的都投入到对武魂和锻造的修炼之中tiema8。cc但是，在他心中，又何尝没有对亲情的渴望呢？

父母走了、娜儿走了，他最亲的人都离他远去，而且不知所踪tiema8。cc他只能用不断的修炼来麻醉自己tiema8。cc而就在这样的情况下，欧阳紫馨的温柔，深深的让他感受到了亲情带来的温暖tiema8。cc

“姐姐带你去吃烤r串，还有烤鱼哦tiema8。cc”

心情好的时候，一般胃口也会很好，对于一般人来说是这样的，对于唐舞麟来说，也是这样tiema8。cc

当欧阳紫馨眼看着唐舞麟这不知道是将第多少串烤r送入口中之后，美眸早就已经直了tiema8。cc

在他们面前的桌子上，是堆积如山的竹签tiema8。cc旁桌的人，不时投来异样的目光tiema8。cc

欧阳紫馨欲哭无泪的道：“小学弟，姐姐是带你出来安慰你的，你这是要报复我吗？你可已经吃了我一周的伙食费啊！”

“啊？”唐舞麟这才意识到，自己确实是已经吃了很多tiema8。cc看着欧阳紫馨美丽的娇颜，他今天的胃口似乎有点出奇的好，而且，早上起来因为送走王金玺和张扬子，他有些食难下咽，吃的也少了tiema8。cc所以，今天这水平发挥的就有点超长tiema8。cc

“对不起啊！学姐，今天我来请客吧tiema8。cc本来就应该男人请客的tiema8。cc”唐舞麟赶忙说道tiema8。cc他现在锻造赚钱不少，吃饭已经不是什么问题了tiema8。cc

“啪！”欧阳紫馨抬手在他头上敲了一下，“什么男人，你还是个孩子tiema8。cc哪有姐姐带弟弟出来吃饭，让弟弟买单的tiema8。cc吃吧、吃吧tiema8。cc反正你把姐姐吃穷了，姐姐就在学院赖食堂了tiema8。cc话说，你不会就是咱们初级部那个传说中的超级饭桶吧？据说，连学院都怕了你了tiema8。cc”

“呃……，好像说的是我tiema8。cc”唐舞麟有些羞愧的说道tiema8。cc

“不过，你真的是太能吃了tiema8。cc这以后谁要是嫁给你，做饭都要累死吧tiema8。cc”欧阳紫馨掩口轻笑道tiema8。cc

“紫馨tiema8。cc”正在这时，一个声音从不远处传来tiema8。cc(未完待续tiema8。cc)

【第一百五十四章 傲娇冰杖男】

?欧阳紫馨扭头看去，美眸中顿时多了一抹惊喜之色，快速的站起身走过去，“学长，你也过来吃东西吗？”

唐舞麟被她的身影挡住，只能隐约看到，和她说话的是一名男青年，身材高大，看不到相貌x86zw ¤cc笔＠趣＠阁ｗWｗx86zw ¤ccｂｉｑUｇEx86zw ¤ccｉｎｆｏ【最新章节阅读】

“是啊！我带小妹出来打打牙祭x86zw ¤cc有两周没看到你了，你真是越来越漂亮了x86zw ¤cc”青年笑道x86zw ¤cc

欧阳紫馨的声音变得格外温柔，以手拂面，道：“有吗？谢谢学长夸奖了x86zw ¤cc啊，这会儿已经没位子了，不如，你们就跟我们一起吧x86zw ¤cc”

“好啊！”青年笑道x86zw ¤cc

不知道为什么，听着欧阳紫馨和对方温柔的说话，唐舞麟心中有种不舒服的感觉，先天就对那男青年产生了一丝敌意x86zw ¤cc也不抬头，就在那里闷头苦吃x86zw ¤cc

“好家伙，你们可真是吃了不少啊！”男青年惊讶的说道x86zw ¤cc

欧阳紫馨道：“是啊！我这弟弟的饭量着实是有点大x86zw ¤cc学长别客气，我来请客吧x86zw ¤cc”

男青年笑道：“哪有让女孩子请客的道理，老板，再给我们上点东西，要一份烤鳕鱼，一份烤j翅，小言，你还想要点什么吃的？”

“我要烤r串，羊r串和牛r串都要，哥，我还想喝点麦酒行不行？凉凉的，可好喝了x86zw ¤cc”清脆的声音吸引了唐舞麟的目光x86zw ¤cc

但是，当他抬起头，看到已经坐在自己对面的二人时，不禁直了眼睛x86zw ¤cc

这真是天涯何处不相逢啊！这不是傲娇冰杖男和他妹妹吗？

是的，被欧阳紫馨称之为学长的，正是许晓语，他身边自然就是许小言了x86zw ¤cc他这几天也是心情不好，今天带着妹妹偷跑出来吃东西x86zw ¤cc却刚好碰到了欧阳紫馨和唐舞麟x86zw ¤cc

许小言正一脸憧憬的说着自己想吃的东西，许晓语则是扭头向老板要着食物，所以都没有注意抬起头的唐舞麟x86zw ¤cc

“喂，小家伙，你慢点吃，别惊吓到别人哦x86zw ¤cc”欧阳紫馨凑过来，低声在他耳边叮嘱道x86zw ¤cc

唐舞麟心中顿时有些愤愤不平，学姐不会是对这个傲娇冰杖男有什么想法吧？他虽然年纪小，但成天听谢邂说些这方面的话，多少也懵懂的对男女之事有了那么一丝认识x86zw ¤cc

唐舞麟低下头，最好别人出来，不然就麻烦了x86zw ¤cc自己还是吃吧x86zw ¤cc

要过食物，许晓语重新转过头来，看着巧笑嫣然的欧阳紫馨，道：“学妹，这是你亲弟弟吗？也是咱们学院的？”

欧阳紫馨笑道：“不是齐尼迪，算是认的弟弟吧x86zw ¤cc是啊！我这小弟，可是天才呢x86zw ¤cc是今年新生特批班级零班的学员哦x86zw ¤cc”

“哦？零班？”许晓语声音顿时多了许多惊讶，扭头向身边的妹妹看去x86zw ¤cc

欧阳紫馨道：“学长在高级部也知道零班吗？”

许晓语道：“这几天才刚刚听说x86zw ¤cc我妹妹明年就应该进入中级魂师学院学习了x86zw ¤cc我听父亲说，想让她提前入学，就是要进入零班，做一名c班生x86zw ¤cc现在应该已经安排的差不多了吧x86zw ¤cc”

“c班生？”唐舞麟下意识的抬起头来x86zw ¤cc小冰杖少女要到零班来？

他的声音同时吸引了许晓语和许小言的视线，兄妹二人看到唐舞麟的瞬间目光也不禁呆了一下x86zw ¤cc

许晓语这几天内心的所有郁闷都来自于唐舞麟他们，哪会认不出，顿时双眉倒竖，“是你！”

许小言则是掩口惊呼，“啊！你……”

唐舞麟这才意识到自己情绪激动之下露陷了，脸色顿时变得有些尴尬，“呃……，你们好，我是唐舞麟x86zw ¤cc”

欧阳紫馨疑惑的看了他一眼，然后向许晓语问道：“学长，你认识我这弟弟？”

许晓语刚想说认识，但转念一想，自己在升灵台败给一群小家伙这种丢人的事还是不要当着欧阳紫馨说为好x86zw ¤cc对欧阳紫馨，他还是非常有好感的x86zw ¤cc

“不认识，只是好像有一面之缘罢了x86zw ¤cc”许晓语冷淡的说道x86zw ¤cc

“哥，他不就是……”单纯的许小言赶忙要说，却被许晓语拉了一下，后半句话就没说出来x86zw ¤cc

欧阳紫馨何等聪明，立刻看出了些什么，但许晓语不愿意多说，她也没有再多问x86zw ¤cc只是道：“那我给你们相互介绍一下吧x86zw ¤cc这是一年级零班的唐舞麟x86zw ¤cc舞麟，这位学长可是咱们学院最优秀的天才哦x86zw ¤cc高级部二年级一班的许晓语学长，已经是三环魂尊级强者了呢x86zw ¤cc而且学长还有可能在毕业前突破四环，正式成为魂宗x86zw ¤cc旁边这位是他妹妹许小言x86zw ¤cc”

听着欧阳紫馨的介绍，许晓语只觉得自己脸上火辣辣的，就像是被抽了一记耳光般难受x86zw ¤cc可当着欧阳紫馨，眼前这又是自己的同一个学院的学弟，他也不能直接发作x86zw ¤cc

“学长好x86zw ¤cc”唐舞麟有些不情愿的向他心中的傲娇冰杖男打了个招呼x86zw ¤cc

许晓语哼了一声，“学弟好本事啊！不知那天见到的，是不是你们零班的另外几位？”

唐舞麟头皮有些发麻，这家伙不会是要报复吧？虽说那天古月将他击败，但更多的还是因为许晓语对他们的轻视，他那冰之怒魂技的恐怖气息，唐舞麟现在还记忆犹新x86zw ¤cc所以，对于许晓语的问话，唐舞麟没有吭声x86zw ¤cc

欧阳紫馨低声道：“学长问你话呢x86zw ¤cc”

唐舞麟看了她一眼，她虽然是在和自己说话，但目光却始终都在许晓语身上，眼神中的温柔是压制不住的x86zw ¤cc

“学姐，我吃饱了x86zw ¤cc咱们走吧x86zw ¤cc”唐舞麟拿了纸巾，擦了擦手就往外走x86zw ¤cc

“舞麟，你怎么回事啊？”欧阳紫馨顿时一急，赶忙向坐在对面的许晓语道：“学长，对不起啊！我先送他回去，你们先吃，我去去就回x86zw ¤cc”

欧阳紫馨追着唐舞麟出去了，许小言一双大眼睛中却充满了好奇，“原来他们就是零班的x86zw ¤cc零班很厉害的样子啊！那位姐姐连哥哥都能打败呢x86zw ¤cc”

许晓语额头上顿时拉下三根黑线，拍了一下许小言的头，“你能不能不说这件事？”

许小言委屈的道：“你打我，回去我告诉爸爸x86zw ¤cc”

“那怎么是打了？是摸，是摸！”许晓语一脸无奈的说道x86zw ¤cc

“舞麟，你怎么回事啊？”欧阳紫馨追上唐舞麟，不解的问道x86zw ¤cc

唐舞麟出来被冷风一吹，也觉得自己刚才的行为有些不妥，毕竟学姐好心请自己吃饭，自己却跑了，这叫怎么回事儿啊！

“对不起啊学姐x86zw ¤cc我这几天确实是心情有些不好，我们回去吧x86zw ¤cc”唐舞麟歉然道x86zw ¤cc

欧阳紫馨道：“算了x86zw ¤cc我看你也吃饱了，要不你先回去吧x86zw ¤cc我再跟他们坐一会儿x86zw ¤cc”

“啊？”看着欧阳紫馨不住回头看向餐厅方向的样子，唐舞麟顿时明白，在这位学姐心中，许晓语显然要比自己重要的多了x86zw ¤cc

“好x86zw ¤cc那谢谢学姐今天的款待x86zw ¤cc改天我回请学姐x86zw ¤cc”唐舞麟有些客气的说道x86zw ¤cc

“嗯那，没事x86zw ¤cc回头再说，那我先回去了，你自己路上小心x86zw ¤cc”丢下这句话，欧阳紫馨已经快速的跑回餐厅方向去了x86zw ¤cc

自嘲的笑笑，唐舞麟对欧阳紫馨依旧充满好感，这就是年龄的差距吧x86zw ¤cc

不过，零班真的要加一名学员了吗？只是，那个许小言的能力似乎也不怎么强啊！那天好像连出手的勇气都没有，一直都是被傲娇冰杖男护着x86zw ¤cc

回去问问老师再说x86zw ¤cc不过，零班如果不再加人的话，只凭自己加上古月、谢邂三人，确实是显得少了些x86zw ¤cc

回到学院，唐舞麟没有返回自己的宿舍，而是来到舞长空宿舍门口敲门x86zw ¤cc

“进来x86zw ¤cc”舞长空清冷的声音传来x86zw ¤cc

门没锁，唐舞麟推门而入x86zw ¤cc只见舞老师依旧是习惯的一袭白衣，正盘膝坐在床上x86zw ¤cc

“什么事？”舞长空淡淡的说道x86zw ¤cc

唐舞麟道：“舞老师，今天我在外面碰到一个人，说是会在之后加入我们零班x86zw ¤cc我们要扩招了吗？”

舞长空睁开双眼，眼中隐隐有一道紫意闪过，“这不是你现在应该思考的事情，你现在应该想的，是怎么通过接下来的期末考试x86zw ¤cc我必须提醒你，考试原本是给你们五个人准备的，现在少了两个人，也就是说，你们需要三个人来接受五个人的考试难度x86zw ¤cc”

“啊？”这还叫必须提醒？怎么现在才说？

新的一周，求啦！(未完待续x86zw ¤cc)

【第一百五十五章 你身上有女人的味道!】

?唐舞麟目瞪口呆的看着舞长空，一时间不禁有些发愣mdxs123◆com笔％趣％阁ｑｕ【风云小说阅】这实在是有些不近人情了吧mdxs123◆com

舞长空道：“没有别的事，你就回去吧mdxs123◆com”

“哦mdxs123◆com”唐舞麟灰溜溜的出了他的宿舍，但他还是迫不及待的将舞长空的话告诉了谢邂和古月mdxs123◆com

“五个人的难度就五个人的难度mdxs123◆com”古月一脸的不在乎，谢邂倒是有些紧张，不过，事已至此，紧张又能有什么用？

“舞麟，其实有件事我一直想试试mdxs123◆com”谢邂不怀好意的凑到唐舞麟耳边说道mdxs123◆com

“什么事？”唐舞麟疑惑问道mdxs123◆com

谢邂道：“我在想，当初你还没能控制血脉力量的时候，我c你一刀，你就能暂时引动那种力量mdxs123◆com现在你能够控制了，我要是再c你一刀，会不会有爆发啊？”

唐舞麟愣了一下，“这个我也不知道mdxs123◆com”

谢邂道：“要不，咱们试试？”

“不行！你怎么不往自己身上c刀？”古月没好气的踹了谢邂一脚mdxs123◆com

谢邂哼了一声，“就知道你会护着他mdxs123◆com我说古月，你公平点行不行？大家都是一起认识的，为什么你就对舞麟那么好？”

古月笑了，她笑起来很美，而且有种出尘的气质，但看着她的笑容，谢邂却觉得有些瘆的慌，“你、你笑什么？”

“想知道为什么我对舞麟比对你好吗？答案很简单，他比你帅啊！”古月满怀恶意的说道mdxs123◆com

“呃……，你怎么能这样！”谢邂一脸悲愤的说道mdxs123◆com

唐舞麟忍不住笑了起来，“行了你们两个，咱们先商量考试的事情吧mdxs123◆com”

古月道：“当初升班赛怎么打的，现在就还怎么打，我们三个的配合本来就是最默契的mdxs123◆com兵来将挡水来土掩呗mdxs123◆com反正舞老师也不能给我们一个完全完成不了的考试吧mdxs123◆com”

唐舞麟点了点头，“我觉得舞老师有可能会针对我们进行一些布置，这样吧，我们也稍微做一些变化mdxs123◆com谢邂，你还是主攻、策应mdxs123◆com古月，这次你也主攻，做攻击手mdxs123◆com我负责防御和控制mdxs123◆com”

古月点了点头，“行，我怎么都可以mdxs123◆com”

“好，那先这样mdxs123◆com”这是在谢邂的房间中，他和古月走出门，刚要回自己的宿舍，却被古月一把拉住了mdxs123◆com

“等等mdxs123◆com”

“怎么了？”唐舞麟疑惑的问道mdxs123◆com

古月凑近他身边，围着他转了一圈，鼻子动了动，“你身上怎么有女人的味道？说，刚才干什么去了？”

唐舞麟惊讶的道：“你鼻子挺灵的啊！我这一身烤r味儿中你都能闻出女人味儿来mdxs123◆com厉害、厉害！”

“别打岔，从实招来mdxs123◆com”古月恶狠狠的问道mdxs123◆com

唐舞麟笑道：“没什么啦！我今天心情不太好，欧阳学姐请我去吃烤r了mdxs123◆com结果你猜我碰到谁了……”当下，他把自己今天跟欧阳紫馨去吃饭，然后碰到许晓语兄妹的事说了一遍mdxs123◆com

听了他的讲述，古月不禁有些疑惑的道：“那这么说，这欧阳学姐是喜欢那个傲娇冰杖男了？”

唐舞麟有些无奈的道：“好像是吧mdxs123◆com对了，许小言要加入咱们零班，你怎么看？”

“我无所谓啊！”古月一脸无所谓的样子，“那欧阳学姐重色轻友，也不是什么好东西，你离她远点mdxs123◆com”

唐舞麟皱眉道：“别这么说她，人家是好心请我吃饭呢mdxs123◆com欧阳学姐挺善良的mdxs123◆com”

古月道：“善良？善良她就该送你回来mdxs123◆com你们吃饭的地方距离学院不近呢，你这么小年纪……”

“我哪里小了？”唐舞麟不满的说道mdxs123◆com

古月双手叉腰，“总之，你以后就是少接触她吧mdxs123◆com一看就不是什么好人mdxs123◆com睡觉去吧mdxs123◆com”说完，她转身走了mdxs123◆com

唐舞麟有些摸不着头脑，返回房间去修炼了mdxs123◆com尽管今天他曾经郁闷过、怀疑过，但是，成为强者终究是他给自己制定的人生目标，短暂的心理变化并不能影响他的正常修炼提升自我mdxs123◆com

古月回到房间，关上门mdxs123◆com眼眸中也仿佛多了一些什么mdxs123◆com走到窗前，打开窗户，让清凉的夜风吹入mdxs123◆com

发丝在夜风中漂荡，她的眼眸渐渐发生了一些变化，不再是原本的黑色，而是散发出淡淡的紫色光晕mdxs123◆com

伸出手掌，掌心之中，一团团光芒跳动而出，蓝色的是水，黄色的是土，红色的是火，青色的是风，银色的是空间，金色的是光明mdxs123◆com还有，一抹深紫色的光晕最后跃起，一闪而没mdxs123◆com

清晨mdxs123◆com

唐舞麟习惯性的在学院c场上跑步，很快，他又看到了那熟悉的身影mdxs123◆com

“学姐好mdxs123◆com”唐舞麟向欧阳紫馨打了个招呼mdxs123◆com

欧阳紫馨笑眯眯的道：“怎么样？心情变好了没有啊？”

唐舞麟有些尴尬的挠挠头，“我现在挺好的，没事了mdxs123◆com”

欧阳紫馨笑道：“那就好mdxs123◆com对了，昨天最后是许学长结的账，你有机会可以谢谢他哦mdxs123◆com”

“他结的账？”唐舞麟顿时有些郁闷mdxs123◆com

欧阳紫馨道：“好啦，他也是看我的面子结账的，姐姐跟你开玩笑的mdxs123◆com你以后请我吃饭就行了mdxs123◆com来，我们加速吧，看我能不能追上你mdxs123◆com”

速度上，唐舞麟明显占据着优势，欧阳紫馨速度不慢，但和他还有差距，但在唐舞麟刻意压制的情况下，两人保持着同样的速度前行mdxs123◆com

跑了步，欧阳紫馨回去洗漱了，先跑步后洗漱是她的习惯，唐舞麟自然是冲进食堂，继续他的饭桶之旅mdxs123◆com

不出意料，期末考试第二门，依旧是在学院外进行的mdxs123◆com舞长空带着唐舞麟三人出了学院，这次没有步行，而是乘坐了一亮魂导大巴车，直接向郊区而去mdxs123◆com

“舞老师，能不能透露一点，我们今天的考试内容是什么啊？”谢邂陪笑着问道mdxs123◆com

舞长空瞥了他一眼，“到了那里你们就知道了mdxs123◆com和升灵台有点像，但并不完全一样mdxs123◆com”

“哦mdxs123◆com”谢邂点了点头mdxs123◆com

唐舞麟虽然来到东海城也有半年多的时间了，但除了学院、锻造师协会，还有周边之外，对于这座城市并不算太了解mdxs123◆com

大巴车开到郊区后，一切就开始显得陌生起来mdxs123◆com

虽然依旧是接到林立，但明显变得有些空旷了mdxs123◆com

他们在郊外下了大巴车，舞长空带着他们走进了一个巨大的园区mdxs123◆com这个园区有个名字，叫做：东海魂导科技园区mdxs123◆com

园区内有大片的绿化，还有一片片看着样式各异的建筑，每一座建筑都很有特点，大多数都是由金属建造而成的mdxs123◆com

“你知道这个地方吗？”唐舞麟向身边的谢邂低声问道mdxs123◆com

谢邂道：“听说过mdxs123◆com东海城的高新科技企业似乎都在这边mdxs123◆com咱们东海城的大企业基本都在这里mdxs123◆com听说，这边还有生产机甲的工厂呢mdxs123◆com”

“机甲？”一听到这两个字，唐舞麟眼睛顿时亮了起来mdxs123◆com虽然舞长空曾经说过，高端的机甲是斗铠，可直到现在，他们还都没见过斗铠是什么样子mdxs123◆com所以，在唐舞麟脑海中，机甲依旧是那种高大威武的存在mdxs123◆com

新的一周，新气象，求，求！(未完待续mdxs123◆com)

【第一百五十六章 东海小长空】

?园区很大，他们足足走了有半个小时，舞长空才带着他们来到园区中一个小园区内bqrr· cc笔？趣？阁ｗWｗbqrr· ccｂiqugebqrr· ccｉｎfo

首先映入眼帘的，也是一片开阔的绿化区域，然后才是一片小楼bqrr· cc这栋小楼和先前他们看到过的那些建筑相比，显得着实有些小巧了些bqrr· cc与这片园中园的广袤范围相比，有些不成比例bqrr· cc

一直走到门前，才看到小楼上连个名牌都没有，也不知道是什么地方bqrr· cc难道说，期末考试第二场就在这里吗？

深蓝色的小楼，外墙呈镜面效果，似乎是一块块玻璃拼接而成，镜面给人一种奇异的美感，从不同角度折s着光源bqrr· cc

门口没人，同样是深蓝色的玻璃门闭合着bqrr· cc舞长空走上前，右手直接按在了玻璃上bqrr· cc

一道亮蓝色的光芒一闪而没，一道投影亮起，一个带着几分谐趣的声音响起，“呦，好久不见啊！东海小长空bqrr· cc”

舞长空冷冷的道：“开门bqrr· cc”

那声音有些无奈的道：“你还是这么无趣bqrr· cc”

“叮”的一声轻响，玻璃门无声无息向两侧敞开bqrr· cc

唐舞麟、谢邂和古月都呆了呆，东海小长空？什么鬼？

长空是舞老师的名字，东海指的是东海城？可是……，这称呼的方法……，咳咳bqrr· cc

走进玻璃门，白色的地面，深蓝色墙壁，柔和的白色灯光，一切都显得十分清爽整洁，但却依旧没人bqrr· cc一个圆形金属台漂浮而至，上面承托着三枚金属手环bqrr· cc

“戴上bqrr· cc”舞长空向唐舞麟三人说道bqrr· cc

谢邂好奇的问道：“舞老师，这是干什么用的？”

舞长空道：“身份识别bqrr· cc戴上它才能确保你不被当成敌人，不会被这里的防御系统毁灭bqrr· cc”

谢邂惊叹道：“感觉好高端啊！”

舞长空没有多言，继续呆着三人向里面走去，再次来到一闪深蓝色的玻璃门前bqrr· cc亮蓝色光芒再次扫过，这次就没有说话的声音了，带上金属环的三人看到自己的手环上亮光一闪，就归于平静bqrr· cc

门后是一条甬道，一直向内延伸，连续拐过几个弯，又过了一道玻璃门之后，光芒一闪，走在最前面的舞长空突然消失了bqrr· cc

唐舞麟、谢邂和古月下意识的停下了脚步bqrr· cc这是……

“空间技术？”谢邂震惊的说道bqrr· cc他出身于大家族，对于目前大陆科技的了解还是十分深刻的，他清楚的记得，空间技术现在还在研发阶段，远远没有达到能够应用的水平bqrr· cc可是，刚刚这个……，似乎就是空间技术啊！

“向前bqrr· cc”舞长空的声音从四面八方传来bqrr· cc

唐舞麟看了看两名伙伴，率先向前走去bqrr· cc

走入先前舞长空经过的区域，一种奇异的感觉瞬间传来，唐舞麟只觉得自己的身体仿佛被一股奇异的能量包裹住了，下一刻，他就凭空出现在了另一个地方bqrr· cc

这是一个深蓝色的空间，头顶和脚下，都是深蓝色晶体，墙壁则是银白色的金属，光晕折s，分外奇异bqrr· cc

又是两道光芒闪过，谢邂和古月分别出现在他身边bqrr· cc

“哇，真的是空间技术啊！咱们期末考试的地方真是好高端bqrr· cc”谢邂惊呼道bqrr· cc

舞长空就在前面，他走到墙壁一侧，不知道进行了什么c作，墙壁突然裂开，一块大屏幕出现，各种奇异的符号随之在大屏幕上亮起，一块键盘弹出，舞长空双手在键盘上抚过，就像是雨打芭蕉一般闪电敲击着bqrr· cc

“身份确认，东海小长空bqrr· cc”

“测试难度，中等bqrr· cc测试人数，三人bqrr· cc十秒倒计时bqrr· cc”

“十――”

“九――”

“怎么回事这是？怎么直接就开始倒计时了？”谢邂吃惊的道bqrr· cc

舞长空转身看向他们，“难道你们还想要有多少的准备时间吗？做你们自己想做的事情bqrr· cc”

“八、七、六，……，三、二、一，开始！”

三道蓝光毫无预兆的从天而降，瞬间落在了唐舞麟三人身上，蓝光一闪，三人瞬间凭空消失的无影无踪bqrr· cc

唐舞麟只觉得先前被能量包覆的感觉又一次出现了，只是比刚才更加强烈，时间也更长得多bqrr· cc

渐渐的，身体被拉扯的感觉出现，他赶忙凝聚魂力，体内血y流淌加速，他能够清楚地听到，自己的心跳声也在不断的加快着bqrr· cc

每一次有力的心跳，都能减缓他此时的痛苦感受bqrr· cc让他的心渐渐平稳下来bqrr· cc

不知道过了多久，突然，光芒一闪，唐舞麟只觉得身体瞬间失控，强烈的失重感随之传来bqrr· cc

不好！

他几乎毫不犹豫的释放出了自己的蓝银草，一根根蓝银草直接向下方扎去，同时迅速观察着四周bqrr· cc

天旋地转，这是他首先的感觉bqrr· cc然后就是一种难以形容的强烈拉扯感bqrr· cc这种感受非常清晰，终于bqrr· cc蓝银草藤蔓率先接触实体，周围光线一按bqrr· cc唐舞麟赶忙控制着蓝银草用力一撑，这才减缓了自己身体的下坠速度，伴随着蓝银草的弯曲，就像是弹簧一般，让他渐渐接触地面bqrr· cc

弹性收敛，平稳落地bqrr· cc

谢邂和古月都没有出现在身边，这里就只有他一个人bqrr· cc他惊讶的发现，这个空间有些眼熟bqrr· cc大地是淡淡的白色，没有天空，看不到尽头bqrr· cc

这种感觉，分明和自己在意识中见到老唐的时候有些相像，只不过，这里却更有实体感，应该不是在自己的意识空间之中bqrr· cc

这……

究竟是哪里？

“欢迎来到英雄殿，初次试炼，难度中级bqrr· cc姓名：唐舞麟，年龄：十岁bqrr· cc”

“测试要求，第一场，坚持时间三十秒bqrr· cc”

还没等唐舞麟明白过来，光芒一闪，在他对面就已经多了一道光影bqrr· cc那是一名看上去非常漂亮的女孩子，她有着柔和的眼眉，面带微笑bqrr· cc

“开始！”电子音再次响起bqrr· cc

少女眼睛突然一亮，一道强光瞬间在她身上亮起，紧接着，一圈光环就出现在她脚下bqrr· cc黄色，那分明是一圈百年的黄色光环bqrr· cc

然后唐舞麟就看到少女的身形瞬间变得虚幻了，几乎是刹那间就到了自己面前bqrr· cc一掌虚拍，只取自己胸口bqrr· cc

这步法，分明和舞老师的有点相像啊！

唐舞麟先前见过舞长空的步法，所以在看到少女冲向自己的时候，他多少有了一些准备bqrr· cc双手一挥，十几根蓝银草交织在身前，化为一片大网，全方位防御bqrr· cc

就在这时，那少女身前光芒一闪，一尊三足大鼎悄无声息的出现在她面前，还没等唐舞麟反应过来，那大鼎已经是瞬间落地，一圈黑色气流瞬间爆发bqrr· cc

“轰――”强烈的震荡感从脚下传来，唐舞麟只觉得自己的身体被震荡的全身麻痹，同时他释放出的蓝银草也是瞬间腾空而起，再也无法起到阻挡对方的作用bqrr· cc

那看似柔嫩的手掌就在这刹那的工夫已经到了他面前bqrr· cc

唐舞麟想要闪避已经做不到了，那只白嫩嫩的手掌在贴近他胸口前的刹那，掌心突然内收，一股吸力传来，紧接着，掌心又骤然向挺出，唐舞麟只觉得一股大力传来，整个人瞬间倒飞而出bqrr· cc

不过，他穿在身上的千锻云钛背心在这个时候起到了极大的作用，每一块甲片在被命中刹那连接在一起，均匀的平衡承接了这一掌bqrr· cc就算如此，唐舞麟也是胸口一阵发闷bqrr· cc

要知道，他的身体强度在同龄人之中绝对是首屈一指的bqrr· cc

没等他起身，那黑色大鼎已经再次朝着他撞击了过来bqrr· cc与此同时，唐舞麟看到那少女眼中紫光一闪，顿时，一股强烈的晕眩感传来，刚要准备作出对抗的他，又一次停顿bqrr· cc

黑色大鼎闪电般到来bqrr· cc就在这时，唐舞麟的右手悍然轰出bqrr· cc

淡金色鳞片覆盖拳头，“轰”的一声，挡住了大鼎的冲击bqrr· cc

早在先前后退的时候，他就已经释放出了自己的血脉力量，虽然头脑晕眩，但他还是勉强控制着自己的拳头挡在身前bqrr· cc

就算如此，他根本没能充分发力，再次被撞击的飞了起来bqrr· cc

三更小爆完成，求、求支持bqrr· cc大家慢慢看，我慢慢写，最近有渐入佳境的感觉了bqrr· cc未完待续bqrr· cc

【第一百五十七章 强大的考核者】

?用力的晃了一下头，唐舞麟心中骇然afti○ cc笔％趣％阁ｑｕ一环，对方和自己一样，同样是一环啊！可她的战斗力却如此强悍afti○ cc

不过，短暂定神之后，唐舞麟双手向上一挥，一根根蓝银草追着对方的黑色大鼎飞射而去，试图缠绕住对方的武魂afti○ cc

那少女却像是并不在意，根本不管自己的武魂，身体加速，冲向唐舞麟afti○ cc

她要和我近战？

唐舞麟深吸口气，右臂上金鳞完全覆盖，站在那里，稳如泰山afti○ cc从刚刚的战斗他能够感觉到，这少女的攻击很强，不只是魂力直接攻击，似乎还有一些其他的什么东西afti○ cc跑是跑不了的，那就硬扛吧afti○ cc

蓝银草飞射，除了缠绕大鼎之外，剩余的全都聚集在唐舞麟身体周围afti○ cc

少女的身形再次变得虚幻了，整个人就像是凭空消失了一般，又像是无处不在afti○ cc唐舞麟能做的，就只是让自己的蓝银草尽可能在小范围内频繁挥动，试图阻挡对方afti○ cc

就在这时，一声奇异的凤鸣突然响起，“呜！”

少女手中不知道什么时候多了一根长箫，箫声一出，唐舞麟只觉得自己的世界似乎突然变得迟钝了，蓝银草挥动的速度明显减缓afti○ cc那黑色大鼎瞬间就挣脱了蓝银草的围追堵截，冲天而起，然后又从天而降，直接落在他身后afti○ cc

“轰！”强烈的震荡感觉、麻痹感再次传来，这一次，唐舞麟直接被震的飞起afti○ cc与此同时，那少女双手如玉，轻而易举的拉开了减缓的那一根根蓝银草，瞬间就到了唐舞麟面前afti○ cc双手抬起，直接朝着他胸口处印去afti○ cc

完了！

唐舞麟能够清楚的感受到对方带来的威胁，此时，他心中只有一个念头，双生武魂，这个少女是双生武魂啊！

而且，她竟然可以两种武魂同时应用，根本不需要切换afti○ cc

那双宛如白玉一般的手掌，眼看就要落在他身上的瞬间，突然，唐舞麟的身体猛的一震，一股奇异的力量感从体内涌出afti○ cc麻木消失了afti○ cc

唐舞麟只来得及将右臂横档在自己身前afti○ cc

“砰――”

巨大的力量令唐舞麟只觉得自己的右臂已经彻底断裂，化为碎片afti○ cc右臂狠狠的撞击在胸口处，带动着他的身体倒飞而出afti○ cc

但这次他没有飞远，背后就是那黑色大鼎，背心撞击在大鼎上，令他眼前一阵发黑afti○ cc然后那少女不知道在什么地方虚空借力了一下，竟然又追了上来，右手朝着自己一招，一股吸力传来，牵引着唐舞麟的身体向她飞去，左手握拳轰出，还是他的胸膛afti○ cc

右臂剧痛，但在这个时候，唐舞麟在连续遭受对方打击之后，体内的血性也被充分唤起了afti○ cc

他低吼一声，右手金光大放，金龙爪凭空出现afti○ cc与此同时，小蛇金光钻入一根蓝银草藤蔓之中，猛的向下甩出afti○ cc

这根金色的蓝银草宛如长矛一般，直接插在地面上，用力一顶，唐舞麟的身体顿时改变了方向，避开了少女志在必得的一掌afti○ cc

他先前受到少女掌心吸力的影响，身体很自然的向前方飞腾，越过少女头顶，右手金龙爪直奔对方头顶抓落afti○ cc

从战斗开始到现在，他终于有机会反击了afti○ cc

“呜――”凤鸣声再起，唐舞麟的身形顿时一顿，晕眩感也随之出现afti○ cc

少女的身体凭空落下，右手一指，空中的黑色大鼎追着唐舞麟就砸了过去afti○ cc

金龙爪抬起，悍然拍击在黑色大鼎上afti○ cc

“轰――”黑色大鼎破碎，四分五裂afti○ cc下面的少女身形晃动了一下，唐舞麟也已经从天而降afti○ cc

但在这个时候，唐舞麟心中已经想通了，右手金龙爪拍碎对方大鼎之后迅速收回，同时金色的蓝银草又一次在地面上一撑，推动着他的身体再次弹起，并没有向地面落去afti○ cc

三十秒不是吗？应该快到了吧afti○ cc

少女也是愣了一下，迅速追向唐舞麟，当她冲到金色蓝银草面前时，犹豫了一下afti○ cc

唐舞麟其实现在的状态也不太好，因为先后施展了金龙爪和金色藤蔓，他的魂力消耗极大afti○ cc

蓝银草在地面上用力一撑，这次将他送的远远的，与此同时，金色蓝银草收敛，小金光重新回到他身边afti○ cc

身体在空中尽量伸展，让自己拉开的距离更远一些afti○ cc

“三十秒到，第一关过afti○ cc”

终于，他期待的声音出现了，唐舞麟飘身落地，一个翻滚卸掉冲力，回身看去afti○ cc

“第二关开始，击败你的对手afti○ cc或再坚持三十秒afti○ cc”电子音充满了蛋疼过关目标令唐舞麟不禁张口结舌afti○ cc

刚刚短暂的交手，逼迫他连用大招，魂力消耗超过了三分之二，现在这所为的第二关，竟然是增加时间？

少女似乎没有受到任何影响，依旧飞快的向他冲来，黑色大鼎没有再出现，但那根长箫还在她手中afti○ cc

怎么办？

跑？没有对方速度快，没有对方步法强afti○ cc跑不是办法afti○ cc

硬扛？

如果对方是真实一环的话，那么，大家的魂力应该相差无几，她双生武魂，比正常魂师要强一些afti○ cc但两个武魂连续施展魂技，消耗也不会太小afti○ cc如果是这样的话，自己现在要做的，就是尽可能的和她周旋，击败就算不行，再坚持三十秒问题也不大吧afti○ cc

想到这里，唐舞麟掉头就跑afti○ cc晚一秒交手，坚持的时间就更长一点afti○ cc

魂力消耗虽然大，但他的体力却并没有受到影响，每一次跺地，都能将他的身体迅速推送向前，速度奇快无比afti○ cc

少女速度虽然比他更快一分，但想要追上他也没那么容易afti○ cc一跑一追，很快十秒就过去了afti○ cc少女眼看就要追到他近前afti○ cc唐舞麟突然双腿发力，向前纵跃而出，身体在纵跃的同时，一双千锻沉银锤已然入手afti○ cc

“呜――”

又来……

速度降低，头脑发晕，唐舞麟身体没有按照预想的完全转过来，而只是半转时，少女就已经到了他面前afti○ cc

这次，少女没有直接攻击他，而是一只手抓住了他的右肩，向下一拽的同时，右脚横扫，踢在他小腿上afti○ cc

唐舞麟的身体顿时失去了平衡，被直接砸在地面afti○ cc

双手挥动，试图攻击对方afti○ cc但少女宛如跳动的精灵一般，轻巧的避开了他的攻击afti○ cc与此同时，唐舞麟胸口一痛，又挨了两拳afti○ cc

缠绕发动！

“呜！”

减速！

缠绕魂技又一次受到了影响，少女甚至拉住了一根他的蓝银草，直接将他甩了起来afti○ cc

唐舞麟现在能做的，就是用双臂护住自己的头部，身体蜷缩在一起，尽可能地护住要害afti○ cc

“砰砰砰砰砰！”此时的他，就像是人肉沙包一般，不断的被各种捶打着afti○ cc

不知道过了多长时间，电子音再次响起，“三十秒到，第二关过afti○ cc”

唐舞麟只觉得全身一轻，痛入骨髓的感觉随之消失了afti○ cc

求、求afti○ cc第二册龙王传说已经到货啦，大家可以到我们的网店炫世唐门购买，有折扣哦afti○ cc(未完待续afti○ cc)

【第一百五十八章 唐门】

?他真的很庆幸，自己有千锻云钛背心护体，而且他也发现，那少女后来击打力度逐渐变小了，应该是魂力消耗大，攻击力自然也就随之降低了66lai○ com笔｜趣｜阁ｗｗｗ66lai○ comｂｉｑｕｇｅ66lai○ comｉｎｆｏ她应该不是力量型魂师66lai○ com从武魂就能看得出66lai○ com不过，一个控制系一环魂师有这样的攻击力，也够恐怖的了66lai○ com要是她那大鼎没有被自己打碎的话，恐怕自己也扛不过来吧？

唐舞麟从地上爬起来，那少女已经消失了，但他却还在之前的地方66lai○ com

过了两关，难道考核还没有结束？唐舞麟疑惑的想到66lai○ com

“高级考核，第一关，准备66lai○ com”高级？升高级了？

光芒一闪，一道身影凭空出现，赫然还是先前的少女，但是，和之前相比，她好像略微长大了一些，然后唐舞麟就看到，她脚下升起了两个魂环66lai○ com

……

光芒闪烁，唐舞麟踉跄着跌了出来，脸上一块青一块紫的，看上去十分狼狈66lai○ com

不过，他才出来，就看到在自己面前不远处，谢邂的样子也比自己强不了多少66lai○ com脸色更是难看极了66lai○ com

“你过了几关？”唐舞麟下意识的向他问道66lai○ com

谢邂黑着脸道“一关，这考核也太难了66lai○ com对方的实力太强，我根本没办法66lai○ com完全被克制了66lai○ com对方的爆发力和速度比我还快，近身战斗能力超强，我的双龙匕根本就没办法作用在她身上，就被她揍的生活不能自理66lai○ com”

“古月呢？她还没出来？”唐舞麟问道66lai○ com

谢邂点了点头，“还是她最强啊！你过了几关？”

唐舞麟苦笑道“算是两关吧，只不过，第二关是硬扛过来的66lai○ com我比较耐揍66lai○ com”

舞长空依旧站在那里，但这个地方的大屏幕却不像升灵台那样能够显示出他们考核中的一切，只能是在这里等待66lai○ com

又过了足足一分钟66lai○ com光芒一闪，脸色苍白的古月出现在两人面前66lai○ com唐舞麟正好和她面对面，看到她眼中闪烁着的震惊之色66lai○ com

“过了几关？”这次是谢邂问的66lai○ com

“高级66lai○ com两关66lai○ com终极关卡好难66lai○ com第一关我就败了66lai○ com你们呢？”

唐舞麟和谢邂都不吭声了，真是人比人气死人啊！

舞长空转过身66lai○ com看向三人，点了点头，“你们过来66lai○ com”

三人走到他身前，谢邂低着头，他的成绩最差，心中暗想，恐怕要被批评了66lai○ com

他这念头才刚刚升起，光芒突然一亮66lai○ com三个人又感受到了强烈的空间波动，他们凭空消失在了原地66lai○ com

光芒再闪时，他们出现在了一个办公室似的地方66lai○ com宽阔的空间足有两百平米开外，巨大的办公桌在靠里一点的地方，一张张白色真皮沙发摆放整齐66lai○ com

“坐吧，有些事情我要和你们谈谈66lai○ com”舞长空指了指沙发66lai○ com

三人心中都有些疑惑66lai○ com但还是坐在了一张三人沙发上66lai○ com

舞长空在他们对面坐了下来66lai○ com

“对于今天的考试，你们一定感到很奇怪66lai○ com在考核中，你们遭遇到的都是同级别的对手66lai○ com我必须要告诉你们的是，你们在英雄殿内遇到的这些对手，都是曾经真实存在过的魂师66lai○ com因为是模拟而成的66lai○ com所以，只能发挥出他们真实实力的七成左右66lai○ com你们认为，和他们相比66lai○ com你们的实力如何？”

真实存在过的魂师？

唐舞麟立刻想到了自己所面对的那位双生武魂66lai○ com谢邂脑海中浮现而出的，则是那名身材高挑，相貌绝美，腰肢柔韧的仿佛长弓一般的少女66lai○ com

而古月脑海中浮现出来的，却是那有着一头黑发，眼眸闪烁奇异光彩的少年66lai○ com在终极关卡，正是他，轻而易举的击败了自己66lai○ com和他对战时候的感觉，简直是令人战栗66lai○ com

“带你们来这里66lai○ com有两个原因66lai○ com第一，因为升灵台你们的吸收距离上限都不远了66lai○ com最多再有几次66lai○ com就无法继续在其中历练66lai○ com那么，你们就需要另一个历练实战的地方66lai○ com英雄殿的实战更加真实66lai○ com因为受到创伤的直接就是你们的本体66lai○ com当然，如果你们的创伤达到一定程度，会被自动传送出来，不会像升灵台那样出现因为身体被毁灭而精神受到冲击的情况66lai○ com相对来说，你们可以将英雄殿理解为更高级别的升灵台66lai○ com”

“第二，考核的意义并不在于期末考试，你们的期末考试在暴动期升灵台已经完成了，分数我也给了66lai○ com而通过这里的考核，意味着你们可以加入这里，如果你们确定加入，未来就可以积攒功勋来使用英雄殿进行历练了66lai○ com”

组织？听到这两个字，再加上先前历练时面对强者施展的步法，唐舞麟立刻意识到，这就是舞长空曾经向他提起，并且被他拒绝了的那个组织66lai○ com

谢邂和古月则是一脸好奇的看着舞长空66lai○ com舞老师原来也是有组织的人66lai○ com

“舞老师，这个组织是做什么的？”谢邂问道66lai○ com他是大家族的人，并不能随便加入来历不明的组织66lai○ com但这个组织能够再东海高科技园区这边，来历应该是很正当的66lai○ com

舞长空道“你们听说过唐门吗？”

唐门？

听到这两个字，唐舞麟三人的身体都是一震66lai○ com

唐门？唐门！

怎么可能没听说过啊！在这个世界上，不知道唐门的人恐怕是少之又少66lai○ com唐门的传说，从远古时代就有了，一直到上古时代，再到如今66lai○ com可以说，斗罗大陆上几次最重大的历史事件都和唐门有关66lai○ com

唐门的创始人，乃是两万年前曾经守护大陆的存在，传说中成神的存在啊！

史莱克学院也是从那时候开始强大起来的，唐门创始人就是第一代的史莱克七怪领军者66lai○ com正是因为他，史莱克学院和唐门才有了后来的发展，才有了那么多属于唐门的传说66lai○ com

那时候，大陆魂师被武魂殿掌控，武魂殿野心勃勃的试图统一大陆，毁灭国家，掌控一切66lai○ com正是在这位唐门先祖的带领下，联合国家力量和部分强大的魂师，和武魂殿最终决战，并且战而胜之66lai○ com

传说他后来成为了海神，手握海神三叉戟，飞升成神66lai○ com

唐舞麟对他的故事最是耳熟能详，因为，这位唐门先祖就曾经拥有过蓝银草武魂啊！

在斗罗大陆上，说起传灵塔都有可能有人不知道，但要是提到唐门，可真的是家喻户晓才对66lai○ com

唐门曾经一度在上古时期落魄到险些消亡，但后来随着魂导器的进步，上古时代，唐门又有一位惊才绝艳的传奇人物崛起，正是他，一手创立了如今的传灵塔组织，他也正是魂灵的创始人66lai○ com划时代的改变了当今魂师界的格局66lai○ com

二度崛起后的唐门，再没有衰落，只是后来听说，他们伴随着上古时代星罗帝国和天斗帝国搬迁到另外两片大陆而逐渐销声匿迹了66lai○ com至少有数千年，唐门的名声不再响亮66lai○ com但它们的传说却始终存在66lai○ com

所以，当舞长空说出唐门两个字的时候，唐舞麟三人都被极大的震惊了66lai○ com难道说，这里是属于唐门的？

“舞老师，唐门不是已经销声匿迹，或者是在另外两片大陆了吗？”唐舞麟吃惊的说道66lai○ com

舞长空道“不66lai○ com唐门其实从来都没有真正消失过66lai○ com没错，唐门在另外两片大陆也有基业，就像传灵塔一样66lai○ com但在斗罗大陆上，唐门也始终都存在着，联盟官方也知道66lai○ com只是唐门为了避免木秀于林，所以没有对外显露太多罢了66lai○ com毕竟，唐门的名声曾经实在是太响亮了66lai○ com我们现在所在的地方，就是唐门旗下的一家集团公司，名叫炫世唐门科技有限公司66lai○ com英雄殿，就是唐门研制而成的历练系统66lai○ com你们刚刚交过手的，就是唐门历史上的史莱克七怪成员66lai○ com”

唐舞麟心念电转，回想着自己的交手的那位，突然，他醒悟过来，“和我交手的，是一万年前和传灵塔塔主同代的史莱克七怪，拥有武魂三生镇魂鼎和九凤来仪箫的凤箫斗罗萧萧？”

谢邂呆呆的道“那和我交手的，岂不是就是那一代史莱克七怪中的魔兔斗罗江楠楠？”未完待续66lai○ com

【第一百五十九章 古月的选择】

?古月的眼神有些茫然，舞长空看了她一眼，“击败古月的，就是传灵塔创始人，传灵塔塔主，灵冰斗罗霍雨浩在两环时候的实力xfxs8♀cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

“因此，你们完全不需要气馁，击败你们的，都是曾经的传奇大能xfxs8♀cc而如果你们在英雄殿中能够提升，未来甚至有机会面对初代史莱克七怪的考验xfxs8♀cc”

听了舞长空的话，唐舞麟下意识的吞咽了一口脱液，他几乎是毫不犹豫的道：“我加入！”

对于唐门，他实在有着太多、太多的憧憬，从小到大，他就是听着唐门的故事长大的啊！尤其是那位和他有着同样武魂的唐门创始人，那是他心中真正的偶像xfxs8♀cc一听舞长空说要加入的组织是唐门，他再没有半点犹豫xfxs8♀cc

谢邂迟疑了一下后，道：“我也加入xfxs8♀cc”

舞长空道：“不用急着做决定，你可以回去问问家人xfxs8♀cc”

谢邂摇摇头，道：“不用了，我不想错过这次机会，舞老师，我加入xfxs8♀cc我也相信，我能够说服家里人的xfxs8♀cc”

唐舞麟和谢邂的目光都落在了古月身上，不知道她是否愿意加入xfxs8♀cc舞长空也是如此xfxs8♀cc在今天册测试中，古月表现的是最为优秀的xfxs8♀cc

其实，只要能够一场中级测试，他们就有加入唐门，成为唐门一份子的机会了xfxs8♀cc后面的测试，都是对他们极限的考验xfxs8♀cc醉心章&节小.說就在嘿~烟~格

“对不起，舞老师，对不起，舞麟、谢邂，我就不加入了xfxs8♀cc”古月平静的说道，在她眼神中并没有懊悔之类的情绪出现，就像是在叙述一件再平淡不过的事情xfxs8♀cc

“为什么啊？”谢谢和唐舞麟几乎是异口同声的问道xfxs8♀cc

古月摇摇头，“我已经有了想要加入的组织，所以，唐门并不适合我xfxs8♀cc”

唐舞麟还想再说什么，却被舞长空阻止了，“好，人各有志xfxs8♀cc你自己想好就行，古月，以你的天赋，未来无论在什么地方，都能大放异彩xfxs8♀cc你的实战课程我会另外安排xfxs8♀cc”

“谢谢舞老师xfxs8♀cc”古月点了点头xfxs8♀cc

唐舞麟不可思议的凑到古月身边，低声道：“古月，这可是唐门啊！传承了两万年，有着无数底蕴的唐门啊！”

古月看着他，眼神中终于多了一些什么，但她还是摇了摇头，“对不起，舞麟xfxs8♀cc因为在来这里之前，我已经决定要加入传灵塔了xfxs8♀cc所以，我不能再加入另外一个组织，这是传灵塔的要求xfxs8♀cc”

唐舞麟一愣，舞长空也是眉毛微挑xfxs8♀cc什么时候传灵塔联系过古月了？他们下手还真是快啊！

可不是么，无论是暴动期，还是平时的升灵台历练，古月都展现出了远超常人的强大实力和潜能xfxs8♀cc这一点，就算是唐舞麟和谢邂都无法相比，六元素掌控，这可是从来没有出现过的武魂，而且古月的控制力还那么强xfxs8♀cc她所展现出的实力，已经完全超越了她这个年龄xfxs8♀cc毫无疑问，传灵塔组织一定是付出了相当巨大的代价，才让她答应加盟的xfxs8♀cc

确实如此，加入了传灵塔，就不方便再加入唐门了xfxs8♀cc

舞长空看向唐舞麟和谢邂，道：“古月说得对，无论是唐门还是传灵塔，都是大陆的顶级组织，组织不像协会，只能选择一个xfxs8♀cc如果你们选择唐门的话，就不可能在未来选择传灵塔了xfxs8♀cc如果要退出唐门，需要交还从唐门得到的一切，包括修炼的功法xfxs8♀cc所以，你们要谨慎考虑一下，之后再告诉我你们的决定xfxs8♀cc”

唐舞麟毫不犹豫的道：“不用考虑了，我要加入唐门，这是我的梦想xfxs8♀cc”是的，在很小的时候，加入唐门就是他的梦想xfxs8♀cc

他不想和古月这个伙伴分开，但是，他更不能放弃自己的梦想啊！

谢邂看看唐舞麟，再看看古月，也点点头，道：“舞老师，我也要加入唐门xfxs8♀cc”

“好xfxs8♀cc今天测试就到这里，之后需要你们填写一系列的资料，然后你们就是唐门外门的一名成员了xfxs8♀cc有关唐门的一切，包括规则、福利、义务，我都会稍候告诉你们xfxs8♀cc”

返程的路上，唐舞麟坐在大巴上，看着远方，眼神有些落寞xfxs8♀cc

王金玺走了，张扬子走了xfxs8♀cc古月也选择了和他不同的道路xfxs8♀cc伙伴们一个个离开xfxs8♀cc他觉得自己是那么的无力，他没有任何理由去左右别人的决定，如果唐门不是他的梦想，他一定会选择和古月走同样的路xfxs8♀cc他们是在一起的伙伴啊！

可现在，仿佛命中注定一般，身边的亲人、朋友都一个个离去xfxs8♀cc现在就只剩下谢邂了，过段时间，谢邂是不是也会离开自己？

谢邂坐在他旁边，“怎么了？因为古月没有加入而不开心？”

唐舞麟摇摇头，“我只是觉得，在我身边的人，总会一个个离去xfxs8♀cc爸爸、妈妈走了，娜儿走了，张扬子、王金玺也走了xfxs8♀cc现在古月也选了不同的路xfxs8♀cc或许，我真的只能孤单的一个人xfxs8♀cc”

谢邂笑道：“怎么会？这不是还有我呢吗？我又不会离开xfxs8♀cc”

唐舞麟叹息一声，“或许，以后你也会身不由己的离开吧xfxs8♀cc”

“谁说我会离开了xfxs8♀cc”正在这时，古月的声音传来，谢邂直接被她拉到了一旁，换了位置，在唐舞麟身边坐了下来xfxs8♀cc

“你的情感很脆弱xfxs8♀cc”古月看着唐舞麟，皱眉说道xfxs8♀cc

唐舞麟愣了一下，“或许吧xfxs8♀cc”

古月道：“我只是选择不加入唐门，又不是要离开零班xfxs8♀cc加入什么组织并不影响在什么地方，我不会离开的，一直都会和你们在一起xfxs8♀cc”

谢邂在旁边凑过来，道：“你要是把们字去掉，说不定他会更感动xfxs8♀cc”

“一边去！”唐舞麟和古月几乎是异口同声的说道xfxs8♀cc

“你们欺负人！”谢邂一脸的委屈xfxs8♀cc

唐舞麟笑了，“抱歉古月，我真的没有怪你xfxs8♀cc每个人都有属于自己的选择，我只是有点失落xfxs8♀cc你说得对，或许是因为家人的离开，我的情感真的有些脆弱xfxs8♀cc我会努力调整自己的xfxs8♀cc”

谢邂道：“该发泄的时候就发泄一下嘛xfxs8♀cc譬如，让我揍一顿xfxs8♀cc”

唐舞麟哼了一声，“谁揍谁还不一定呢xfxs8♀cc”

一个学期的结束，对于所有学员来说，都是最快乐的时候xfxs8♀cc因为，就要放假了，一个月的假期，终于不用再紧张的学习和修炼，可以充分的放松了xfxs8♀cc虽然他们已经是魂师，但也依旧是孩子xfxs8♀cc

零班也同样会放假，前往炫世唐门的第二天，学院正式放假后，古月和谢邂就分别离开了xfxs8♀cc

谢邂自然是回家玩耍，古月也说她回家了xfxs8♀cc宿舍里，就只剩下唐舞麟一个人xfxs8♀cc

去哪里？回傲来城？

爸爸、妈妈都不在了，那里还是自己的家吗？唐舞麟有些苦涩的笑笑xfxs8♀cc

他现在唯一的去处，就是邙天的锻造工作室，或许，只有在修炼和工作中，他才能忘记对家人的思念xfxs8♀cc

唐门的登记表他已经填写好了，交给了舞长空xfxs8♀cc接下来就是等炫世唐门那边的审批xfxs8♀cc审批下来之后，他才是正式成员xfxs8♀cc

求收藏，求，求！(未完待续xfxs8♀cc)

【第一百六十章 唐门门规】

?唐舞麟叹息一声，收拾好自己的东西，走出宿舍mabiqu Θcc笔？趣？阁ｗWｗmabiqu Θccｂiqugemabiqu Θccｉｎfo接下来的一个月，就在工作室闭关吧mabiqu Θcc

“舞麟mabiqu Θcc”正在这时，熟悉的声音传来mabiqu Θcc

“舞老师mabiqu Θcc”

舞长空似乎是在楼道中刻意的等着他mabiqu Θcc

“假期你有什么打算？”舞长空问道mabiqu Θcc

唐舞麟有些茫然的摇了摇头，“还没有打算，可能就是练习锻造和修炼吧mabiqu Θcc”

舞长空道：“如果你没有什么地方去的话，跟我走吧mabiqu Θcc我有些事情要到其他城市去处理mabiqu Θcc你跟我一起，增加些见闻，也算是放松mabiqu Θcc”

“啊？”唐舞麟惊讶的看着舞长空mabiqu Θcc

舞长空道：“需要时间考虑吗？”

唐舞麟毫不犹豫的摇摇头，“不用了，我跟您走mabiqu Θcc”在这一瞬间，他突然觉得自己的心情好了许多，终究没有孤单mabiqu Θcc舞老师会带自己去什么地方呢？

舞长空没有说，唐舞麟也没有问mabiqu Θcc一个小时后，他们已经在东海城魂导列车站等车了mabiqu Θcc

舞长空依旧是一袭白衣，没有任何行礼，显然是有储物魂导器的mabiqu Θcc唐舞麟也是如此，他只带了几件衣服，还有自己的两对锻造锤，如此足以mabiqu Θcc

一身白衣的舞长空依旧是聚集视线的存在，无论什么年纪的女性，绝大多数目光都会落在她身上mabiqu Θcc当然，也有一些年龄特别小的，关注点会在唐舞麟身上mabiqu Θcc

和舞长空成年人的英俊不同，在同龄人中，唐舞麟的相貌也绝对是能够横扫一片的，尤其是他那双澄澈的大眼睛，还有超过了年龄的沉稳，吸引同年龄人的注意再容易不过mabiqu Θcc

唐舞麟穿的是自己买的一身白色运动服，很便宜，是最廉价的那种mabiqu Θcc他现在虽然并不缺钱，但从小节约惯了mabiqu Θcc至于舞长空那飘逸的白色长袍是什么材质，他就不得而知了mabiqu Θcc

和舞长空接触了一个学期，唐舞麟自然之道，舞老师喜欢安静，所以，只要舞长空不说，他从来都不发问，做一个安静的美少年mabiqu Θcc

伴随着低沉的响声，魂导列车进站，唐舞麟这才知道他们的目的地mabiqu Θcc

这一列魂导列车前往的地方，叫做天斗城mabiqu Θcc

天斗城？那不是曾经历史上天斗帝国的首都吗？一座非常有名的大城市，哪怕是现在，也是斗罗大陆一线大城市mabiqu Θcc

从东海城到天斗城，可是一段不短的距离啊！

舞长空买的是最普通的座位，车厢内每排可以乘坐四个人，一边两个，中央是过道mabiqu Θcc因为是最普通的车厢，明显有些拥挤mabiqu Θcc唐舞麟还好些，他还是孩子mabiqu Θcc但舞长空的大长腿却只能顶着前面椅子的靠背了mabiqu Θcc

舞长空让唐舞麟坐在里面，他自己坐在外面，这样一来，唐舞麟就相当于是有了一个自己独立的小空间，虽然这个空间有些*仄，但却很容易让人产生出安全感mabiqu Θcc

“给你mabiqu Θcc”舞长空将一个小册子递给唐舞麟mabiqu Θcc

唐舞麟好奇的接了过来，封面上一个字都没有，看起来像是个本子mabiqu Θcc唐舞麟打开一看，只见里面绘制有人物，还有很多注解和文字mabiqu Θcc

“这是什么？舞老师？”唐舞麟好奇的问道mabiqu Θcc

“你的唐门审核通过不会有问题mabiqu Θcc这是唐门的修炼功法，也可以说是冥想功法mabiqu Θcc玄天功mabiqu Θcc你用它来进行冥想，会比你现在的冥想效果要好得多mabiqu Θcc玄天功是一切唐门技法的基础mabiqu Θcc”

唐门功法？唐舞麟的眼睛顿时亮了起来，他一直修炼的都是学院传授的基础功法，唐门无数传奇，功法方面自然是当世顶尖mabiqu Θcc

舞长空道：“你初入唐门，本来可以得到传授的功法只有一种，就是玄天功mabiqu Θcc玄天功是基础，只有熟悉了它的运行方式，才能继续修炼唐门其他绝学mabiqu Θcc但因为你们直接通过考核的是中级，还可以再挑选一种绝学mabiqu Θcc”

“舞老师，等一下mabiqu Θcc”唐舞麟突然叫住舞长空，低声道：“咱们在这么多人的地方谈论唐门功法，会不会不好？”

舞长空摇摇头，“我们的声音不会传出去的，你自己感受一下mabiqu Θcc”

“嗯？”唐舞麟这才发现，周围的一切似乎都安静了下来，看向前方，人流依旧在不断的进入车厢，可先前嘈杂的声音却已经荡然无存mabiqu Θcc

集中精神感觉，他这才发现，在自己和舞长空身体周围，隐约有一层淡淡的魂力波动存在着mabiqu Θcc

“这是？”唐舞麟惊奇的看着舞长空mabiqu Θcc

舞长空道：“一种魂力应用罢了，等你的修为达到一定程度后也可以mabiqu Θcc继续说唐门绝学，唐门绝学包括玄天功、玄玉手、控鹤擒龙、鬼影迷踪步法、紫极魔瞳以及暗器百解这六大类mabiqu Θcc其中，暗器百解伴随着魂导器的发展，已经渐渐融入于唐门独有的斗铠炼制之中mabiqu Θcc其他五大绝学，初入者可以学习一样，通过中级考核可以再学一种mabiqu Θcc高级考核通过，又可以学一种mabiqu Θcc以此类推mabiqu Θcc所以，你现在除了玄天功可以再挑选另外一种，我推荐你学习紫极魔瞳，紫极魔瞳是一种修炼眼睛的方法，不只是对眼睛的修炼，同时也是有效提升精神力的法门mabiqu Θcc”

“眼睛是心灵的窗户，最容易牵动精神力发生变化mabiqu Θcc这对你未来是最有利的，所以，你第二门功法就选紫极魔瞳吧mabiqu Θcc”

“好！”唐舞麟听的眼睛大亮，这就是唐门绝学啊！

“舞老师，那我需要为唐门做什么呢？”唐舞麟问道mabiqu Θcc

舞长空道：“唐门门规你要记牢，做好这几点，你唐门弟子的身份就不会发生变化mabiqu Θcc在这个世界上，没有不劳而获的好事，想要提升在唐门之中的地位，你就要为宗门付出，譬如，完成任务mabiqu Θcc完成任务可以获得一定的唐门贡献值，这些贡献值可以在宗门中兑换很多外界没有的东西，同时，也能够提升你在宗门之中的贡献mabiqu Θcc当你获得贡献之后，会计入总贡献值，贡献可以在宗门内进行消费，初始时，你的可消费贡献值和总贡献值是一样的，消费不影响总贡献值，所以也叫有效贡献值mabiqu Θcc这些以后我会慢慢讲给你mabiqu Θcc现在，你需要牢记的，是唐门几条门规，一旦触犯门规，轻则被逐出唐门，追回所学，重则，要受到唐门严惩mabiqu Θcc”

“唐门门规第一条，不得欺师灭祖mabiqu Θcc这条理解起来很简单，你只要不加入其它类似的宗门组织就可以了mabiqu Θcc”

“唐门门规第二条，不得jy掳掠mabiqu Θcc”

“唐门门规第三条，不得泄露宗门机密mabiqu Θcc”

“唐门门规第四条，惩恶扬善，唐门职责mabiqu Θcc”

“唐门门规第五条，不得欺诈mabiqu Θcc”

“……”

舞长空沉声说着一条条唐门门规，唐舞麟认真的记着mabiqu Θcc一共十条，听下来，其实并没有特别苛刻的，综合起来其实用一句话就能总结了，做一个珍爱唐门的好人mabiqu Θcc

“唐舞麟，你能做到吗？”

“我能mabiqu Θcc”唐舞麟毫不犹豫的沉声说道mabiqu Θcc

舞长空严肃的道：“记住，这将是你一生的承诺mabiqu Θcc唐门的宗旨是惩恶扬善，促进大陆平稳发展mabiqu Θcc并没有太多的约束，但十条门规却是不得碰触的红线mabiqu Θcc作为你的介绍者，也是你的老师，如果你犯错，那么，将会由我亲自清理门户mabiqu Θcc”

感受着舞长空身上传来的凌厉气息，唐舞麟不禁心头一紧，认真的点了点头mabiqu Θcc

“好了，，把它背下来再还给我mabiqu Θcc”舞长空身上气息一松，靠在椅背上闭合双目，静静的等待着mabiqu Θcc

不过，周围嘈杂的声音却并没有出现，依旧是那么安静mabiqu Θcc唐舞麟明白，这是舞老师在用自身魂力帮他维持着安静mabiqu Θcc

玄天功的功法内容并不长，当魂导列车启动后不到三十分钟，唐舞麟就已经背熟了，但对于上面标注的一些什么x位之类的东西却有些茫然mabiqu Θcc

舞长空有问必答，给他详细解释着修炼法门，并且让他开始尝试按照玄天功的运行路线来运转魂力mabiqu Θcc

求、求！(未完待续mabiqu Θcc)

【第一百六十一章 玄天功】

?座椅虽然狭窄，但他年纪小，盘膝坐还是毫无问题的，外面又有舞长空高大的身体遮挡，甚至不用担心被路过的人看到bqg16♜cc笔＠趣＠阁ｗWｗbqg16♜ccｂｉｑUｇEbqg16♜ccｉｎｆｏ

柔和的魂力在唐舞麟的意念催动下缓慢的运转起来，因为是第一次，他还很不熟悉，玄天功运行的法门，比他平时修炼魂力时运行的方式要复杂得多bqg16♜cc要经过许多他以前从未关注过的经脉，尤其是有一片区域，经脉特别复杂，运行艰难bqg16♜cc他只能一点一滴的摸索bqg16♜cc

幸好身边有舞长空在，每当唐舞麟出现迷茫的时候，都会有一股清冷的气流出现在体内，引导着他的魂力继续向前，穿过阻隔之后，唐舞麟自然豁然开朗，领悟了这一段经脉的运行路线bqg16♜cc

就这样，当他按照玄天功将自己的魂力完整的运行了一周后，渐渐进入了物我两忘的状态，意识中只有在运行着的魂力，虽然缓慢，但却稳定而持续的按照那条路线在运转着bqg16♜cc

舞长空收回按在唐舞麟小腹上的手，微不可觉的点了点头bqg16♜cc

这孩子悟性非常好，在自己的引导下能够在短短两个小时就完成了第一次玄天功的运转，已经是相当不错了bqg16♜cc而且，辅助他修炼时舞长空发现，唐舞麟的经脉强韧程度远超普通人，就算是三、四环的魂师恐怕都无法和他相比bqg16♜cc而他现在魂力只有十几级，这就造成了，他的魂力在运转时可以比同级别魂师更快，因为根本不需要担心经脉的承受能力bqg16♜cc

这就是身体好的优势啊！

魂导列车平稳运行，从东海城到天斗城距离相当不短，以魂导列车的运行速度也要一日夜才能抵达，中间经停十几个大城市bqg16♜cc

唐舞麟第一次修炼玄天功，但却似乎进入到了深度冥想状态之中，一直都没有从冥想状态中清醒过来，而且舞长空还能感觉到，在他体内运行的魂力，按照玄天功的路线运行的越来越快bqg16♜cc也越来越顺畅bqg16♜cc

这就是悟性与强韧身体相结合带来的好处了bqg16♜cc深度冥想，这可是魂师界不可多得的好事bqg16♜cc而且，看他这样子，恐怕就算是到了目的地也醒不过来bqg16♜cc

第一次修炼玄天功就进入深度冥想状态bqg16♜cc意味着，这次修炼结束后，他就完全吃透了这种功法的修炼方式，对于日后修炼自然有着极大的好处bqg16♜cc不需要再进行磨合bqg16♜cc

当一名魂导列车服务人员经过身边的时候，舞长空抬起手拦住了她bqg16♜cc

“您好bqg16♜cc请问您有什么事？”列车员看到舞长空英俊的相貌时，眼睛不禁瞪大了几分，面颊微红，声音却比先前和其他旅客说话时温柔了许多bqg16♜cc

“麻烦你，我要找列车长bqg16♜cc”舞长空冷冷的说道bqg16♜cc

“找列车长？可列车长很忙bqg16♜cc您有什么事吗？或许我能为您解决呢？”列车员说道bqg16♜cc她虽然因为舞长空的外形心动，但专业素养还是有的bqg16♜cc

“你解决不了，请找列车长来bqg16♜cc”一边说着，舞长空微微抬起自己的右手，一圈圈光环悄无声息的浮现在他右臂上bqg16♜cc

黄、黄、紫、紫、黑、黑！六个魂环按顺序排列，因为列车员是站在他身边的bqg16♜cc所以，此时只有她才能看得到bqg16♜cc

“啊！”列车员看到六个魂环，顿时忍不住惊呼一声bqg16♜cc

魂环一闪而没，舞长空向她点了点头bqg16♜cc在斗罗大陆上，最通用的示威手段毫无疑问是展现自身魂环，魂环数量决定实力，无疑也决定地位bqg16♜cc舞长空展现出的不只是六环魂帝，更是拥有着万年黑色魂环存在的超级强者啊！那列车员怎能不震惊bqg16♜cc

“喂，小子，不要仗着自己帅就调戏小姑娘bqg16♜cc”正在这时bqg16♜cc列车员另一边站起一名身材高大强壮的男子bqg16♜cc他并没有看到舞长空手臂上的魂环，却清楚的听到了列车员的惊呼声bqg16♜cc

舞长空瞥了他一眼，没有吭声，面容清冷的依旧坐在那里bqg16♜cc

“小子bqg16♜cc我说你呢，你给我站起来！”那高大男子显然不是什么好脾气bqg16♜cc

“没事的、没事的bqg16♜cc”列车员此时才回过神来，赶忙拦住那想要靠近舞长空的高大男子，“我只是看了一下这位先生的证件，他确实是有要事找列车长的bqg16♜cc谢谢您了，请您先坐下吧bqg16♜cc”

高大男子疑惑的看了一眼列车员bqg16♜cc然后嘿嘿笑道：“小妹妹别害怕，我早就看那长得跟女人似的小子不顺眼了，要是他敢调戏你，你就告诉哥哥，哥哥帮你出气bqg16♜cc”

“不用、不用bqg16♜cc”列车员赶忙说道，然后又转向舞长空，恭敬的道：“请您稍等，我立刻就联系列车长bqg16♜cc”

说完，她推着推着匆忙走了bqg16♜cc或许是因为这位列车员对舞长空恭敬的态度，那位身材高大的男子没有再说什么bqg16♜cc

时间不长，先前的列车员已经领着一位中年女子走了过来bqg16♜cc

“您好，我是本次列车的列车长，请问有什么可以帮您？”列车长也很客气bqg16♜cc是啊！眼前这位可是六环魂帝，而且看上去还这么年轻，其身份地位可想而知，指不定是哪个显赫的大家族出来的强者呢bqg16♜cc

舞长空眼神微微一动，列车长就惊讶的发现，周围的声音被隔绝了bqg16♜cc

“我的弟子进入深度冥想状态了，不知道要冥想多久bqg16♜cc请问，你们的列车抵达天斗城后，还要继续去其他地方吗？”

深度冥想？对于并不是魂师的列车长来说，对这个词的理解并不深刻，她赶忙道：“我们会在天斗城休整一天时间，然后继续向西，一直要到日月城bqg16♜cc我们这趟列车，是从东到西，贯穿整个大陆的bqg16♜cc所以有个别称，叫做穿越号bqg16♜cc”

舞长空皱了皱眉，“那有没有可能在天斗城多做停留？”

列车长有些为难得道：“这恐怕不行，因为已经有很多旅客提前买票了，如果我们不继续运行的话，他们的权益将无法保障bqg16♜cc”

舞长空点了点头，道：“好，那我知道了，我来想办法吧bqg16♜cc”

“好，那麻烦您了bqg16♜cc您还有什么需要帮助的，请再通知我bqg16♜cc”列车长微笑说道bqg16♜cc

列车长走了，隔壁那高大男子面带不屑的道：“装什么装，怎么列车长来了却一声不吭了？”

舞长空闭合双目，就像是完全没有听到他的话似的，毫不理会bqg16♜cc

高大男子自觉无趣，也就不再吭声了bqg16♜cc

终于，魂导列车平稳的抵达天斗城了bqg16♜cc

“各位旅客，请携带好你们的行李，按顺序下车bqg16♜cc由于人流比较密集，请各位旅客注意保存好自己的物品，注意安全，避免踩踏bqg16♜cc”

扩音器中传来列车长的声音bqg16♜cc

周围的旅客们一个个都拿起行礼，开始下车，但舞长空却依旧坐在那里纹丝不动bqg16♜cc因为唐舞麟还处于冥想状态bqg16♜cc

眉头皱了皱，他已经有了主意bqg16♜cc

很快，列车上的人已经基本都下去了，只剩下舞长空和唐舞麟bqg16♜cc负责打扫卫生的列车员走过来，“先生，到站了，您该下车了bqg16♜cc”

求月票，求推荐票！(未完待续bqg16♜cc)

【第一百六十二章 深度冥想的麻烦】

?舞长空站起身，“我要把这张椅子带走，这些钱赔给你们bqgte ◎cc笔·趣·阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ”一边说着，他摸出一把联邦币递给那列车员bqgte ◎cc

“把椅子带走？”列车员还从未遇到过这种奇葩的客人，什么叫把椅子带走啊？

舞长空很快用行动告诉了她，这句话的含义是什么bqgte ◎cc

幽蓝色的光芒从他手中荡漾而出，列车员只觉得自己身体周围空气突然一寒，蓝光闪过，那张坐着个孩子的椅子就已经悄无声息的平稳升起，被那白衣男子托在左手之上bqgte ◎cc然后这位才大踏步的向车下走去bqgte ◎cc

“啊？”这就是把椅子带走？天啊！他把椅子拆了bqgte ◎cc

“列车长、列车长，我这里是……”列车员慌忙开启魂导通讯器通知bqgte ◎cc

而此时的舞长空，却已经带着唐舞麟下车了bqgte ◎cc

不能让列车长时间停在这里，他能做的，就只有把车拆下来带走bqgte ◎cc同时以魂力护住椅子上的唐舞麟，确保他不会受到影响，导致走火入魔bqgte ◎cc离开列车站以后就好办了，找个旅店住下来就是bqgte ◎cc

下了车，舞长空手托椅子的样子很快就成为了视线瞩目的焦点，看到他的旅客都不禁吃惊的瞪大了眼睛，这是什么情况？

正在这时，“滴滴”的警报声响起，一群背着魂导射线枪的魂导列车站巡警跑了过来bqgte ◎cc摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

“站住bqgte ◎cc”他们挡住舞长空的去路bqgte ◎cc为首一名巡警沉声道：“先生，您擅自毁坏列车公共设施，并且用这种方式裹挟这个孩子，请你跟我们走一趟，说明情况bqgte ◎cc”

“好bqgte ◎cc”舞长空并没有反对，而是很自然的答应了bqgte ◎cc

对于他的平静冰冷，这些巡警们也都是楞了一下，这人如此怪异，但却很好说话啊！他们刚刚已经从列车长那里知道了，眼前这位，很可能是一位六环魂帝bqgte ◎cc那可不是他们所能对抗的存在，所以，一个个心中都特别紧张bqgte ◎cc

幸好，人家并没有反抗，而且十分配合bqgte ◎cc

在一众巡警的护卫下，舞长空托着唐舞麟跟随他们来到了天斗城魂导列车站的巡警大队bqgte ◎cc

一名带着队长标志的人已经带着更多的人迎了过来，其中还包括两台高达十米的巨大机甲bqgte ◎cc

这已经是列车站正常情况下的全部警力了bqgte ◎cc

“您好，您是魂帝？”队长开门见山的问道bqgte ◎cc

舞长空脸色平静，但一圈圈魂环却随之从脚下升起，他并没有掩饰自己身上的气息，强横的气势，尤其是那黑色魂环出现时，那位巡警队长已经是脸色大变bqgte ◎cc

“尊敬的魂帝阁下，您好bqgte ◎cc”队长微微躬身，向舞长空致意bqgte ◎cc虽说现在普通人都能够使用魂导器，并且具备不俗的战斗力bqgte ◎cc但是，所有人都知道，真正的魂师和普通人相比，差别有多大bqgte ◎cc尤其是，这位可是魂帝啊！

哪怕是巡警队长，这辈子都是第一次见到这么高层次的魂师，哪敢怠慢bqgte ◎cc黑色魂环，那可是万年层次，传说中可以毁天灭地的存在bqgte ◎cc这种级别的强者，他又哪敢得罪啊！

舞长空道：“给你们造成困扰我很抱歉，但我的弟子进入深度冥想，不能被打扰，所以，我只有出此下策bqgte ◎cc如果可以的话，给我们找一个静室即可，然后再提供一些普通的食物和水bqgte ◎cc”

周围的巡警脸色都变得古怪起来，他们还是第一次见到这么牛的嫌疑人，直接吩咐起他们来了bqgte ◎cc

但出乎他们意料的是，巡警队长立刻道：“好的，那您请跟我来bqgte ◎cc在你们列车到来之前，就听列车长说了您的情况，我也向上面请示过了，所以，静室已经准备好bqgte ◎cc也请您原谅我们的谨慎，毕竟，您可是大人物bqgte ◎cc”

“带路吧bqgte ◎cc”舞长空言简意赅bqgte ◎cc

巡警大队给找的静室果然很安静，就连窗户都用隔音材料密封了bqgte ◎cc又很快送来食物和水bqgte ◎cc都是非常高级的营养品bqgte ◎cc侍候一位魂帝级强者，他们哪敢怠慢bqgte ◎cc

巡警大队大队长之所以如此痛快，也是因为舞长空在斩下椅子后留了钱给乘务员，这就意味着，他并没有恶意bqgte ◎cc否则的话，他早就请求支援了bqgte ◎cc单是两台制式机甲，可挡不住一位魂帝级强者啊！何况这位还不是普通的魂帝，有黑色魂环，意味着有万年魂灵，未来不可限量bqgte ◎cc至少也能够突破到七环魂圣那个层次bqgte ◎cc到了魂圣层次，地位就可以等同于二线城市行政长官了bqgte ◎cc

而唐舞麟对外界的一切却完全不知，深度冥想中，他只是感觉着自己的身体仿佛在不断的向外延展着，吸收着天地灵气，说不出的舒服bqgte ◎cc体内的魂力每一次柔和的波动，都冲刷着他的经脉，经脉也缓缓的吸收着魂力，再向回反哺bqgte ◎cc武魂、魂力、变异的身体、血脉，都在深度冥想中潜移默化的融合着bqgte ◎cc

这个过程并不会让他任何一种能力有飞跃式的提升，但这个过程却令他整个人都沉浸在一种奇妙的氛围中，融合后的身体，无疑将可以承受更多的东西，也无疑会让他未来的修炼更加顺利bqgte ◎cc

不知道过了多长时间，当唐舞麟感觉到自己整个人都升华了的时候，完全是下意识的睁开双眼bqgte ◎cc

一口气幽幽呼出，气息绵长不断，体内响起一阵低沉的闷响声，魂力蠕动，贯串全身bqgte ◎cc那种畅快的感觉，难以用言语形容bqgte ◎cc

“好舒服啊！”唐舞麟赞叹一声bqgte ◎cc

体内魂力回归丹田，总量上并没有什么变化，似乎和原来相比还少了一些，但是，他却明显感觉到自己的魂力要凝实多了bqgte ◎cc他隐约感觉到，如果自己再施展魂技或者是金龙爪的话，这样的魂力应该能够多坚持一会儿才对bqgte ◎cc

这是什么地方？

体内的魂力安稳下来，唐舞麟这才打量起周围的情况来bqgte ◎cc很快，他就看到了坐在自己对面冥想中的舞长空bqgte ◎cc

舞老师？

我们不应该在列车上吗？这个小黑屋是怎么回事？

“醒了？”对面的舞长空睁开双眸，因为房间黑暗，当他睁开眼睛的时候，唐舞麟正好看到他的眼眸bqgte ◎cc

舞长空的双眸之中仿佛有一片无垠星空，那深邃感险些将唐舞麟的灵魂都直接吸摄进去bqgte ◎cc

“舞老师，我们这是在哪？”

“已经到天斗城了bqgte ◎cc既然你醒了，那我们就走吧bqgte ◎cc”舞长空飘然起身bqgte ◎cc唐舞麟也赶忙站起来，跟在他身后bqgte ◎cc两人一前一后走出了小黑屋bqgte ◎cc

唐舞麟的肚子突然“咕噜噜”叫唤了一声，他顿时尴尬的涨红了脸，但强烈的饥饿感却瞬间充斥在他感官之中bqgte ◎cc

“饿了？”

“嗯bqgte ◎cc”唐舞麟尴尬的低下头bqgte ◎cc

“吃吧，房间里的食物都可以吃bqgte ◎cc”舞长空指了指小黑屋地上bqgte ◎cc

唐舞麟这才看到，有很多事物堆积在那里，还有水bqgte ◎cc

饥饿感战胜了一切，他飞快的开始了狼吞虎咽bqgte ◎cc

舞长空这也是第一次看到唐舞麟吃东西时候的样子，他那清冷的目光在一刻钟之后也变得有些呆滞了bqgte ◎cc

他甚至有些怀疑，这次带这个小家伙一起出来，究竟是不是一个正确的选择，他……，实在是太能吃了啊！

唐舞麟并不知道的是，他这次冥想，整整用了七天时间bqgte ◎cc他只觉得自己好饿，特别需要补充食物bqgte ◎cc

很快，房间内堆积的大量高营养食品就进了他的肚子，当这些食物只剩下包装的时候，唐舞麟还有些意犹未尽的舔了舔嘴唇，看着那十几个空箱子，觉得还有些没吃饱bqgte ◎cc

“走吧bqgte ◎cc”舞长空的声音略微出现了一丝变化bqgte ◎cc

“哦bqgte ◎cc”

警卫大队队长恭恭敬敬的将他们送出了列车站bqgte ◎cc

唐舞麟这才来得及打量眼前这座比东海城不知道有名多少倍的古城bqgte ◎cc

天斗城，在两万年前就已经有了，早在武魂殿时代，他就是大陆上首屈一指的大城市bqgte ◎cc甚至一度是大陆第一城bqgte ◎cc那时候，他是天斗帝国的首都bqgte ◎cc

求！(未完待续bqgte ◎cc)

【第一百六十三章 忧郁男神】

?直到后来，联邦前身日月帝国吞并了天斗帝国之后，这里才变成了一座普通的城市biquoo点cc笔｜趣｜阁ｗｗｗbiquoo点ccｂｉｑｕｇｅbiquoo点ccｉｎｆｏ【最新章节阅读】但唐舞麟隐约记得，天斗城的地理位置绝佳，这里距离传说中的魂兽发源地星斗大森林不远，同时，距离大陆最大的城市史莱克城也一样很近biquoo点cc可以说是整个斗罗大陆的核心区域biquoo点cc

不知道什么时候能够去史莱克城看看，还有，那星斗大森林，究竟是什么样子的呢？

天斗城和东海城看上去区别也很大，原本唐舞麟以为，这里的建筑会更加高大，会更加恢宏biquoo点cc但是，真正来到这座城市，他才明白，那只不过是自己的想象而已biquoo点cc

这座城市首先给他的感觉就是古朴biquoo点cc

是的，古朴！

城市中，有很多建筑看上去都是年代悠久的存在，而且，最令他惊讶的是，放眼望去，整个天斗城并没有一座高楼，视线所及，最高的只是一些古树而已biquoo点cc

“舞老师，为什么这里没有高楼大厦啊？”唐舞麟低声向舞长空问道biquoo点cc

舞长空道：“天斗城是历史名城，为了尽可能保持它的原状，天斗城规定，所有建筑不能超过五十米biquoo点cc也就是限制在十层楼以下biquoo点cc所以，在这里你当然看不到高楼了biquoo点cc倒是有很多古树的高度会超过五十米biquoo点cc”

“很多怀旧的人都很喜欢这里，天斗城本身也是著名的旅游胜地，文化底蕴非常丰厚biquoo点cc曾经唐门最初，就是建立在这里biquoo点cc就算是现在，这里也有唐门重要的分部biquoo点cc”

唐舞麟好奇的问道：“那咱们唐门的总部呢？总部在什么地方？”

舞长空看了他一眼，“总部？我们唐门的总部在史莱克城biquoo点cc”

“哦biquoo点cc”唐舞麟恍然，是啊！以唐门的底蕴，就应该在史莱克城那种超级城市才对biquoo点cc

“舞老师，那咱们这次来天斗城是干什么啊？”唐舞麟好奇的问道biquoo点cc

舞长空淡淡的道：“见个朋友biquoo点cc然后，带你去几个地方biquoo点cc走吧biquoo点cc”

没有乘坐交通工具，舞长空就那么带着唐舞麟走入了天斗城的街道biquoo点cc天斗城气候宜人，温暖而湿润biquoo点cc再加上有大量的植被覆盖，空气特别清新biquoo点cc

只是走了一会儿，唐舞麟就发现，自己已经喜欢上这座城市了biquoo点cc走在街上都是一种享受biquoo点cc

“哇biquoo点cc舞老师，那边是什么？闻起来好香啊！”唐舞麟指着一个散发出浓郁鲜香气息的店铺，向舞长空问道biquoo点cc

舞长空疑惑的道：“你还能吃？”

唐舞麟点点头，“舞老师，让我请您吃个饭吧biquoo点cc我有钱biquoo点cc”

舞长空摇摇头biquoo点cc“走吧，我请你吃biquoo点cc”

两人向香味儿传来的方向走去，店铺上面，悬挂着一个匾额，上面写着：雨浩烤鱼biquoo点cc

看到这四个字，舞长空眼中闪过一抹惊讶之色，“难怪这么香，原来是这家店biquoo点cc”

唐舞麟道：“您吃过？”

舞长空道：“雨浩烤鱼在大陆中部地区，尤其是在天斗城、史莱克城、星罗城都非常有名biquoo点cc据说，这烤鱼的配方是传灵塔初代塔主霍雨浩传下来的biquoo点cc因此而得名biquoo点cc据说，当年他就是用这门烤鱼的手艺追求到了龙蝶斗罗做a人的biquoo点cc说起来，你的名字和龙蝶斗罗有点像，她叫唐舞桐biquoo点cc”

唐舞麟眼中流露出一丝向往的光彩，“原来，这些传说中的大人物也很爱吃啊！”

舞长空面部肌r抽搐了一下，“这就是你得出的结论？”

“呃……”唐舞麟挠挠头，心中却有些迫不及待了，“老师，那我们进去吧biquoo点cc”

雨浩烤鱼店内的声音很好biquoo点cc这会儿明明不是饭点，里面却还是做了八成客人biquoo点cc浓浓的香气，正是从那一条条烤鱼上传来的biquoo点cc

两人找了个角落坐了下来，舞长空显然是吃过这家店烤鱼的biquoo点cc熟练的点了几种口味儿，在唐舞麟肯定的答复后，直接每种上了十条biquoo点cc

烤鱼的美味在于，烤制完成后，鱼皮是酥脆的，但鱼r却是鲜嫩多汁的biquoo点cc酥脆浓香与白嫩鱼r的r汁融合在一起biquoo点cc简直是人间美味biquoo点cc

唐舞麟吃的那叫一个过瘾，平时在学院里虽然也吃的很多，但是，食堂的伙食都有个通病，那就是永远味道都差不多biquoo点cc在那里吃饭，主要目的就是为了填饱肚子而已biquoo点cc而这烤鱼吃起来，才是真正的享受啊！

美味烤鱼吃的唐舞麟小脸微红，一双大眼睛冒着亮光，险些都要将自己的舌头也一起吃了biquoo点cc

舞长空只是优雅的吃了两条就不吃了，然后看着唐舞麟表演biquoo点cc

“一共是九十一条鱼，联邦币……”舞长空结了账biquoo点cc

“谢谢舞老师biquoo点cc”唐舞麟吃的实在是太舒爽了，甚至还有些意犹未尽biquoo点cc

舞长空看了他一眼，“你家里大人把你养这么大真挺不容易的biquoo点cc”

唐舞麟愣了愣，然后才意识到，舞老师这是在说自己能吃，什么时候舞老师也会开玩笑了吗？

“老师，那我们现在去干什么？”

“先住下，你先前进入深度冥想足有七天时间，住下后洗漱一下，换身衣服biquoo点cc然后我们再出去biquoo点cc”舞长空淡淡的道biquoo点cc

“好biquoo点cc”

舞长空选的酒店并不豪华，甚至可以用简朴来形容，唯一的优点就是还算干净了biquoo点cc

舞长空只开了一间房，两张床biquoo点cc

唐舞麟先去洗漱了，洗个澡，全身仿佛都变得松快了，再换上一身干净衣服，说不出的舒服biquoo点cc

舞长空洗漱的时间明显要长一些，他的衣服似乎就只有一种颜色，也只有一种样式biquoo点cc

白衣飘飘，长发自然的披散在身后，被他用魂力蒸干了biquoo点cc

“走！”舞长空看了一眼窗外，往日冰冷的眼眸中闪过一抹淡淡的忧郁biquoo点cc

唐舞麟隐约感觉到，自从来到天斗城之后，舞老师似乎变得有些不一样了biquoo点cc

出了酒店，舞长空依旧选择步行，但步速却明显加快了biquoo点cc他对天斗城非常熟悉，带着唐舞麟东走西绕，有热闹人流的街道渐渐变得冷清起来biquoo点cc

这是要去什么地方呢？

拐入一条小路，人变得更少了，道路也很窄，只能勉强容纳两辆魂导车并行biquoo点cc

小路一侧是高高的围墙，隐约能够看到，围墙内有许多绿色植物冒出，另一侧则是树林biquoo点cc

走上这条小路，唐舞麟明显感觉到，舞长空的情绪似乎有变化，他的呼吸要比平时加快了一些，脚下步速也增加了许多biquoo点cc更重要的是，唐舞麟无意中看到，舞老师眼眸中的冰冷消失了，取而代之的，是一种难以形容的情感biquoo点cc

黯淡、思念、忧郁，种种情绪似乎都有biquoo点cc如果说平时的他是白衣蓝剑、冰天雪寒，那么，现在的他只是个忧郁的男人，所有的冰冷外衣似乎都已经瓦解了，往日那毫无情绪波动的冰冷眼神，此时此刻充满了复杂的感**彩biquoo点cc

沿着小路，一直向前走了五百米左右，高墙上出现了一个大门biquoo点cc

“天斗公墓biquoo点cc”

看到这四个字，唐舞麟不禁心头一震biquoo点cc这里竟然是……，墓地？

不知不觉间，他隐约感觉到自己背后仿佛有阵阵寒意冒起biquoo点cc舞老师带自己来墓地？他是要拜祭谁吗？(未完待续biquoo点cc)

【第一百六十四章 龙冰之墓】

?果然，舞长空带他走进了天斗公墓，先前从墙外看到的绿化全是公墓内的ddtxt9ヽcom笔、趣、阁wwwddtxt9ヽcombiqugeddtxt9ヽcominfo一颗颗大树整齐排列，树木之间，是一个个墓碑ddtxt9ヽcom

舞长空白衣飘飘，走进这里，他整个人似乎就如同幽灵一般ddtxt9ヽcom

唐舞麟还是第一次来这种地方，不时的向周围看看，公墓里人很少，只能偶尔看到有人在拜祭ddtxt9ヽcom

舞长空似乎已经进入到了另一个状态，一直带着他来到公墓最内侧的一个墓碑前，才停下了脚步ddtxt9ヽcom

墓碑高大，上面只有简单的几个字，龙冰之墓ddtxt9ヽcom

龙冰？这是谁？看上去像是个女人的名字ddtxt9ヽcom

“等我一会儿ddtxt9ヽcom”舞长空扭头向唐舞麟说道，他的声音不再冰冷，只有温柔ddtxt9ヽcom

“是ddtxt9ヽcom”唐舞麟站在一旁ddtxt9ヽcom

舞长空手中多了一块儿白布，然后走到墓碑前，开始仔细的擦拭，他的动作很轻柔，就像是在抚触着极为珍爱之物似的ddtxt9ヽcom

墓碑本就不脏，只有一层浮土，在他的清理下，很快就变得洁白如玉ddtxt9ヽcom唐舞麟这才注意到，这块墓碑本身要比其他墓碑的颜色更白一些，擦掉浮土，隐隐有淡淡的荧光ddtxt9ヽcom

舞长空的眼神始终很温柔，就连先前的忧郁、悲伤都消失了ddtxt9ヽcom嘴角处，甚至还带着唐舞麟从未见过的淡淡微笑ddtxt9ヽcom擺渡壹下：嘿||言||格即可免費無彈窗觀看

他没有说话，就那么静静的擦拭，整个人仿佛都进入到了一种奇异的状态之中ddtxt9ヽcom

唐舞麟想上去帮忙，但不知道为什么，他就是不敢上前，怕打扰了舞长空这种状态，他觉得自己心里有点压抑，甚至有种透不过气来的感觉ddtxt9ヽcom

一块墓碑，舞长空足足擦拭了一个小时，才算完成ddtxt9ヽcom擦拭过后，他重新回到墓碑前，看着它，脸上温柔的笑意更浓ddtxt9ヽcom那如同春风拂面一般的笑容，令周围似乎都变得暖融融的ddtxt9ヽcom

“你喜欢白色，所以我穿着白色ddtxt9ヽcom”

“你说你喜欢看我笑，那我的笑容就只为你绽放ddtxt9ヽcom”

“冰儿，在另一个世界，你还好吗？”

舞长空轻声的说着，他的手，轻轻抚摸着墓碑上的龙冰两个字，没有泪水，只有微笑ddtxt9ヽcom

离开公墓的时候，已经是傍晚ddtxt9ヽcom

舞长空又恢复了冰冷，唐舞麟也不敢问，只是跟随在舞老师身边ddtxt9ヽcom那个龙冰，应该是舞老师的亲人吧？还是谢邂说过的那种爱人？

舞长空并没有向他解释一句，只是带着他重新走回天斗城城里ddtxt9ヽcom

天斗城内灯火辉煌，熙熙攘攘的人流在街道上穿行，大街小巷上，各种店铺早已开启ddtxt9ヽcom进行着各种物品的买卖、交易ddtxt9ヽcom

舞长空似乎已经恢复了正常，但在唐舞麟心中，舞老师的形象却稍微发生了一些变化ddtxt9ヽcom

舞老师并不是一个完全冰冷的人啊！他说过，他的笑容只给那个人看的ddtxt9ヽcom

“晚上想吃什么？”舞长空扭头向唐舞麟问道ddtxt9ヽcom

“我？什么都可以啊！”唐舞麟回答ddtxt9ヽcom

舞长空道：“那我们去吃面吧ddtxt9ヽcom特别好吃的面ddtxt9ヽcom”

难得见他形容一种食物，唐舞麟不禁有些好奇ddtxt9ヽcom

确实是很好吃的面，唐舞麟吃下第十碗的时候，已经是第十次赞叹ddtxt9ヽcom面很筋道，汤很鲜美，陪着肉丸、蔬菜，看上去很简单，但就是好吃ddtxt9ヽcom

舞长空自己只吃了一碗，他是一根一根的吃着面条ddtxt9ヽcom令唐舞麟惊讶的是，在他的眼神中，又看到了温柔ddtxt9ヽcom虽然没有笑容，但以舞长空的英俊，他那温柔的眼神仿佛将这个不大面馆中所有进出的女性全都溶化了ddtxt9ヽcom

甚至不时有人凑过来，想要搭讪ddtxt9ヽcom

舞长空的回答却很简单，他只是看看对面的唐舞麟，淡淡的道：“这是我儿子ddtxt9ヽcom”

儿、儿子……

其实，唐舞麟和舞长空长得并不像，唐舞麟的眼睛特别大，炯炯有神，怎么看都是超帅的小正太ddtxt9ヽcom而舞长空的眼睛相对狭长一点，相貌英俊、气质清冷ddtxt9ヽcom

但是，就像一群美女一眼望去都有近似感一样，只是匆匆一瞥的时候，还真没有人质疑他们这对“父子”的关系ddtxt9ヽcom

儿子？唐舞麟也没反对，只是看着舞长空的眼神变了变ddtxt9ヽcom他能够感觉到，今天的舞老师和平日里的冰冷截然不同ddtxt9ヽcom

跟随舞长空修炼半年了，他越来越发现，舞老师内心深处并不像他表现出来的那么冰冷，正相反的是，在他冰冷的外表下面，似乎有非常浓郁的情感ddtxt9ヽcom

今天跟他一起去墓地的时候，刚开始，唐舞麟还有些觉得害怕，但后来看着舞长空的种种作为之后，他心中只有同情ddtxt9ヽcom

他一定是失去了自己最重要的人吧ddtxt9ヽcom

面馆里就这样呈现出一副奇异景象，一名少年，面前堆满了空碗，在他对面，一名青年面前则只有一碗面，他一根一根的吃着，就像是在品味着这个世界上最美味的食物似的ddtxt9ヽcom

这是一个奇怪的组合，很容易吸引人的目光ddtxt9ヽcom

“走吧ddtxt9ヽcom”吃碗面，舞长空带着唐舞麟回了酒店ddtxt9ヽcom

“冥想，明早会早起ddtxt9ヽcom”舞长空简单的洗漱了一下，就坐在自己床上开始冥想起来ddtxt9ヽcom

唐舞麟轻手轻脚的走到窗前，透过窗户向外看去，天色已晚，但天斗城却依旧灯火辉煌，这座城市给唐舞麟的感觉很好，和东海城那种到处都是高楼林立的城市不同，这里充满了历史的沉淀，更有着浓浓的人情味儿ddtxt9ヽcom

唐舞麟还小，他当然不明白，这是人文环境造成的感受，更是历史沉淀带给他的感觉ddtxt9ヽcom

外面的天空才刚刚从黑暗变成深蓝，唐舞麟就被舞长空从冥想之中唤醒了ddtxt9ヽcom

玄天功的明显效果果然要比原来强得多，唐舞麟清楚地感觉到，自己的魂力有着非常明显的提升ddtxt9ヽcom之前的深度冥想之后，他整个人似乎都变得有些不同了ddtxt9ヽcom那是一种圆融的感觉，似乎力量和魂力融为了一体，原本血脉带来的那种突兀感也随之消失了ddtxt9ヽcom

唐舞麟隐隐感觉到，虽然自己的力量并没有明显增强，但身体承受能力却应该更强了才对ddtxt9ヽcom

“来！”舞长空推开窗户，向唐舞麟招了招手ddtxt9ヽcom

唐舞麟赶忙走到他身边，舞长空抓住他的手臂，唐舞麟只觉得一阵清风扑面，下一刻，他们就已经来到了酒店的房顶上ddtxt9ヽcom

舞长空站在唐舞麟身后，双手箍住他的头部，双手尾指在他下颌，拇指按在他的太阳穴上，其他三对手指也都按在他脸上的穴位上ddtxt9ヽcom

“感受我带动的魂力运转，稍候我带你开始修炼紫极魔瞳ddtxt9ヽcom呼吸按照玄天功方式吞吐，看向东方ddtxt9ヽcom每天早上，在太阳升起之前，远处东方会有一抹鱼肚白，当它出现的时候，会伴随着出现一丝紫气，我们唐门的绝学紫极魔瞳，就是吸收这份紫气来提升自身眼力的，同时，这种运转吸收的方法，就是修炼精神力的法门ddtxt9ヽcom听明白了吗？”

“明白了ddtxt9ヽcom”唐舞麟的理解力没有任何问题ddtxt9ヽcom

柔和而有些清凉的魂力缓缓从舞长空的手指上如丝如缕灌入唐舞麟面部穴位，唐舞麟顿时感觉到，自己的整个面部都有种清清爽爽的感觉，就像是用一汪清泉清洗过一般，说不出的舒服ddtxt9ヽcom尤其是眼睛，在这些清凉的气流浸润下，他明显感觉到自己眼力的增强，远处的一切都随之变得清晰起来ddtxt9ヽcom

他默默的记忆着舞长空魂力在自己面颊上运转的方向ddtxt9ヽcom

“提聚你自身魂力，跟着我的引导走ddtxt9ヽcom玄天功的呼吸不变ddtxt9ヽcom”舞长空提醒道ddtxt9ヽcom

唐舞麟赶忙依言照做ddtxt9ヽcom

在舞长空的带动下，入门变得非常熟悉，很快，唐舞麟自己就已经可以控制魂力按照紫极魔瞳的方式进行运转了ddtxt9ヽcom

就在这时，远处天边，一抹鱼肚白悄然浮现而出，与此同时，以前唐舞麟从未注意到过的紫意一闪而没ddtxt9ヽcom

突然，他觉得那紫意似乎在自己眼眸中放大了，紧接着，一种温温热热的感觉充满双眼ddtxt9ヽcom泪水下意识的流淌而出，但却并没有滴落，而是围绕着眼圈在魂力带动下转动起来，浸润着眼眸，说不出的舒服，那点点暖意，也随之被吸入眼中，融入到眼底周围的细小穴位处ddtxt9ヽcom(未完待续ddtxt9ヽcom)

【第一百六十五章 唐门,赵堂主】

?好神奇！

精神力的变化唐舞麟是感觉不到的，但眼眸的锻炼他却能清楚的感受25bqg ◎cc笔％趣％阁ｑｕ这真的是一门异常神奇的练习眼睛的好法门啊！不愧是唐门绝学25bqg ◎cc

紫气来的快，去的也快25bqg ◎cc紫气东来只维持了短暂的时间25bqg ◎cc

但舞长空始终站在唐舞麟身后，带动着他的魂力按照紫极魔瞳的方式修炼着25bqg ◎cc

一圈圈光晕闪烁，直到天光大亮，舞长空才收回双手，但唐舞麟自己已经完全可以维持运转了25bqg ◎cc

“好了！以后每天早上，引紫气入眼，修炼半个小时即可25bqg ◎cc紫极魔瞳不是一朝一夕能够有巨大提升的25bqg ◎cc需要不断的积累25bqg ◎cc最初的时候，提升速度最快，但很快就会到稳定期，你的感觉怎么样？”舞长空问道25bqg ◎cc

唐舞麟点了点头，“温温热热的，特别舒服25bqg ◎cc好像看一切都变得清晰起来了，原本很多看不到的细节都能看清楚，还有，眼前的色彩似乎也变得丰富起来了25bqg ◎cc”

舞长空愣了愣，“你真的是这样感觉的？没有夸大？”

唐舞麟摇摇头，道：“没有啊！就是这样的感觉，谢谢舞老师25bqg ◎cc”

舞长空的眼神略微波动了一下，他清楚地记得，当初自己有这种感觉的时候，似乎整整用了半个月25bqg ◎cc难道这孩子和紫极魔瞳有缘？才只是修炼了一次，就有如此显著的感觉吗？

看着唐舞麟那双特别清澈的大眼睛，舞长空点了点头，“坚持练习，有问题问我25bqg ◎cc我们下去吧25bqg ◎cc”

洗漱、早饭25bqg ◎cc

他们住的酒店早餐是自助餐25bqg ◎cc

长得再漂亮的孩子，当饭量达到一定程度后，也很容易成为不被欢迎的对象25bqg ◎cc唐舞麟就是如此25bqg ◎cc

“舞老师，今天我们去干什么？”唐舞麟好奇的问道25bqg ◎cc

舞长空道：“你就在房间中按照紫极魔瞳的功法修炼，虽然没有紫气来提升眼力，但这种运转方式可以不断的刺激你的大脑，从而潜移默化的提升精神力25bqg ◎cc”

“哦25bqg ◎cc好25bqg ◎cc”唐舞麟其实更想出去走走的，但舞长空显然没有要带他出去的意思25bqg ◎cc

唐舞麟没想到的是，这样的生活一直在之后的半个月维持了下来25bqg ◎cc

每天舞长空早晨都盯着他修炼完紫极魔瞳，就会出去25bqg ◎cc留下唐舞麟自己在房间中修炼25bqg ◎cc

说好的放松呢？唐舞麟心中不禁有些郁闷25bqg ◎cc就算他性子再沉稳，也终究是个孩子，来到了一座这么美的城市，却不能出去玩玩，终归是有些不好受25bqg ◎cc

而且25bqg ◎cc舞长空白天不让他冥想，只是让他按照紫极魔瞳的方式修炼，以提升精神力25bqg ◎cc

这种感觉是很枯燥的25bqg ◎cc幸好，收获成为了唐舞麟继续修炼的动力25bqg ◎cc

他好像和紫极魔瞳真的很有缘，玄天功也是25bqg ◎cc这两门唐门绝学他入门的都特别快25bqg ◎cc玄天功修炼稳定，他的修为提升速度虽然依旧说不上快，但比以前还是强得多了25bqg ◎cc更重要的是，唐舞麟发现，玄天功有提纯自身魂力的作用，让他的魂力在同等量级的情况下不断变得更加凝实25bqg ◎cc舞长空告诉他25bqg ◎cc这要比提升魂力层次更加重要，越是纯粹的魂力，未来就能推动着他走得越远25bqg ◎cc

而紫极魔瞳的提升更是飞快25bqg ◎cc按照舞长空所说，仅仅是半个月的时间，唐舞麟就已经进入到了紫极魔瞳的第一层境界25bqg ◎cc

当他按照紫极魔瞳方式来催动魂力，运转眼力的时候25bqg ◎cc他能明显感觉到外面的世界会变得略微缓慢几分，同时，视力提升数倍，能够看到很多平时注意不到的细微变化25bqg ◎cc

譬如，在阳光的照耀下25bqg ◎cc他能够看到空气中灰尘浮动的情况，能够看到远处叶子的纹理25bqg ◎cc正是这样的变化，才让唐舞麟不觉得修炼太过平淡25bqg ◎cc

今天是来到天斗城的第十五天了，除了第一天舞长空带他出门之外25bqg ◎cc一直都将他留在酒店中25bqg ◎cc

修炼过紫极魔瞳，吃过早饭25bqg ◎cc舞长空对唐舞麟道：“走吧，今天跟我出去25bqg ◎cc”

“好啊！舞老师，那我们去什么地方？”终于可以出门了，唐舞麟顿时有些跃跃欲试25bqg ◎cc

舞长空突然转过身，面对着他道：“你是不是觉得25bqg ◎cc这十几天很憋闷，修炼起来很无趣？”

唐舞麟愣了一下，但还是实话实说的道：“刚开始的时候是有一些，但后来就好多了25bqg ◎cc紫极魔瞳能够看到很多以前我看不到的东西，就很感兴趣25bqg ◎cc”

舞长空点了点头，“你记住，努力修炼，不是为了要伤害谁，而是为了要更好的保护自己重要的人25bqg ◎cc实力，是一切的基础25bqg ◎cc现在的努力，是为了避免未来的悲剧25bqg ◎cc”

唐舞麟听的有些懵懵懂懂的，但是，在舞长空眼中，他又看到了那曾经在进入墓地前出现过的情绪波动25bqg ◎cc

“走吧25bqg ◎cc”舞长空先出门去了25bqg ◎cc唐舞麟赶忙跟上25bqg ◎cc

依旧是步行，但这次却不是去郊区，而是向市中心走去25bqg ◎cc唐舞麟其实很喜欢这种步行的感觉，因为这样它就能够更看清楚这座城市25bqg ◎cc

天斗城真的很美，无论是古迹、景色还是那些人文25bqg ◎cc这里的魂导汽车数量比东海城要少25bqg ◎cc要知道，东海城虽然也是大城市，但和天斗城相比还不在一个档次上25bqg ◎cc可在天斗城，能够看到的工业化东西就是要少得多25bqg ◎cc

足足走了两个小时，舞长空带着唐舞麟在一处古香古色的院子前停下了脚步25bqg ◎cc

院子大门是朱红色的，院墙很高，墙壁外层略显斑驳，也没有任何标牌25bqg ◎cc

舞长空走到门前，把右手按在了大门上25bqg ◎cc他的动作在唐舞麟看来有些眼熟25bqg ◎cc

这……，这不是当初他们前往炫世唐门的时候，舞长空做的动作一样吗？

一道若有若无的光芒扫过，“滴”的一声轻响，大门开启，舞长空带着唐舞麟向内走去25bqg ◎cc

朱红色大门最先闭合25bqg ◎cc里面是古香古色的院落，看上去，就像是回到了上古时代似的25bqg ◎cc甚至没有一点魂导科技的影子25bqg ◎cc

“带来了？”一个略显低沉的声音响起，正厅内走出一位老者，老者身材不高，但却非常胖，头上光秃秃的，看上去整个人就像是一座肉山似的25bqg ◎cc

“赵堂主25bqg ◎cc”平时一向非常高傲的舞长空，面对这名老者，竟然主动躬身行礼25bqg ◎cc

“进来吧25bqg ◎cc”

真的是唐门的地方吗？唐舞麟心中暗想25bqg ◎cc

走进正厅，唐舞麟顿时一振，正厅内，矗立着两排雕像，走进这里，竟然和外面看到的感觉截然不同25bqg ◎cc

外面看，这应该只是一片平房，房高不过五米罢了25bqg ◎cc但走进这里，他却震撼的发现，这里的高度至少超过三十米，面积也要大得多25bqg ◎cc周围那一尊尊巨大的雕像都高达十米以上25bqg ◎cc

这些雕像有男有女，看上去都是二十多岁的样子，每个人身上似乎都释放着不同的武魂25bqg ◎cc

突然，唐舞麟在左侧距离自己的第三尊雕像看到了熟悉的身影25bqg ◎cc那是一名巧笑嫣然的少女，身材娇小，左手托着一尊三足大鼎，右手则是捏着一杆洞箫25bqg ◎cc

求月票，推荐票！(未完待续25bqg ◎cc)

【第一百六十六章 唐门传说】

?这……，这不是自己在英灵殿之中对抗过的那个女孩吗？只是，这雕像似乎是长大之后的她，而自己当初英灵殿面对的是她的少年版aysk⊙ cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo

箫鼎斗罗萧萧？她的称呼有很多，一万年前，和传灵塔塔主同代的史莱克七怪之一aysk⊙ cc双生武魂三生镇魂鼎和九凤来仪箫aysk⊙ cc

那其他人，应该就是那一代的史莱克七怪了吧？

关于唐门的传说，唐舞麟几乎能够倒背如流了aysk⊙ cc

最有名的是初代史莱克七怪，也是创建唐门的那批人aysk⊙ cc其中以唐门先祖、千手斗罗唐三为首aysk⊙ cc

然后就是一万年前，以初代传灵塔塔主灵冰斗罗霍雨浩为首的那一代，他们重建唐门，重塑唐门辉煌aysk⊙ cc让唐门的光辉再次普照大地aysk⊙ cc

不过，在联邦的记载中，对他们却是褒贬不一，毕竟，当初灵冰斗罗曾经带领着他的伙伴们迫的当时联邦前身日月帝国不得不和谈aysk⊙ cc

甚至还有人说，日月帝国当时的一代雄主乃是灵冰斗罗的私生子，这其中的故事和隐秘，就没有人真正清楚了aysk⊙ cc

啊！萧萧身边的应该就是和菜头了吧？那边是玄冥斗罗徐三石，魔兔斗罗江楠楠，最前面那位，有着一双特别明亮眼睛，身体周围分别有着六个魂灵之多的，就是传灵塔初代塔主，灵冰斗罗霍雨浩了aysk⊙ cc

传说中，他的魂灵有百万年魂灵天梦冰蚕，还有当时十大凶兽之中的冰天雪女雪帝，冰碧帝皇蝎冰帝，还有十万年魂兽冰熊王，十万年植物魂兽八角玄冰草aysk⊙ cc可以说，他绝对是当时的传奇存在啊！

只是不知道，后来他和当时十大凶兽之首的兽神帝天大战之后究竟是什么结果aysk⊙ cc兽神隐没，灵冰斗罗、龙蝶斗罗夫妻失踪aysk⊙ cc可能，也只有那时候史莱克七怪的其他五人才真正知道他们去了什么地方吧aysk⊙ cc

看着这些雕塑，唐舞麟只觉得自己仿佛回到了那个世界aysk⊙ cc

他的目光向右侧看去aysk⊙ cc眼睛再次一亮aysk⊙ cc左侧的这些雕像已经令人震撼，那么，右侧这些，却是从远古时代传诵至今啊！

站在最后面的aysk⊙ cc应该是灵猫斗罗朱竹清，初代史莱克七怪，唐门创始人之一aysk⊙ cc

再向前，是九宝斗罗宁荣荣aysk⊙ cc传说，她将有辅助系武魂第一的七宝琉璃塔修炼提升到了九宝琉璃塔层次aysk⊙ cc令整个宗门有了万年辉煌，直到进入上古时期后，九宝琉璃塔一脉因为人丁稀少，渐渐淡出aysk⊙ cc现在这曾经无比强大的武魂似乎已经失传了aysk⊙ cc

宁荣荣前面，是背后有着一只巨大火凤凰，的邪凤斗罗马红俊，他那邪火凤凰也是极其强大的存在aysk⊙ cc

再向前是食神斗罗奥斯卡，他身体周围围绕的那是什么？香肠吗？是啊！据说当年他有个大香肠叔叔的绰号呢aysk⊙ cc

继续向前，白虎斗罗戴沐白，传说中aysk⊙ cc曾经在很长一段时间都是那一代史莱克七怪中的最强者aysk⊙ cc

终于，唐舞麟的眼神落在了这一排雕塑中最前面的两尊身上aysk⊙ cc

不知道为什么，当他的目光落在这两人身上的一瞬间，他的身体轻微的颤抖了一下，一种难以名状的感觉瞬间传遍全身aysk⊙ cc

他首先看到的，是一身粉红色长裙的少女，雕塑十分精致，宛如真人，惟妙惟肖aysk⊙ cc长长的蝎子辫垂在脑后，一双特别漂亮的大眼睛巧笑嫣然aysk⊙ cc

在那个年代aysk⊙ cc还没有魂灵，但她头顶上方却有着一双长长的兔耳朵aysk⊙ cc这位，就是陪伴唐门先祖一起创办唐门，并且本身乃是史莱克七怪历史上唯一一位由魂兽修炼成人的传奇存在aysk⊙ cc柔骨斗罗小舞啊！

据说，她曾经是十万年魂兽，重修成人后和唐门先祖相识相知相恋，后来，她无意中暴露了身份，被仇人追杀aysk⊙ cc唐门先祖不惜以自己生命为代价保护她aysk⊙ cc但柔骨斗罗在自己即将真正成人前夕aysk⊙ cc为了守护自己的爱人，选择了将自己的本源献祭，献祭成为了唐门先祖的一个魂环aysk⊙ cc

唐门先祖活了下来，但她却只剩下一具尸体aysk⊙ cc当时的唐门先祖，用了一株仙草，勉强吊住她的性命，在未来很长一段时间，走遍大江南北，用了无数方法，终于将她复活aysk⊙ cc复活她的时候，甚至不惜斩断自己的手臂，将曾经献祭时获得的魂骨重新融入到她体内aysk⊙ cc

那一段爱情故事不知道打动了多少人，也正因如此，初代史莱克七怪才令人记忆更加深刻aysk⊙ cc

看着这尊雕塑，唐舞麟下意识的向前走了一步，眼波流转，不知道为什么，他只觉得自己的身体有些发热，似乎有什么在呼唤着他似的aysk⊙ cc

目光下意识的再向前看，那是一名有着一头水蓝色长发的男子，长发披肩，棉带微笑aysk⊙ cc看上去温和而平静aysk⊙ cc一根根蓝金色草叶从他左手掌心中蔓延而出，在他背后，有着八根如同蜘蛛腿一样的长矛张开，除了这草叶之外，他左手之中还有一柄漆黑如墨的锤子，看上去充满了浑厚沉凝的气息aysk⊙ cc

而在他右手之中，是一柄金光灿灿的三叉戟，三叉戟长而高，上面有着瑰丽的花纹和光彩aysk⊙ cc

右侧的七尊雕像，明显要比左侧的七尊雕像更靠近最里侧正面的唐门两个大字aysk⊙ cc而这位，就是距离那两个大字最近的人aysk⊙ cc

是的，他就是唐门先祖，唐门创始人，最终成神，被誉为斗罗大陆上有史以来的最强者，千手斗罗唐三aysk⊙ cc

看着唐三的雕像，唐舞麟突然有种感觉，他觉得唐三的目光似乎在注视着自己，那温和的目光令他体内有些沸腾的血y渐渐平稳下去，脸上也不自觉的流露出一丝温和的微笑aysk⊙ cc

这两代史莱克七怪，是创造了唐门传奇的两代人啊！正是他们，让唐门先后两次辉煌，才有了那句：你我皆唐门，生在绝世中aysk⊙ cc是的，这两行字，现在不就挂在正中唐门两个大字的两侧吗？

“三鞠躬aysk⊙ cc”舞长空的话将震撼中的唐舞麟惊醒aysk⊙ cc

他们在两代史莱克七怪的雕像之中，向正面唐门两个大字鞠躬行礼aysk⊙ cc

骄傲感充斥在唐舞麟心中aysk⊙ cc那是一种发自内心的感受，以自己能够神为唐门弟子为骄傲的感受aysk⊙ cc

这就是唐门，有着两万年底蕴的唐门啊！

三鞠躬之后，那引领他们进入的老者才点了点头，“好了，你们跟我来吧aysk⊙ cc”

说完，他向大厅左侧行去aysk⊙ cc

舞长空拉起唐舞麟的手，跟在后面aysk⊙ cc唐舞麟耳中传来舞长空细微的声音，“这个院子，就是初代唐门门主唐三创立唐门的地方aysk⊙ cc也是咱们唐门历史最悠久之地aysk⊙ cc万年前，这里曾经沦落他人之手，后来被灵冰斗罗霍雨浩带领着伙伴夺回，重建唐门，才有了现今的一切aysk⊙ cc所以，现在这里虽然并不是唐门总部，却在唐门有着举足轻重的地位aysk⊙ cc每年，唐门的核心弟子都会前来这里祭拜aysk⊙ cc你已经被正式批准加入唐门了，所以才有机会前来aysk⊙ cc”

被批准加入了？也就是说，从现在开始，我就是真正的唐门弟子了！唐舞麟心中顿时升起一股莫名的兴奋aysk⊙ cc

赵姓老者带着他们进了旁门，来到了后面一个房间之中aysk⊙ cc

这是一间静室，只有很简单朴素的装饰，一切似乎都是木质的，古香古色aysk⊙ cc最里侧，是一张宽大的木板床aysk⊙ cc

老者转向唐舞麟，面无表情地道：“上床aysk⊙ cc”

“啊？”唐舞麟一下没反应过来aysk⊙ cc

舞长空赶忙道：“照赵堂主说的做aysk⊙ cc”

“哦aysk⊙ cc”唐舞麟答应一声，脱了鞋，上了木板床，盘膝坐好aysk⊙ cc

赵姓老者也上了床，右手在唐舞麟肩膀上一拍，唐舞麟只觉得自己整个身体似乎都飘了起来似的，轻巧的一个转向，就变成了面朝另外一边aysk⊙ cc

赵姓老者在他背后坐下，“凝神，放松aysk⊙ cc精神和身体都放松aysk⊙ cc”

唐舞麟依言照做，然后他就感觉到，两股雄浑而柔和的魂力从背后涌入自己体内aysk⊙ cc

玄天功！他也修炼了玄天功有一段时间，所以立刻就感觉到了对方的魂力中蕴含的玄天功特性aysk⊙ cc只不过，这位赵堂主的魂力之雄浑，唐舞麟生平仅见，他只觉得自己的身体就像是一叶小舟，被包裹在赵堂主那宛如汪洋大海一般的魂力之中上下起伏aysk⊙ cc未完待续aysk⊙ cc

【第一百六十七章 唐舞麟的承受力】

?身体很快就开始有了饱胀的感觉，并且还在持续提升，那种感觉，就像是自己是个气球，然后在被不断的充气、膨胀似的fww8· cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

刚开始的时候还好，并不难受fww8· cc但随着时间推移，这种饱胀感也渐渐变得越来越强烈起来，经脉、内腑开始隐隐作痛fww8· cc体内的血脉之力不自觉的被激发出来，经脉顿时变得更具弹性，痛苦也随之消失了fww8· cc

“咦！”一声轻咦响起，体内饱胀的感觉依旧在持续提升着，唐舞麟的精神也渐渐变得浑浑噩噩起来fww8· cc

不知道过了多长时间，饱胀感悄无声息消失，一切都恢复了正常fww8· cc一股清凉的气流注入唐舞麟背心，令他全身一颤，从昏睡状态中清醒过来fww8· cc

赵堂主已经站在床边，看着他的眼神中明显带着惊讶之色，“东海小长空，你从什么地方找了这么个怪胎fww8· cc魂力明明很弱，但身体强度却非常出色fww8· cc”

舞长空道：“赵堂主，您看他现在的身体状态能够承受什么程度的魂环和魂灵？”

赵堂主道：“魂灵主要是和精神力有关，魂环才和身体有关fww8· cc以他现在的身体强度，承受千年魂环毫无问题，四千年以内的魂环都可以fww8· cc”

听赵堂主这么一说，舞长空眼中也是亮起了一抹惊讶fww8· cc

要知道，一般来说，魂师的第一个魂环，只能承受四百多年的魂环，这是正常魂师的极限fww8· cc而唐舞麟的身体强度，足足超过了同龄人十倍之多fww8· cc经脉承受能力之强，足以令人叹为观止fww8· cc

舞长空道：“那就是说，他的魂灵进化到千年，只要精神力承受得住，可以持续将魂环提升到大约两千年左右？因为他修炼到二十级之后fww8· cc会自动融合第二魂环fww8· cc所以，四千年除以二，每个魂环就是两千年fww8· cc再考虑到进入二环境界fww8· cc他的身体承受能力还会有所提升fww8· cc大约将魂灵提升到三千年左右，两个魂环都是三千年fww8· cc是他身体可以承受的fww8· cc”

赵堂主点了点头，“是可以这样计算fww8· cc不过，前提是，他的精神力能够承受三千年魂灵才行fww8· cc三千年魂灵，需要两百点左右的精神力fww8· cc这小家伙现在的精神力是多少？”

舞长空道：“他已经开始修炼紫极魔瞳了fww8· cc您老也知道，在灵海境之前，紫极魔瞳对精神力的提升是相当稳定而快速的，他对紫极魔瞳的悟性也不错fww8· cc本身精神力基础也很好fww8· cc我估计他现在的精神力已经破百了fww8· cc破百的话fww8· cc两千年魂灵应该毫无问题fww8· cc这样的话，就能让他的魂环变成两千年fww8· cc相对也更安全fww8· cc未来随着精神力提升，还可以继续升灵fww8· cc毕竟，他现在魂力才十六级左右，想要到二十级，估计还要半年到一年的时间，这是最快的打算fww8· cc”

赵堂主脸上终于流露出一丝笑容，摸了摸自己的大光头，道：“我明白了，你这是要在起点让他超过常人fww8· cc不错fww8· cc应该是可以的fww8· cc”

唐舞麟听着这二位的对话，直到现在都还有些茫然fww8· cc舞长空道：“舞麟，谢谢赵堂主fww8· cc”

“谢谢您fww8· cc”唐舞麟赶忙向赵堂主鞠躬行礼fww8· cc

赵堂主摆了摆手fww8· cc“不错，看来咱们唐门又要有一位后起之秀了fww8· cc”

“赵堂主，那我们先走了fww8· cc”

赵堂主点了点头，“去吧fww8· cc唐门徽章可以给他了fww8· cc这孩子我看不错，潜力十足，你好好教fww8· cc”

“是fww8· cc”舞长空恭敬的向赵堂主行礼后，这才带着唐舞麟离开了这天斗城唐门分部fww8· cc

“舞老师，刚才你们说的话，我只听懂了一部分fww8· cc您的意思是fww8· cc我还可以在升灵台之中继续升灵，是吗？”

舞长空点了点头fww8· cc“赵堂主为你测试了你的身体承受能力fww8· cc他老人家的武魂最是中正平和，很适合这种测试fww8· cc判断也准确fww8· cc我们接下来，要将你的魂灵直接升灵到两千年左右的层次fww8· cc从而让你直接具备千年魂环fww8· cc这样，以后你的魂环应该就不会有低于千年的了fww8· cc你的身体超乎寻常，因此，紫极魔瞳你要抓紧修炼，不能间断，把精神力尽快提升到灵海境以上，这样，至少在六环前，你就不需要担心精神力不足的问题了fww8· cc”

“是！”千年魂灵？千年魂环？

唐舞麟只觉得自己的心跳有些加速fww8· cc

舞长空道：“我先带你去一趟传灵塔，进行精神测试fww8· cc”

天斗城传灵塔在市中心，距离唐门所在地并不太远，从外表看上去，这座传灵塔还没有东海城的规模大，但看上去却要古朴多了fww8· cc

“进去以后谨言慎行，尽量少说话，多听、多看fww8· cc千万不要只看外表fww8· cc传灵塔强者如云，尤其是在天斗城这样的地方更是如此fww8· cc”

进入传灵塔，唐舞麟首先的感觉就是热闹fww8· cc没错，这里的传灵塔要明显比东海城热闹多了fww8· cc传灵塔宽阔的大厅内人流络绎不绝fww8· cc

唐舞麟隐约感觉到，这些人都是魂师，而且几乎每一位都比自己强得多fww8· cc

精神测试在一个房间中进行，居然花费了五千联邦币之多fww8· cc天斗城的物价着实要比东海城高的多了fww8· cc

结果是令人振奋的，就连舞长空看到唐舞麟精神测试的结果后，也被震惊了fww8· cc

一百二十四！

这是唐舞麟现在的精神力，比几个月前那次测试几乎提升了接近一倍fww8· cc要知道，唐舞麟可不是精神系魂师，也不是古月那种特别需要对魂技进行控制的fww8· cc他的身体强度已经那么高了，一般来说，魂师的身体和精神力是呈反比的fww8· cc

可是，他就是已经达到了这个程度，从初入灵通境到初级灵通境后段，只要突破一百八，就能进入中级灵通境了fww8· cc

经过这两个测试，舞长空已经完全可以肯定，唐舞麟承受两千年以上的魂环两个，两千年以上魂灵一个，毫无问题fww8· cc

他们回到酒店的时候已经是傍晚了fww8· cc

吃过晚饭，舞长空将唐舞麟叫道自己面前fww8· cc

“舞麟，想必你也猜到了我要让你做什么fww8· cc坦白说，你本身的武魂很弱，蓝银草终究是被誉为废武魂的存在fww8· cc”

唐舞麟心中暗想，废武魂能是誉为么……

舞长空继续道：“但是，伴随着你那奇特的血脉力量觉醒，武魂潜移默化的发生了许多改变fww8· cc你的武魂、魂灵，都伴随着血脉变化而不断进化，这是非常令人惊喜的fww8· cc而你的身体强度决定了，你可以越阶升灵fww8· cc而且是自然越阶升灵fww8· cc”

唐舞麟有些不解的道：“舞老师，越阶升灵我能明白，但什么叫做自然越阶升灵啊？”

最近我在做一件一直都想做的事情，那就是制作我们斗罗第一部史莱克七怪的手办，大家有没有兴趣，因为造价太高，我可能只做很少数，大概每个人物做几百个，我们想做最顶级品质的，跟我们合作的南开大学教授张旺老师目前建议我直接做纯铜的，最帅，大家有木有兴趣？唐三、小舞、戴沐白、奥斯卡、朱竹清、宁荣荣、马红俊，七怪！同时，我还想做唐舞麟的斗铠，一件一件的做，先做右前臂fww8· cc嘿嘿fww8· cc大家慢慢，我来做一些好玩的事情fww8· cc(未完待续fww8· cc)

【第一百六十八章 中级升灵台?】

?舞长空道：“因为有非自然的存在popan。cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo一些大家族或者是宗门，为了提升优秀弟子的实力，会动用一些天材地宝，提升其身体强度，甚至是用一些特殊的手段来刺激他们的身体，从而达到身体强度能够承受更强魂环的状态，完成越阶升灵popan。cc但这种情况，一般都是在被提升弟子有一方面满足越阶条件的情况下popan。cc譬如古月，她的精神力满足了越阶条件，那么，只需要通过一些手段对身体也完成越阶，也可以像你这样升灵popan。cc只是，她的武魂已经到两环了，想要越阶就太困难popan。cc身体承受两个千年魂环和一个千年魂环可不是同样的概念popan。cc虽然两环大幅度增加了她的身体强度，但越阶的难度也大的多了popan。cc所以，她有些可惜了popan。cc若非如此，就算她不愿意加入唐门，我也会尽量帮她popan。cc”

“你现在最大的优势，其实是因为你自身魂力弱，和身体状态、精神力呈反比，而且这都是你自然而然提升起来的，并没有非自然的刺激手段popan。cc这样一来，就是自然越阶升灵popan。cc非自然越阶升灵虽然也有不错效果，但很可能会对未来提升有影响，你的这种情况却不会，不但不影响，反而给你未来提升奠定了更好的基础popan。cc所以，千万不要辜负这次机会popan。cc”

“为了能够让你在短时间内完成越阶升灵，以避免有可能出现的问题popan。cc我会跟你一起进入升灵台，帮你来越阶popan。cc但这就需要两张中级升灵台的入门卡popan。cc中级升灵台，可以允许七环以下魂师进入popan。cc里面的魂兽会更加强大，更难对付，但无疑，年份也会更高popan。cc相当于过于星斗大森林的混合区popan。cc我随同你一起进入，应该用不了多长时间，就可以让你吸收灵力达到足够强度popan。cc”

中级升灵台？

唐舞麟道：“舞老师，可我现在才只是一环，中级升灵台能让我进去吗？”

舞长空道：“这个是没有限制的，只要你有入门卡，就算是高级升灵台也一样可以进，实力弱进入，对于传灵塔来说反而更愿意看到，因为很容易就会被清扫出来popan。cc像我这种带你进入升灵的情况，在大家族之中其实是非常普遍的，只不过，他们的身体强度达不到，或者是精神强度达不到罢了popan。cc把第一魂灵提升到几百年就是他们的极限popan。cc”

“自从有魂灵出现后，真正困扰魂师的气势不是身体承受能力，而是精神力popan。cc想要未来有更大的成就，就需要融合更多魂灵popan。cc但魂灵多，无疑就需要更多的精神力popan。cc灵海境的精神力，最多也就只能支持到三个魂灵而已，就很难支撑了popan。cc而灵海境精神力几乎是百分之八十魂师能够达到的极限popan。cc再想要往上走，难上加难popan。cc所以，也没多少人敢于把自己前面的魂灵用特殊方法提升到太高层次就在于此popan。cc万年魂灵获取太困难了，因为那并不能人造popan。cc像我现在的情况，我的精神力已经达到灵海境巅峰多年，但始终无法突破，三个魂灵就是我的极限popan。cc而且我第五魂环就用的是万年，这就意味着，如果一切顺利，我能够凭借万年魂灵提供的四个魂技修炼到八环，但想要达到九环，精神力就还需要再做突破，进入到下一个大境界，从而再融合第四个魂灵才行popan。cc可这却很可能是我一生都无法企及的popan。cc”

“你的第一个魂灵直接达到千年，前三个魂环不愁，未来第二个魂灵再是千年，第三个想办法是万年，就具备了成为九环封号斗罗的可能popan。cc这是我希望看到的，也希望是你的目标popan。cc”

唐舞麟这才恍然，舞长空一番话，完全是从高级魂师的角度来看的，这是他现在这个年龄和层次远远看不到的世界popan。cc

“中级升灵台的入门卡非常难获得，甚至不是用金钱能够购买到的，每个城市的中级入门卡几乎都是被垄断的popan。cc因此，想要获取就只有两个途径，一个是交换，另一个是拍卖popan。cc明晚我们先去拍卖行碰碰运气，如果实在不行，就只能走交换一途了popan。cc我记得你有一张暴动期初级升灵台入门卡，用它，交换两张中级入门卡应该差不多popan。cc”

唐舞麟道：“舞老师，我们为什么不在东海城完成升灵啊？那边不是更熟悉一些吗？”

舞长空摇摇头，道：“你们太优秀了，已经被东海传灵塔盯上了，否则，也不会出现古月加入传灵塔的情况popan。cc而一旦你再次完成升灵，拥有了千年魂灵，一定会被更多的关注，传灵塔组织这些年越来越强势，为了避免不必要的麻烦，在天斗城这边比较好popan。cc这边天才众多，强大的家族也多，不会出现一家独大的情况popan。cc你只是昙花一现的话，就不会被太多的人注意到popan。cc”

唐舞麟这才明白舞长空考虑的周全缜密，“好，我听您的popan。cc”

拍卖会唐舞麟已经不是第一次去了，在东海城他也去见识过popan。cc但是，进入天斗城每周一次的天斗皇家拍卖会后，他才知道，东海城的拍卖会有多么简陋popan。cc

天斗皇家拍卖会在市中心一家规模极大的皇家酒店进行popan。cc大厅内，灯火通明，大厅的墙壁全都是炫丽的彩色壁画，顶部悬挂着一盏盏巨大的水晶吊灯popan。cc

每个座位都是舒服的真皮沙发，桌子上摆放着各种各样的食物、水果、饮料和酒水popan。cc

但是，这拍卖会的准入门槛也非常高，舞长空是缴纳了一百万联邦币的押金才能够带着唐舞麟进入的popan。cc

每个人在进入前都会领取一个号牌和一个面具，舞长空又用了唐舞麟是他儿子的理由，两个人算是一个名额进入其中popan。cc当然，唐舞麟也有面具戴popan。cc

金碧辉煌的拍卖场让唐舞麟看的目眩神迷，这么奢华的场景他还是第一次看到，心中着实有着许多震撼popan。cc

“这里好大哦！”大厅至少能够容纳超过三百人，这还不算二层包厢的情况popan。cc

舞长空依旧清冷，这种奢华的环境对他并没有半点触动popan。cc

“舞老师，这是我的存钱卡，给您popan。cc”唐舞麟将自己的储蓄卡递给了舞长空，“里面有三百多万联邦币，您来处理吧popan。cc”

中级入门卡那么昂贵，舞老师又是为了自己着想，唐舞麟怎么好意思让他再帮自己出钱popan。cc

“你哪来这么多钱？”舞长空看向唐舞麟，皱了皱眉popan。cc

“我锻造赚的popan。cc”唐舞麟如实回答popan。cc

舞长空愣了一下，他突然意识到了一个问题，向唐舞麟问道：“你现在是什么等级的锻造师？”

唐舞麟道：“三级啊！”

“我早该想到的popan。cc原以为你那千锻背心不全是自己完成，现在看来，都是你自己锻造得了？”

“嗯popan。cc”唐舞麟点点头popan。cc

十岁，第二职业三级popan。cc虽然舞长空对锻造这个行业并不是太了解，也明白这意味着什么popan。cc

但他并没有再说什么，也没有追问popan。cc

大约过了不到半个小时，大厅内的灯光渐渐暗了下来，以至于整个大厅中嘈杂的声音也开始变得安静popan。cc

“欢迎诸位贵宾来到天斗皇家拍卖会popan。cc每周一度的例行拍卖即将举行popan。cc今天，我们将有很多好东西拍出，包括灵果、罕见的稀有金属、斗铠、机甲，以及一些珍稀之物popan。cc下面，我们将会把拍卖手册发到各位贵宾手中popan。cc请各位贵宾先行查看popan。cc二十分钟后，拍卖正式开始popan。cc”

一道道柔和的光束出现在每一张沙发后面popan。cc有身穿暴露服装的少女来到参与拍卖会的竞拍者面前，微笑的递上拍卖手册popan。cc

每一个拍卖会的规则都不尽相同，有些拍卖会的拍卖手册是提前给的，甚至会提前展出拍品，但天斗皇家拍卖场却不会popan。cc这里的拍卖等级非常高，在斗罗大陆上都算得上是高层次的，虽然不到顶级，但也有着它的特殊性popan。cc它的宗旨就在于，永远给参与拍卖的竞拍者以惊喜popan。cc

接过图册，舞长空翻看起来，他要找的，自然就是中级升灵台的入场券了popan。cc

唐舞麟也凑过头来，看着舞长空手上图册，他很好奇，这种地方，究竟有什么好东西popan。cc

图册目录上显示，今天的拍品分为几个阶段，每一个阶段的拍品都是同类型的popan。cc

【第一百六十九章 四种灵物的来历】

?唐舞麟一眼就看到，最后拍卖的一个类型就是斗铠ggtxt9⊙ cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ他还从来都没见过斗铠呢，顿时大感兴趣ggtxt9⊙ cc

舞长空修长的手指突然在目录上杂项宝物上点了点ggtxt9⊙ cc唐舞麟顺着他手指的方向看去，只见其中一行正好写着，三张中级升灵台入门卡竞拍，起拍价居然高达五十万联邦币ggtxt9⊙ cc

不过，有总比没有好，自己有三百万呢，总能拍下来吧ggtxt9⊙ cc不过，唐舞麟还是有些心疼，这些钱，可是他留着给自己买突破封印灵物的啊！

昨天听舞长空说起自然越阶升灵的时候，他其实自己知道，自己也算不上是自然的，毕竟，自己是吸收了金龙王精华封印之后，才算是有了足够强大的身体素质ggtxt9⊙ cc

咦，对哦，这种大拍卖会中的灵果，会不会有自己需要的那四种灵物？

想到这里，唐舞麟目光直接落在了最上面的灵果拍品目录上ggtxt9⊙ cc

当他看到第一种灵果的时候，眼神就是一直，千年！他首先看到的就是千年二字ggtxt9⊙ cc而且，后面的所有灵果，开头几乎都是千年ggtxt9⊙ cc

也就是说，这里的灵果拍卖竟然连百年的都没有，都是千年以上灵果ggtxt9⊙ cc真不愧是大拍卖会啊！

脑海中回想起四种灵物的名字，其中有两种都是灵果ggtxt9⊙ cc会不会有呢？

目光在目录上搜寻，并没有寻找太长时间，唐舞麟眼睛一亮，在目录的第六行上，他看到了一个名字ggtxt9⊙ cc

千年龙鳞果！

千年龙鳞果啊！这不正是自己需要的四种灵物之一吗？唐舞麟顿时心头颤动ggtxt9⊙ cc虽然要到十五岁，他才有必须突破第二层封印的危险，可是，那四种灵物也都非常珍稀ggtxt9⊙ cc他曾经在东海城拍卖会寻找过，东海博物馆那里的拍卖会，高级别的他进不去，普通级别的根本就没有千年以上的东西ggtxt9⊙ cc

此时，就在眼前，竟然出现了自己需要的千年灵物之一ggtxt9⊙ cc他怎能不兴奋呢？

但是，当他看到这灵果后面的价格时，面部肌肉却不禁微微颤抖了一下ggtxt9⊙ cc

起拍价，两百万联邦币ggtxt9⊙ cc预计成交价ggtxt9⊙ cc三百万到五百万联邦币ggtxt9⊙ cc

好贵……

自己努力了半年，也就攒了三百万联邦币而已啊！这么一枚千年灵果就需要三百万到五百万，真的好贵啊！

但是，这也终究是他第一次见到自己需要的四种灵物之一ggtxt9⊙ cc

和当初找百年冰晶果和百年赤炎果时的心态不同，那时候ggtxt9⊙ cc他对于封印这回事儿其实还不是完全相信，但经过了第一次突破，自己又有了长足进步之后，他对此已是深信不疑ggtxt9⊙ cc而且，老唐还说过，等他突破了第二层封印的时候，还会有惊喜呢ggtxt9⊙ cc他很希望知道，这惊喜究竟会是什么ggtxt9⊙ cc

“舞老师，我想买这个ggtxt9⊙ cc”唐舞麟的手指直接落在了那千年龙鳞果上面ggtxt9⊙ cc

舞长空皱了皱眉，“买它做什么？”

唐舞麟低下头ggtxt9⊙ cc半晌之后，他才抬起头道：“舞老师，其实，我有个秘密ggtxt9⊙ cc”

“在我血脉开始出现变异的时候，我就能够感觉到自己身体需要一些什么ggtxt9⊙ cc而我需要的东西，会出现在我的意识之中ggtxt9⊙ cc您还记得我上次提升是在台风之后吗？台风那几天，就是我突破的时候ggtxt9⊙ cc我那次买到了自己需要的东西，当时是百年冰晶果和百年赤炎果ggtxt9⊙ cc我那时候也不确定自己脑海中的幻觉是不是真实的ggtxt9⊙ cc但试过之后，果然有很大提升ggtxt9⊙ cc那之后，我脑海里又出现了新的灵物ggtxt9⊙ cc这千年龙鳞果就是其中之一ggtxt9⊙ cc”

听了他的话，一向古井不波的舞长空眼中也闪过一丝惊异，“你的意思是说，你的身体提升ggtxt9⊙ cc和你吃下了百年冰晶果和百年赤炎果有关？”

“嗯ggtxt9⊙ cc”

就在刚才那短暂的时间里，唐舞麟已经决定要告诉舞长空了，当然不是全部，金龙王封印、老唐，这都是最大的秘密，不能说ggtxt9⊙ cc但他未来还要跟舞长空学习很长时间ggtxt9⊙ cc有些情况还是要说出来的ggtxt9⊙ cc不然的话，早晚会被发现ggtxt9⊙ cc而且，他迫切的想要购买这枚千年龙鳞果，如果不说出理由，舞长空怎会支持？没有舞老师的支持，他财力不够啊！

听了他的话，舞长空一双冰眸流露出若有所思之色，对于唐舞麟的说法他当然是心有疑惑的，自己能感受身体需要什么灵果？这是什么能力？闻所未闻ggtxt9⊙ cc

如果放在几年前，对于唐舞麟的说法他一定会嗤之以鼻，但是，现在却有些不同了ggtxt9⊙ cc古月的六元素掌控曾经彻底影响了舞长空的认知，而唐舞麟身上出现这样怪异的情况也未必就不是不可能的ggtxt9⊙ cc

这不禁又让他想起了史莱克学院的校训，只收怪物，不收普通人ggtxt9⊙ cc

或许自己教的学生就真的都是怪物吧？

“好，那我帮你买ggtxt9⊙ cc还需要别的什么？”舞长空眼含深意的看着唐舞麟ggtxt9⊙ cc

唐舞麟翻看目录，摇摇头，道：“这目录里没有的ggtxt9⊙ cc我还需要另外三种灵物，分别是千年青筋藤，千年地龙筋，以及另外一种叫做千年海龙髓的东西ggtxt9⊙ cc”说出这几个名字的时候，唐舞麟自己都是面露苦笑ggtxt9⊙ cc

这些东西单是听名字，他根本都不知道是什么，只有千年地龙筋隐约明白应该是一种类似于千年地龙身上的主筋，其他的两种他查阅了不少典籍，却都没什么收获ggtxt9⊙ cc当然，也是因为他现在还不急需这些东西，所以他也没有着急去获得ggtxt9⊙ cc

“有了这四种东西，会对你有什么好处？”舞长空问道，“能让你的身体再次进化吗？有没有什么危险？”

唐舞麟被他问的有些无奈，事实上，他又哪里知道自己会不会有危险啊！第一层封印破开的时候就令他死去活来了，这第二层封印再去突破的时候会是什么样子，他也不清楚ggtxt9⊙ cc

但这个时候他当然不能完全说实话，否则舞长空一定不会支持他去突破封印了，“一定会对我身体有增幅的，我的血脉会继续变异，而且我可以肯定是良性的变异ggtxt9⊙ cc至于能够增幅多少，我也不清楚了ggtxt9⊙ cc”

他这话说的半真半假，突破封印成功，当然会有增幅，自然也是良性变异了ggtxt9⊙ cc但他却回避了会否有风险的问题ggtxt9⊙ cc

舞长空点了点头，道：“海龙是一种深海魂兽，在大陆上已经绝迹了，海龙髓的作用，主要是固本培元，增强气血之力，是一种没有副作用的灵物，十分难得ggtxt9⊙ cc千年海龙髓你倒是不用舍近求远，东海城乃大陆最大的几座海滨城市之一，那里有的可能性很大ggtxt9⊙ cc至于千年青筋藤，我在史莱克城的时候隐约听说过，它其实是一种植物系魂兽，以前星斗大森林多得是，但现在星斗大森林被破坏的很厉害，但如果要有这东西的话，史莱克城应该最容易找到ggtxt9⊙ cc”

“至于千年地龙筋，大城市找到的可能性应该不小ggtxt9⊙ cc不过，一定价值不菲ggtxt9⊙ cc这东西可以提升任何魂师的筋骨之力，同样也是毫无副作用，所以和千年海龙髓一样，都是有价无市的东西ggtxt9⊙ cc”(未完待续ggtxt9⊙ cc)

【第一百六十九章 四种灵物的来历_186】

?唐舞麟一眼就看到，最后拍卖的一个类型就是斗铠biqzi點cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo他还从来都没见过斗铠呢，顿时大感兴趣biqzi點cc

舞长空修长的手指突然在目录上杂项宝物上点了点biqzi點cc唐舞麟顺着他手指的方向看去，只见其中一行正好写着，三张中级升灵台入门卡竞拍，起拍价居然高达五十万联邦币biqzi點cc

不过，有总比没有好，自己有三百万呢，总能拍下来吧biqzi點cc不过，唐舞麟还是有些心疼，这些钱，可是他留着给自己买突破封印灵物的啊！

昨天听舞长空说起自然越阶升灵的时候，他其实自己知道，自己也算不上是自然的，毕竟，自己是吸收了金龙王精华封印之后，才算是有了足够强大的身体素质biqzi點cc

咦，对哦，这种大拍卖会中的灵果，会不会有自己需要的那四种灵物？

想到这里，唐舞麟目光直接落在了最上面的灵果拍品目录上biqzi點cc

当他看到第一种灵果的时候，眼神就是一直，千年！他首先看到的就是千年二字biqzi點cc而且，后面的所有灵果，开头几乎都是千年biqzi點cc

也就是说，这里的灵果拍卖竟然连百年的都没有，都是千年以上灵果biqzi點cc真不愧是大拍卖会啊！

脑海中回想起四种灵物的名字，其中有两种都是灵果biqzi點cc会不会有呢？

目光在目录上搜寻，并没有寻找太长时间，唐舞麟眼睛一亮，在目录的第六行上，他看到了一个名字biqzi點cc

千年龙鳞果！

千年龙鳞果啊！这不正是自己需要的四种灵物之一吗？唐舞麟顿时心头颤动biqzi點cc虽然要到十五岁，他才有必须突破第二层封印的危险，可是，那四种灵物也都非常珍稀biqzi點cc他曾经在东海城拍卖会寻找过，东海博物馆那里的拍卖会，高级别的他进不去，普通级别的根本就没有千年以上的东西biqzi點cc

此时，就在眼前，竟然出现了自己需要的千年灵物之一biqzi點cc他怎能不兴奋呢？

但是，当他看到这灵果后面的价格时，面部肌肉却不禁微微颤抖了一下biqzi點cc

起拍价，两百万联邦币biqzi點cc预计成交价biqzi點cc三百万到五百万联邦币biqzi點cc

好贵……

自己努力了半年，也就攒了三百万联邦币而已啊！这么一枚千年灵果就需要三百万到五百万，真的好贵啊！

但是，这也终究是他第一次见到自己需要的四种灵物之一biqzi點cc

和当初找百年冰晶果和百年赤炎果时的心态不同，那时候biqzi點cc他对于封印这回事儿其实还不是完全相信，但经过了第一次突破，自己又有了长足进步之后，他对此已是深信不疑biqzi點cc而且，老唐还说过，等他突破了第二层封印的时候，还会有惊喜呢biqzi點cc他很希望知道，这惊喜究竟会是什么biqzi點cc

“舞老师，我想买这个biqzi點cc”唐舞麟的手指直接落在了那千年龙鳞果上面biqzi點cc

舞长空皱了皱眉，“买它做什么？”

唐舞麟低下头biqzi點cc半晌之后，他才抬起头道：“舞老师，其实，我有个秘密biqzi點cc”

“在我血脉开始出现变异的时候，我就能够感觉到自己身体需要一些什么biqzi點cc而我需要的东西，会出现在我的意识之中biqzi點cc您还记得我上次提升是在台风之后吗？台风那几天，就是我突破的时候biqzi點cc我那次买到了自己需要的东西，当时是百年冰晶果和百年赤炎果biqzi點cc我那时候也不确定自己脑海中的幻觉是不是真实的biqzi點cc但试过之后，果然有很大提升biqzi點cc那之后，我脑海里又出现了新的灵物biqzi點cc这千年龙鳞果就是其中之一biqzi點cc”

听了他的话，一向古井不波的舞长空眼中也闪过一丝惊异，“你的意思是说，你的身体提升biqzi點cc和你吃下了百年冰晶果和百年赤炎果有关？”

“嗯biqzi點cc”

就在刚才那短暂的时间里，唐舞麟已经决定要告诉舞长空了，当然不是全部，金龙王封印、老唐，这都是最大的秘密，不能说biqzi點cc但他未来还要跟舞长空学习很长时间biqzi點cc有些情况还是要说出来的biqzi點cc不然的话，早晚会被发现biqzi點cc而且，他迫切的想要购买这枚千年龙鳞果，如果不说出理由，舞长空怎会支持？没有舞老师的支持，他财力不够啊！

听了他的话，舞长空一双冰眸流露出若有所思之色，对于唐舞麟的说法他当然是心有疑惑的，自己能感受身体需要什么灵果？这是什么能力？闻所未闻biqzi點cc

如果放在几年前，对于唐舞麟的说法他一定会嗤之以鼻，但是，现在却有些不同了biqzi點cc古月的六元素掌控曾经彻底影响了舞长空的认知，而唐舞麟身上出现这样怪异的情况也未必就不是不可能的biqzi點cc

这不禁又让他想起了史莱克学院的校训，只收怪物，不收普通人biqzi點cc

或许自己教的学生就真的都是怪物吧？

“好，那我帮你买biqzi點cc还需要别的什么？”舞长空眼含深意的看着唐舞麟biqzi點cc

唐舞麟翻看目录，摇摇头，道：“这目录里没有的biqzi點cc我还需要另外三种灵物，分别是千年青筋藤，千年地龙筋，以及另外一种叫做千年海龙髓的东西biqzi點cc”说出这几个名字的时候，唐舞麟自己都是面露苦笑biqzi點cc

这些东西单是听名字，他根本都不知道是什么，只有千年地龙筋隐约明白应该是一种类似于千年地龙身上的主筋，其他的两种他查阅了不少典籍，却都没什么收获biqzi點cc当然，也是因为他现在还不急需这些东西，所以他也没有着急去获得biqzi點cc

“有了这四种东西，会对你有什么好处？”舞长空问道，“能让你的身体再次进化吗？有没有什么危险？”

唐舞麟被他问的有些无奈，事实上，他又哪里知道自己会不会有危险啊！第一层封印破开的时候就令他死去活来了，这第二层封印再去突破的时候会是什么样子，他也不清楚biqzi點cc

但这个时候他当然不能完全说实话，否则舞长空一定不会支持他去突破封印了，“一定会对我身体有增幅的，我的血脉会继续变异，而且我可以肯定是良性的变异biqzi點cc至于能够增幅多少，我也不清楚了biqzi點cc”

他这话说的半真半假，突破封印成功，当然会有增幅，自然也是良性变异了biqzi點cc但他却回避了会否有风险的问题biqzi點cc

舞长空点了点头，道：“海龙是一种深海魂兽，在大陆上已经绝迹了，海龙髓的作用，主要是固本培元，增强气血之力，是一种没有副作用的灵物，十分难得biqzi點cc千年海龙髓你倒是不用舍近求远，东海城乃大陆最大的几座海滨城市之一，那里有的可能性很大biqzi點cc至于千年青筋藤，我在史莱克城的时候隐约听说过，它其实是一种植物系魂兽，以前星斗大森林多得是，但现在星斗大森林被破坏的很厉害，但如果要有这东西的话，史莱克城应该最容易找到biqzi點cc”

“至于千年地龙筋，大城市找到的可能性应该不小biqzi點cc不过，一定价值不菲biqzi點cc这东西可以提升任何魂师的筋骨之力，同样也是毫无副作用，所以和千年海龙髓一样，都是有价无市的东西biqzi點cc”(未完待续biqzi點cc)

【第一百七十章 千年玄冰草】

?听了舞长空的话，唐舞麟不惊反喜，至少从舞老师这里，他知道了自己未来突破第二道封印的时候需要的东西都在什么地方有可能找到xquge• cc笔｜趣｜阁ｗｗｗxquge• ccｂｉｑｕｇｅxquge• ccｉｎｆｏ【风云小说阅】

“谢谢舞老师，我会努力赚钱的xquge• cc争取在几年内攒够钱，就去找这些东西xquge• cc”唐舞麟有些兴奋的说道，他看到了希望啊！

按照目前封印突破的时间节点来看，如果自己能够突破第二层封印，应该能够再延续五年的时间，那就是说，二十岁之前都不会有问题了xquge• cc自己现在才十岁，能够保持十年平安，总有机会继续度过后面的封印的xquge• cc

舞长空微微颔首，没有再说什么xquge• cc

他当然可以帮唐舞麟去找这些东西，而且肯定要比他自己找容易得多，但他并没有这么做xquge• cc一个人，获得的太容易，就不会知道珍惜xquge• cc只有依靠自己，才能走的更加稳健，这不是对实力的培养，而是对心性xquge• cc唐舞麟说的这几样东西虽然珍贵，但也不是不能得到的，以他现在锻造方面的天赋，小小年纪就已经三级锻造师了，用不了多久，就能够拥有购买这几件东西的资格，那么，当然是让他自己去努力最好了xquge• cc

“尊敬的各位贵宾，我们的拍卖马上开始xquge• cc”温柔动听的女声在大厅内回荡，大厅内的所有灯光也随之暗了下来，只有最前方的主台上灯光亮起，一名身穿暗红色长裙的美女已经来到台上，微微躬身，向台下的竞拍者们躬身行礼xquge• cc

几名辅助工作人员随之进入过道，他们是负责协助拍卖师来确定出价竞拍者方向和好吗的xquge• cc只要竞拍开始，他们每个人负责一个区域，这个区域有人举牌竞拍，他们就会指向那个方向，让拍卖师更容易看到xquge• cc

“首先，我代表天斗皇家拍卖场欢迎众位贵宾的光临xquge• cc首先，请上我们的第一件拍品xquge• cc”没有过多的寒暄xquge• cc女拍卖师走到一个木质鎏金的台子后面，面带微笑的说道xquge• cc

一辆推车被推上主台，同时，主台背后的巨大白色屏幕亮起xquge• cc

“我们今天的第一件拍品xquge• cc是一种非常难得的灵果，叫做玄冰草xquge• cc众所周知，玄冰草乃是冰属性灵草中的最顶尖存在，对于一切冰属性魂师的修炼都有着巨大的帮助作用xquge• cc我们历尽辛苦，才获得了这一株千年玄冰草xquge• cc作为今天的开场拍品，我可以非常坦率的告诉诸位贵宾，今天所有灵果之中，它位居首位xquge• cc”

推车上的红布掀开，露出里面一个洁白如玉的箱子，箱子内，隐隐有冰雾氤氲，里面一株淡蓝色的小草轻轻地摇曳着xquge• cc

它本身看上去晶莹剔透，散发着淡淡的光晕，就像是用宝石雕琢而成的一般xquge• cc大屏幕上清晰的将它的美感展现出来，让在场每一名竞拍者都能看得清楚xquge• cc

好美啊！这是唐舞麟的第一感觉xquge• cc

舞长空的声音在他耳边响起，“她说的没错，玄冰草确实是冰属性最好的灵草xquge• cc”

唐舞麟看向舞长空，他没有*音成线的本事，只能是低声道：“舞老师，那对您有没有用？”

舞长空传音道：“有，但这株不行，年份弱了些xquge• cc玄冰草的草叶生长到一定程度后，会分叉xquge• cc同时草叶本身会多出棱角xquge• cc每多一个棱角，就意味着它本身至少增加一万五千年的寿命xquge• cc还记得你在唐门看到过的那位传灵塔初代塔主创始人吗？”

“您说的是灵冰斗罗霍雨浩？”唐舞麟问道xquge• cc

舞长空道：“对xquge• cc他的魂灵之中，有一个就是八角玄冰草，那是十万年的灵草xquge• cc已经拥有了自主意识，是非常强大的植物系魂兽xquge• cc后来主动成为了灵冰斗罗的魂灵，由此可见，它本身的品质有多么惊人了xquge• cc”

原来是这样xquge• cc唐舞麟茅塞顿开，这灵物果然是非同一般啊！

“竞拍开始，我们的起拍价是一百万联邦币xquge• cc每次加价不得少于十万联邦币xquge• cc”

竞拍开始了，玄冰草的出现，直接掀起了竞拍高c，这也是主办方将它放在最前面的目的所在xquge• cc开场拍品的品质，一般会是整场拍卖会前三，最多不超过前五，这样才更能烘托起气氛，拍卖主办方最希望的就是碰到竞拍者不理智的进行拍卖，那样才能拍出真正的高价xquge• cc

很快，千年玄冰草的价格就超过了三百万xquge• cc起拍价设置的并不高，但明眼人谁不知道玄冰草的价值所在？对于舞长空这样的魂帝级强者来说，千年玄冰草已经价值不大，但对于那些只有两、三环的魂师来说，这种仙草不但能够直接提升至少两级魂力，更是能够提升他们的武魂品质啊！这才是对他们最有诱惑力的xquge• cc

很快，前面的试探已经结束，真正有实力的竞拍者从二楼包厢出现了xquge• cc

“五百万！”二楼包厢报出了一个令全场肃静的价格xquge• cc

千年玄冰草上闪烁着幽幽蓝光，似乎是在向他回应着xquge• cc

不过，寂静并没有维持太长时间，另外一边一个包厢随之响起声音，“六百万xquge• cc”直接加了一百万xquge• cc

“六百五十万！”还是先前的包厢xquge• cc

“七百万！”第二个包厢的报价非常坚决xquge• cc

女拍卖师脸上的笑容越发浓郁了，七百万这个价格其实已经超出了他们的预估价xquge• cc这株千年玄冰草的估价其实是在六百万左右，虽然它是上古异种，但毕竟本身年份不高xquge• cc还没有到分角的时候xquge• cc如果这是一株两角玄冰草，那可就真的是天价了xquge• cc

“七百五十万！”

唐舞麟本来是看不清楚包厢上面号码的，但他突然福灵心至的运转了紫极魔瞳，果然，黑暗变得清晰起来xquge• cc这个已经开始有些咬牙切齿的声音，来自于四号包厢xquge• cc

“八百万！”志在必得的声音从六号包厢响起！

四号包厢偃旗息鼓了，这个价格明显已经超过了千年玄冰草原本应有的价值xquge• cc

“九百万！”八号包厢传出一个惊人的数字，引起大厅中的竞拍者们一片惊呼xquge• cc

“一千万！”但是，六号包厢的声音却更加坚决xquge• cc

全场寂静！

这一次，终于再没有人出价竞拍了xquge• cc

“一千万第一次、一千万第二次，第三次，成交！”落锤，成交！

千年玄冰草，今天的第一件拍品，竟然拍出了一千万的高价xquge• cc

唐舞麟的脸色明显有些难看，他也没想到，千年灵草居然能够拍出这样的价格，那么，自己的千年龙鳞果怎么办？如果也是这种高价的话，自己可真的是买不起啊！如果四种千年灵物都是这价格的话，就算自己拼命的去做锻造任务，恐怕也很难在十五岁前攒够这么多钱xquge• cc

“玄冰草是上古异种，出高价买的，都是希望能够通过培育来让它一直生长下去，并不是正常价格，不用担心xquge• cc”舞长空的声音在他耳边响起xquge• cc

唐舞麟抬头向舞老师看去，只见他正襟危坐，脸色依旧冰冷xquge• cc

舞老师真的冰冷吗？为什么自己这会儿心中感觉暖暖的xquge• cc

果然，正如舞长空所说的那样，之后的几株千年灵果、灵草虽然也是价格不菲，但却再没有出现过千年玄冰草那种超高的价格了xquge• cc唐舞麟也渐渐松了口气xquge• cc

“下面，我们要进行拍卖的是今天的第四件拍品，千年龙鳞果xquge• cc”

“传说中，龙是最强大的魂兽，龙鳞果是由一头巨龙死后的鲜血浸润大地，吸收龙血精华生长而成，本身带有淡淡的龙鳞痕迹，因此而得名xquge• cc传说是否真实我们不得而知，但我可以肯定的是，龙鳞果最初的生长确实是需要龙血浇灌的，因此，很难人为培养出来xquge• cc这株千年龙鳞果根据我们的观察，最初浇灌它的，很可能是一种非常强大的龙类魂兽xquge• cc所以，它的品质比一般龙鳞果要更好一些xquge• cc”

求月票、求推荐票xquge• cc我爱你们xquge• cc今天三更哦xquge• cc(未完待续xquge• cc)

【第一百七十一章 斗铠!】

?“众所周知，龙鳞果应该是淡蓝色的，而这一枚，却是天蓝色bqux♀cc笔？趣？阁ｗWｗbqux♀ccｂiqugebqux♀ccｉｎfo我们的判断也是由此而来bqux♀cc可惜，它被采摘的太早了，如果能够变成紫色，成为万年龙鳞果的话，我相信，它就是无价之宝了bqux♀cc下面，请各位出价bqux♀cc千年龙鳞果，起拍价一百万bqux♀cc”

起拍价一百万？之前除了玄冰草之外的几株灵果，起拍价都不过是几十万而已啊！怎么突然又一百万了？

唐舞麟原本稳定的心顿时又提了起来bqux♀cc这个，自己真的能够拍的下来吗？

“一百一十万！”报价开始了bqux♀cc唐舞麟下意识的攥紧双拳，他听拍卖师说这枚龙鳞果的品相格外好时，心头也是一阵激动bqux♀cc

大屏幕上，龙鳞果本身呈献为椭圆形，尾部带着枝蔓，这是为了保持它的能量不至于流逝bqux♀cc椭圆形的果实呈献为漂亮的天蓝色，晶莹剔透如同宝石，更为奇异的是，在它表面，浮现着一层淡淡的金色纹路，隐约正是龙鳞模样bqux♀cc和唐舞麟在催动血脉之力时右臂变化出的龙鳞非常像bqux♀cc

只是看了一眼，唐舞麟就对这枚千年灵果充满了渴望，如果能得到它的话，一定会让自己突破第二层封印的把握大上许多bqux♀cc

“你的运气不错，这枚千年龙鳞果却是非同一般，拍卖师的介绍没有夸张bqux♀cc”舞长空的声音在唐舞麟耳边响起，但这也让唐舞麟更加紧张了bqux♀cc明眼人绝不会只是舞老师一个人bqux♀cc柏渡亿下潶演歌馆砍嘴新章l节

“两百万！”舞长空举起手中号牌，趁着报价只有一百五十万的时候，直接提高到了两百bqux♀cc

场内略微安静了一下，但很快，报价声就再次出现了bqux♀cc

不过是几次竞价，就已经接近三百万了！唐舞麟毕竟是少年心性，顿时更加急躁起来bqux♀cc

怎么办？

“五百万！”正在这个时候，一个如同轰雷般的声音出现，砸的唐舞麟眼前直冒金星bqux♀cc五百万？竟然一下子就五百万了？

不只是他被镇住了，在场所有的竞拍者在这一瞬间似乎都被镇住了bqux♀cc因为，那声音传来的方向，正是先前拍走了千年玄冰草的六号包厢bqux♀cc

美女拍卖师也是眉毛一挑，但这次却不是兴奋，而是有些皱眉bqux♀cc心中暗道不好bqux♀cc

这枚千年龙鳞果的估价和千年玄冰草是一样的，都在六百万左右bqux♀cc千年玄冰草卖出高价是意外之喜，但这千年龙鳞果被这位实力强大的六号包厢主人直接报出这样的高价，恐怕敢竞争的人不多了啊！

“舞老师，怎么办？”唐舞麟急切的向身边的舞长空问道bqux♀cc

舞长空扭头看了他一眼，“放弃吧bqux♀cc”

“啊？可是……”唐舞麟大急，他有明显的感觉，这枚千年龙鳞果非常适合自己，就这样放弃，他真的不甘心啊！

“舞老师，我想要，我真的很想要bqux♀cc您能不能借给我点钱，回去我就还给你bqux♀cc”唐舞麟声音急切的说道bqux♀cc

舞长空摇摇头，唐舞麟还想说什么的时候，突然感受到舞长空身上传来一阵强烈的寒意，下意识的打了个寒颤，也清醒了几分bqux♀cc

他并不清楚千年灵果的价值，但是，舞老师既然这样做了，一定是因为这灵果拍卖价已经大大超过了本身价值才对bqux♀cc

他终究要比同龄人心志稳定一些，在短暂的失落之后，只能接受了事实，坐在那里低头不语bqux♀cc

“五百万第一次，五百万第二次，第三次，成交！”

女拍卖师有些无奈的宣布了这枚千年龙鳞果的成交，唐舞麟终究还是与之失之交臂了bqux♀cc拍卖方对此并没有什么不满，拍卖就是如此，并不是每一件拍品都能拍出理想价格的，六号包厢前面高价拍了千年玄冰草，平均下来，他们还是大赚特赚的bqux♀cc

心中受了打击，令唐舞麟对接下来的拍卖会已经不太感兴趣bqux♀cc脑海中始终回荡着那枚千年龙鳞果的样子bqux♀cc

拍品一件件送上，一件件拍出，竟是很少有流拍的情况出现bqux♀cc

两枚中级升灵台入门卡倒是被舞长空顺利拿下，花了两百六十万联邦币之多bqux♀cc

对此，唐舞麟已经没什么感觉了，龙鳞果啊！我的龙鳞果啊！他现在心中只有这么一个声音bqux♀cc

“下面，我们开始拍卖今天的最后三件拍品，这是三件斗铠精品，乃是不可多得的好东西，我们拍卖会也是几经周折，才获得了它们bqux♀cc各位熟悉我们的贵宾都知道，一般来说，斗铠这种好东西，至少也是在季度大拍的时候才会出现，所以，今天诸位贵宾可要抓住机会哦bqux♀cc”

斗铠？

听到这两个字，唐舞麟终于精神振奋了一下，看着拍卖台方向的眼神重新聚焦bqux♀cc

斗铠究竟是什么样子的？他还从来都没有见过呢bqux♀cc

“我们的第一件斗铠拍品，是一个斗铠腰带bqux♀cc诸位贵宾都知道，腰带一般作为斗铠的能量中枢，因为它距离魂师凝聚魂力的丹田最近bqux♀cc修为强大的魂师，都会通过这里来将魂力传导入斗铠之中，从而发挥出最强实力bqux♀cc”

“这条腰带，乃是紫色斗铠中的精品，完全可以依托它来打造一身全套斗铠bqux♀cc请看大屏幕bqux♀cc”

一条金属腰带出现在了屏幕上，腰带上散发着淡淡的紫色光晕，打造十分精细，本身是由至少三种金属构成的，结构不算繁复，唐舞麟以锻造师的眼光，一眼看去，就能确定这是一条千锻金属打造而成的腰带bqux♀cc

但和普通的千锻金属不同，腰带上有着一些奇异的纹理，那紫色光晕，正是从这些纹理中散发出来的bqux♀cc

这就是斗铠吗？从大小来看，只是比普通腰带大一些而已bqux♀cc在这斗铠要带正中央，是一块圆形金属，它是一种特殊材质，上面的紫色光晕散发出的最为浓郁，也正因如此，唐舞麟仅仅是从图像上无法判断出它的材质究竟是什么bqux♀cc

“锻造后的金属打造成型，按照机甲设计设计开始进行魂导法阵设计，制作拼装、刻画法阵，是机甲制造师的工作bqux♀cc一件优秀斗铠，必须要设计师和制造师同样能量非凡才行bqux♀cc这也是为什么第二职业就职这几种最有帮助bqux♀cc其最主要的原因，就是能够对斗铠更加熟悉，也更容易找到适合自己的伙伴bqux♀cc”

舞长空临场为唐舞麟讲述着斗铠的一些简单特点，看着实物上课，效果无疑是最好的bqux♀cc

斗铠，这就是斗铠啊！唐舞麟先前心中的郁闷已是荡然无存，脸上流露着向往之色bqux♀cc等到以后，自己也能够打造斗铠吧bqux♀cc虽然自己不会设计机甲，也不会设计魂导法阵，更不会刻画bqux♀cc但自己可以锻造金属啊！

千锻，自己现在就可以bqux♀cc这也应该算是拥有了制造斗铠的基础了吧bqux♀cc

舞长空道：“斗铠是魂师的第二生命，一件优秀的斗铠，能够令魂师的实力至少提升百分之三十bqux♀cc斗铠和机甲最大的区别，就在于契合bqux♀cc契合自己，完全按照自己的要求和武魂特色打造bqux♀cc”

三更求，求！(未完待续bqux♀cc)

【第一百七十二章 失而复得!】

?“时代的进步，固然让普通人也有成为机甲师的可能lewen9♟cc笔、趣、阁wwwlewen9♟ccbiqugelewen9♟ccinfo让辅助系魂师也能够通过魂力注入利用机甲拥有强大的战斗力lewen9♟cc但是，真正的强者，千百年来从来都没有变化过lewen9♟cc只有真正强大的魂师，才能成为真正的强者lewen9♟cc所以，真正的斗铠师，无不是强大魂师lewen9♟cc斗铠本身不具有战斗力，它们是强者魂师身体的一部分，是魂师实力的延伸lewen9♟cc同样是六环，辅助系魂师就算拥有的机甲再强大，面对同级别的斗铠师，也只能是炮灰lewen9♟cc这就是差别lewen9♟cc明白了吗？”

“是，我明白了！”唐舞麟有些呼吸粗重的回答道lewen9♟cc

对于魂导机甲的历史他早就学习过了，最初当魂导机甲出现的时候，魂师曾经被怀疑过，强大的魂师因为机甲的出现被拉近了和普通人之间的距离lewen9♟cc似乎，无论是什么武魂，只要魂力相差无几，驾驶着魂导机甲，战斗力也不会相差太多lewen9♟cc

而随着时代的发展，当强大的魂师们终于研究出了斗铠之后，一切回归原点，强者恒强！

虽然唐舞麟现在还不清楚斗铠魂师的强大能够达到怎样的程度，但从舞长空嘴里说出这样的话，可见他对斗铠有多么推崇了lewen9♟cc舞老师的实力他可时见过的啊！

“起拍价两百万联邦币，每次加价不低于二十万联邦币，竞拍开始lewen9♟cc”

摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

接下来的三件斗铠，无不拍出了天价，三件加起来的总成交价超过了两千万联邦币lewen9♟cc这就是斗铠，真正有价无市的好东西lewen9♟cc

几乎所有斗铠都是魂师自己为自身量身定做的存在，出售的可能性极小lewen9♟cc所以，市面上流通的斗铠就少之又少lewen9♟cc

而斗铠制作难度之高，可见一斑lewen9♟cc每一个零件都要至少是千锻的稀有金属，再加上适合自己武魂的设计、制作等等lewen9♟cc一些特殊魂师的斗铠，就算流传出来，别的魂师也用不了lewen9♟cc

因此，在魂师界，强大的魂师们最主流的做法，就是自己打造属于自己的斗铠，这也是为什么说神级机甲一定是魂师自己打造的了，就是这个道理lewen9♟cc

很多魂师，哪怕是在六环的时候，都无法拥有一套属于自己的斗铠，这不只是实力的缘故，同时也是财力和运气导致的lewen9♟cc没有一个人能够所有副职业都精通，如果真的那样，那么他也一定没有精力成为强大的魂师了lewen9♟cc因此，打造斗铠总是要求人的，然后还要设计合理、等待、调试lewen9♟cc

每一套斗铠对于魂师来说，都是血肉相连、性命交关的至宝lewen9♟cc同时也是财富和实力的象征lewen9♟cc

斗铠师早已成为了大陆上最顶级的存在，拥有一名斗铠师，比拥有一个机甲大队都更令人震撼lewen9♟cc

目前斗罗大陆上默认的斗铠师准入门槛是四环，只有四环以上，才能拥有穿戴斗铠并且使用斗铠的可能lewen9♟cc这也是为什么那些大势力和大家族始终在大陆上占据着重要地位的原因，因为他们有足够的财力来打造属于自己势力的斗铠师lewen9♟cc

出了天斗皇家拍卖会，唐舞麟的精神已经重新振奋起来了，千年龙鳞果能出现第一次，就能出现第二次，反正自己现在钱也不够，等钱够了，一定会买得到的lewen9♟cc

第一次见到斗铠之后，彻底点燃了他内心的渴望，他脑海中已经再想象着，有一天自己能够穿戴一套如同甲胄一般的斗铠，那将是何等的威武霸气lewen9♟cc不知道斗铠师是不是会像古代的将军一样lewen9♟cc

“等一下lewen9♟cc”舞长空叫住了准备往酒店方向走的唐舞麟lewen9♟cc

唐舞麟停下脚步lewen9♟cc

舞长空没有解释为什么要停下，只是带着他站在一旁，目送着一位位竞拍者的离开lewen9♟cc

唐舞麟也没有问，他现在还沉浸在对斗铠的向往之中，少年心性，关于龙鳞果的郁闷，已经荡然无存了lewen9♟cc

正在这时，突然，唐舞麟眉毛一挑，他居然看到了一道熟悉的身影lewen9♟cc

那不是赵堂主吗？身材肥硕的赵堂主从天斗皇家拍卖会走了出来，直接来到他们面前lewen9♟cc将一个玉盒递给舞长空，淡淡的道：“回头把钱打到公司账上lewen9♟cc我走了lewen9♟cc”说完，他脸上流露出一丝笑容，抬手摸了摸唐舞麟的头，在唐舞麟一头雾水之下，大步离开lewen9♟cc

光芒一闪，舞长空手中玉盒已经消失不见lewen9♟cc

“暴动期的入门卡回头我会帮你卖掉，应该可以弥补两张中级升灵台入门卡的价值lewen9♟cc龙鳞果的钱，回去后你补给我lewen9♟cc”舞长空冷冷的说道lewen9♟cc

唐舞麟呆了呆，“龙鳞果？您是说？”刹那间，他突然明白过来了lewen9♟cc

再联想到先前离开的赵堂主，他这才猜到，原来那六号包厢中的神秘竞拍者，就是唐门的赵堂主啊！原来，是赵堂主拍下来的lewen9♟cc

从当时的情况来看，五百万联邦币，似乎并不算太贵lewen9♟cc原来舞老师是利用了赵堂主先前拍下千年玄冰草的震慑力，让自己省了一些钱lewen9♟cc

虽然舞长空把钱算的很清楚，但唐舞麟反而更喜欢这样，自力更生，不依靠别人，他心灵会更加通透lewen9♟cc

“走吧，回去lewen9♟cc”

师徒二人返回酒店，舞长空向唐舞麟交代道：“今晚你好好休息，明天一早，我们前往天斗升灵台，为你升灵lewen9♟cc然后就要返回东海城了lewen9♟cc”

“是！”

一夜冥想，清晨修炼紫极魔瞳，唐舞麟只觉得自己全身都是动力lewen9♟cc这次天斗之旅可谓收获丰厚lewen9♟cc四种灵物终于获得了其中之一，并且大概知道了其他四种有可能出现的地方lewen9♟cc同时还能在舞老师的带领下去升灵，这就意味着，自己返回东海城的时候，很有可能会拥有千年魂灵啊！自己那曾经是废物的小金光，就将变成千年小金光了lewen9♟cc

这一刻，唐舞麟已经认真的告诉着自己，我再也不是曾经的废柴了，我已经是有潜能成为强大魂师的人lewen9♟cc

清晨，一大早舞长空就让唐舞麟收拾了东西，退了房间，带着他出门乘坐魂导汽车，直奔天斗升灵台lewen9♟cc

相比于东海升灵台，天斗升灵台看上去规模有所不如，但却充满底蕴lewen9♟cc大厅中同样有炫丽的彩色壁画，上面绘制的故事明显要比东海升灵台更加繁复的多lewen9♟cc

不过，此时的唐舞麟却没有心情欣赏这些，他的情绪还处于亢奋状态之中lewen9♟cc中级升灵台将会是怎样的情况呢？

通用的入门卡非常好用，简单的登记之后，他们师徒二人就被带到了一个类似东海升灵台的房间之中lewen9♟cc

但唐舞麟发现，和当初他们进入初级升灵台的时候不同，这一次，他们的房间要小得多，而且，不再是那种金属柜子方式进入lewen9♟cc而是一个立式的巨大玻璃仓lewen9♟cc

天斗升灵台的工作人员对于舞长空带着唐舞麟这个年少的小家伙进入中级升灵台并没有询问什么，这种情况并不少见，很多大家族、大势力都会这么做，以帮助自己家族的子弟将魂灵、魂环提升到身体能够承受的极限，打好基础lewen9♟cc对于他们来说，获得入门卡并不是一件困难的事，但是，哪怕是在大家族之中，也只有那些天赋异禀，真正拥有潜能的子弟，才能拥有这样的机会lewen9♟cc

进入玻璃仓要脱光衣服，和初级升灵台的时候有所区别，舞长空告诉唐舞麟，这是传灵塔立下的规矩lewen9♟cc进入升灵台是不允许携带斗铠的lewen9♟cc至于为什么，只有传灵塔内部的人才知道lewen9♟cc

初级升灵台不存在携带斗铠的可能，但中级升灵台就不一样了，检查严密的多lewen9♟cc

一切准备就绪，一个个金属环合拢，扣住身体，外面的玻璃罩落下，将唐舞麟、舞长空笼罩在内lewen9♟cc

“准备进入！”

金属环上开始亮起一圈圈金光，唐舞麟只觉得一股强烈的酥麻感瞬间传遍全身，下一刻，眼前已是一片空白lewen9♟cc

不知道过了多长时间，绿色充斥演练，熟悉的清新空气扑面而来！中级升灵台，我来了！

求、求！(未完待续lewen9♟cc)

【第一百七十三章 冰火魔虎】

?绿色的世界，郁郁葱葱的各种植物，一切感觉上都与初级升灵台并没有太大的区别tiankong9⊙ cc笔×趣×阁ｗｗｗtiankong9⊙ ccｂｉｑｕｇｅtiankong9⊙ ccｉｎｆｏ但唐舞麟却很清楚，这里和初级升灵台绝不一样tiankong9⊙ cc

在这中级升灵台之中，他们遭遇千年魂兽的可能将变得极大，甚至还有可能会遇到万年魂兽tiankong9⊙ cc那可是万年魂兽啊！

舞长空依旧冰冷，白衣飘飘，就在他身边，冷静的观察着周围，有舞老师在，唐舞麟顿时有了安全感，稍微贴近了他一些，同样也警惕地观察着四周tiankong9⊙ cc

“跟我来！”舞长空跨步向前，脚下一个个光环随之升起，两黄、两紫、两黑tiankong9⊙ cc

尽管不是第一次看到他这六个魂环了，但唐舞麟却依旧有种震撼的感觉tiankong9⊙ cc这才是强者啊！什么时候，自己的修为也能达到六环就好了tiankong9⊙ cc

舞长空右手之中，淡蓝色光芒亮起，天霜剑在手tiankong9⊙ cc从他的动作就能看得出，他对中级升灵台的重视tiankong9⊙ cc

七环以下，这是中级升灵台的准入门槛tiankong9⊙ cc

唐舞麟默默地跟随在他身边，树林内显得很寂静，他们走了足足十多分钟，也没有碰到一只魂兽tiankong9⊙ cc

“是不是感到很奇怪，为什么没有魂兽出没？”舞长空向唐舞麟问道tiankong9⊙ cc

“是啊！”唐舞麟点了点头tiankong9⊙ cc以他在初级升灵台之中的经验，这么长时间了，早就应该有魂兽出现袭击才对tiankong9⊙ cc擺渡壹下：嘿||言||格即可免費無彈窗觀看

舞长空淡然道：“升灵台是模仿曾经的星斗大森林建造而成tiankong9⊙ cc星斗大森林是斗罗大陆上最大的一片原始森林，也是魂兽森林tiankong9⊙ cc曾经生存着整个大陆最强大的魂兽tiankong9⊙ cc以前魂兽有种排名说法，叫做十大凶兽，就是指的十位修为超过十万年的最强魂兽tiankong9⊙ cc其中有五位，都在星斗大森林之中tiankong9⊙ cc”

“星斗大森林也有区域划分，分为外围区、混合区、核心区，还有最中央的大凶之地tiankong9⊙ cc伴随着斗铠的研制成功，我们人类魂师的实力大幅度提升，早在几千年前就彻底压制魂兽了tiankong9⊙ cc可就算如此，星斗大森林在接近被我们完全开发的情况下，最核心位置的大凶之地也依旧没有攻克，我没去过那里，但据传说，那里依旧生活着强大的凶兽，曾经有强大的斗铠师尝试去其中冒险，但却再也没有回来tiankong9⊙ cc那里也成为了大陆上为数不多的禁区tiankong9⊙ cc”

“超过十万年修为的魂兽，是能够变化成人类模样的，一旦我们发动的斗铠师数量过于庞大，那些凶兽就会从大凶之地消失，然后大陆上就开始出现各种恐怖袭击tiankong9⊙ cc到了后来，我们人类和那些最后的凶兽相互之间逐渐有了默契，我们不去攻击大凶之地，他们也不随便袭击人类tiankong9⊙ cc”

唐舞麟皱了皱眉道：“舞老师，那星斗大森林的其他区域魂兽呢？”

舞长空道：“经过了这么多年，早就被我们人类杀的、抓的七七八八，没有什么剩余了tiankong9⊙ cc这也是为什么传灵塔的地位日渐提升tiankong9⊙ cc人造魂灵是现在绝大多数魂师唯一的选择tiankong9⊙ cc天然魂灵太难以获得了，至于魂环，更是根本没有直接获得的可能，没有魂兽给我们击杀tiankong9⊙ cc”

唐舞麟道：“那魂兽岂不是要灭绝了？”

舞长空叹息一声，“随着魂导科技不断发展，未来有一天，魂兽一定会灭绝的tiankong9⊙ cc但实际上，这对我们人类来说并不见得是好事tiankong9⊙ cc斗铠固然极大的提升了魂师的修为，但是，我们现在的魂师和当初相比，在魂技方面还是要弱了，人造魂灵带来的魂技，和那些魂兽带给我们的还是不同tiankong9⊙ cc而且，一旦魂兽灭绝，大陆生态平衡必然会受到进一步的影响tiankong9⊙ cc根据研究同级，最近数百年来，人类魂师觉醒武魂时伴生魂力的人正在变得越来越少tiankong9⊙ cc我很怀疑，如果大陆上没有了魂兽，或许就不再有魂师了tiankong9⊙ cc这就是破坏生态平衡的代价tiankong9⊙ cc”

“我们言归正传tiankong9⊙ cc你们先前进入过的初级升灵台，从某种意义来说，就像是星斗大森林的外围区域tiankong9⊙ cc而我们现在进入的，就是星斗大森林的混合区，也就是中级升灵台tiankong9⊙ cc外围区生活着普通的魂兽，一般来说，修为最强的也就是千年tiankong9⊙ cc但到了混合区，主要生存着千年魂兽和万年魂兽tiankong9⊙ cc到了这个层次实力的魂兽，都会有各自的地盘，所以，混合区的魂兽数量是没有外围区那么多的tiankong9⊙ cc一时半会儿遇不到魂兽是正常情况，可一旦遇到，就……”

舞长空刚说到这里，他的眼神突然变得锋锐起来，一道寒风瞬间飘起，手中天霜剑指向一个方向tiankong9⊙ cc

一声低沉的吼叫响起，一只身长超过六米，肩高一米五开外的巨型老虎出现在两人视线之中tiankong9⊙ cc

这只虎类魂兽全身长着棕黄色毛发，棕黄色毛发上，密布着暗紫色的一道道纹路，看上去十分奇异，它的两只眼睛一只是冰蓝色，一只是火红色tiankong9⊙ cc看上去十分诡异tiankong9⊙ cc更加奇特的是，在它背后，有着一对翅膀，这对翅膀的颜色，也分别是冰蓝色和火红色的tiankong9⊙ cc

“看来，我们的运气不太好tiankong9⊙ cc这只冰火魔虎的修为至少有四千年以上了tiankong9⊙ cc难怪这边大片区域都没有其他魂兽出没tiankong9⊙ cc你记住，你要做的，就是保护好自己，其他的你不用管tiankong9⊙ cc明白吗？”舞长空虽然是向唐舞麟说话，但他的目光却始终都盯视在那只冰火魔虎身上tiankong9⊙ cc

冰火魔虎？唐舞麟想起自己曾经在典籍上看到过这种稀有的魂兽tiankong9⊙ cc冰火魔虎虽然没有暗金恐爪熊那么强大，但也是和人面魔蛛一个层次的存在tiankong9⊙ cc

无论是远程攻击还是近距离攻击都非常擅长，同时掌控冰与火两种元素之力tiankong9⊙ cc背有双翼，可进行短距离飞行，战斗力极强tiankong9⊙ cc更为奇特的是，传说中，这种魂兽如果战死，是能够产生两个魂环的，一冰一火，非常奇特tiankong9⊙ cc

当然，在升灵台中，显然是没办法出现魂环了tiankong9⊙ cc不过，能见识到这种强大魂兽，唐舞麟也觉得大开眼界tiankong9⊙ cc

舞长空的目光始终盯视着那只冰火魔虎，冰火魔虎背后双翼张开，缓慢的朝着他这边一步步走来tiankong9⊙ cc它并不是直行，而是绕出一个弧线，一步步靠近过来的同时，它背后双翼上的冰火两色光芒也正在变得越来越强盛tiankong9⊙ cc强大的气势似乎在预示着，一旦它发动攻击，必定是石破天惊tiankong9⊙ cc

舞长空脚下没有动，只是身体伴随着冰火魔虎的移动而缓慢转身tiankong9⊙ cc

唐舞麟这会儿已经释放出了几根蓝银草藤蔓，缠扰在旁边不同树木的树枝上，一个不好，他就可以立刻弹射而起，闪避开来tiankong9⊙ cc

双方的距离越来越近了，唐舞麟甚至已经开始闻到了冰火魔虎身上的腥气tiankong9⊙ cc

他早已经不是当初那个刚刚进入初级学院时候的懵懂少年了，初级升灵台的历练，令他在面对千年魂兽的时候毫不紧张，反而有种兴奋感tiankong9⊙ cc

他当然知道冰火魔虎很强，千年存在的冰火魔虎绝不是自己所能抗衡的tiankong9⊙ cc但他此时却聚精会神的想要看看，这只冰火魔厨的实力究竟能够强大到什么程度tiankong9⊙ cc(未完待续tiankong9⊙ cc)

【第一百七十四章 天霜灭魔虎】

?“吼！”冰火魔虎突然发出一声震天怒吼，紧接着，一张嘴，一团巨大的火球就朝着舞长空的方向喷射而出gmxs9◆cc笔＠趣＠阁ｗWｗgmxs9◆ccｂｉｑUｇEgmxs9◆ccｉｎｆｏ至于舞长空身后的唐舞麟，直接被他忽视了gmxs9◆cc

火球迎风变大，刚刚喷出的时候只有人头大小，但转瞬间就已经膨胀到了直径一米开外gmxs9◆cc

舞长空脚下魂环光芒闪烁，左脚向前踏出一步，手中天霜剑正面刺出gmxs9◆cc原本淡蓝色的剑身刹那间就幻化成了亮蓝色，一道宛如实质版的剑芒直刺火球gmxs9◆cc

那气势汹汹的火球带着高热，但当它和舞长空的剑芒碰触的时候，火球却瞬间溃散了，无论是热量还是火光，似乎都被那一剑摧毁了似的gmxs9◆cc

唐舞麟差点欢呼出声，这才是真正强大的实力啊！他从舞长空身上甚至感觉不到他释放出的魂力，这分明是将魂力压缩到了一定程度，完全在自己体内的状态gmxs9◆cc

玄天功，舞老师修炼的也是玄天功gmxs9◆cc

经过这些天的修炼，唐舞麟已经发现了，玄天功最大的特点就是能够提炼魂力，将魂力变得更加凝实gmxs9◆cc

就在唐舞麟以为这个火球已经被斩灭的时候，突然，火球内部变成了蓝色，一根根长达半米的冰刺瞬间炸开，朝着四面八方散射而出gmxs9◆cc然后又同时朝着舞长空攒射而去gmxs9◆cc

这已经是在非常近距离的情况下，看上去，舞长空避无可避gmxs9◆cc

唐舞麟甚至连惊呼都没来得及发出，他就看到舞长空脚下第一魂环终于亮起，手中天霜剑突然变成了一片幻影gmxs9◆cc

他看到的，就是一条条冰蓝色弧线绽开，化为一道道冰丝一般，精准的迎上了每一根冰刺，让那冰刺在冰丝中悄然消失gmxs9◆cc

魂技，这是舞老师的魂技！

唐舞麟瞪大了眼睛看着，这还是他第一次见到舞长空施展魂技gmxs9◆cc他原本还以为舞老师走的是那种纯粹剑客的路线，只是将魂技提升自己的寒冰属性以及天霜剑锋锐呢gmxs9◆cc

原来竟然不是，他是有魂技的gmxs9◆cc只是不知道，刚刚这魂技是什么名字，居然如此强悍gmxs9◆cc

战斗也就在这冰火球和舞长空的天霜剑刺出时全面爆发了gmxs9◆cc

冰火魔虎巨大的身躯在喷出那团火球之后就已经悄无声息的扑了出来gmxs9◆cc别看它身形巨大，但是，它的动作却极为轻巧，就像是一只灵猫般gmxs9◆cc

冰球炸开，被舞长空剑丝斩落，冰火魔虎庞大的身体也已经到了舞长空头顶上方附近gmxs9◆cc背后双翼张开，它竟然就那么悬停在了半空之中gmxs9◆cc与此同时，两翼派出，两道足足覆盖十余米的红蓝光芒向内合拢轰击gmxs9◆cc

这一下如果从较远的地方看，绝对是异常壮观的，就像是它的双翼放大了十几倍，化为光芒，向内斩击合拢gmxs9◆cc

唐舞麟早在赞叹舞长空剑法的同时，就已经拉拽自己的蓝银草藤蔓弹射而起了，同时催动了血脉的力量，把自己右臂上的金鳞释放了出来gmxs9◆cc

这种程度的战斗可不是他能够参与其中的，还是跑的远一点比较好gmxs9◆cc在后退的同时，他就看到，舞老师的身体被那两道巨大的强光覆盖了gmxs9◆cc

“舞老师！”惊呼声终于从唐舞麟口中发出，他紧张的心脏仿佛已经到了嗓子眼gmxs9◆cc幸好这是升灵台，并不会真的死亡gmxs9◆cc可就算如此，他还是极为紧张gmxs9◆cc

但也就在这是，他看到了一团孤傲的蓝色gmxs9◆cc

如果说冰火魔虎的双翼就像是冰与火两道巨浪一般，那么，他就是湛蓝色的孤傲礁石！

两道巨大的光芒抽击在礁石上逐渐溃散，但那礁石却依旧傲然挺立gmxs9◆cc

这时唐舞麟才看清楚，那赫然是一个蓝色光茧，里面舞长空的身影已经看不清楚了，所以也看不清他究竟是用的哪一个魂技gmxs9◆cc

唐舞麟下意识的催动紫极魔瞳，眼中淡紫色光芒一闪，这才能勉强看清，那蓝色光罩竟然像是由无数剑丝编制而成的gmxs9◆cc这要在瞬间刺出多少剑才能做到啊？

正在他震撼的同时，突然，一道冰蓝色剑芒突然惊天而起，剑芒长达十米开外，直奔那头巨大的冰火魔虎当头斩落gmxs9◆cc

当这道剑芒出现的一瞬间，唐舞麟只觉得身上一寒，周围方圆百米范围内的所有植被上全都挂上了一层淡淡的冰霜gmxs9◆cc

冰火魔虎双翼合拢，化为两面盾牌一般护在自己头顶gmxs9◆cc

“轰！”

它那巨大的身体带着冰花被劈的飞了出去gmxs9◆cc而也就在这时，一片冰雾爆发而出，令周围数百米范围内全都变成了白蒙蒙的一片gmxs9◆cc

冰雾之中，似乎有无数霜雪降临，这一刻，哪怕是运转紫极魔瞳，唐舞麟也看不到舞长空的身影了，他只能音乐辨别到，舞长空的剑芒在这冰雾内无处不在gmxs9◆cc

“吼――”冰火魔虎凄厉的咆哮声响彻森林，浓烈的蓝色与红色光芒不断在霜雪中亮起gmxs9◆cc恐怖的魂力波动就像是在大森林中掀起了一片风暴一般，唐舞麟紧紧抱住树干，才能不被那强盛的气流卷走gmxs9◆cc

足足半分钟后，冰火魔虎的咆哮声渐渐小了，逐渐变成了悲鸣gmxs9◆cc

“来！”唐舞麟眼前一花，舞长空已经出现在他面前gmxs9◆cc

白衣蓝剑，看上去和先前并没有什么太大的区别，只是伴随着呼吸，胸前起伏略微有些剧烈罢了gmxs9◆cc

舞长空一只手搂住唐舞麟的腰，右手天霜剑虚空斩出，顿时，奇异的一幕出现了，森林中的冰雾如同海纳百川一般朝着他的天霜剑方向凝聚而来，转瞬间融入其中gmxs9◆cc

整个森林内的情况已经又可以看得清晰了gmxs9◆cc

冰火魔虎倒在远处，背后双翼已经完全断折，身上有着无数道细密的伤痕，正在向外渗血gmxs9◆cc

舞长空一闪身，带着唐舞麟就已经站在了冰火魔虎背上gmxs9◆cc从它身体的些许起伏唐舞麟才能感觉得到，这只强大的魂兽现在还活着gmxs9◆cc

“用你的金龙爪gmxs9◆cc”

唐舞麟自然明白是什么意思，他除了金龙爪之外，就算是这只千年冰火魔虎让他杀，恐怕他都破不了防御gmxs9◆cc

魂力运转，金龙探爪！

唐舞麟的右爪从冰火魔虎较为脆弱的后脑抓入，结果了这只修为至少四千年的强大魂兽性命gmxs9◆cc

顿时，唐舞麟只觉得一股浓醇之极的灵力猛然用来，小金光几乎是瞬间就钻了出来，被那浓醇的灵力包覆着，充满了愉悦，一双小眼睛宛如两颗黄钻一般金光闪烁gmxs9◆cc

舞长空微微颔首，“按照你先前的魂灵年限，吸收了这只冰火魔虎的灵力，应该可以升灵了gmxs9◆cc”

初级升灵台暴动期，再加上之前升灵台不断历练的积累，唐舞麟的魂灵小金光实际上灵力已经积攒到了超过七百年gmxs9◆cc

而这只四千年的冰火魔虎十分之一修炼年限化为灵力，正好是四百年左右gmxs9◆cc加起来就超过了千年gmxs9◆cc

小金光身上散发出的光彩开始变得越来越夺目了，唐舞麟也清晰的感觉到自己的身体在潜移默化的变化着gmxs9◆cc

体内血脉的力量仿佛被唤醒了一般，从小金光身上散发出的金色光晕笼罩身体，除了右臂上的金色鳞片不断张开、合拢之外，他还看到，自己另一只手上也出现了金色网格状纹理gmxs9◆cc

他看不到的是，这种纹路出现在他身体的每一个部位gmxs9◆cc

要升灵了吗？

酸麻的感觉渐渐从四肢百骸中传来，这种奇妙的感受令唐舞麟下意识的盘膝坐在地上，默默的感受着gmxs9◆cc

金色光晕逐渐收敛，小金光身上的光芒却在这个时候恢复了正常gmxs9◆cc酥麻感也随之消失了gmxs9◆cc

“舞老师，我……”唐舞麟疑惑的看向舞长空，眼神中流露出几分焦急之色gmxs9◆cc

舞长空向他摇了摇头，“别急gmxs9◆cc升灵台内只能完成积累，这毕竟不是你真正的身体，等出去之后，你才会真正的升灵gmxs9◆cc刚刚是你的魂灵吸收灵力的过程gmxs9◆cc因为一次性灵力太多，才会出现这种状态gmxs9◆cc”

舞老师帅不帅！为冷傲男神投出你们的和吧！(未完待续gmxs9◆cc)

【第一百七十五章 舞长空的魂技】

?唐舞麟恍然大悟，原来如此，并不是自己的身体出了问题wpxs★cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo

“舞老师，那我们接下来……”

舞长空淡淡的道：“继续wpxs★cc你现在的承受力超过两千年，那么，我们就把你的魂灵提升到两千年修为wpxs★cc中级卡不能白费wpxs★cc”

“好！”唐舞麟用力的点了点头wpxs★cc他对舞老师现在更加心悦诚服了，虽然刚刚那一战并没有看清楚舞老师是怎么战斗的，但结果已经证明一切wpxs★cc舞老师绝不是普通的六环魂帝，四千年冰火魔虎都没能对他造成任何伤害wpxs★cc这才是真正的强者啊！

继续深入，唐舞麟亦步亦趋的跟随在舞长空身后wpxs★cc

这次，他们才向前走出不到一分钟，突然，舞长空一只手抓住了唐舞麟的肩膀，然后唐舞麟就感觉到眼前一片虚幻，似乎有无数光影在闪烁wpxs★cc

唐舞麟仿佛听到了这些植被的悲呼，舞长空连续闪烁了逐渐数秒，才带着他落在一根树枝上wpxs★cc

一个身形庞大的家伙出现在他们视野范围内wpxs★cc

这家伙的身长有五米，感觉上好像没有冰火魔虎那么大，可是，它的整个身体直径也差不多接近五米，看上去就像是一个巨大的球体一般，这就要比冰火魔虎体积大得多了wpxs★cc

全身呈献为墨绿色wpxs★cc嘴上长着两根巨大的獠牙wpxs★cc口中不断发出低沉的咆哮声wpxs★cc还没等唐舞麟多加注意wpxs★cc这个大家伙就已经狂奔起来wpxs★cc猛的撞击在他们所在大树的树干上wpxs★cc

“轰隆”一声巨响，大树直接折断wpxs★cc

舞长空带着唐舞麟腾空而起wpxs★cc一根根墨绿色尖刺却已经从那大家伙庞大的身体上喷射而出，封死了他们所有可以闪避的线路wpxs★cc

好家伙！这家伙身上还有剧毒啊！

天霜剑刺出，唐舞麟先前看到过的剑丝再次出现了wpxs★cc每一道剑丝都轻而易举的挡住一根墨绿色尖刺，但就算如此，唐舞麟还是闻到了一股腥甜的味道，头脑一阵发晕wpxs★cc

一股寒意从舞长空身上传来，那是一层淡淡的冰雾wpxs★cc包覆住他们的身体，唐舞麟这才重新清醒过来wpxs★cc

好大一只豪猪啊！

这应该是毒芒豪猪吧！看它如此庞大的体型，修为恐怕要超过三千年以上才对wpxs★cc

唐舞麟现在已经深刻地认识到，这中级升灵台真的远远不是他现在这种修为能来的wpxs★cc没有舞老师在，碰到任何一只魂兽都能把他送出去，而且绝不是体面的离开wpxs★cc

毒芒豪猪，一身尖刺拥有剧毒，喷射时力量惊人，一旦被命中，就要受到剧毒侵袭wpxs★cc非常可怕wpxs★cc这家伙本身更是速度奇快wpxs★cc冲撞力非常恐怖wpxs★cc

“它满身都是刺，不好下手就先不留给你了wpxs★cc”舞长空的话在唐舞麟耳边响起wpxs★cc

这一次wpxs★cc唐舞麟看清楚舞长空是如何出手的了wpxs★cc

他身上的第三个魂环闪耀，那分明是一道紫色魂环wpxs★cc手中天霜剑隔空虚斩，顿时，那曾经出现过的十几米长巨大剑芒横空出世wpxs★cc

天霜斩！舞长空第三魂技wpxs★cc

唐舞麟从侧面能够看到，舞老师在斩出这一剑的时候，眼中分明闪烁着紫极魔瞳的光彩，和他相比，舞长空的紫极魔瞳明显要强盛的多了wpxs★cc

那毒芒豪猪就像是自己撞上了剑芒似的wpxs★cc它虽然皮糙肉厚，但被这一剑斩中，顿时被斩开一道巨大的伤痕，而且从伤痕处，冰蓝色向它全身蔓延开来wpxs★cc

先前的怒吼变成了惨叫wpxs★cc舞长空带着唐舞麟从天而降wpxs★cc他身上的第四魂环光芒一闪，手中天霜剑顿时放大十倍，变成一柄蓝色巨剑，就从先前那伤口中一贯而入wpxs★cc将这只千年毒芒豪猪钉在了地上wpxs★cc

舞长空手握剑柄，另一只手提着唐舞麟，虚悬于半空之中，白衣飘飘wpxs★cc毒芒豪猪的灵力随之灌入他的身体wpxs★cc而他就像是做了一件再简单不过的事情wpxs★cc带着唐舞麟纵跃而起，落在不远处没有被毒芒豪猪那毒刺沾染过的地面wpxs★cc

太强了！

巨大的冰剑缩小，变回原本形态，唐舞麟身上不断的打着寒颤wpxs★cc他忍不住问道：“舞老师，您这个魂技叫什么名字？”

“霜冰语wpxs★cc”舞长空淡淡的说道wpxs★cc

“霜冰语？”唐舞麟有些不明白，为什么化为寒冰巨剑会叫这样的名字，但他又不得不承认，这个名字真的非常美wpxs★cc

这就是舞老师的千年魂环技啊！而且看上去，舞老师这霜冰语的威力并没有真的发挥出来，只是昙花一现而已wpxs★cc

毒芒豪猪在千年魂兽中也不是弱者，可在舞老师面前脆弱的就像一只小猪wpxs★cc

“第一魂技，霜痕！”舞长空指着自己的第一个魂环wpxs★cc

“第二魂技，霜雾！”

“第三魂技，天霜斩！”

“第四魂技，霜冰语！”

“舞麟，你记住，魂技并不只是一个简单的技能，实际上，每一个魂技都可以千变万化，就看你去如何应用wpxs★cc”

一边说着，舞长空手中天霜剑轻轻一挑，第一魂环亮起，一道剑丝飘然而出，轻巧的粘下了十几米外一片树叶，却并没有伤害到它wpxs★cc

“这是霜痕！”

紧接着，他飘然跨出一步，离开堂屋里你身前十余米外，右手轻轻一抖，刹那间，一道道剑丝就像是从天霜剑上迸发而出，彼此交织，瞬间就化为了先前唐舞麟曾经看到过的蓝色光罩wpxs★cc

光罩绽放，无数剑丝纠缠成龙卷风一般冲天而起wpxs★cc

“这也是霜痕wpxs★cc”舞长空清冷的声音又一次飘来wpxs★cc

唐舞麟全身一震，同样是第一魂技，不同的运用和控制，不同层次的魂力支持，所展现出的效果就截然不同wpxs★cc

天霜剑在舞长空手中，就像是随时都能钩织出一件艺术品一般wpxs★cc这才是真正的舞老师啊！深不可测的白衣蓝剑、天冰雪寒！

“明白了吗？”wpxs★cc舞长空回到唐舞麟面前wpxs★cc

“好像明白了一点wpxs★cc您的意思是，哪怕是再弱小的魂技，运用得当，都是强大的能力wpxs★cc魂技有着无穷变化的可能，关键是要看如何运用wpxs★cc”

“嗯wpxs★cc”舞长空点了点头，“走wpxs★cc”

实战中的点拨，效果无疑是最好的wpxs★cc他一向崇尚，师父领进门修行在个人，不会说的太多，自己领悟，才能真正从中收获wpxs★cc

唐舞麟此时心中充满了震撼的感觉，他现在才明白，自己以前的认知是多么可笑wpxs★cc当他刚刚拥有蓝银草武魂后来获得第一魂技缠绕的时候，他心如死灰，在他看来，废魂灵带给自己的魂技自然也一样是废的wpxs★cc

而直到此刻他才真正知道，废物的只有魂师自己，而不是魂技，霜痕，看上去很简单的一个魂技，甚至还远远不如谢邂的光龙忍强悍，可是，在舞老师手中却能够绽放出如此光彩――

求月票、推荐票wpxs★cc(未完待续wpxs★cc)

【第一百七十六章 三眼魔猿】

?当初在面对那位同样是六环的对手光飙时，舞老师应该是连魂技都没有使用啊！只是凭借自己对武魂的理解，就让光飙大败亏输，这无疑不是魂力上的差距，而是来自于双方对武魂的理解，对武魂的应用tushu9♀cc笔｜趣｜阁ｗｗｗtushu9♀ccｂｉｑｕｇｅtushu9♀ccｉｎｆｏ

一扇全新的大门在唐舞麟心中开启，他首先明白了一个道理，战魂师虽然分为强攻系、敏攻系、控制系等等，可实际上，这些分类都不是绝对的，彼此都会有所相通，关键是要看魂师自己如何来进行控制和使用tushu9♀cc

古月为什么强大？不只是因为她拥有六元素掌控这种奇葩武魂，更重要的还是因为她能够在六元素释放中对它们的控制tushu9♀cc像两种元素相互搭配的混合魂技，施展出来的威能就大大的超过了她本身修为tushu9♀cc

“舞老师，精神力的作用远不是容纳魂灵那么简单，对不对？”唐舞麟一边跟着舞长空向前走时突然问道tushu9♀cc

舞长空回头看了他一眼，眼神中闪过一抹欣慰之色，点了点头，“你能理解到这些，证明你已经感觉到了tushu9♀cc”

唐舞麟兴奋的点了点头，除了修炼魂力之外，自己要提升的方向还真的有很多啊！

或许是因为魂兽数量整体稀少，在中级升灵台内的植被要更加茂盛，被破坏的更少tushu9♀cc一些参天大树甚至能够将光线完全遮蔽，越是向森林内行进，这种现象就越是明显，从而导致升灵台之中的光线渐渐变得有些昏暗tushu9♀cc輸入字幕網址：heiyaПge·觀看新章

舞长空前行的速度也变得越来越慢，路上碰到几只魂兽，都被他轻易击溃，再让唐舞麟斩杀吸收灵力tushu9♀cc

其中有一只千年魂兽，剩余三只都是百年级别的tushu9♀cc获取灵力不多tushu9♀cc

“跟紧我，我们已经深入混合区了，在这个范围内随时都有可能遭遇到万年魂兽tushu9♀cc魂兽到了万年级别会有质变tushu9♀cc首先就是它们的智慧，会远远超过千年层次的魂兽，有些万年魂兽的智慧甚至不逊色于人类tushu9♀cc”

智慧？对于人类来说似乎不算什么，人们早已习以为常tushu9♀cc但对于本身拥有强大实力的魂兽来说，智慧却能够决定它们能否讲自身实力真正的发挥出来，尤其是在面对人类的时候tushu9♀cc

真正可怕的魂兽一定是有智慧的tushu9♀cc就像当初唐舞麟他们遇到的百年暗金恐爪熊，如果那只恐爪熊拥有足够的智慧，他根本就坚持不了那么久，在第一次偷袭时，被击杀的就不会是谢邂一个人tushu9♀cc

万年暗金恐爪熊的恐怖，足以轻易毁灭一座城市，凭借的就不只是智慧tushu9♀cc

唐舞麟脸上流露出一丝淡淡的神光，，悄然释放着自己的蓝银草，随时准备应变tushu9♀cc在这里他能够清楚的感觉到自己的渺小，以舞老师这么强大的实力，都要如此小心翼翼，可想而知，自己遭遇强敌的时候会多么脆弱tushu9♀cc自己要走的路还有很长、很长tushu9♀cc

“停！”舞长空突然停下脚步，唐舞麟也赶忙停下来，差点贴上了舞长空的后背tushu9♀cc

“有点不对tushu9♀cc”舞长空的脸色变得凝重起来tushu9♀cc

“怎么了？舞老师tushu9♀cc”唐舞麟疑惑的问道，他什么都没有感觉到，哪怕是施展紫极魔瞳仔细注意着周围，也没有发现任何变化tushu9♀cc

舞长空道：“太安静了tushu9♀cc就算中级区的魂兽数量稀少，但一些普通的昆虫还是应该有的tushu9♀cc而且，你有没有感觉到，我们身边的光线在持续变得暗淡，这不只是植被在空中的遮盖，还有其他因素在其中tushu9♀cc我们很可能遇到了一只极为强大的魂兽tushu9♀cc如果如同我猜测的那样，我们恐怕要有麻烦了tushu9♀cc”

连舞长空都如此警惕，唐舞麟也不禁暗暗吃惊tushu9♀cc但现在他什么也做不了，只能依靠舞老师tushu9♀cc

在唐舞麟内心深处非常不喜欢这种感觉，这种无力感，自己无法掌控自己命运的痛苦，只有体会过才能明白tushu9♀cc

舞长空站在原地，手中天霜剑散发着淡淡的寒意，他的目光冰冷而沉静，眼中偶尔有紫意闪动tushu9♀cc

唐舞麟此时也已经感觉到了，周围确实是静的可怕，除了他们之外，甚至连树叶被风吹动都没有声音传来tushu9♀cc不正常，确实是不正常tushu9♀cc自己先前的观察还不够仔细tushu9♀cc

正在这时，突然，唐舞麟看到，四周多了一道道黑影tushu9♀cc一道道漆黑如墨的影子，这些影子在树后若隐若现，但却在不断的向他们接近着tushu9♀cc

是什么？

舞长空依旧没有动，唐舞麟看到的，他自然也看到了，握住天霜剑的右手轻轻的抖动，不断改变剑尖指向的方向，却没有急于出手tushu9♀cc而此时，周围的空间明显变得更加暗淡了，光线就像是被大森林吞噬、吸收了似的tushu9♀cc

黑影不断接近，唐舞麟全力去感受，也无法发现它们身上的气息波动tushu9♀cc

突然，一道黑影闪电般掠出，朝着他们的方向冲过来tushu9♀cc唐舞麟运转紫极魔瞳，才勉强能够看清楚那黑影的样子，他吃惊的发现，那黑影，竟然是他自己tushu9♀cc

是的，就是和唐舞麟一模一样的存在tushu9♀cc只不过，它全身就像是笼罩了一层黑色薄纱，看上去是唐舞麟，但严重却充满了嗜血和冰冷tushu9♀cc

舞长空天霜剑一闪，一道霜痕斩出，但当它接触到黑影的时候，霜痕竟然直接从黑影身上透出，却没能将其击溃，黑影骤然加速，直接就扑向了唐舞麟tushu9♀cc

“哼！”一声冷哼从舞长空口中响起，两道紫光瞬间从他眼中喷吐而出，那黑影惨叫一声，瞬间灰飞烟灭tushu9♀cc

与此同时，舞长空头部摆动，眼中紫光又落在了另一个扑向他，看上去和他外形一模一样的黑影身上tushu9♀cc那黑影也同样是在惨叫中化为轻烟tushu9♀cc

这也行？这也是紫极魔瞳？

唐舞麟吃惊的看着舞长空眼中渐渐收敛的紫光，张大了嘴tushu9♀cc舞老师太强了，还有什么他不能的吗？

舞长空的眼神依旧凝练，“黑暗、精神，双属性魂兽tushu9♀cc很强tushu9♀cc”

周围的黑影没有再扑上来，似乎是被紫极魔瞳震慑住了，它们悄然转到树后，无声无息的消失了tushu9♀cc而也就在这时，浓浓的黑雾开始从四面八方奔涌而来tushu9♀cc那黑雾中仿佛拥有着极其恐怖的事情，只是看到它们，唐舞麟心中就涌出了强烈的恐惧感tushu9♀cc

舞长空身上第二魂环随之亮起，一团白色霜雾以他的身体为中心向外迸发而出，将自己和唐舞麟笼罩的同时向外扩散开来，与那黑雾相互碰触tushu9♀cc

黑雾与霜雾接触在一起，黑雾凝固，化为点点黑色液体滴落地面，悄然融入，空气中似乎弥漫着一股奇异的味道tushu9♀cc

这是属性之间的碰撞，舞老师用他的冰属性在对抗对方的黑暗属性tushu9♀cc难道说，这黑暗属性魂兽竟然拥有传说中的领域类能力吗？

据说，领域之中，释放者可以掌控一切tushu9♀cc虽然这有些夸张，但在自己的领域之中，其实力一定会变得更加强大tushu9♀cc

现在最麻烦的并不是如何对抗对方的能力，而是如何找到对手tushu9♀cc找不到敌人，根本不知道该如何下手啊！

领域？

唐舞麟突然心中一动，他蹲下身体，闭上双眼，一红手指触摸着自己脚边的蓝银草tushu9♀cc

伴随着蓝银草武魂的不断进步，他早就发现，自己和一切植物都显得非常亲近，尤其是蓝银草，他有的时候能够清楚的感觉到蓝银草的喜怒哀乐tushu9♀cc

通过蓝银草来感受更远的地方，他曾经尝试过tushu9♀cc如果不是这里是升灵台，其实他特别愿意在这种充满了植物的地方修炼，会对他的修为有着非常大的帮助作用tushu9♀cc

舞长空先前提醒了他精神力在修炼和战斗时的重要性，此时他也算是活学活用，集中精神，去默默的感受着蓝银草上散发出的轻微精神波动tushu9♀cc

果然是这样！唐舞麟嘴角略微上翘，他明白自己先前感受到的恐惧是从何而来了，不只是自己内心深处出现的恐惧，更重要的是来自于身边这些植物的恐惧，它们因为惧怕来者产生了强烈的情绪波动让身为植物系魂师的自己感觉到了tushu9♀cc(未完待续tushu9♀cc)

【第一百七十七章 万年魂环技】

?那么，它们恐惧的源头又在什么地方呢？唐舞麟通过自己的精神感受，尝试着发出了询问nibiqu ¤cc笔？趣？阁ｗWｗnibiqu ¤ccｂiqugenibiqu ¤ccｉｎfo

这种询问是纯粹精神上的，是他自己在脑海中想象着nibiqu ¤cc他也不知道这样会不会有效果，但尝试总不会错nibiqu ¤cc

伴随着精神力的融入，唐舞麟的感受开始变得越来越清晰了，那种恐惧感也变得越来越强烈nibiqu ¤cc

在什么地方？恐惧的来源在什么地方？他不断的询问着nibiqu ¤cc

突然，在他的意识中，他隐约感觉到身边的蓝银草似乎全都倒向了一个方向，草叶指着那边nibiqu ¤cc

“在那里nibiqu ¤cc”唐舞麟骤然睁开双眼，右手指向自己感受到的方向nibiqu ¤cc

舞长空何等实力，毫不犹豫的就是一剑横斩而出，巨大的天霜斩划破长空，所过之处，黑雾被瞬间斩开，极寒的气息扩散，朝着远处蔓延开来，令周围大量的植物上都弥漫了一层冰霜nibiqu ¤cc

“呜！”低沉的吼叫声响起，一团紫光从远处爆发，黑雾宛如海纳百川一般朝着紫色光芒亮起的地方汇聚了过去nibiqu ¤cc

天霜斩落在那紫光上直接崩碎，化为无数光芒四散纷飞nibiqu ¤cc

唐舞麟也终于见到了这在暗中一直萎缩着他们，非常有耐心布局的存在nibiqu ¤cc

那是一只身高超过两米的黑色猿猴nibiqu ¤cc最为奇特的是，它的额头上有一簇宛如金色火焰的毫毛nibiqu ¤cc身体看上去并不算特别强壮，但却显得一场灵活nibiqu ¤cchéiyāпgê最新章节已更新

全身黑色毛发外层散发着淡淡的紫色光晕，一双眼睛之中金光吞吐，眼神灵动，盯视着唐舞麟和舞长空，似乎因为被发现而显得有些愕然nibiqu ¤cc

这是什么魂兽？在唐舞麟的记忆中，并没有它的存在nibiqu ¤cc

“三眼魔猿！小心了，这是万年层次，已经炼化了横骨的三眼魔猿，很难对付nibiqu ¤cc”舞长空一边叮嘱着唐舞麟，他人已经飞射而出，直奔三眼魔猿扑去nibiqu ¤cc

在先前面对任何魂兽的时候，他都没有过如此急切的主动出击nibiqu ¤cc此时如此选择，只有一个原因，在三眼魔猿面前，他没把握能够保护好自己身边的唐舞麟nibiqu ¤cc

三眼魔猿一咧嘴，露出口中森白的獠牙，摇身一晃，宛如一股旋风般迎了上去nibiqu ¤cc

眼看着双方即将接触的刹那，突然，一股极致的危险感传入唐舞麟的意识之中nibiqu ¤cc他感受到了在自己脚下的蓝银草们散发出的那种仿佛要生离死别一般的恐惧nibiqu ¤cc

毫不犹豫的猛然向前扑出，同时侧向翻滚出去nibiqu ¤cc一根蓝银草甩出，拉拽住前方不远处的一棵大树，强行再次改变方向nibiqu ¤cc

事实证明，他的感觉是对的nibiqu ¤cc舞长空和那三眼魔猿交错而过，但那三眼魔猿却变成了一团黑色雾气消散了nibiqu ¤cc一道同样的身影出现在先前唐舞麟所在的位置，利爪闪过nibiqu ¤cc暗紫色的光芒在空中交织成一个六边形的光晕范围，如果唐舞麟还在那里，恐怕身体已经化为齑粉了nibiqu ¤cc

冷汗瞬间渗透了背部衣襟，好恐怖的存在，连舞老师都被瞒过了nibiqu ¤cc

“哼！”舞长空的冷哼之中明显带着怒气，唐舞麟只觉得背后一愣，然后他就看到无数蓝色剑丝爆开，笼罩向那三眼魔猿nibiqu ¤cc

三眼魔猿擅长的是黑暗与精神双属性，但却并不具备空间属性的能力nibiqu ¤cc先前是依靠幻象蒙蔽了舞长空nibiqu ¤cc但同样的情况显然不可能出现第二次了nibiqu ¤cc

舞长空眼中紫光莹然，紫极魔瞳全面催动，天霜剑霜痕无限，覆盖而至nibiqu ¤cc

三眼魔猿也真的了得，它一矮身，身上迸发出一团浓烈的紫色光芒，就像是瞬间撑起了一个光球，将霜痕阻隔在外，同时产生巨大的推力，试图将舞长空弹开nibiqu ¤cc

不仅如此，它的左手悄然挥动，一团紫光从舞长空脚下掠过，依旧朝着远处的唐舞麟飞射而去nibiqu ¤cc

我这是招它惹它了，怎么还跟我干上了？

唐舞麟不敢怠慢，一拉自己刚刚已经准备好的另一根蓝银草，身体弹射而起nibiqu ¤cc

一团紫色光焰从他先前所在的地方喷射而起，被燃烧到的植物显示变成紫色晶体，然后再缓缓融化nibiqu ¤cc看上去十分瑰丽，却令唐舞麟脸色一阵发白nibiqu ¤cc

黑暗属性达到一定程度后，竟然是这个样子的，太恐怖了nibiqu ¤cc

另一边，舞长空显然不会给三眼魔猿摆脱自己的机会nibiqu ¤cc霜痕被弹开的同时，他的身体却就那么硬生生的撞了上去nibiqu ¤cc眼看着就要被那紫光撞击到的时候，他却变得虚幻了nibiqu ¤cc

一下闪避到了侧面，让开了三眼魔猿攻击最强的方向，与此同时，天霜剑横斩而出，天霜斩！

和以前唐舞麟见过的天霜斩不一样，这次的天霜剑上，凝聚而成的是只有长约一米的剑芒，那剑芒散发着刺目强光，幽蓝色变成了天蓝色，其中凝聚的魂力更是全部压缩，没有半点释放出来nibiqu ¤cc

三眼魔猿的紫色护罩直接从侧面被刨开，剑芒直指它本体nibiqu ¤cc

一直掌控着场面的三眼魔猿终于吃惊了，它猛的一甩手，一面紫色光盾挡在天霜剑前方，光盾和天霜斩碰触，相互抵消，但三眼魔猿也是一个纵跃，朝着侧面跳了开来nibiqu ¤cc

舞长空没有追，就在天霜斩被对方抵消的同时，他突然站在那里一动不动nibiqu ¤cc原本是单手握住的天霜剑变成了双手握持，不仅如此，他身上排列在最后的第六魂环骤然亮起nibiqu ¤cc

这是……

第六魂技？万年魂环技！

唐舞麟震惊的看着这一幕，下意识的瞪大了眼睛nibiqu ¤cc

万年魂技，那可是传说中的存在，在整个魂师的世界中，恐怕只有万分之一的魂师才能具备的强大能力啊！舞老师的万年魂技究竟会强大到什么程度呢？

三眼魔猿侧向跃出，就地一个翻滚已经重新跳了起来nibiqu ¤cc它似乎也被激怒了，眼中金色光芒大放，与此同时，身上的黑色毛发在刹那间完全变成了紫色，就像是一团跳动着的强烈紫色火焰nibiqu ¤cc额头处，一道金光亮起，一只竖瞳开启，刹那间金光暴射，它的身体也在那一刻膨胀了超过一米nibiqu ¤cc由原本的两米高变成了三米，整个身躯也变得异常强壮起来nibiqu ¤cc

好强！

三眼魔猿翻身站起的同时，双手就朝着舞长空的方向抬了起来，刺目的紫色光芒迅速凝聚成一团，并且不断变大nibiqu ¤cc

这是要放大招了？舞老师的第六魂技究竟是什么啊？

唐舞麟疑惑的看向舞长空，他身上的第六魂环光芒闪烁着，可他站在那里，却如同雕塑一般一动不动nibiqu ¤cc就像是感受不到敌人了似的，他甚至闭合着自己的双源，整个人就像是进入了另一个世界，忘却了眼前的一切nibiqu ¤cc

如果不是那黑色魂环正在放大，他手中的天霜剑似乎也从原本的蓝光变得凝实，逐渐化为白色，唐舞麟一定会以为舞长空要放弃这场战斗nibiqu ¤cc

“吼！”愤怒的咆哮声从三眼魔猿口中响起nibiqu ¤cc双掌猛然前推，已经膨胀到超过一米，看上去犹如实质一般的紫光朝着舞长空的方向电射而出，那紫色光球内部似乎有紫黑色云雾缭绕，当它飞射出去的时候，三眼魔猿自身的气息都在瞬间降低了许多nibiqu ¤cc

明天爆发！五更吧nibiqu ¤cc(未完待续nibiqu ¤cc)

【第一百七十八章 危机突现】

?不仅如此，三眼魔猿第三只竖瞳之中，一道宛如闪电般的金光后发先至，直奔舞长空头部轰击而去twbbc· com笔？趣？阁ｗWｗtwbbc· comｂiqugetwbbc· comｉｎfo

这是……，精神攻击？

舞长空也就在这一刹那睁开了双眸，两道紫金色光芒从眼中爆发而出，比之先前的紫色更加强盛，显然也是在全力施为了twbbc· com

紫与金两道光芒在空中碰触，无形的精神波动横扫而出twbbc· com

唐舞麟虽然在较远的地方，但还是不可避免的被波及到了twbbc· com精神属性的攻击令他无所遁形，在那一刹那，他只觉得自己的大脑仿佛被重锤狠狠的敲击了一下似的twbbc· com眼前一片空白，仿佛失去了对外界的一切感觉twbbc· com

原本他的身体是在树上的，被这强大的精神波命中，直接就从树上栽了下来，重重的摔在地上twbbc· com

而另一边，主战场上twbbc· com舞长空头部略微扬起，脸色一阵苍白，鼻子、耳朵同时溢鲜血twbbc· com显然，在精神层面的碰撞中他落在了下风twbbc· com

而这个时候，那团强盛的紫光，也已经到了他身前不足三米处twbbc· com

舞长空的双眸在那一瞬间重新闭合，他的身体也终于动了twbbc· com

漆黑如墨的第六魂环在瞬间升起，覆盖了他整个身体，那黑色就在下一瞬变成了白色，化为一道道强烈的白光，如同旋涡一般汇入天霜剑之中twbbc· com跪求百独一下潶*眼*歌

此时的天霜剑变得洁白如雪，舞长空的身体也变成了同色，而且，在那一刹那，他的人似乎已经消失了twbbc· com一道白光瞬间掠过twbbc· com

地面上，留下了一道冰线，一直吵着远处蔓延开来twbbc· com白光从紫色光团上掠过twbbc· com那紫色光团停顿、凝固twbbc· com内部的紫色光晕刹时间变得躁动起来twbbc· com

球状的光团突然从中央裂开，然后剧烈的紫光，就朝着四面八方爆炸开来twbbc· com

白光闪过，白衣白剑，舞长空已经出现在了三眼魔猿身后twbbc· com

那前一瞬眼中已经流露出得意之色的三眼魔猿，此时双眸之中的表情已经完全凝固了twbbc· com

它的身上，多了一道白线，这道白线正在从头顶一直向身下蔓延开来twbbc· com白线从头顶一直向下蔓延，精准的从它头上的第三只眼处掠过，然后一直蔓延到它跨下twbbc· com

“舞麟，第三只眼！”舞长空一声爆喝，将刚刚从精神冲击波中清醒过来头痛欲裂的唐舞麟唤醒twbbc· com

唐舞麟此时只觉得自己的大脑仿佛被无数尖针刺中似的，痛苦的想要撞墙twbbc· com

视线有些模糊，但是，他还是勉强挣扎着甩出了自己的蓝银草，同时将一股意念传出twbbc· com

小金光从他身上钻出，瞬间钻入那蓝银草内，蓝色的藤蔓瞬间化为金色，就像是突然活过来了似的twbbc· com金色藤蔓绷的笔直，前端宛如长矛一般，直刺三眼魔猿额头上那正在渐渐失神、闭合的第三只眼twbbc· com

“噗！”金色贯脑而入twbbc· com唐舞麟的身体也再次扑倒在地，眼前一阵阵发黑，因为虚弱，大量的汗水不断的涌出twbbc· com

就在下一瞬，一股强烈的能量波动顺着那条金色藤蔓就灌入了他体内twbbc· com

吸收灵力唐舞麟也不是第一次了，但这次却格外的与众不同twbbc· com这股灵力分成两部分，一部分就和那金色藤蔓之中的小草蛇金光迅速的融合着，另一部分却直冲唐舞麟大脑，令他原本就有着剧烈刺痛的大脑就像是陷入了一个黑色旋涡似的，闷哼一声，唐舞麟直接昏了过去twbbc· com

舞长空站在那里，脸色明显苍白，突然，他脸色一变，闪电般纵跃到唐舞麟身边，眉头拧紧，眼神中闪烁着惊疑不定之色twbbc· com

先前他只是想着要将这只修为超过万年的三眼魔猿灵力给唐舞麟，却忘记了，这只三眼魔猿的修为究竟是一万年，还是一万多年，如果是多，那又多出多少？

按照之前他和赵长老对唐舞麟的身体状况判断，唐舞麟应该是能够承受大约两千多年的魂灵而不会出现问题twbbc· com否则他的精神力承受不住，就有崩溃的可能twbbc· com

唐舞麟先前吸收的魂兽，已经令他的魂灵超过了一千年，达到了一千三百年左右twbbc· com而这只三眼魔猿至少也有万年修为，也就是能提供给唐舞麟千年左右的灵力，灵力相加的话，唐舞麟能否承受得住是个很大的问题啊！

而且，三眼魔猿和一般魂兽不同，拥有强大的精神层面能力twbbc· com魂力没办法在升灵台中获得，但精神系魂兽却有个特性，那就是在吸收它们带来的灵力转化给魂灵时，会同时受到它们残存的精神力冲击twbbc· com

一抹担忧之色从舞长空眼中闪过，他知道，自己在击溃三眼魔猿那一刹那因为自身精神之海受到剧烈冲击，思考能力受到影响导致判断不周，让唐舞麟陷入了险境之中twbbc· com

但是，现在他已经什么都做不了了twbbc· com魂师吸收升灵台之中的灵力开始升灵，那就进入了魂灵吸收灵力和自身融合的过程，在这个过程中是任何人都干涉不了的twbbc· com哪怕是封号斗罗在这里，也只能是眼睁睁的看着唐舞麟的融合twbbc· com

升灵会改变魂灵的修为年限，同时也潜移默化的影响魂师自身魂力、精神力等一系列变化，所以，现在舞长空只能寄希望于唐舞麟能够扛的过去，否则的话，很可能就要出大问题了twbbc· com

唐舞麟整个人都昏昏沉沉的，他感觉不到痛苦，但也感觉不到自己twbbc· com他的精神世界中混混沌沌twbbc· com

不知道过了多长时间，他渐渐有了一丝意识，他发现，自己好像是悬浮在一个漆黑的空间之中twbbc· com剧烈的痛苦也开始出现twbbc· com

“我、我这是在哪里？”唐舞麟感觉着撕裂般的剧痛不断从大脑传来，整个人的身体也不禁颤抖起来twbbc· com

周围的黑暗世界渐渐变成了淡金色，他仿佛看到了自己的魂灵小金光在茁壮成长，但它越是成长，自己所承受的痛苦似乎也就越是剧烈twbbc· com那种撕裂感令他痛不欲生twbbc· com

他什么也做不了，渐渐的，他发现，自己所在的淡金色空间周围，开始出现一道道裂痕了，而那强烈的痛苦也开始变得麻木twbbc· com

他突然意识到，这里难道就是自己的精神世界？精神空间吗？

“老唐！”唐舞麟下意识的呼唤起来twbbc· com他真的有些慌了，因为他似乎感觉到了死亡即将到来twbbc· com那些裂痕已经开始在逐渐变大了twbbc· com

“哎——”一声轻叹响起，唐舞麟突然看到了一道柔和金光在自己面前闪耀，那似乎是一件武器的形态，长柄，金光闪耀，但他却看不清那武器的真实样子twbbc· com

一层层金光从那长柄武器中绽放开来twbbc· com长柄武器本身散发出的光晕向外扩散，蔓延到这个金色空间的每一处角落，然后缓缓融入twbbc· com

裂缝的扩张停顿了，然后再缓缓闭合、交融twbbc· com逐渐的融合在一起twbbc· com

剧烈的痛苦开始减轻，唐舞麟感觉到了温暖，他紧绷的神经也逐渐放松下来twbbc· com

“我的力量很有限，你这次超过自身极限的提升，令我不得不释放出一部分能量来帮你渡过难关twbbc· com暂时看起来，你没事了twbbc· com但是，这却导致，在你突破第二层封印的时候，我能使用的力量大大降低，那时候你将承受全方位的巨大压力twbbc· com所以，你要做好心理准备twbbc· com不过，这次的提升对你来说也是很有好处的twbbc· com但你要记住，以后千万不可再如此突破了twbbc· com否则，我的力量一旦崩溃，未来你突破不了封印就会有生命危机twbbc· com”

老唐的声音在金色空间中回荡，唐舞麟就像是找到了亲人一般，但下一瞬，所有的金色同时消失，一切回归黑暗，他也失去了意识twbbc· com

当唐舞麟再次清醒过来的时候，他只觉得自己的头昏昏沉沉的，仿佛比平时重了好几倍，连一根手指也不想挪动twbbc· com就连抬头这么简单的动作都做不了twbbc· com只能是挣扎着勉强睁开眼皮twbbc· com

有点冷！

这是他的第一个感觉twbbc· com头不疼了，但却像灌了铅twbbc· com也失去了对身体的控制twbbc· com

新的一个月，求，今天五更，这是第一更！，砸起来！(未完待续twbbc· com)

【第一百七十九章 再次升灵】

?眼瞳渐渐聚焦，能够看到外面的世界了bqgsp· cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo

然后唐舞麟就看到了舞长空bqgsp· cc

舞老师的样子着实显得有些狼狈，他那一袭白衣现在已经变得破破烂烂的，右手依旧我这天霜剑，但他现在却倚靠着天霜剑插在地面支撑着自己的身体bqgsp· cc

长发有些凌乱，整个人看起来都不太好bqgsp· cc但他却依旧站在那里，挡在自己身前bqgsp· cc

而就在他身前范围内，至少有超过十只魂兽的身体，其中还有一些魂兽的尸体特别巨大bqgsp· cc

他这是……

舞老师是在为了保护我，我们这还在升灵台之中吗？

“舞……，舞老师……”唐舞麟虚弱的叫道bqgsp· cc

舞长空身体震了震，转身看向他bqgsp· cc

舞长空虽然狼狈，但唐舞麟的样子却更让人惊恐bqgsp· cc他的七窍全部有血液渗出，尤其是鼻子，鲜血犹如两条小蛇般不断流淌而下bqgsp· cc

“醒了？”舞长空一闪身来到他身边，眼神中的冰冷消失了，眼底深处充满了强烈的自责bqgsp· cc只不过现在唐舞麟的意识还有些模糊，根本看不清bqgsp· cc

“嗯bqgsp· cc”唐舞麟轻声答应着bqgsp· cc

舞长空道：“我们回去！”他长出口气，能够清醒过来，就意味着唐舞麟扛住了，哪怕之后的回复时间会长一些，至少不会有生命危险bqgsp· cc輸入字幕網址：heiyaПge·觀看新章

按动求援信号器，唐舞麟的身体首先化为一道光芒消失，舞长空这才按动自己的救援信号器，也化为光芒消失bqgsp· cc

玻璃罩缓缓开启，唐舞麟的身体却一动不动，头部沉重的感觉并没有随着离开升灵台而消失，而且感觉反而越发的明显了，整个身体都有胀痛感，一点也动不了bqgsp· cc

旁边的玻璃罩开启，舞长空迅速来到唐舞麟这边，将他从里面扶了出来bqgsp· cc

此时的唐舞麟就像是个布娃娃，只能任人摆弄bqgsp· cc舞长空帮他穿好衣服，自己也穿好bqgsp· cc然后将他背在自己背上bqgsp· cc

“他是吸收了过多的灵力吧bqgsp· cc用不用帮他检查一下？”传灵塔的工作人员问道bqgsp· cc

舞长空却摇了摇头，“不用了，我照顾他就好bqgsp· cc醒过来就证明没问题bqgsp· cc”

“好bqgsp· cc离开这里，就和传灵塔没关系了bqgsp· cc”工作人员提醒道bqgsp· cc

舞长空只是点了下头，就背着唐舞麟离开了传灵塔，本来他们应该是直接返程的，但现在，他却不得不就近找了一家旅店再次住了下来bqgsp· cc

唐舞麟现在的状态必须要调整，否则的话，很可能会留下后遗症bqgsp· cc

唐舞麟整个人都浑浑噩噩的，到了旅店就睡了过去bqgsp· cc舞长空的脸色也十分苍白，原本他认为，在中级升灵台之中帮唐舞麟尽快提升到魂灵两千年是一件再容易不过的事情bqgsp· cc中级升灵台能够威胁到他的存在少之又少bqgsp· cc

可没想到，这次却就是碰到了一个bqgsp· cc

三眼魔猿的实力强大，主要在于它的精神属性，精神属性不但能够攻击，更重要的是能够让它具备超越同等层次魂兽的智慧bqgsp· cc

但就算如此，击杀三眼魔猿也是不在话下bqgsp· cc只是舞长空没想到自己因为精神之海受到冲击，除了这么大的纰漏bqgsp· cc如果不是唐舞麟自己扛过来了，恐怕就要铸成大错啊！

足足睡了一天一夜，唐舞麟才再次清醒过来bqgsp· cc但却依旧昏沉，他甚至感觉不到自己身体的变化bqgsp· cc

“好一点了吗？”舞长空问道bqgsp· cc

唐舞麟勉强点了点头bqgsp· cc他终于能够稍微控制一些自己的身体了bqgsp· cc

舞长空扶着他坐了起来，“你的精神之海受到了太强烈的冲击，必须要尽快调整恢复bqgsp· cc我知道你现在很痛苦，但是，必须运转紫极魔瞳修炼方式，来调整你的精神力bqgsp· cc否则的话，容易有后遗症bqgsp· cc”

“好！”唐舞麟答应一声bqgsp· cc

舞长空坐到他身后，一只手按住他背心，另一只手按在他后脑上bqgsp· cc柔和的魂力点点滴滴的注入到唐舞麟体内，辅助着他运转紫极魔瞳的修炼方式bqgsp· cc

唐舞麟从来没有感觉过修炼是如此艰难bqgsp· cc体内魂力自己有些控制不了，幸好有舞长空的调动，他只能勉强传递给自己的魂力接受引导的信号，就做不了什么了bqgsp· cc

魂力顺着丹田缓缓按照玄天功运转方向运行，四肢百骸的魂力渐渐被调动起来，令他的身体有种暖融融的感觉bqgsp· cc不适感开始缓慢的降低bqgsp· cc

他和舞长空之间的修为毕竟相差巨大，所以舞长空引导他的魂力并不费劲bqgsp· cc

玄天功运转一个周天之后，紫极魔瞳也开始运转修炼，淡淡的清凉感从面部传来，然后大脑似乎受到了一定的调动，在那清凉的感觉中，舒服了一些bqgsp· cc

就这样，唐舞麟在逐渐降低的痛苦中，缓缓进入了入定状态bqgsp· cc他的魂力经过几个周天之后，开始能够自行运转了bqgsp· cc

舞长空收回双掌，徐徐吐气，这孩子果然是天赋异禀，换了旁人，怎么可能承受得住两千多年的魂灵啊！

他的精神世界看起来承受十分困难，但身体却毫无问题bqgsp· cc体内灵力甚至还受到刺激有了一定的提升bqgsp· cc现在应该是有十七级左右的魂力强度了bqgsp· cc

不过，他的魂灵因为精神之海太过虚弱还没有完成升灵，这个过程估计需要一段时间才行bqgsp· cc在完成升灵之前，他的危险期可以说都没有渡过bqgsp· cc只能暂时先留在这里，等到升灵结束再说了bqgsp· cc

不过，舞长空也没想到的是，他们这一留，就是整整一周的时间bqgsp· cc

唐舞麟一直都处于冥想状态，在冥想到第三天的时候，他身上亮起了一层金光，然后就开始了升灵的过程bqgsp· cc

金光出现在他身体表面，伴随着呼吸吞吐，和唐舞麟身体产生共鸣，然后开始缓缓的发生变化bqgsp· cc

和第一次升灵时从十年进化到百年相比，这一次它的变化明显大得多bqgsp· cc本体不断变长，一直延伸到长达一尺的程度，体表上的鳞片微微凸起，每一块鳞片都显得很有光泽，晶莹剔透，淡金色遍布全身，头顶上方，还出现了两个小小凸起，头上的金色纹路也变得越发鲜明了bqgsp· cc

一双眼睛比之先前更加明亮bqgsp· cc到了升灵后期，它的双眼之中渐渐有紫意荡漾bqgsp· cc

短短时间内从十年飞跃到百年，再到千年，金光可以说进行了脱胎换骨一般的变化bqgsp· cc它的整体气息已经变得截然不同bqgsp· cc呼吸吞吐之间，会引起唐舞麟身上出现若隐若现的金色纹路bqgsp· cc

升灵的过程足足用了四天时间才全部完成bqgsp· cc当唐舞麟终于结束冥想的时候，他的气质也潜移默化的出现了一些变化bqgsp· cc

皮肤变得更加白皙了几分，也更有光彩bqgsp· cc身高至少增加了三厘米以上，一双大眼睛就像是多了一层晶莹的东西，显得分外明亮bqgsp· cc与此同时，他身上的气息也变得不一样了bqgsp· cc

唐舞麟自己的感觉也很明显，他发现，自己的玄天功在丹田之中会聚成了一个小小的旋涡bqgsp· cc这个旋涡的出现，令他无论在魂力修炼还是在魂力恢复的过程中，都会加快bqgsp· cc

第二更，求、！(未完待续bqgsp· cc)

【第一百八十章 提升】

?而且，旋涡的旋转也在近一步压缩他的魂力，在丹田之中只是占据很小的范围而已bbqqgg ⊙cc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ

总算是苦尽甘来的活过来了bbqqgg ⊙cc这是唐舞麟结束冥想后的第一感觉bbqqgg ⊙cc

“该回去了bbqqgg ⊙cc”一个月的寒假实践因为这一周的耽搁已经快到了bbqqgg ⊙cc实际上，老师的报到时间应该比学生更早，舞长空已经迟到了bbqqgg ⊙cc

“舞老师，谢谢您bbqqgg ⊙cc”前往魂导列车站的路上，唐舞麟由衷的说道bbqqgg ⊙cc

对他来说，这次旅行虽然并不算特别丰富，更多的时间都在修炼中渡过了bbqqgg ⊙cc但是，他还是非常开心bbqqgg ⊙cc

来到天斗城，他见到了传说中唐门各位大能的雕像，真正的加入了唐门bbqqgg ⊙cc修炼了玄天功、紫极魔瞳两种唐门绝学，并且登堂入室，已经算是初步领悟了bbqqgg ⊙cc

再加上拍卖到了千年龙鳞果这四件自己所需要的灵物之一bbqqgg ⊙cc以及后来的升灵，可以说，每一件事都对他产生了相当大的影响bbqqgg ⊙cc

虽然唐舞麟现在还不知道自己的战斗力能够提升多少，但他却明显感受到自己质变了bbqqgg ⊙cc

玄天功带来的深度冥想让他整合了自身所学，升灵令他彻底质变，千年魂灵啊！自己的第一魂灵就已经是千年层次的了，在整个东海学院应该都是独一份bbqqgg ⊙cc

这也为他未来成为强者奠定了深厚的基础bbqqgg ⊙cc虽然期间也有一些问题，尤其是他未来在突破金龙王第二层封印的时候可能会受到影响bbqqgg ⊙cc但是，那都是后话了，至少从现在的情况来看，一切都在朝着好的方向发展bbqqgg ⊙cc败独壹下嘿！言！哥

“我只是为你领路bbqqgg ⊙cc你真正依靠的是你自己bbqqgg ⊙cc”舞长空淡淡的说道bbqqgg ⊙cc

唐舞麟愣了愣，他清楚地记得，当初父亲曾经对他说过，在这个世界上，你能够依靠的人、绝对信任的人，就只有你自己bbqqgg ⊙cc

这句话令唐舞麟记忆犹新，没想到舞老师今天也说出了类似的话bbqqgg ⊙cc

思念在心中涌动，爸爸、妈妈，你们究竟在什么地方啊？娜儿，你又去了哪里？

登上魂导列车，唐舞麟没有浪费时间，一路返回，他几乎全都在冥想中度过的bbqqgg ⊙cc他并没有因为升灵而骄傲自满，他很清楚，因为自己武魂本身的原因，再加上自己先天魂力觉醒不强bbqqgg ⊙cc魂力的修炼速度明显比谢邂、古月他们要慢bbqqgg ⊙cc

而魂力又是魂师一切的基础，他就只能是笨鸟先飞早入林了bbqqgg ⊙cc魂灵已经提升到了千年层次，接下来就是早日突破二十级，成为大魂师bbqqgg ⊙cc

唐舞麟现在信心十足，他相信，自己最多一年时间，应该就能够接近那个门槛了，哪怕是运气不好，最多两年，也能够在自己十二岁的时候达到大魂师层次bbqqgg ⊙cc

十二岁二十级，这可是一般天才的定义bbqqgg ⊙cc

回到东海城，看到熟悉的高楼林立，唐舞麟不禁有种新奇的感觉bbqqgg ⊙cc每一座城市都是如此的不同，都有着属于自己的特点bbqqgg ⊙cc可惜，这次自己没能真正好好的去看看天斗城的景色bbqqgg ⊙cc等以后有时间，一定要走遍斗罗大陆的名山大川，甚至还有可能前往其他的大陆去看看bbqqgg ⊙cc不知道那两片大陆又是怎样的情景呢？

“还有三天开学，你自己处理时间，放松一下bbqqgg ⊙cc”舞长空丢下这句话，就自己回学院去了bbqqgg ⊙cc

唐舞麟索性没有直接返回宿舍，而是先到了锻造工作室那边bbqqgg ⊙cc

这次出去近一个月的时间，锻造可真的是放下了，一直都没有练习过bbqqgg ⊙cc自己既然回来了，先去找慕辰老师，然后赶快接两个任务练习一下锻造好了bbqqgg ⊙cc

而且，自己还欠舞老师一百多万联邦币呢bbqqgg ⊙cc这也要还啊！未来那三件灵物更是还不知道要花多少钱购买bbqqgg ⊙cc

原本攒了三百多万联邦币之后，唐舞麟还沾沾自喜的觉得自己已经挺有钱了bbqqgg ⊙cc但买了千年隆林果时他才明白，只要自己持续突破封印，恐怕永远也有不了钱，还要一直辛苦的工作bbqqgg ⊙cc

努力练习锻造，等到四环以后，bbqqgg ⊙cc就可以尝试打造自己的斗铠了吧？

一想到斗铠，唐舞麟就不禁有种全身发热的感觉bbqqgg ⊙cc在回来的路上，他隐约听舞长空提过一句，如果有斗铠在，三眼魔猿根本构不成威胁bbqqgg ⊙cc

舞老师真的好强大呢，舞长空的六个魂技他见了五个bbqqgg ⊙cc那个万年的第六魂技他虽然不知道是什么，但从那天一下就能够斩灭三眼魔猿来看，其威能之强，可想而知bbqqgg ⊙cc

自己以后也会变得那么强大吗？不知不觉中，唐舞麟已经开始将舞长空当做自己的目标了bbqqgg ⊙cc

“老师，我回来了bbqqgg ⊙cc”唐舞麟来到锻造师协会，直接上了顶层，找到慕辰bbqqgg ⊙cc

看到精神抖擞的弟子，慕辰不禁微笑道：“怎么样？假期旅游放松的如何？”在唐舞麟的几位老师之中，平时最为随和的就是这位东海锻造师协会徽章了bbqqgg ⊙cc只要不是在教导唐舞麟的时候，他都很温和bbqqgg ⊙cc

“收获挺大的bbqqgg ⊙cc只是，我这段时间锻造却没怎么练习bbqqgg ⊙cc”唐舞麟有些羞愧的低下了头bbqqgg ⊙cc

慕辰哈哈笑道：“你这孩子倒是诚实bbqqgg ⊙cc没关系，一定的放松也是修炼的一部分bbqqgg ⊙cc锻造到了一定程度后，不断的练习果然重要，但沉淀、积累也一样很有必要bbqqgg ⊙cc”

“爸，你也太偏心了吧bbqqgg ⊙cc为什么我的假期你就不让我出去玩？每天都要苦练bbqqgg ⊙cc”熟悉的声音响起bbqqgg ⊙cc慕曦从外面推门而入，一脸的不满bbqqgg ⊙cc

慕辰道：“你的锻造水准要是能够达到舞麟的程度，也可以放假bbqqgg ⊙cc”

“哼！”慕曦狠狠的瞪了唐舞麟一眼，转身就走bbqqgg ⊙cc

对于师姐的敌对，唐舞麟也是很没办法bbqqgg ⊙cc自己这位师姐，着实是太要强了bbqqgg ⊙cc

“这孩子……”慕辰皱了皱眉bbqqgg ⊙cc他当然知道女儿性格中的好胜，但却从来都没有试图改变过bbqqgg ⊙cc在他看来，好胜对于年轻人来说是一种美德bbqqgg ⊙cc有一颗想要超越的心，会更有动力去努力bbqqgg ⊙cc

慕曦现在无疑已经是拿唐舞麟当做自己的目标了，所以才会这样，这是好事bbqqgg ⊙cc不过，可怜自己女儿遇到了舞麟这个小怪胎bbqqgg ⊙cc想要追上他，可不是一件容易的事情啊！

“你才刚回来，先回去休息吧，但接下来我对你的课程可会加紧了bbqqgg ⊙cc你要做好心理准备你们还有三天的时间开学，休息一天，后面两天你都来找我学习bbqqgg ⊙cc”

“是bbqqgg ⊙cc”慕辰没有责怪自己，让唐舞麟松了口气，但他也在心中暗暗告诉自己，一定不能让老师失望bbqqgg ⊙cc

出了慕辰的办公室，唐舞麟直接去接取了两个三级锻造师任务，然后才回了工作室bbqqgg ⊙cc

从天斗城回来的路上他一直在冥想，并不累，他打算在跟慕辰学习之前，先完成了这两个三级任务再说bbqqgg ⊙cc也算是熟练一下，省得老师教自己的时候手生bbqqgg ⊙cc

调整好锻造台，稀有金属放上去，唐舞麟开始了自己的锻造bbqqgg ⊙cc

随着时间的变化，千锻沉银锤变得越发得心应手了bbqqgg ⊙cc而且，唐舞麟惊讶的发现，慕辰的话并不完全是为了安慰自己bbqqgg ⊙cc虽然一个月没有锻造了，但重新开始锻造后，却似乎更加得心应手bbqqgg ⊙cc尤其是感受金属变化，以及金属之中灵性的时候，比以前更容易了许多bbqqgg ⊙cc

原本他认为自己在锻造的过程中可能会有失败品，但却没想到，不但没有废品出现，反而一气呵成bbqqgg ⊙cc每一块金属的千锻提纯都特别的得心应手，比以前还要快了许多bbqqgg ⊙cc尤其是当他运转紫极魔瞳进行锻造的时候，效率足足能够提升百分之五十以上bbqqgg ⊙cc再加上魂力提升、魂力压缩、玄天功的气脉悠长，都让他能够在锻造过程中坚持更长的时间bbqqgg ⊙cc

这可就真的是意外之喜了bbqqgg ⊙cc以前他最多可以连续完成两块稀有金属的千锻，而现在，他却能够足足完成四块之多，品质似乎还比之前更好一些bbqqgg ⊙cc

无论是百锻还是千锻，本身出产的产品也是有品级之分的bbqqgg ⊙cc一般来说，百锻只分为上、中、下三品bbqqgg ⊙cc而千锻则分为五品，一品最高，五品最低bbqqgg ⊙cc

第三更，砸起来哦！(未完待续bbqqgg ⊙cc)

【第一百八十一章 新学期开始】

??唐舞麟原来的千锻作品，一般都徘徊在四品左右，运气好的时候能到三品，不太好就是五品heiye9⊙ cc笔｜趣｜阁ｗｗｗheiye9⊙ ccｂｉｑｕｇｅheiye9⊙ ccｉｎｆｏ

五品就可以算完成任务了，三品以上的千锻，还有额外的收益heiye9⊙ cc而今天的锻造任务完成下来，除了开始几件应该是在三、四品左右，后面的，唐舞麟发现不少都能够达到二品程度了heiye9⊙ cc这可是能够多赚钱的啊！

锻造效果的提升，意味着自己对于金属感悟能力的升幅heiye9⊙ cc慕辰老师曾经说过，什么时候自己千锻作品能够有百分之三十以上达到一品的程度，就可以开始尝试灵锻方面的感悟了heiye9⊙ cc

原本唐舞麟认为这个过程起码也要三年以上，但现在看来，似乎用不了那么久了才对heiye9⊙ cc刚才并没有刻意施为，一切只是自然而然的就能达到二品，那么，距离一品还远吗？

其实，他并不知道的是，这次天斗城之行，他收获极大，除了获得了千年龙鳞果之外，对他来说更重要的，还是在中级升灵台之中的历练，见识提升，对于魂技和魂兽的感悟升华，更重要的是在吸收了那只三眼魔猿灵力后，对自身整体的提升heiye9⊙ cc

当时他是超越了自身极限在吸收的，而且，三眼魔猿本身是精神属性魂兽，自身还带有很强的精神力，它的灵力之中，存在着精神力的强烈波动heiye9⊙ cc

以当时唐舞麟的情况，如果没有后来的老唐帮助，恐怕直接就要出大问题了，走火入魔的话，不死也要重伤，这也是为什么舞长空那么懊悔的原因heiye9⊙ cchéiyaпgě醉心章、节亿梗新

但是，挺过了艰难，意味着一次极限的突破heiye9⊙ cc虽然没有突破金龙王封印带来的好处那么多，但也同样是显而易见的heiye9⊙ cc

首先他的魂灵达到了一个足够的高度，超越了他原本所能企及的位置，其次，他的精神力也得到了极大的锻炼，同时，在融合灵力的过程中，通过玄天功又再次压缩了他自身魂力heiye9⊙ cc

魂力、精神力的全面升华，自然让他整体都有了非凡进步heiye9⊙ cc所有以魂师为基础的职业都是相通的，这一点毋庸置疑heiye9⊙ cc所以，他的锻造自然就潜移默化的提升了heiye9⊙ cc

比想象中完成得快，唐舞麟没有急于回去交任务，而是按照玄天功的方式冥想、修炼heiye9⊙ cc接下来的三天时间，对金属感悟的提升，冥冥中让他有了一份体悟，就那么很自然的进入到了深度冥想heiye9⊙ cc

新学期开学，安静了一个月的东海学院又变得热闹起来heiye9⊙ cc

学生们络绎不绝的走入学院，一切都显得欣欣向荣heiye9⊙ cc这是下半学期了，经过这个学期之后，就要进行年级升级heiye9⊙ cc同时，对于每一名学员来说，升级考试的压力也随之出现了heiye9⊙ cc

对于中级魂师学院来说，初级部六年级毕业的时候一定要突破二环，否则是不会颁发毕业证书的heiye9⊙ cc而高级部则需要突破三环才能正式毕业heiye9⊙ cc

无论是哪一种，都不是所有学员都能完成的，越是到了高年级，时间就越是紧迫heiye9⊙ cc

而一、二年级的学员们无疑是相对轻松的，他们暂时还没有面对压力heiye9⊙ cc

云小走在学院的小路上，旁边跟着周长溪heiye9⊙ cc经过了一个学期，两个人早就成为了好朋友heiye9⊙ cc

“没看到舞麟他们零班的人啊？说起来，真是解气啊！那个什么王金玺和张扬子听说都退学去了别的学校heiye9⊙ cc嘿嘿，一定是自愧不如了吧heiye9⊙ cc”周长溪嘿嘿笑道heiye9⊙ cc

云小翻了个白眼，“你想什么呢，人家能够在一年级就达到二环，如此天才能有什么自愧不如，肯定是因为一些其他情况heiye9⊙ cc说起来，我倒是觉得舞麟压力会比较大吧heiye9⊙ cc据说古月也已经成为大魂师了，就只有他，还是一环，现在他们班就只有三个人了heiye9⊙ cc不知道这零班还能维持多久heiye9⊙ cc”

周长溪眼睛一亮，道：“不能维持才好，他们回来多好heiye9⊙ cc我们现在名为一班，实际上咱们的能力自己知道heiye9⊙ cc升班赛每个学期一次，这次的话，咱们咋办？还不直接被弄下去啊？”

云小耸了耸肩膀，“无非就是降到二班罢了heiye9⊙ cc”

周长溪没好气的道：“你就一点集体荣誉感都没有吗？”

云小道：“荣誉是需要实力的，与其考虑这些，你不如好好修炼heiye9⊙ cc”

两人一边说着话，一边走向宿舍，正在这时，云小眼睛突然一亮，碰了碰身边的周长溪，低声道：“看，古月heiye9⊙ cc”

周长溪顺着他的眼神看去，正好看到了穿着一身校服，面无表情的古月heiye9⊙ cc

古月相貌清秀，但并不算特别美，至少还远没有到欧阳紫馨那个层次，但是，她却有种特殊的气质，这种气质会若有若无的影响到身边的人heiye9⊙ cc哪怕是谢邂也会潜移默化的受到她的一定影响，唯有唐舞麟不会heiye9⊙ cc

云小和周长溪也不能例外，看到古月，他们会有一种莫名的压迫感，就像是低级魂兽见到高级魂兽似的heiye9⊙ cc

一个学期过去，古月长高了一点，似乎也变美了一些，身上的压迫感却似乎更强了几分heiye9⊙ cc

古月并没有注意到他们，只是朝着学院大门的方向走去heiye9⊙ cc

“真是旁若无人啊！”周长溪等她走过去之后，才低声说道heiye9⊙ cc

云小嘿嘿一笑，“你懂什么？我早就调查过了，古月在零班才是实力第一的heiye9⊙ cc我估计，四年级以下，都未必有人是她对手heiye9⊙ cc如果不是零班不能参加升班赛的话，嘿嘿heiye9⊙ cc她还不知道要怎样大放异彩呢heiye9⊙ cc”

“这么强？比谢邂还强？”

“应该是heiye9⊙ cc”云小嘿嘿低笑heiye9⊙ cc

教导处办公室heiye9⊙ cc

“舞老师，请你务必收下这名学员，经过学院调查，她绝对有进入零班的资格heiye9⊙ cc”龙恒旭郑重的向舞长空说道heiye9⊙ cc

舞长空看了一眼站在龙恒旭身边，低着头，看上去有些怯懦的小姑娘，冷冷的道：“我的班级，只收怪物，不收普通人heiye9⊙ cc你真的觉得她可以？她才只有一环heiye9⊙ cc”

龙恒旭皱了皱眉，“说到这里，舞老师，我觉得你们零班恐怕有调整的必要了heiye9⊙ cc古月和谢邂我认为都没问题，但是，为什么张扬子和王金玺却会离开？这件事虽然院长后来跟我说过了，可我并不认为，为了一个一环的唐舞麟，让两名两环天才离开是正确的heiye9⊙ cc零班的实力也因此而大大降低了heiye9⊙ cc继续这样的话，零班存在的必要还有吗？现在我给你找来了又一位天才，你还这样推三阻四，那我要考虑向学院申请，撤销你们零班的编制了，毕竟你们现在才只有三个人heiye9⊙ cc”

舞长空冷冷的看着他，“这话你应该对院长说，而不是对我说heiye9⊙ cc学生有学生的选择，我也有我的选择heiye9⊙ cc许小言是吧，我给你机会heiye9⊙ cc一个月之内，得到我的认可，以及零班其他学员的认可，否则，我不管你是什么来历，你都不会是我的学生，明白了吗？”

许小言一直低着头，闻言依旧不敢抬头，只是怯懦的点了点头heiye9⊙ cc小脑袋都快埋到胸前了heiye9⊙ cc

“跟我来吧heiye9⊙ cc给你安排宿舍heiye9⊙ cc”一边说着，他甚至都没跟龙恒旭打个招呼，转身就走了出去heiye9⊙ cc(未完待续heiye9⊙ cc)

【第一百八十二章 插班生许小言】

?许小言赶忙跟在后面2xn。net笔％趣％阁ｑｕ

目送着他们离开，龙恒旭并没有因为舞长空的无理而愤怒，正相反的是，他脸上流露出一丝得意的微笑，“这家伙，看来对零班很在意啊！否则的话，也不会这样变向的就范了2xn。net很好，在意就好2xn。net在意就意味着会尽力2xn。net很期待啊！”

一边说着，他拿起自己的魂导通讯器，同时坐直身体，拨通了一个号码2xn。net

“院长，您好2xn。net是这样，我有个想法2xn。net经过了一个学期的训练，我们在零班身上投入了巨大的力量，后来他们又离开了两名学员，现在学院董事会不是一直质疑您的决定吗？我认为，该是找个机会让零班对外露出峥嵘的时候了，同时也检验一下，他们是否值得我们继续这样投入下去2xn。net您看怎么样？”

“对，我就是这个想法2xn。net让他们去2xn。net虽然不太保险，但是，他们年纪小啊！只要成绩别太差，打出我们学院的风格来2xn。net到了那时候，让所有人都知道我们东海学院有这么强的教学能力、师资力量2xn。net等到下个学期招收新生的时候，还怕没有更多的天才到来吗？”

“是、是，那我这就开始安排了2xn。net”

……

许小言跟着舞长空走进宿舍楼，新奇的看着周围的一切2xn。net她以前也在上学，但上的只是普通学校，家里长辈们对她太宠爱了，从不愿意让她受到一丁点的委屈2xn。net

直到武魂觉醒之后的不断变化，导致她不得不走上这条路2xn。net

原本许小言对此是很有些排斥的，可是，当今天见到舞长空之后，这种排斥感就开始迅速消失2xn。net

好帅哦，舞老师真的是又酷又帅，她只觉得自己的小心脏跳得很厉害2xn。net

同时，在她脑海中也回忆起几个身影，来之前，早就已经调查过了，自己的同学，似乎就是那次击败了哥哥的人2xn。net虽然哥哥是大意了，可是，他们真的好厉害哦2xn。net尤其是那个看上去和自己差不多大的女孩子，几乎打的哥哥没有还手之力2xn。net

可惜，许晓语不知道许小言心中是怎么想的，不然的话，恐怕要背过气去2xn。net

“这是你的宿舍了2xn。net”舞长空推开宿舍门走了进去2xn。net

许小言跟进去，惊讶的发现，宿舍内竟然只有一张床，而且一切用品俱全，条件好的不要、不要的2xn。net

什么时候学员宿舍会有这么好条件的了？自己在以前的学院已经是被特殊对待了，但也只不过是两人间而已啊！

“你记住，你所得到的一切，都是因为零班2xn。net你的时间只有一个月2xn。net”舞长空留下这句话，转身而去，只留下有些发愣的许小言2xn。net

许小言疑惑的看看周围，俏脸上渐渐流露出了笑容2xn。net

“看起来，我真的要努力留下来才行了呢2xn。net好帅的老师，还有强大的同学2xn。net真有意思2xn。net咦，这是什么？为什么墙上有个洞？”

正在感受着新环境的许小言发现，墙上有个小洞，她趴过去看看，从小洞之中隐约能够看到另一个房间2xn。net

“这是通向哪里？”她自言自语的说道2xn。net但谨慎的她，还是立刻用一个布团堵住了洞口2xn。net她可不想被另一边的人偷窥2xn。net

“砰、砰、砰！”正在这时，敲门声突然响起2xn。net许小言吓了一跳，以为是在敲自己的门，赶忙跑过去把门打开2xn。net

门外无人，她探头出来向外看去，只见一个有些熟悉的身影正在旁边一个宿舍的门上敲击着2xn。net

少年清秀、英俊，带着几分冷意，“舞麟，回来没有啊！你这家伙，总是神龙见首不见尾的2xn。net”

是他！许小言认出来了，这不就是那天那个拿匕首的家伙吗？

“喂，那边没人2xn。net”许小言向他叫道2xn。net

“咦，你是谁？你怎么在这里？”谢邂根本就没认出许小言是谁，毕竟过去了这么久，当时也没有留下太深刻的印象2xn。net

许小言哼了一声，道：“我为什么不能在这里？你是零班的？”

谢邂点了点头2xn。net

“以后我也是零班的学员了2xn。net认识一下，我叫许小言2xn。net”在舞长空面前的怯懦小姑娘现在却显得落落大方2xn。net

“我是谢邂2xn。net”漂亮的女孩子总是有很强的亲和力，对谢邂也并不例外2xn。net

“谢谢？”许小言愣了愣2xn。net

谢邂一脸懊恼的道：“第二个邂，是邂逅的邂2xn。net我名字就叫这个2xn。net”

“噗哧2xn。net”许小言掩口轻笑，“你的名字还真有意思呢2xn。net以后多多关照哦2xn。net”

谢邂有些好奇的道：“你是怎么进的我们班？这都第二学期了？怎么还收人？”

许小言一副理所当然的道：“走后门进来的呗，还能咋样？”

谢邂一愣，“舞老师会允许出现走后门这种情况？我不信2xn。net”

许小言嫣然一笑，“不信算了2xn。net其实，我见过你的2xn。net那位姐姐呢？上次，你们在暴动期升灵台的时候，她击败过我哥哥2xn。net”

谢邂仔细的看了看她，恍然大悟道：“啊！你是那个冰杖男的妹妹，难怪我看着你有些眼熟2xn。net”

“冰杖男？你们给我哥起外号？哈哈，好有意思2xn。net不过，我的武魂也是这个，怎么办？”许小言一副愁眉苦脸的样子2xn。net被叫冰杖女可不是什么好听的外号啊！

谢邂道：“不叫你就是了2xn。net你几环？”

“一环啊！”许小言道2xn。net

谢邂心中暗想，只有一环，难道真的是走后门进来的？那冰杖男虽然实力非凡，尤其是那个千年魂环技当真惊人，可是，他毕竟是三环实力2xn。net这许小言只有一环，就能进零班？难道有什么特殊的地方2xn。net

“好吧，以后有事可以找我，我先回房间了，我住唐舞麟对面2xn。net哦，对了，你隔壁就是我们队长2xn。net也是我们班的老大，唐舞麟2xn。net”

“唐舞麟？这是那姐姐的名字？”许小言好奇的问道2xn。net

谢邂顿时笑了出来，“当然不是，他是男的2xn。net你那姐姐住另一边2xn。net她叫古月2xn。net”

许小言眼中闪过一抹惊异之色2xn。net

那天，古月和许晓语一战，给她留下了非常深刻的印象，古月凭借着自身强悍的实力，越级硬撼许晓语，并最终将他击败2xn。net简直是神乎其技2xn。net这样强大的天才少女竟然还不是零班最强的吗？

来之前她打听过了，零班就只有三个人2xn。net那这么说，最强的应该是这位队长？

“唐舞麟也是两环吗？”许小言问道2xn。net

谢邂摇了摇头，“不，和你一样，是一环2xn。net”

“一环还能是队长？”许小言对唐舞麟的兴趣顿时变得更大了2xn。net

她还想再问，但谢邂却没有多说，只是想她神秘的笑笑2xn。net

第二天一早，开学典礼举行2xn。net零班毫无疑问的站在了一年级全部班级的最前方2xn。net三个人一字排开2xn。net

是的，只有三个人，唐舞麟迟到了2xn。net

古月站在最外侧，然后是谢邂和许小言2xn。net

舞长空面无表情的站在老师的位置上，似乎对于唐舞麟的迟到并不在意2xn。net

谢邂向身边的古月低声道：“舞麟不会是忘记了开学时间吧？怎么到现在还没来？”

古月淡淡的道：“你当他是你吗？”

谢邂无语的道：“你偏心也有个限度好不好？我什么时候迟到过？哪次不是他？”

古月道：“那他就一定是事出有因2xn。net”

这时，主席台上，院长已经开始讲话了，一道身影悄悄的从后面跑入操场，弯着腰快速向前行进，一直到了最前面，凑到古月身边才站直身体，轻轻的碰了古月一下2xn。net

看到他，古月脸上顿时流露出了笑容，低声道：“你怎么才来？”

唐舞麟也是满心的无奈2xn。net

深度冥想的时间真不是他能控制的，他醒过来的时候就已经是今天早上了，看了时间日历后，顿时飞快的赶来，到现在连饭都还没吃呢，饿的前心贴后背的2xn。net

不过，这次深度冥想好处也不少，让他有种豁然贯通的感觉2xn。net似乎自己的各种能力瞬间联合在了一起，成为了整体，无分彼此――

五更完毕，新的一个月，求月票！

【第一百八十三章 暴增的精神力】

?至于效果，还要等到之后再慢慢尝试着检验yunhai9点cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ魂力也有所提升，他可以肯定，现在自己的魂力应该有十六级的水准了yunhai9点cc而且应该是接近了十七级yunhai9点cc

这样的成长速度对于王金玺、张扬子、谢邂他们这些天才来说或许不算什么，但对于只有蓝银草武魂的他来说，已经带来足够惊喜了yunhai9点cc

“我修炼过头了yunhai9点cc”唐舞麟低声说道yunhai9点cc

正说着，他感觉到台上一道目光落在自己身上，抬头看时，正好看到了龙恒旭严厉的眼神yunhai9点cc赶忙挺胸站好，不敢再多说yunhai9点cc

许小言一直在偷眼观察唐舞麟，原来是他啊！

她之前就见过唐舞麟两次，一次是在升灵台之中，另一次则是在吃烤串的地方，那时候他跟欧阳紫馨在一起，对于唐舞麟，她印象还是很深刻的yunhai9点cc

唐舞麟是她在同龄人之中见到过的相貌最英俊的男孩子，大大的眼睛，特别长而卷翘的睫毛，挺直的鼻梁，薄厚适度的嘴唇，大大的耳垂，白皙而红润的肌肤yunhai9点cc不但长得漂亮，而且整个人都洋溢着充满阳光气息的活力yunhai9点cc

此时再看他，穿上校服的他看上去更加活跃，但眼神却非常稳定，哪怕是迟到了，也并没有流露出慌张的神色yunhai9点cc这家伙，心还真是大呢yunhai9点cc也不怕被批评吗？

舞长空的目光其实也在唐舞麟身上，只不过，他的关注点和其他人不一样，他清楚地发现，唐舞麟的眼瞳之中，光芒似乎更加莹润了yunhai9点cc这分明是有所突破的迹象yunhai9点cc但他身上的魂力波动并没有提升的太多yunhai9点cc

这在舞长空的经验看来，是最好的情况yunhai9点cc不是魂力提升，那自然是悟性方面的变化yunhai9点cc对于魂师来说，想走得更远，悟性是必不可缺的yunhai9点cc唐舞麟的天赋不怎么样，但是，悟性确实是远超常人yunhai9点cc至于那武魂变异yunhai9点cc和悟性相比，其实并不是最重要的yunhai9点cc

开学典礼还是习惯性的那些话和那些事yunhai9点cc很快就结束了yunhai9点cc接下来就是各班班主任将学员们带回班里，再进行新学期的鼓励和教育yunhai9点cc真正上课，要明天才开始yunhai9点cc

零班当然是最简单的yunhai9点cc算上新来的许小言，一共也就只有四个人而已yunhai9点cc

“做个自我介绍yunhai9点cc”回到班里，舞长空直接向许小言说道yunhai9点cc

许小言站起身，面对舞长空，她总是显得很羞涩yunhai9点cc“大家好，我叫许小言，今年十岁yunhai9点cc我的武魂是星轮冰杖yunhai9点cc十七级魂力yunhai9点cc”

听她说出自己魂力的时候，唐舞麟嘴角轻微的抽搐了一下yunhai9点cc

刚刚来的时候他就看到许小言了，新同学？插班生yunhai9点cc原本他以为自己一直进步，来个新人，或许魂力会比自己低一点，可没想到的是，许小言的魂力也比他强yunhai9点cc

舞长空点了点头，“接下来的一个月yunhai9点cc你需要证明自己的实力，同时还需要证明，你适合零班这个团体yunhai9点cc一个月后，决定去留yunhai9点cc”

“是yunhai9点cc”许小言乖巧的答应着yunhai9点cc

舞长空转向其他三人，“一个月的休息，需要重新检验你们的身体状态yunhai9点cc同时，检验你们的实战能力yunhai9点cc给你们半个小时的冥想时间，调整状态yunhai9点cc你也一样yunhai9点cc”最后四个字是对许小言说的yunhai9点cc

经过了之前唐舞麟险些被撑死的事情，舞长空对于检验这些孩子们身体数据变得更加重视了yunhai9点cc掌握好数据，才能更好的掌控对他们的教学方式和教学程度yunhai9点cc他可不希望再出现一次问题yunhai9点cc不是每次运气都那么好的yunhai9点cc

而接下来的一系列检查yunhai9点cc让舞长空的冷静也不禁为之动容yunhai9点cc

力量方面，没什么可说的yunhai9点cc唐舞麟的力量又有了一些增长，但也不算太夸张yunhai9点cc当然，他的数据还是让许小言看的目瞪口呆yunhai9点cc

她甚至向谢邂问了一句yunhai9点cc这家伙真的是人类而不是魂兽变身的吗？

许小言的力量很弱，弱到惨不忍睹的程度，她的身体在所有人看来，都和普通人并没有什么区别yunhai9点cc

真正令舞长空吃惊的，是接下来的精神力测试yunhai9点cc

第一个接受测试的，是谢邂yunhai9点cc

谢邂的精神力yunhai9点cc居然破了五十，直接达到了五十九yunhai9点cc正式从灵元境进入到了灵通境层次yunhai9点cc这也就意味着，他的魂灵提升到千年毫无问题了yunhai9点cc

第二个测试的，是新人许小言yunhai9点cc之所以这样排列，是因为舞长空认为，学院能够让她进入零班，她一定会有些特长，身体这么弱，那精神力方面，结合她的冰元素掌控这方面能力，应该不会弱yunhai9点cc

许小言精神力，六十一，果然是灵通境，但要说天才，也算不上yunhai9点cc毕竟只比谢邂高了一点而已，她擅长的方向还是这方面的yunhai9点cc

而到了第三个，唐舞麟进行测试的时候，就震惊了舞长空，也震撼了其他人yunhai9点cc

“二百一十二？”谢邂念出这几个数字的时候，声音都变了yunhai9点cc

“舞老师，您确定咱们这仪器没问题吗？”谢邂呆呆的看着唐舞麟yunhai9点cc

唐舞麟自己也是一脸的吃惊，二百一十二？自己的精神力竟然直接突破灵通境初阶，进入中阶水准了？

超过一百五十点精神力，就算是中阶灵通境了，超过三百五十点是高阶，五百点以后进入灵海境，到了灵海境，那就是大层次的跨越，会有质的飞跃yunhai9点cc绝大部分顶级强者的精神力都是那个层次yunhai9点cc

唐舞麟以前精神力虽然也不错，但也就是不错而已，算不上特别出色，但此时这个二百一十二的数据出来，已经超越了上次古月测试的时候啊！这已经是足以震撼人心的天才数据了yunhai9点cc

看到他这二百一十二的数据，许小言终于明白为什么这家伙能够成为队长了，太可怕了吧？十岁，精神力二百一十二？要知道，人类在二十岁之前，随着年龄的增长，精神力还会持续快速增长的，过了二十岁之后，增长速度会逐渐放缓yunhai9点cc

十岁就二百多，意味着他以后就算没有任何精神力修炼手段，也是必然会达到灵海境那个层次的，这就意味他已经拥有了成为强者的精神层次基础yunhai9点cc

“天啊！老大，你这一个月是吃了什么仙丹吗？怎么一下精神力增长了一百多？”谢邂目瞪口呆的看着唐舞麟，满脸都是震撼之色yunhai9点cc

唐舞麟其实已经明白为什么会出现这样的情况了，应该和自己越级吸收三眼魔猿灵力有直接关系，三眼魔猿导致了自己的精神力发生变异，虽然当时非常危险，但真正完成吸收之后，自己的精神力就有了这种超越常理的突破yunhai9点cc

“古月，测试yunhai9点cc”舞长空的吃惊只是维持了很短的时间，表面上并没有流露出太多情绪变化yunhai9点cc唐舞麟想到的，他也同样想到了yunhai9点cc原因只可能是来自于三眼魔猿yunhai9点cc

“二、二百七十八？”古月的数据，又一次震撼全场yunhai9点cc

古月扭过头，有些飞扬的向唐舞麟挑了挑下巴，似乎在说，我还是比你高哦yunhai9点cc

舞长空眼底流露出一丝笑意，这两个小家伙，终于开始有了一些怪物的模样了yunhai9点cc(未完待续yunhai9点cc)

【第一百八十四章 唐舞麟的千年魂环】

?许小言原本对自己一个月后留下信心十足，可看到了这些数据之后，她才明白，自己的差距其实还是很大的jr01 ¤cc笔、趣、阁wwwjr01 ¤ccbiqugejr01 ¤ccinfo

“舞老师，我申请晚上再测试一下精神力jr01 ¤cc”许小言举手说道jr01 ¤cc

“嗯？”舞长空看向她，心中一动，“你的精神力晚上会出现变化？”

“嗯jr01 ¤cc”许小言点了点头jr01 ¤cc

这本来是她最大的秘密，但是，好胜心得驱使下，让她选择说出来jr01 ¤cc

“好jr01 ¤cc”

“稍候实战测试，两人一组，唐舞麟你和许小言，谢邂你和古月jr01 ¤cc”舞长空淡淡的说道jr01 ¤cc

谢邂闻言一愣，古月却皱眉道：“舞老师，这不公平吧jr01 ¤cc我们是两环，他们两个只有一环jr01 ¤cc应该是一个两环配一个一环，这样比较好jr01 ¤cc我和舞麟吧jr01 ¤cc谢邂的速度配合小言的星轮冰杖jr01 ¤cc谢邂魂力最高jr01 ¤cc”

谢邂听了她的话，顿时有种泪流满面的感觉，你是有多讨厌我啊！这会儿想起我魂力最高来了，你跟舞麟一组，我们这还能打吗？许小言在他眼中，根本就是个拖油瓶，没有寄予任何希望jr01 ¤cc

“按照我说的做jr01 ¤cc什么时候说过实战就一定要势均力敌了？”舞长空冷声道jr01 ¤cc

许小言站在唐舞麟身边，远处是谢邂和古月jr01 ¤cc不知道为什么，许小言发现，自己身边的少年会给人一种安稳的感觉，站在他身边，会不由自主的产生一种安全感jr01 ¤cc栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节

“你擅长的和你哥哥一样吗？”唐舞麟向许小言问道jr01 ¤cc

许小言轻轻的点了点头，“一样的，远程攻击，元素控制jr01 ¤cc我的第一魂技是冰轮，和我哥一样jr01 ¤cc我控制的比他好点jr01 ¤cc其实，我晚上会比较厉害哦jr01 ¤cc”

唐舞麟微微一笑，“可惜现在不是晚上jr01 ¤cc没事jr01 ¤cc稍候你尽量在我身后，我会保护你的jr01 ¤cc我们尽力而为jr01 ¤cc”虽然他对许晓语印象很一般，尤其是因为欧阳紫馨的事jr01 ¤cc但对许小言却并没有什么恶感jr01 ¤cc尤其是舞长空说，一个月后会决定她的去留，唐舞麟想起自己当初蓝银草没有产生变异之前的心理压力，对她也多了同情jr01 ¤cc

“嗯、嗯jr01 ¤cc”许小言连连点头jr01 ¤cc

“开始吧jr01 ¤cc全力以赴jr01 ¤cc”舞长空声音从远处传来jr01 ¤cc

“舞麟，那我可就不好意思了jr01 ¤cc哇哈哈！”谢邂怪笑一声，身形一闪，已经朝着唐舞麟这边冲了过来，速度奇快无比jr01 ¤cc明显比放假前又有了增幅jr01 ¤cc他虽然说是去玩了，但显然并没有松懈jr01 ¤cc

古月一抬手，一枚火球就远远的飞了出来，同时一道青光落在谢邂身上，她自己也是缓步朝着唐舞麟和许小言的方向走来jr01 ¤cc

这么远释放火球？能到吗？

双方相隔五十米，按照唐舞麟对她的了解，火球是不可能飞这么远的才对jr01 ¤cc

但是，古月很快就向他展现了自身高达两百七十八点精神力带来的强大控制能力jr01 ¤cc

那团火球飞出十米后突然裂开，化为五个小火球，排成一条直线，然后最后面的小火球突然加速，撞击在前面一个小火球上，自身的火元素似乎在瞬间叠加进去，压缩到了前面，不但让前面的小火球加速，也同时提升属性jr01 ¤cc

五个火球接连相撞jr01 ¤cc很快就又变成了一个jr01 ¤cc但和最初相比，体积却小了五倍，本身的颜色也变成了橘红色，瞬间加速之下，犹如一枚炮弹般，直奔唐舞麟胸口撞击而来jr01 ¤cc

刺耳的破空声中，甚至在空中留下了一道炫丽的橘红色尾焰和扭曲的空气光晕jr01 ¤cc

这小火球从谢邂耳边掠过的时候，着实吓了他一跳jr01 ¤cc

火球转身就到了唐舞麟身前jr01 ¤cc对于古月的实力，唐舞麟从来都没小看过jr01 ¤cc他虽然没和古月单挑过，但也知道，自己的能力几乎是被古月克制的，至少目前这种层次上是如此jr01 ¤cc没有动用沉银锤jr01 ¤cc

经过了天斗城之行后，唐舞麟越来越意识到，身为魂师，一切外物都不如依靠自己jr01 ¤cc哪怕是斗铠，那也是自身能力的延伸jr01 ¤cc

眼底闪过一抹紫意，左脚骤然踏出一步，右拳轰出jr01 ¤cc一层金色鳞片也随之覆盖在右拳之上jr01 ¤cc与此同时，一根根蓝银草，就像是孔雀开屏一般，在他身后瞬间绽放开来jr01 ¤cc其中一根缠绕上了许小言的腰，剩余的蓝银草竖起之后，就像是一层屏障一般jr01 ¤cc

“轰！”火球破碎，炸开一团火光，唐舞麟拳头上的金色鳞片都被照亮了，但是，这一拳之下，强横的力量却没有让一点火星溅到他自己身上，散开的火光也都被蓝银草挡住了jr01 ¤cc

正在高速冲向唐舞麟的谢邂倒吸一口凉气jr01 ¤cc

他骇然看到，唐舞麟脚下，伴随着蓝银草出现的同时，一圈紫色魂环也随之绽放开来jr01 ¤cc

紫色？千年魂环！

小金光也攀爬在了唐舞麟的左臂之上，一尺长的他，足足在唐舞麟小臂上盘绕了近三圈，紧密贴合jr01 ¤cc

小金光身上金光一闪，唐舞麟释放出的所有蓝银草全都荡漾起一层金色光晕，里面的脉络十分清晰，照耀的蓝银草散发出蓝盈莹的光彩jr01 ¤cc

千年？什么时候他又升灵了？而且还是千年？

震撼的不只是正在对抗中的几人jr01 ¤cc同时还有看台上的龙恒旭jr01 ¤cc

对于龙恒旭对唐舞麟的质疑，舞长空只是在今天早上告诉他，请他来看一场实战教学jr01 ¤cc

龙恒旭来了，然后就看到了那一抹亮丽的紫色jr01 ¤cc

在这一瞬间，龙恒旭瞬间就明白，学院在零班上花费的一切都是值得的jr01 ¤cc别看唐舞麟现在只有一环，一环的紫色，甚至比拥有三个魂环都让他惊喜啊！因为这意味着，他将不会有千年以下的魂环jr01 ¤cc这已经不是天才了，而是怪才jr01 ¤cc难怪，舞长空先前说，他们零班只收怪物，不收普通人jr01 ¤cc这句话，可是属于史莱克学院的，信心，来源与实力！

孔雀开屏一般的蓝银草在空气中疯长，唐舞麟略微眯起双眼，此时此刻，他的感受是极为新奇的jr01 ¤cc他能够清楚的感觉到自己释放出的每一根蓝银草都充满了生命力，都和自己心神相通，自己能够控制着它们每一根都产生出细微的变化jr01 ¤cc

蓝银草本身的围度没有发生改变，但伴随着进化到千年层次的魂灵，它们也同样发生了质变jr01 ¤cc如果说以前它们只是藤蔓，此时的它们就像是拥有了生命的长蛇，散发开来，灵动、坚韧、强大、掌控jr01 ¤cc

这就是他的千年蓝银草啊！

谢邂本来已经冲到唐舞麟十米范围内了，但当他看到唐舞麟这些蓝银草的时候，他几乎是瞬间刹车，身体腾越而起，后空翻减速的同时，一道光龙刃挥出，同时左手抬起，影龙匕也已经释放了出来jr01 ¤cc

面对光龙刃，唐舞麟身体周围的蓝银草瞬间合拢，编织成秘籍的护盾，挡在前方jr01 ¤cc

当光龙刃命中在上面的时候，几乎所有蓝银草上面全都是光芒一闪，竟是一起承受了这一击，浑然无事jr01 ¤cc

分摊！进化到千年层次的蓝银草，多了一项自我能力jr01 ¤cc遭遇攻击时，它们会自行将攻击分摊到每一根上面，从而将其化解jr01 ¤cc

分摊不在于魂技，而在于唐舞麟精神力的控制jr01 ¤cc在那一瞬间唐舞麟能够控制多少根蓝银草来分摊，就是分摊多少份jr01 ¤cc

想跑？

蓝银草在闭合防御的下一瞬，就已经如同长矛一般弹射而出，直追谢邂，唐舞麟脚下第一魂环光芒大放！缠绕jr01 ¤cc

千年魂环技，缠绕！

一根根蓝银草，迅速在空中交织成一张大网，在这个时候，唐舞麟脑海中回想着的，是曾经面对人面魔蛛时候的困难，人面魔蛛的蛛网束缚，曾经对他们产生了巨大的威胁jr01 ¤cc而千年层次的缠绕，已经可以去模拟了jr01 ¤cc

控制系克敏攻系，这在魂师界一向是人所共知的事情jr01 ¤cc

唐舞麟曾经的控制能力太弱，和谢邂不成正比，所以才没有显现出来jr01 ¤cc但是，现在他的唯一魂环已经进化到了千年，那么，一切就都不一样了jr01 ¤cc

4月第二天，求！(未完待续jr01 ¤cc)

【第一百八十五章 千年蓝银草的强势】

?谢邂也是反映极快，他不敢怠慢，直接发动了第二魂技，光龙风暴bqg32 Θcc笔｜趣｜阁ｗｗｗbqg32 Θccｂｉｑｕｇｅbqg32 Θccｉｎｆｏ身体以光龙刃为顶点，瞬间盘旋而出，就像是钻头一般，想要冲出重围bqg32 Θcc

但是，蓝银草的速度太快了，也太坚韧了bqg32 Θcc他的光龙风暴不断的荡开一根根蓝银草，但也随之有更多的蓝银草缠绕上来，不断消耗着光龙风暴的威力bqg32 Θcc

不行！

深吸口气，谢邂的身体猛然在空中停顿了一下，紧接着，在光龙风暴内部，又爆发出一团更强的无形风暴，二者结合在一起，瞬间令他身体周围的气流增强数倍，而且同时帮他加速，化为一道幻影，勉强冲出重围，返身飞射向古月的方向bqg32 Θcc

光龙风暴加影龙风暴组成的双龙风暴！

一个月的假期，这才是谢邂最大的收获，危机感，谁没有呢？

唐舞麟也是有些意外bqg32 Θcc他本以为自己晋阶到了千年层次的缠绕会一举建功bqg32 Θcc但没想到谢邂也是大有进步bqg32 Θcc

不过，在远处落地的谢邂，脸色还是有些苍白，刚刚那种被压迫的感觉可并不好受bqg32 Θcc而且，双龙风暴对魂力的消耗也是相当不小的bqg32 Θcc

古月停下了脚步，向唐舞麟比出大拇指，脸上流露出一丝微笑，然后她的眼眸就显得特别明亮起来bqg32 Θcc

大家认识这么久了，唐舞麟当然明白她的意思，她要认真了bqg32 Θcchéiyaпgě醉心章、节亿梗新

谢邂横向跑出，作为敏攻系战魂师，他本来就不应该是负责正面的bqg32 Θcc古月两臂张开，双手不断挥出，各种属性的攻击，四散而出，从各种不同的刁钻角度，朝着唐舞麟的方向飞射而来bqg32 Θcc

如果是以前，面对这样的攻击，唐舞麟一定会疲于应付bqg32 Θcc但现在的他，早已是今非昔比bqg32 Θcc一根根蓝银草不断舞动，开合之间，就像是一张不断收紧再张开的大网，挡住了古月一拨又一拨的攻击bqg32 Θcc这样的比拼，就是纯粹的魂力消耗了bqg32 Θcc

唐舞麟的优势在于魂灵是千年，控制之下消耗会小，古月则是有元素潮汐和元素控制两大神技，消耗也要比一般情况小bqg32 Θcc在这种情况下，修为更高的古月显然会逐渐占据上风的bqg32 Θcc毕竟，一环魂师和两环大魂师，在境界上还是有差距的bqg32 Θcc

但唐舞麟一点都不着急，别忘了，古月面前，并没有一位能够替她遮风挡雨的强攻系或者是防御系战魂师啊！

因此，唐舞麟根本没有管跑向一旁的谢邂，而是直接大步流星的朝着古月正面冲了过去bqg32 Θcc

只要解决了古月，那么，谢邂就不再是问题了bqg32 Θcc终于许小言，他没有去考虑bqg32 Θcc大家从来都没配合过，他也不知道许小言的实力能够达到什么程度bqg32 Θcc因此，从一开始他就是打算一挑二的bqg32 Θcc

千年层次的蓝银草完全质变，再加上唐舞麟的精神力提升到了灵通境中阶，这两者相结合，就具备了千变万化的能力bqg32 Θcc

蓝银草的分摊效果，让唐舞麟根本不怕古月那无孔不入的六属性元素攻击bqg32 Θcc前提是他的魂力能够吃撑的住bqg32 Θcc

所以，他现在要做的，就是速战速决bqg32 Θcc

眼看唐舞麟冲向自己bqg32 Θcc古月小碎步后退bqg32 Θcc她的速度没有唐舞麟快，但后退一些，总会给自己争取更多的时间bqg32 Θcc

同时，双手开始在身前结合出繁复的手势，首先是一团蓝色光芒和一团红色光芒bqg32 Θcc二者结合在一起，顿时迸发出极其不稳定的魂力波动bqg32 Θcc下一瞬，它就被甩了出来bqg32 Θcc

如果没有紫极魔瞳，唐舞麟一定会硬扛硬冲bqg32 Θcc但是，在紫极魔瞳的注视下，他震惊的看到，这分明是冰与火的结合啊！

冰火极端，彼此结合？其元素的不稳定性可想而知，虽然他并不明白古月是如何将二者结合在一起的，并且让它们暂时处于稳定期，但只要爆炸，其威力必定非同凡响bqg32 Θcc

因此，唐舞麟根本没有犹豫，一道金光突然挥出bqg32 Θcc那是小金光窜了出去bqg32 Θcc

它的身体在空中灵巧的一弹一射，就已经到了那冰火光球旁边，没有直接去触动，而是一甩尾巴，一股柔和的力量一托，与此同时，唐舞麟看着古月的眼眸紫光一闪bqg32 Θcc

古月只觉得一阵眩晕感传来，对那冰火光球的控制顿时消失，光球被金光尾巴一甩，直奔侧面正悄然摸过来的某人飞了过去bqg32 Θcc

唐舞麟也借此机会，迅速冲向古月，一根根蓝银草缠绕而上bqg32 Θcc

紫极魔瞳的作用并不只是观察，它本身就是强大的精神属性攻击技能，修炼到一定程度，甚至能够以眼神杀人bqg32 Θcc

唐舞麟在紫极魔瞳修炼方面非常有天赋，进步速度很快，虽然现在还远远达不到用眼神杀人的程度，但给对手以干扰已经可以做到了bqg32 Θcc

瞬间的恍惚令古月手上动作也慢了一下，当她清醒过来的时候，唐舞麟的蓝银草都已经到了近前bqg32 Θcc

在这个时候，古月就展现出了她强大的一面，身上银光一闪，空间控制！

下一瞬，一根根蓝银草藤蔓掠过，却全都落在空处bqg32 Θcc

就在唐舞麟以为她遁逃了的时候，眼前突然银光一闪，古月已经出现在了他面前bqg32 Θcc

没错，就是面对面的出现在了他面前bqg32 Θcc右手前拍，一团蓝光直接朝着唐舞麟当胸印来bqg32 Θcc

这一切发生的都太突然了bqg32 Θcc唐舞麟万万没想到，古月会冲入自己的天罗地网之中bqg32 Θcc但也正因如此，最危险的地方就成为了最安全的地方bqg32 Θcc正因为没想到，没有防备，所以他已经来不及直接抵挡了bqg32 Θcc古月是直接冲入他怀中的啊！

此时唐舞麟有一个选择，那就是右臂回击，以血脉关注后的强大金龙爪攻击古月，他对自己的身体强度有信心，古月就算冰封他，他也有百分之五十的可能将这一击落在她背上bqg32 Θcc而一旦命中，古月只有香消玉殒的可能bqg32 Θcc金龙爪可是连千年魂兽都能击毙的bqg32 Θcc

唐舞麟的右手已经下意识的抬了起来，但又下意识的放了下去bqg32 Θcc这是他的伙伴啊！输了就输了吧bqg32 Θcc

但是，也就在这个时候，唐舞麟胸前突然多了一层白光bqg32 Θcc古月的右手正好拍在那白光上bqg32 Θcc

顿时，一股寒意从唐舞麟胸前传来，并且向四周蔓延bqg32 Θcc古月的手掌则是被弹开到一旁bqg32 Θcc

这样的机会唐舞麟怎么可能放过bqg32 Θcc早就已经张开在四周的一根根蓝银草，顿时合拢，直接将古月缠绕在自己身上bqg32 Θcc

唐舞麟右手一抬，在古月脖子上轻轻一捏，酸麻感中断了她对自身的一切元素控制bqg32 Θcc

有些惊讶的回过头，看向许小言bqg32 Θcc正好看到她举起冰杖，朝自己晃了晃，俏脸上流露着得意之色bqg32 Θcc

而这个时候的谢邂，却是最惨的一个bqg32 Θcc

他万万没想到，古月的攻击会飞向自己bqg32 Θcc

他已经做好了准备，接近唐舞麟的藤蔓周围后，再次施展双龙风暴突入，然后再配合古月给唐舞麟最后一击的bqg32 Θcc

可谁想到，那冰火光球的到来，却令一切化为了泡影bqg32 Θcc

剧烈的轰鸣之中，谢邂充分体验了一次什么叫做冰火两重天bqg32 Θcc(未完待续bqg32 Θcc)

【第一百八十六章 欢迎加入零班】

?冰让他的速度慢了下来，火灼烧着他的身体，二者还有恐怖的增益效果bqua點cc笔％趣％阁ｑｕ如果不是他瞬间释放出光龙风暴抵消了大部分，恐怕就要受到重创了bqua點cc

而就在这个时候，一圈冰轮悄无声息的贴上了他的后背bqua點cc根本不知道是什么时候出现在那里的，然后谢邂身体一僵，就摔倒在了地上bqua點cc

一根根蓝银草藤蔓松开，唐舞麟一只手搂着古月的腰，另一只手松开了她的脖子，让她重新恢复了行动力bqua點cc

身体紧密贴合，古月能够闻到他身上清爽的味道bqua點cc她刚刚的选择并不是唯一的，她其实完全可以拉开距离，通过空间属性掌控来和唐舞麟游击，那样的话，获胜的几率会很大bqua點cc而突入其中，只是在瞬间有可能产生一击制胜的机会而已bqua點cc

但是，现在的结果已经摆在眼前，她输了，她和谢邂的组合输了bqua點cc

从始至终，看上去都是唐舞麟一个一环魂师一挑二的战胜了他们bqua點cc但观战中的舞长空和龙恒旭都看得出，许小言的两次出手非常关键bqua點cc可以说是补刀的恰到好处bqua點cc

这女孩儿的观察力、控制力，都相当不错bqua點cc而且善于配合bqua點cc这在同龄人中，都是非常优秀的品质bqua點cc

所以，当舞长空看向龙恒旭的时候，两人几乎是同时向对方点头的bqua點cc

龙恒旭认可的是唐舞麟，舞长空则是对许小言有了初步的认可bqua點cc

“你太冒险了bqua點cc”唐舞麟松开古月，向她说道bqua點cc

古月哼了一声，“我只是怕伤到你而已bqua點cc不然的话，多用几种属性，她挡不住bqua點cc”

唐舞麟心中一惊，是啊！古月有多种元素掌控bqua點cc水、火、土、风、光明、空间bqua點cc每一种的威力都相当强悍bqua點cc冰是水的延伸，却绝不是她最强的bqua點cc而且以她的掌控能力，在那一瞬间至少可以施展三种属性元素bqua點cc

自己的金龙爪手下留情bqua點cc她又何尝不是呢？

脸上流露出一丝笑意，“还是你厉害bqua點cc”

古月微微一笑bqua點cc“你也很厉害啦！我没把握在制住你的同时，不被你伤到的bqua點cc”

“哎呦、哎呦！你们两个惺惺相惜之前，能不能先把你们的好伙伴从地上扶起来？”谢邂痛苦的呻吟中，勉强从地上爬起来，一脸的怨怼bqua點cc

还是许小言跑过去，把他扶了起来bqua點cc

谢邂看着她，翻了个白眼，“补刀补的很爽吧？”

“嘻嘻bqua點cc”许小言露出两颗小虎牙bqua點cc人畜无害的笑着bqua點cc

唐舞麟和古月走了过去，他主动向许小言伸出手，“欢迎加入零班bqua點cc”

许小言挥手和他击掌，“谢谢班长大人bqua點cc其实，你们都太厉害了，我就只能投机取巧了bqua點cc”

她并没有夸张，从唐舞麟和谢邂、古月开始战斗的时候，她就有些看傻了！

这些家伙，真的都是怪物吗？这个唐舞麟的魂环竟然是千年层次的？这怎么可能？人类魂师在第一魂环承受的极限不是四百多年吗？就算是用了一些天材地宝提升，也不可能提升到千年啊！千年可是一道门槛bqua點cc是三环的门槛才对啊！

而谢邂的突击，古月的六元素掌控，也同样给她留下了极其深刻的印象bqua點cc在这三个人面前bqua點cc她顿时感觉到了自己的渺小bqua點cc

但是，她是一个擅长于观察的人，她没有轻举妄动，而是一直在等待着机会bqua點cc她知道，白天之中的自己，是和这三个人没有可比性的bqua點cc所以，想要给老师和他们留下好印象，就一定要抓住机会，抓住展现自己的机会bqua點cc

机会总是留给有准备的人bqua點cc事实证明，她成功了bqua點cc

两名一环魂师战胜了两名两环魂师bqua點cc这要是说出去bqua點cc是非常不可思议的一件事情，但是bqua點cc他们就是做到了bqua點cc

龙恒旭来到舞长空身边，“现在，我对你们班的信心更足了bqua點cc我也相信，我有能力说服院长，加大对你们的投入bqua點cc舞老师有什么需求尽管说bqua點cc”

舞长空道：“孩子们的饮食我认为还要进一步加强bqua點cc他们这个阶段，营养非常重要bqua點cc武魂是身体的一部分，需要更多养分的滋润bqua點cc”

龙恒旭苦笑道：“如果他们都是正常饭量的话当然没问题，但是，那个唐舞麟实在是太能吃了，他一个人，就能把学院甲餐吃穷了啊！”

舞长空淡然道：“你看到了他的力量数据了，也看到了他身上的千年魂环bqua點cc难道你认为，这些都是能够凭空出现的吗？能够从食物中获取能量提升自身，这本来就是很了不起的能力bqua點cc”

“好像也有点道理bqua點cc”龙恒旭喃喃的说道bqua點cc

舞长空道：“东海城盛产各类海产品，其中不乏滋补圣品，给孩子们吧bqua點cc他们的成长需要足够坚实的基础bqua點cc”

龙恒旭微微颔首，“我去打报告bqua點cc不过，舞老师你也知道，你们零班的存在，就算是院长压力也很大bqua點cc你们所消耗的资源比想象中更大，其中，单就升灵台一向，就耗资巨大bqua點cc不过，幸好你果然成功了，培养出了唐舞麟这个异类bqua點cc但是，学院更需要的是荣耀，你明白吗？所以，接下来学院可能会让你们去参加天海联盟大比，你们做好准备，就算获得不了太好的成绩，至少也要让人眼前一亮，给学院争取到一些荣耀bqua點cc目前给你们定的目标是优秀新人奖，或者是优秀新人团体奖bqua點cc”

“天海联盟大比？”舞长空眼中光芒一闪，毫不犹豫的点了点头，“把大比的要求发给我吧bqua點cc”

龙恒旭有些惊讶的看了他一眼，在他原本想来，舞长空很可能会拒绝的，毕竟这些孩子才十岁而已bqua點cc却没想到他竟是一口答应了bqua點cc

“你答应了？”

舞长空道：“实战是对他们最好的磨练，趁着他们现在主要精力都用在魂师修炼上，正需要更多的实战经验来磨练bqua點cc”

“那就太好了bqua點cc我还担心你不同意呢bqua點cc我立刻一起上报，我可以保证，至少在天海联盟大比结束之前，你们的伙食供应不会逊色于史莱克学院那种地方，怎么样？这次学院可是下了血本的bqua點cc”

“好！”

“都过来bqua點cc”舞长空走进比试场地，向孩子们招了招手bqua點cc

唐舞麟四人来到他面前bqua點cc

舞长空向他点了点头，“还需要更加熟练，同时，不要留下破绽bqua點cc”

“是，舞老师bqua點cc”唐舞麟自己其实比谁都兴奋bqua點cc蓝银草提升到千年之后，终于爆发出了它强大的控制能力和战斗力bqua點cc唐舞麟有理由相信，等到自己解开金龙王第二道封印之后，自己的蓝银草还会再次进化，到了那时候，一定会获得更大的提升bqua點cc

舞长空转向古月，“你有点心不在焉，不是你应该发挥的水准bqua點cc”

古月略微低下头，“我们是伙伴，不是敌人bqua點cc”

舞长空道：“进步很快，继续努力bqua點cc至于你……”

转向谢邂，“想要跟上他们的脚步，你要更努力才行了bqua點cc”

谢邂嘴角牵动了一下，他真的没有放松啊！只是，舞麟和古月这两个变态，提升的速度也实在是太快了吧？

舞长空最后看向许小言，“暂时你有留下的资格了bqua點cc记住，一个月bqua點cc好了，今天时间自行安排bqua點cc明天，开始合练bqua點cc你们的对手是我bqua點cc每天三场bqua點cc”

“是bqua點cc”唐舞麟、古月和谢邂三人痛苦的答应着，许小言却是一脸兴奋，有些跃跃欲试bqua點cc这位帅帅酷酷的舞老师，据说很厉害呢，不知道会厉害到什么程度bqua點cc

“我会动用魂技bqua點cc”舞长空丢下最后一句话，白衣飘飘而去……

“魂、魂技？”谢邂有些口吃，“我没听错吧？舞老师是谁，要对我们用魂技？有没有搞错啊？”

唐舞麟的面部肌肉也有些不听话了，他可是亲眼见过舞老师的魂技有多么强悍的，哪怕是将修为压制在和他们同等层次，也可以动用霜痕和霜雾两大魂技了bqua點cc单是霜痕，就足以虐死他们了吧？

求月票，求推荐票！(未完待续bqua點cc)

【第一百八十七章 天海联盟大比之锻造!】

?“看来，我们必须要好好研究一下战术才行了mni5☆com笔％趣％阁ｑｕ”唐舞麟认真地说道mni5☆com

“走，回去商量mni5☆com”谢邂毫不犹豫mni5☆com

如何面对舞老师，对他们来说，将是一个很大的难题mni5☆com

正在这时，唐舞麟的魂导通讯器响起，“老师mni5☆com”一看号码，唐舞麟就知道是谁打来的了mni5☆com

“舞麟，有时间来一趟我这里，有事跟你说mni5☆com”慕辰的声音显得有些低沉，情绪似乎和平时有点不一样mni5☆com

“是mni5☆com老师，我现在就没什么事了，那我这就过去吧mni5☆com”唐舞麟虽然不知道是什么是，但慕辰对他极好，自然是不敢怠慢mni5☆com

“嗯，我等你mni5☆com”

挂断通讯，唐舞麟道：“你们先商量着，我要去一趟锻造师协会，回来咱们在一起商量mni5☆com我先给你们简单讲一下舞老师的魂技都有什么mni5☆com我们将要面对的，应该是他的第一魂技，霜痕，第二魂技，霜雾……”

当下，他简单的将自己对舞长空的两大魂技一些人是简单的讲述了一遍mni5☆com在大家还震撼于舞长空强大的时候，他已经快速离开，直奔锻造师公会而去mni5☆com

当唐舞麟来到慕辰办公室的时候，他发现，办公室内还有几个人mni5☆com除了慕辰之外，还有岑岳和慕曦mni5☆com慕曦显然是开学典礼后赶来的mni5☆com

“老师mni5☆com”唐舞麟向慕辰鞠躬行礼mni5☆com

“嗯，做吧mni5☆com”慕辰指了指自己办公桌前面的椅子，那里有两个位置，岑岳坐了一个，还空着一个，慕曦则是站在慕辰身边mni5☆com此时这位傲娇少女的眼神有些古怪，看着唐舞麟时的表情似乎和以前有了些不同mni5☆com

唐舞麟坐下时，才发现在慕辰桌子上有一个他很熟悉的东西，那是一块淡蓝色的金属，上面有着一圈圈不规则的纹理，这些纹理就像是有生命是的，从不同角度看去，纹理的样式截然不同mni5☆com

蓝孕铜，一种非常特殊的稀有金属，本身具有非常强的魂力放大特性，但内部结构复杂，杂质众多mni5☆com至少要千锻之后的蓝孕铜，才能用来打造物品mni5☆com

唐舞麟一眼就看出，眼前这块蓝孕铜是出自他的手笔，自己打造过的千锻金属，是会有非常强烈熟悉感和认知感的，甚至还会有一些亲切感，就像是自己的孩子似的mni5☆com

“认识它吧？”慕辰眉头微皱着说道mni5☆com

“嗯，认识mni5☆com”唐舞麟赶忙又站了起来，试探着问道：“老师，我有什么做得不对的吗？”

坐在唐舞麟身边的岑岳苦笑道：“不是不对，而是太对了mni5☆com你这水平，都快赶上你老师了，你知道不知道？”

“啊？”唐舞麟下意识的看向岑岳mni5☆com

慕辰道：“你说说蓝孕铜的特点？”

唐舞麟赶忙道：“蓝孕铜，隶属于铜精科目，本身具有百分之三十的铜精以及各种稀有元素，其中一种元素类似于孕酮，非常特殊，因此而得名mni5☆com它具有绝佳的魂力传导特性，因此又被称之为魂力放大器mni5☆com是很多魂师在制作自己斗铠时必选的稀有金属之一mni5☆com但它自身杂质高，而且内部结构具有变异性，因此进行锻造的时候会非常困难mni5☆com不能百锻，需要直接千锻，固化其特性，同时令其特性呈现均匀发散状态，才算是成功千锻mni5☆com其价值……”

“好了mni5☆com”慕辰打断他，没有让他继续说下去，“这块蓝孕铜是你打造的mni5☆com我们仔细看过，它已经达到了二品程度，而且是二品中的上上品mni5☆com也就是说，只差一步，就能进入千锻一品的层次mni5☆com你知道这意味着什么吗？”

唐舞麟喃喃的道：“意味着有额外奖金？”

岑岳“哈哈”一笑，慕曦忍不住道：“你掉钱眼里啦？”

慕辰不悦的瞪了女儿一眼，她这才不敢吭声mni5☆com

唐舞麟心中暗想，我不掉钱眼里行吗？我以后还不知道需要多少钱，现在锻造是唯一的生财之路mni5☆com

“这意味着，你已经走到了灵锻的大门前mni5☆com”慕辰低沉的声音将唐舞麟从腹诽中惊醒mni5☆com

灵锻的大门？唐舞麟惊讶的抬起头，看向老师mni5☆com

慕辰沉声道：“千锻一品，又称之为半灵锻，指的是，锻造师能够开始赋予金属一定的生命气息，让其富有灵性，在之后被锻造成型与魂师自身相融合的时候，能够更好的与魂师相结合，产生更大的增益效果mni5☆com如果说一块二品的蓝孕铜斗铠组件能够增幅百分之十，那么，一品的增幅就是百分之十二，而哪怕是灵锻，增幅也就是百分之十五而已mni5☆com”

“所以，在锻造界，一向认为能够完成千锻一品的人，只要修为达到，就一定能够成为灵锻师，也就是五品锻造师mni5☆com我看了你这次交付的任务，超过一半都是二品mni5☆com这就意味着，你现在已经可以成为四级锻造师了mni5☆com”

四级？听到这两个字，唐舞麟才终于明白二品千锻对于自己的意义所在mni5☆com

按照锻造师协会的正常规定，想要成为四级锻造师，首先是要能够连续锻造两件千锻金属，同时，要能够将千锻金属打造成型，而慕辰老师说的千锻二品可以直接成为四级锻造师，他倒是还第一次听说mni5☆com

“是不是觉得很奇怪，我的说法和协会规定不一样？”慕辰淡淡的说道mni5☆com

“嗯，是有点奇怪mni5☆com我还没尝试过锻造千锻的机甲配件呢mni5☆com”唐舞麟试探着说道mni5☆com

慕辰轻叹一声，“协会之所以没有那样的规定，是因为极少有人能够在成为四级锻造师之前就锻造出千锻二品的金属，更不用说像你这样成功率还超过百分之五十了mni5☆com本来我说你离开这段时间让你彻底放松会有可能提高你的悟性，你倒是好，给了我们一个大大的惊喜啊！这是质的飞跃mni5☆com按照锻造界的潜规则，千锻金属二品，几率超过百分之二十，就肯定是四级锻造师，所以，恭喜你mni5☆com”

四级？四级就意味着，自己接取的任务又能上升一个层次，而上升一个层次任务，按照之前的经验，相当于收入能够至少翻倍，要是以后能够达到灵锻，应该就不只是翻倍那么简单了，会更高mni5☆com

唐舞麟的眼睛一下就亮了起来mni5☆com

“小财迷是不是又在算着能赚多少钱呢？”柔柔的声音在耳边响起mni5☆com

“嗯mni5☆com”唐舞麟下意识的答应了一声，答应之后才感觉到不对，扭头看时，看到慕曦不怀好意的不知什么时候已经来到他身边了mni5☆com

“爸，你看你教出来的弟子多没出息mni5☆com就知道钱，一点理想都没有mni5☆com”慕曦撇着嘴说道mni5☆com

“你给我安静点mni5☆com”慕辰没好气的道：“你是饱汉子不知饿汉子饥，如果不是生活所迫，他小小年纪会那么需要钱吗？舞麟，你别理她mni5☆com喜欢钱并没有错，我们这个行业，本来就是烧钱的职业，你先多攒点钱也是对的mni5☆com为你以后冲灵锻做准备mni5☆com”

“啊？冲灵锻要烧钱吗？”唐舞麟惊讶的看着慕辰――

求月票、推荐票

【第一百八十八章 千锻蓝孕铜】

?慕辰点了点头，道：“越珍稀的金属，越能够让我们锻造师找到灵锻的感觉yunhuang Θcc笔？趣？阁ｗWｗyunhuang Θccｂiqugeyunhuang Θccｉｎfo那个时候，你就需要自己购买稀有金属来冲击了yunhuang Θcc因为冲击灵锻失败，金属必然会废掉，不适合接取任务来尝试，否则你的赔偿金额会更多yunhuang Θcc以你的天赋，协会到时候会给你提供一些，但你自己也需要购买一些yunhuang Θcc每一名锻造师冲击灵锻的时候，都是比较痛苦的yunhuang Θcc”

岑岳嘿嘿一笑，“何止是比较痛苦，我当年还债就还了五年，邙天那家伙，到现在还没完全还清债务吧yunhuang Θcc不然的话，你以为他为什么那么拼命接任务啊！”

唐舞麟吞咽了一口唾液，邙天老师现在还没有还清债务？那要欠了多少钱啊？

慕辰无奈的摇摇头，道：“好了，先不说这些yunhuang Θcc这次叫你来，主要是两件事情，一件是确认你的四级锻造师身份yunhuang Θcc稍候，你要进行两件千锻作品的锻造，两件全都完成，并且出现一件二品作品，我就做主给你免除其他考核，直接升级为四级锻造师了yunhuang Θcc”

“是，谢谢老师yunhuang Θcc”唐舞麟终究是少年心性，虽然因为灵锻要烧钱而有些愁眉苦脸，但总算那不是目前他需要考虑的事情yunhuang Θcc

唐舞麟记得，灵锻需要三环以上修为才可以的yunhuang Θcc自己距离三环还远的很呢yunhuang Θcc并不是锻造水平达到就能进入那个层次yunhuang Θcc

慕辰道：“你进入四级的时间比我想象中要短的多yunhuang Θcc所以，我觉得是时候让你出去开开眼界的时候了yunhuang Θcc不久之后，以东部海滨五座城市为主，组成的天海联盟大比将要开始yunhuang Θcc这是每三年一度的盛事yunhuang Θcc其中有机甲师比拼，斗铠师比拼，魂师比拼，有锻造室、机甲制造师、机甲设计师、修理师等一系列的比赛项目yunhuang Θcc不同项目都是按照年龄阶段来划分的yunhuang Θcc分为十五岁以下组，十五岁到二十岁青年组，二十岁到三十岁成年组，以及再往上的超龄组yunhuang Θcc我准备让你和慕曦代表我们东海锻造协会参加十五岁以下少年组锻造比赛yunhuang Θcc”

天海联盟大比？这几个字令唐舞麟大感兴趣yunhuang Θcc“老师，这个大比我会和其他城市的年轻锻造师来比锻造吗？”

慕辰点了点头，“是的yunhuang Θcc我给你的任务只有一个，把冠军给我拿回来yunhuang Θcc我相信yunhuang Θcc在十五岁以下，不会有比你更出色的锻造师了yunhuang Θcc你不是想要多赚钱吗？这就是好机会yunhuang Θcc冠军奖金是三百万联邦币yunhuang Θcc同时，如果你获得冠军，协会还会奖励你十块不同种类的标准稀有金属yunhuang Θcc这样未来你冲击灵锻的时候，就能节约一些钱了yunhuang Θcc”

所为标准稀有金属yunhuang Θcc指的是一尺见方大小的yunhuang Θcc

“好，我听您的yunhuang Θcc”唐舞麟已经有些跃跃欲试了yunhuang Θcc按照慕辰老师所说，自己拿下冠军问题不大的话，这可就是一大笔收入啊！起码直接可以还清舞老师的欠债了yunhuang Θcc

慕辰点了点头，“天海联盟大比，是我们东海五城盛事，又被称之为海天盛筵yunhuang Θcc我相信，这次你一定会大放异彩，为我们东海锻造协会打响名头yunhuang Θcc”

“是，老师yunhuang Θcc”

慕曦撅起嘴道：“爸爸yunhuang Θcc就算没有他，我也可以的yunhuang Θcc”

慕辰瞥了她一眼，道：“你可以？虽然你是年轻一代的佼佼者，但是，在其他参赛者中也不乏有和你实力差不多的，有舞麟在，才有绝对的把握yunhuang Θcc你好好努力，先冲击千锻再说吧yunhuang Θcc这次参赛少年组的准入门槛是百锻中品，之后，就看你们的发挥了yunhuang Θcc应该会有多项考核yunhuang Θcc”

海天盛筵，天海联盟大比yunhuang Θcc

唐舞麟将这几个字深深的记忆在自己心中yunhuang Θcc

“走吧，给你进行测试yunhuang Θcc慕曦你也来，学习一下舞麟现在的锻造yunhuang Θcc”

“嗯yunhuang Θcc”出奇的yunhuang Θcc这一次，慕曦并没有表现出太多的排斥，反而很乖巧的点了点头yunhuang Θcc

锻造室内，只有唐舞麟以及慕辰、慕曦和岑岳四人yunhuang Θcc慕辰亲自挑选了两块稀有金属给唐舞麟，让他千锻yunhuang Θcc其中一块，正是蓝孕铜yunhuang Θcc

慕辰为了他的成绩震惊yunhuang Θcc其中一个原因也是因为蓝孕铜这种稀有金属，先前他没说的是，蓝孕铜想要在千锻的时候达到二品，几乎可以和普通稀有金属的千锻一品难度媲美了yunhuang Θcc按照这样的速度，唐舞麟在锻造方面的提升，唯一的制约就只可能是魂力yunhuang Θcc他现在才只有一环而已，如果是三环的话，慕辰认为，最多三年，这孩子一定能够进入灵锻层次yunhuang Θcc

可是，魂力这东西是硬伤啊！是没办法拔苗助长的yunhuang Θcc唐舞麟展现出的天赋越好，慕辰越不敢冒然给他使用什么提升修为的天材地宝，以免拔苗助长，导致他根基不稳，未来无法达到最佳效果yunhuang Θcc

什么是实力？唐舞麟展现出来的就是实力yunhuang Θcc他在锻造上的天赋，哪怕是慕辰这样的顶级锻造天才都只能用生平仅见来形容yunhuang Θcc

锻造开始了yunhuang Θcc

唐舞麟左手千锻沉银锤在蓝孕铜上轻敲，发出“叮叮叮”清脆的三声脆鸣，叠锤效果出现yunhuang Θcc

他的耳朵轻微的动了动，与此同时，在他眼底，也升起了一抹淡淡的紫意yunhuang Θcc

蓝孕铜的锻造确实难，上次唐舞麟在对它进行千锻的时候险些把握不住，所以，一上来他就动用了自己的紫极魔瞳yunhuang Θcc

那块蓝孕铜被唐舞麟敲击后，上面的花纹奇异的变化起来，就像是水波荡漾一般，不断的来回波动yunhuang Θcc

这就是蓝孕铜之所以难以锻造最重要的地方，它的内部结构，在千锻压缩之前，随时都在不断的变化着，一个不好，一块稀有的蓝孕铜就废了yunhuang Θcc

“当！”唐舞麟几乎没有太多的停顿，左手试探结束的下一瞬，右手重锤就已经悍然落下，狠狠的砸在了蓝孕铜上yunhuang Θcc

岑岳眼皮一跳，这么快？他不需要多做观察吗？他自问，就算是换了身为六级锻造师的自己，也至少要观察三分钟以后，才能决定如何下锤，可是，他根本没有停顿yunhuang Θcc

紧接着，唐舞麟的锻造开始了yunhuang Θcc一双千锻沉银锤在他手中上下纷飞，几百公斤的重量宛如稻草一般，一锤紧似一锤，一锤快似一锤，简直如同狂风骤雨一般，再加上千锻沉银锤本身的叠锤效果，那落锤的声音，不但带有奇异的节奏，更是如同雨打芭蕉一般yunhuang Θcc就像是同时数名锻造师在同一环境下进行锻造似的yunhuang Θcc

慕曦今天对唐舞麟的情绪确实是有所改变，而改变的根本原因，就是唐舞麟的实力yunhuang Θcc

当一个人和另一个人比拼，实力略差，会妒忌，可当实力的差距拉大到一定程度的时候，妒忌的情绪反而会消失yunhuang Θcc

慕曦现在还没有正式成为三级锻造师，她还在尝试千锻中苦苦挣扎，而唐舞麟，却已经悍然进入四级的境界了，这样的差距，就不是一天两天能够拉近的yunhuang Θcc

所以，当她看到唐舞麟能够将蓝孕铜千锻到二品的时候，心中的比较念头也就淡化了许多yunhuang Θcc再看到唐舞麟，就更注意他的其他地方yunhuang Θcc譬如，今天她在见到唐舞麟的时候，第一反应不是那个讨厌的家伙又来了，而是，这小家伙长得还挺好看的嘛yunhuang Θcc

这样的心理变化，就连慕曦自己都没有注意到yunhuang Θcc当然，就算注意到她也不会承认的yunhuang Θcc

慕辰双目如电，一直盯视着那块蓝孕铜，他发现，唐舞麟落锤虽快，但每一锤落下，都恰到好处的捶击在蓝孕铜荡漾涟漪的正中，每一锤都是如此，就连叠锤效果都是，他有的时候为了让叠锤效果完美落在上面，甚至会轻微的拉拽捶击之后的千锻沉银锤，已达到精准目标yunhuang Θcc那蓝孕铜的特性，似乎已经完全被他掌控了yunhuang Θcc

下一刻，慕辰也注意到了唐舞麟眼底闪烁的淡淡紫意，那好像是……

如果真的是，那就难怪了yunhuang Θcc

新的一周求推荐票！求推荐票，求一切！嘿嘿yunhuang Θcc(未完待续yunhuang Θcc)

【第一百八十九章 灵光外放,锻造四级】

?时间一点一点的过去，正常千锻，用几个小时也是非常可能的bq49○ cc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ可是，在唐舞麟那一双重锤疾风骤雨的敲打中，一刻钟刚刚过了一点，这块蓝孕铜就已经缩小到了原本三分之一的体积，而本身蓝色光晕却是越来越亮，荡漾的波纹也开始变得越来越缓慢和稳定了bq49○ cc

要成了吗？

好快啊！

千锻沉银锤的叠锤特效固然帮他加速，但他自身力量、判断力，以及对稀有金属的理解，可不是外物所赋予的bq49○ cc

唐舞麟的表情异常专注，在锻造的时候，整个人似乎都已经和他那千锻沉银锤融为了一体bq49○ cc浑然天成的感觉令人惊叹bq49○ cc

“轰、轰、轰！”最后一锤落下，蓝孕铜骤然迸发出一团蓝色光晕，光晕足足散开尺余，再重新收敛，内敛入金属自身bq49○ cc

“灵光外放！”岑岳惊呼一声bq49○ cc

刚刚这蓝孕铜的灵光外放可不是普通的二品啊！岑岳摸了摸额头上并不存在的冷汗，这小子不会直接千锻一品了吧？这还让不让我们这些老家伙混了？

慕辰也是眼神一阵闪烁，抬手挡住了要去拿另一块稀有金属的唐舞麟，“不用了，考核到这里为止bq49○ cc千锻二品蓝孕铜，一次成功bq49○ cc四级考核通过bq49○ cc”

蓝孕铜都能千锻二品，更不用说差一些的稀有金属了，还是一次成功bq49○ cc

“没到一品吗？”bq49○ cc岑岳有些不确定的向慕辰问道bq49○ cc

慕辰摇了摇头，“还差一点bq49○ cc但相差不多了bq49○ cc这块蓝孕铜的钱，你下次去接取任务的时候会补给你bq49○ cc回去准备吧bq49○ cc大约一个月后bq49○ cc海天盛筵开始bq49○ cc”

“可是，老师，那我上学怎么办？”唐舞麟问道bq49○ cc

慕辰道：“这个你不用管，协会会帮你弄好的bq49○ cc这段时间，你多练习锻造，依旧是每周一次来跟我学习bq49○ cc看来bq49○ cc我要开始指点你千锻一品的一些技巧了bq49○ cc”

“是，谢谢老师bq49○ cc”唐舞麟微笑说道bq49○ cc

“我跟你一起走！”慕曦主动提出要跟唐舞麟一起回学校bq49○ cc

出了锻造师协会，慕曦突然一抬手，捏住了唐舞麟的面颊bq49○ cc

“哎呦，师姐你干什么？”唐舞麟吃痛bq49○ cc

慕曦冷哼一声，“我要看看你这家伙是不是人类bq49○ cc大家都一样吗，你也没有两层脸皮，为什么你就能够进步的那么快bq49○ cc”

唐舞麟讪讪的道：“师姐，我不是二皮脸bq49○ cc”

慕曦突然笑眯眯的道：“我知道bq49○ cc我跟你打个商量怎么样？这次天海联盟大比bq49○ cc要是最后没有人能超过我，你就拿个第二，把冠军让给我，如何？奖金都归你bq49○ cc第一、第二的两笔奖金哦bq49○ cc还有奖励的稀有金属也都给你，如何？”

唐舞麟愣了愣，“好bq49○ cc”

好？慕曦以为自己听错了，他就这么答应了？

“喂，你知不知道天海联盟大比意味着什么啊？你就这样答应了？”

唐舞麟道：“意味着荣誉呗bq49○ cc第一和第二区别也不大嘛bq49○ cc还能多拿钱呢bq49○ cc何乐而不为bq49○ cc”

“你真是掉到钱眼里去了bq49○ cc我服了你了bq49○ cc”慕曦抬手在他头上敲了一下，“跟你开玩笑的bq49○ cc我要是抢了你的第一bq49○ cc爸爸回来不打死我啊！”

唐舞麟微微一笑，“老师才不舍得呢，他看你的时候，眼神其实都特别温柔bq49○ cc学姐，我认真的，如果没人能超过你bq49○ cc你就第一吧bq49○ cc奖金我就不客气了bq49○ cc”

这次轮到慕曦有些发愣了，“我可不要你因为爸爸而让着我bq49○ cc”她何等聪明，一下就意识到了为什么唐舞麟会这么做bq49○ cc他这是在还慕辰人情bq49○ cc

唐舞麟摇头，道：“不是的，老师说过bq49○ cc木秀于林，风必摧之bq49○ cc我还小，我就算现在展露出四级锻造师的能力又怎样？我距离三环还差的远呢，灵锻不是一时半会儿能够做到的bq49○ cc第一对我的意义又有什么呢？第二的话，我也能低调点，还能多赚钱bq49○ cc”

慕曦好奇的道：“你倒是告诉我，你为什么那么缺钱啊？”

唐舞麟苦笑道：“我的修炼和别人有些不同，需要一些天材地宝来维持武魂持续变异bq49○ cc我的力量就是从这种变异中到来的bq49○ cc我的武魂是蓝银草，你知道的bq49○ cc你看！”

一边说着，他抬起右手，运转血脉之力，淡金色鳞片顿时浮现而出bq49○ cc

看到那金色鳞片，慕曦顿时愣了愣，抬手在他的鳞片上轻轻敲击，发出清脆悦耳的金属声bq49○ cc

“这就是你能够进入零班的原因？也是你力大的原因吗？”bq49○ cc慕曦好奇的问道bq49○ cc

唐舞麟点了点头bq49○ cc

“你就不怕我告诉爸爸？”慕曦疑惑的问道bq49○ cc

唐舞麟道：“我也没打算瞒着老师啊！”

“算你啦！”慕曦对唐舞麟的态度显然很满意，点了点头，道：“从现在开始，在学院里尼就是我罩的了，要是有谁敢欺负你，就报我的名字bq49○ cc”

唐舞麟哭笑不得的道：“师姐，你这是干什么，我又不打架bq49○ cc”

“不打架？谁第一天就把同学从二楼给踹飞出去的？”

“我……”

“对了，你是不是喜欢紫馨？”慕曦突然问道bq49○ cc

措手不及之下，唐舞麟脸顿时红了起来，然后连连摆手，“不、不是的、不是的bq49○ cc我没有啊……”

“哈哈哈！看你激动的样子bq49○ cc你不是很沉稳的吗？我明白了，这叫关心则乱，还敢说没有，我看你就是有bq49○ cc小小年纪就不学好，你才几岁啊？”慕曦捏着他的脸，拧啊拧的bq49○ cc

唐舞麟一脸委屈的道：“我真没有bq49○ cc只是紫馨学姐人很好，我们经常跑步碰到而已bq49○ cc我就算喜欢她，也是因为她长得好看又温柔，我是欣赏那种喜欢而已bq49○ cc你别乱想啊！”

慕曦柳眉倒竖，“那这么说，你的意思就是我不够好看，不够温柔了？所以，你就不喜欢我，也不欣赏我啦？”

唐舞麟一个十岁的孩子，哪里斗嘴的过已经开始发育的青春少女bq49○ cc慕曦今年十四岁，可是要比他成熟的多了bq49○ cc

“我、我……”唐舞麟张口结舌，说不出话来bq49○ cc可不是吗？你就是不温柔啊！倒是挺好看的bq49○ cc但这话他哪敢说出来bq49○ cc

另一边脸也被拧上了，慕曦大觉过瘾，这样欺负他，似乎比以前横眉冷对更爽啊！她脸上已经流露出了邪恶的笑容bq49○ cc

回到学院的时候，唐舞麟总算是总了口气，揉着有些疼痛的面颊，飞也似的跑回宿舍去了，只剩下慕曦如同魔女般的笑声在学院门口处回荡bq49○ cc

“天海联盟大比？”

一起午餐时，当谢邂听到唐舞麟说起这几个字，眼睛顿时亮了起来bq49○ cc唐舞麟不知道，他却是很清楚啊！――

最近越来越有感觉了，怀念史莱克吗？嗯，就快了，别急哦bq49○ cc月票、推荐票也别忘了投起来bq49○ cc(未完待续bq49○ cc)

【第一百九十章 星轮冰链】

?“这可是好事啊！咱们联邦一共有一线城市十八个，分为五个部分，就是东南西北中bq19 Θcc笔％趣％阁ｑｕ每个部分都有几座大城市，像中部的一线城市其实只有两座，就是天斗城和史莱克城bq19 Θcc虽然数量少，但他们在大陆上却有着举足轻重的地位bq19 Θcc咱们东部反而是一线城市最多的地方，共有五座一线城市，所为天海联盟，就是这五座海滨大城市的联盟bq19 Θcc咱们东海城作为东海海滨第二大城市，赫然在列bq19 Θcc”

“天海联盟大比，主要是为了挑选优秀人才，同时也是各大城市展现自身底蕴、发展的时机，是三年一度的盛事bq19 Θcc在其中崭露头角的人才，未来将一片光明bq19 Θcc其中一些特别优秀者，还将代表天海联盟参加五年一度的全联邦大比呢bq19 Θcc那才是全大陆的盛事bq19 Θcc你不会没听说过吧？”

唐舞麟面部表情有些尴尬，他确实是没听说过啊！傲来城那种闭塞的小城市，他上哪里听说去，就算是有人提起，那时候他还小，哪会注意到bq19 Θcc

“全联邦大比在史莱克城吧？”许小言一边震惊的看着唐舞麟狂风暴雨般席卷着各种美食，一边问道bq19 Θcc

“对啊！就是在史莱克城bq19 Θcc幸好史莱克学院是不参与大比的，不然的话，每年大比的结果估计也没啥悬念bq19 Θcc人家大陆第一学院的地位，万年来都没有被动摇过bq19 Θcc”

败独壹下嘿！言！哥

许小言雀跃道：“那岂不是说，我们也有希望？”

谢邂听了她的话，却像是泄了气的皮球似的，“有什么机会啊？我们的年龄实在是太不凑巧了，我很早以前就计算过了bq19 Θcc明年就是全联邦大比的时候bq19 Θcc而那时，我们全都是十一岁bq19 Θcc大比的年龄段，十岁到十五岁是少年组，我们十一岁参加的话，就太吃亏了bq19 Θcc毕竟那将要面对全联邦最顶级的天才们bq19 Θcc前提还是要我们今年就能参加天海联盟大比，并且获得至少我们这个年龄组的前六名，才有资格前往史莱克城bq19 Θcc至于下一届，我们刚好十六岁了，超过了联邦大比少年组的年龄，只能和十六岁到二十岁那组比bq19 Θcc能获得好成绩都怪了bq19 Θcc所以，我们这也算是生不逢时了bq19 Θcc”

唐舞麟大快朵颐的吃着，耸了耸肩膀，道：“无所谓名次吧bq19 Θcc要是能去见识见识就不错了bq19 Θcc别有那么强的胜负心bq19 Θcc”

古月道：“十一岁怎么了？谁规定十一岁就不能拿冠军了？自己都没信心，谁会对你有信心？要做，就做最好的bq19 Θcc”说完，她站起身，去刷饭盆了bq19 Θcc

看着她离开的方向，谢邂撇了撇嘴，“说的好像我们都能去参加天海联盟大比似的bq19 Θcc只有舞麟一个人能去好不好？”

唐舞麟顾不上再说什么了，今天的伙食好像特别好，好大的海神参啊！从小生活在海边的他，都没吃过这种好东西bq19 Θcc不但味道好，而且吃起来全身都暖融融的，说不出的束缚bq19 Θcc

美餐一顿，下午聚集在一起，讨论舞老师的能力，以进行针对性战术布置bq19 Θcc

对于战胜舞老师这种事儿，他们从来都没考虑过，但是，至少也要坚持得更久才行bq19 Θcc

今日的实战，让唐舞麟对自己信心大增，千年境界的蓝银草威能明显比以前强大了太多bq19 Θcc而且，魂灵小金光也终于可以在战斗中起到作用了，如果不是它的帮助，当时唐舞麟只能忙于化解冰火两重天的爆炸光团，对于古月的后续攻击肯定是防不胜防的bq19 Θcc

在唐舞麟看来，古月最强大的能力就是空间属性，空间属性能力赋予她的瞬间转移可以让她的战斗方式千变万化bq19 Θcc

总结来、总结去，唐舞麟四人汇总下来的对抗方式只有一个，那就是，配合bq19 Θcc

“小言，你说你在晚上的时候会更强一些，晚饭后能不能让我们看看？”唐舞麟向许小言问道，只有更了解自己的伙伴，才能更好地配合bq19 Θcc

“好吧bq19 Θcc”许小言略微犹豫了一下后，痛快的答应了bq19 Θcc

实际上，在来上学之前，家里长辈们还特意叮嘱了她，不要随意显露自己的特殊能力bq19 Θcc但是，来到这里之后，许小言所面对的，却是可以说整个东海城最优秀的天才，白天一战，给她带来了巨大的压力，她很清楚，自己能否留下来，其中最重要的一点就是能否得到这些伙伴们的认可bq19 Θcc

所以，她只是略作思索之后，就答应下来，总要展现出自己的能力，不然凭什么留在一个天才团体之中呢？仅仅凭借细微的观察和精准操控，还不足以留下来啊！

吃过晚饭，夜幕降临bq19 Θcc

唐舞麟四人来到学院的操场上，走向角落中的小树林方向bq19 Θcc

无论是唐舞麟，还是谢邂和古月，对于许小言说的晚上更强都感到很好奇bq19 Θcc在斗罗大陆上，武魂乃是千奇百怪的存在，出现什么样的可能都是存在的bq19 Θcc譬如古月的六元素掌控，也是以前闻所未闻，许小言又能带来怎样的新奇呢？

小树林内光线昏暗，古月抬起手，托起一团光明金光，淡淡的金色光晕在掌心之中流转，照亮了周围bq19 Θcc

谢邂觉得有些兴奋，大晚上的，在学院的小树林内，这种静谧的感觉让人有种神秘和亢奋的快意bq19 Θcc

许小言走到前方，她抬头看了一眼天空的方向bq19 Θcc学院的小树林并不算太枝繁叶茂，并不能像升灵台中那样遮天蔽日bq19 Θcc

点点星光在空中闪烁，她轻轻的点了点头，“我开始喽bq19 Θcc”

一抬手，向空中挥动bq19 Θcc一圈黄色魂环随之从她脚下升起，修长冰杖随之出现在她掌控之中bq19 Θcc

古月掌心中的金光照耀在冰杖上，令它反射出淡淡金光，充斥着几分神圣的光彩bq19 Θcc

许小言的小脸变得严肃起来，手中冰杖高举，她的眼眸在刹那间突然亮了起来bq19 Θcc

“天上星，亮晶晶，永灿烂，长安宁！赐予我力量吧，我的星轮bq19 Θcc”在她柔和的轻吟中，冰杖顶端突然亮了起来bq19 Θcc唐舞麟三人隐约看到一道不起眼的淡金色光芒从天而降，落在了她的冰杖之上bq19 Θcc

顿时，冰杖顶端，就像是点亮了一盏灯，一团金光扩散开来，渐渐化为一个内有六芒星的金色光轮bq19 Θcc

这是……

武魂变异？

唐舞麟立刻就想到了这个可能，而且，这分明是可控的武魂变异啊！

星轮出现，许小言整个人的气质都开始发生了变化，原本柔柔弱弱的她，突然变得挺拔起来，在那星光缭绕之中，变得高贵典雅，有种凛然不可侵犯的味道bq19 Θcc

脚下魂环也弥漫上了点点星光，额头上，一点金星亮起，成为了她最美的装饰bq19 Θcc

冰杖轻挥，那神奇的六芒星竟然飞了出来，直接落在了谢邂脚下bq19 Θcc

刹那间，谢邂只觉得自己全身一紧，同时身上一冷，就失去了行动的能力bq19 Θcc

星光璀璨，一道道星线随之从他脚下升起，所过之处，化为一道道寒冰锁链，封住了他的身体bq19 Θcc

谢邂赶忙催动魂力进行抵抗，但他却吃惊地发现，冥冥之中似乎有一种特殊的力量封印住了自己，魂力运转速度比正常时候要缓慢的多bq19 Θcc

这……

许小言的脸色略微显得有些苍白，她看向唐舞麟，道：“夜晚，我可以借助星轮的力量bq19 Θcc所以我的武魂才是星轮冰杖，而不是哥哥的冰杖bq19 Θcc星轮冰杖是我们家族上古流传下来的特殊变异武魂，几百年来，才苏醒了我一个bq19 Θcc星轮会伴随着我的实力成长而成长，所以，我的魂灵无论是什么，在吸收之后，都会变成我那星轮的一部分bq19 Θcc只有在夜晚，才会真正发挥威能bq19 Θcc白天里，我就是一名普通的冰杖魂师，而到了晚上，我就有星光庇佑bq19 Θcc”

“星轮会在我的冰寒属性之外，赋予我星相属性，让我借助星之力bq19 Θcc星相属性最好的地方在于它的绝对成立性bq19 Θcc以我现在的实力，可以用星轮为引，定住一个人bq19 Θcc他化解的速度和他自身的修为有关bq19 Θcc但绝对成立性最低也可以将他定住一秒bq19 Θcc”

好可怕的绝对成立bq19 Θcc(未完待续bq19 Θcc)

【第一百九十一章 赢了!】

?而也就在这是，在他脚下，带着光环的金色六芒星悄然出现，一道道金光盘旋上了他的身体，化为寒冰锁链bq91★cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ锁住他的身体bq91★cc

“铿——”唐舞麟的金龙爪抓入剑丝之中，顿时将大片的剑丝崩解bq91★cc伴随着修为的提升，玄天功的辅助，他现在不但能够将金龙爪维持时间增加到二十秒，而且金龙爪也更加稳定bq91★cc

可是，预期却没有达到啊！

星轮冰链在最关键时刻发动，可谁也没想到，舞长空竟然会做出了防御bq91★cc这防御的恰到好处，完全抵消了星轮冰链的妙到毫颠bq91★cc

唐舞麟一爪虽然抓碎了正面冰丝，但他自己也受到不小的震荡，后退了一步bq91★cc

就是这一步，他的攻势已经受到了影响bq91★cc舞长空双眸闪亮，身上冰链寸寸崩解bq91★cc就算他压制修为到两环，那也要比众人的两环强大得多，因为那是压缩的两环，再加上魂力应用的差距，星轮冰链在他身上作用的时间，根本就不到两秒bq91★cc

霜痕保护他两秒足以了，天霜剑再次弹起，直指唐舞麟bq91★cc

但是，也就在这时，舞长空看到了唐舞麟脸上的笑容bq91★cc下意识的就感觉到了不好bq91★cc霜痕再次爆发，又想重新布置防御bq91★cc

可是，这一次，却来不及了bq91★cc

一只轻柔的手掌，悄无声息的印在了他背后bq91★cc紧接着，一股强烈的元素风暴骤然迸发bq91★cc那赫然正是冰火双重攻击bq91★cc輸入網址：heiyaпge觀看醉心张節

舞长空体表自然出现了一层冰霜，但是，在那爆炸声中，却依旧忍不住踉跄了一步bq91★cc从他身上瞬间迸发出的强势魂力，将周围的四名少年全部推飞出去bq91★cc

他原本冰冷的脸色已经变得有些难看了bq91★cc

“万岁！”许小言第一个欢呼出声bq91★cc

是啊！他们赢了bq91★cc

在最后时刻，舞长空分明已经爆发出了远超两环的修为，这才能够化险为夷bq91★cc

天霜剑收回，以舞长空的身份，当然不可能不承认自己的失败bq91★cc他淡淡的问道：“是谁布的局？”

唐舞麟嘿嘿一笑，“老师，是我bq91★cc”

舞长空点了点头，“很好bq91★cc明天继续，我将会把修为提升到三环，魂技也是三个bq91★cc”说完这句话，他转身而去，白衣飘飘，清冷依旧bq91★cc

原本兴奋雀跃的四人顿时像是被冻结了一般，脸上的表情全部凝固bq91★cc

三环？三环和两环，那可是质的差距bq91★cc就像锻造师从百锻到千锻，或者是从千锻到灵锻的差距一样bq91★cc

原本他们以为这场胜利能够让他们避免明天的训练，或者是改变训练方式，却万万没想到，不但没有得逞，反而……

“老大，这不是我们想要的！”谢邂苦着脸bq91★cc

刚刚的战斗中，他的角色就是炮灰，只是用来吸引舞长空注意的bq91★cc而且，是明白的告诉对方我是炮灰的炮灰bq91★cc

舞长空肯定不可能认为他是主攻，但双龙风暴在同级别之中威胁性相当不小，吸引了舞长空不少注意力bq91★cc

唐舞麟在布局的时候，就已经做出了很多判断bq91★cc譬如他们在夜晚邀请舞长空来进行实战训练，这本身就容易让人产生怀疑bq91★cc舞老师对他们三人都非常了解了，自然会将疑惑落在许小言身上bq91★cc

唐舞麟这个布局最巧妙的地方就在于，跟着舞长空的思维方式走bq91★cc让他想象出惯性思维，很清楚的认为，最后的一击，必然是自己的金龙爪来完成的bq91★cc

事实上，前面的布置也都是如此bq91★cc

从最初唐舞麟的攻击，到谢邂从天而降，古月默契配合bq91★cc这一切，看上去都是在朝着这个方向进行引导bq91★cc

可是，到了真正发起攻击的时候bq91★cc唐舞麟他们的攻击手段都暴露了，在这个时候，他的蓝银草被霜痕斩击的向后飘飞，却始终还是产生着一个作用，那就是保护和遮掩着身后的许小言和古月bq91★cc

古月在爆发出一开始的攻击之后，就已经在准备冰火两重天了bq91★cc只不过，受到蓝银草千年魂技的遮盖，气息并不明显bq91★cc

最后时刻，唐舞麟破防御，舞长空从星轮冰链恢复的一刹那，他终究还是放松了bq91★cc因为一切都向他想象中的那样bq91★cc这几个孩子果然是有特殊手段能影响到他bq91★cc而那时候他就下意识的认为，唐舞麟四人已经是黔驴技穷了bq91★cc

在如此之多的因素影响下，他那瞬间的放松，面对金龙爪要展开攻击的时候bq91★cc

空间传送成为了最后一击的必杀手段bq91★cc

已经准备好的冰火两重天被送到了他背后bq91★cc

修为压制在同级别，就连精神层次也压制了bq91★cc舞长空的感知大幅度下降，这才被几个少年得手bq91★cc如果不是最后时刻爆发出更强魂力，他肯定是要落败的bq91★cc

这个布局，堪称完美bq91★cc不只是灵活的运用了每个人的能力，更是深刻的利用了人的心理bq91★cc所以舞长空才会问，布局的人是谁bq91★cc这样的布局，出现在几个十岁孩子身上，只能用不可限量来形容bq91★cc

所以，唐舞麟四人并没有看到的是，在离开的时候，舞长空眼底是闪过了一抹笑意的bq91★cc

对于一位老师来说，能够拥有这样的学生，还有什么可不满意的呢？而许小言的星轮冰链，也令他同样印象深刻，以他的修为，都无法在第一时间挣脱，就足以证明许小言的能力了bq91★cc

看来，去参加天海联盟大比，他们或许会给学院，给自己一个惊喜吧bq91★cc

哭丧着脸回到宿舍，日子还要过，至于明天在没有星轮冰链的情况下对抗三环境界舞长空会是怎样的情况，也只能是走一步看一步了bq91★cc

紧张的学习、修炼生活伴随着开学重新开始bq91★cc

许小言融入团队的速度非常快，她很聪明，而且善于配合别人bq91★cc性格上更是活泼可爱，和古月的沉默寡言比起来，正好相反bq91★cc

不过，在白天的时候，她的实力着实是弱了一些，所以她也非常努力的在提升自己bq91★cc

让唐舞麟很是无奈的是，许小言的天赋非常好，仅仅是一个月，人家就提升到十八级魂力了，而他自己却依旧没能突破十七级bq91★cc玄天功再好，他的蓝银草武魂摆在那里，提升速度就是慢一些bq91★cc

“明天出发，去天海城bq91★cc”舞长空向四名学员说道，“下课，唐舞麟留下bq91★cc”

去天海城？东海岸第一大城？

四人面面相觑，谢邂忍不住问道：“我们是去观摩天海联盟大比吗？舞老师bq91★cc”

舞长空瞥了他一眼，“是参加，不是观摩bq91★cc”

参加？

听到这两个字，谢邂顿时瞪大了眼睛bq91★cc参加天海联盟大比？

舞长空挥了挥手，谢邂、古月和许小言都有些摸不着头脑的出去了bq91★cc

唐舞麟站起来，等着舞长空开口bq91★cc

“学院那边说，锻造师协会提出让你去天海城参加天海联盟大比的锻造师比试，是不是？”

“嗯bq91★cc”唐舞麟点了点头bq91★cc

舞长空道：“不会影响到我们参加比赛的，我调查了一下bq91★cc锻造师比赛的时间和我们不冲突bq91★cc刚好是岔开的bq91★cc”

抱歉，晚了点，刚才去健身房运动了bq91★cc最近脖子又不行了，必须加强活动bq91★cc(未完待续bq91★cc)

【第一百九十一章 赢了! 下】

?此时此刻，唐舞麟刚好来到了舞长空面前，也就是说，现在他相当于是一对一的在面对舞长空jianqingyang ¤cc笔｜趣｜阁ｗｗｗjianqingyang ¤ccｂｉｑｕｇｅjianqingyang ¤ccｉｎｆｏ【全文字阅读】

在这种时候，唐舞麟却并没有后退，反而是举起右手，右手之上，金龙爪瞬间张开，龙爪凶悍，金光缭绕，直奔舞长空当胸抓去jianqingyang ¤cc

一对一，就算舞长空压制修为，怎么看他都是没有任何机会的，但是，就在这个时候，舞长空做出了一个令所有人都十分意外的选择jianqingyang ¤cc

一道道剑丝突然迸发，不仅如此，一蓬霜雾也从他身上迸发出来，向周围蔓延开来jianqingyang ¤cc那细密的剑丝，瞬间在他身体周围交织成一张大网，将他整个人完全保护在内jianqingyang ¤cc

而也就在这是，在他脚下，带着光环的金色六芒星悄然出现，一道道金光盘旋上了他的身体，化为寒冰锁链jianqingyang ¤cc锁住他的身体jianqingyang ¤cc

“铿――”唐舞麟的金龙爪抓入剑丝之中，顿时将大片的剑丝崩解jianqingyang ¤cc伴随着修为的提升，玄天功的辅助，他现在不但能够将金龙爪维持时间增加到二十秒，而且金龙爪也更加稳定jianqingyang ¤cc

可是，预期却没有达到啊！

星轮冰链在最关键时刻发动，可谁也没想到，舞长空竟然会做出了防御jianqingyang ¤cc这防御的恰到好处，完全抵消了星轮冰链的妙到毫颠jianqingyang ¤cc

唐舞麟一爪虽然抓碎了正面冰丝，但他自己也受到不小的震荡，后退了一步jianqingyang ¤cc

就是这一步，他的攻势已经受到了影响jianqingyang ¤cc舞长空双眸闪亮，身上冰链寸寸崩解jianqingyang ¤cc就算他压制修为到两环，那也要比众人的两环强大得多，因为那是压缩的两环，再加上魂力应用的差距，星轮冰链在他身上作用的时间，根本就不到两秒jianqingyang ¤cc

霜痕保护他两秒足以了，天霜剑再次弹起，直指唐舞麟jianqingyang ¤cc

但是jianqingyang ¤cc也就在这时，舞长空看到了唐舞麟脸上的笑容jianqingyang ¤cc下意识的就感觉到了不好jianqingyang ¤cc霜痕再次爆发，又想重新布置防御jianqingyang ¤cc

可是，这一次jianqingyang ¤cc却来不及了jianqingyang ¤cc

一只轻柔的手掌，悄无声息的印在了他背后jianqingyang ¤cc紧接着，一股强烈的元素风暴骤然迸发jianqingyang ¤cc那赫然正是冰火双重攻击jianqingyang ¤cc

舞长空体表自然出现了一层冰霜，但是，在那爆炸声中jianqingyang ¤cc却依旧忍不住踉跄了一步jianqingyang ¤cc从他身上瞬间迸发出的强势魂力，将周围的四名少年全部推飞出去jianqingyang ¤cc

他原本冰冷的脸色已经变得有些难看了jianqingyang ¤cc

“万岁！”许小言第一个欢呼出声jianqingyang ¤cc

是啊！他们赢了jianqingyang ¤cc

在最后时刻，舞长空分明已经爆发出了远超两环的修为，这才能够化险为夷jianqingyang ¤cc

天霜剑收回，以舞长空的身份，当然不可能不承认自己的失败jianqingyang ¤cc他淡淡的问道：“是谁布的局？”

唐舞麟嘿嘿一笑，“老师，是我jianqingyang ¤cc”

舞长空点了点头，“很好jianqingyang ¤cc明天继续，我将会把修为提升到三环jianqingyang ¤cc魂技也是三个jianqingyang ¤cc”说完这句话，他转身而去，白衣飘飘，清冷依旧jianqingyang ¤cc

原本兴奋雀跃的四人顿时像是被冻结了一般，脸上的表情全部凝固jianqingyang ¤cc

三环？三环和两环，那可是质的差距jianqingyang ¤cc就像锻造师从百锻到千锻，或者是从千锻到灵锻的差距一样jianqingyang ¤cc

原本他们以为这场胜利能够让他们避免明天的训练，或者是改变训练方式，却万万没想到，不但没有得逞jianqingyang ¤cc反而……

“老大，这不是我们想要的！”谢邂苦着脸jianqingyang ¤cc

刚刚的战斗中，他的角色就是炮灰，只是用来吸引舞长空注意的jianqingyang ¤cc而且jianqingyang ¤cc是明白的告诉对方我是炮灰的炮灰jianqingyang ¤cc

舞长空肯定不可能认为他是主攻，但双龙风暴在同级别之中威胁性相当不小，吸引了舞长空不少注意力jianqingyang ¤cc

唐舞麟在布局的时候，就已经做出了很多判断jianqingyang ¤cc譬如他们在夜晚邀请舞长空来进行实战训练，这本身就容易让人产生怀疑jianqingyang ¤cc舞老师对他们三人都非常了解了，自然会将疑惑落在许小言身上jianqingyang ¤cc

唐舞麟这个布局最巧妙的地方就在于jianqingyang ¤cc跟着舞长空的思维方式走jianqingyang ¤cc让他想象出惯性思维，很清楚的认为，最后的一击，必然是自己的金龙爪来完成的jianqingyang ¤cc

事实上，前面的布置也都是如此jianqingyang ¤cc

从最初唐舞麟的攻击，到谢邂从天而降，古月默契配合jianqingyang ¤cc这一切，看上去都是在朝着这个方向进行引导jianqingyang ¤cc

可是，到了真正发起攻击的时候jianqingyang ¤cc唐舞麟他们的攻击手段都暴露了，在这个时候，他的蓝银草被霜痕斩击的向后飘飞，却始终还是产生着一个作用，那就是保护和遮掩着身后的许小言和古月jianqingyang ¤cc

古月在爆发出一开始的攻击之后，就已经在准备冰火两重天了jianqingyang ¤cc只不过，受到蓝银草千年魂技的遮盖，气息并不明显jianqingyang ¤cc

最后时刻，唐舞麟破防御，舞长空从星轮冰链恢复的一刹那，他终究还是放松了jianqingyang ¤cc因为一切都向他想象中的那样jianqingyang ¤cc这几个孩子果然是有特殊手段能影响到他jianqingyang ¤cc而那时候他就下意识的认为，唐舞麟四人已经是黔驴技穷了jianqingyang ¤cc

在如此之多的因素影响下，他那瞬间的放松，面对金龙爪要展开攻击的时候jianqingyang ¤cc

空间传送成为了最后一击的必杀手段jianqingyang ¤cc

已经准备好的冰火两重天被送到了他背后jianqingyang ¤cc

修为压制在同级别，就连精神层次也压制了jianqingyang ¤cc舞长空的感知大幅度下降，这才被几个少年得手jianqingyang ¤cc如果不是最后时刻爆发出更强魂力，他肯定是要落败的jianqingyang ¤cc

这个布局，堪称完美jianqingyang ¤cc不只是灵活的运用了每个人的能力，更是深刻的利用了人的心理jianqingyang ¤cc所以舞长空才会问，布局的人是谁jianqingyang ¤cc这样的布局，出现在几个十岁孩子身上，只能用不可限量来形容jianqingyang ¤cc

所以，唐舞麟四人并没有看到的是，在离开的时候，舞长空眼底是闪过了一抹笑意的jianqingyang ¤cc

对于一位老师来说，能够拥有这样的学生，还有什么可不满意的呢？而许小言的星轮冰链，也令他同样印象深刻，以他的修为，都无法在第一时间挣脱，就足以证明许小言的能力了jianqingyang ¤cc

看来，去参加天海联盟大比，他们或许会给学院，给自己一个惊喜吧jianqingyang ¤cc

哭丧着脸回到宿舍，日子还要过，至于明天在没有星轮冰链的情况下对抗三环境界舞长空会是怎样的情况，也只能是走一步看一步了jianqingyang ¤cc

紧张的学习、修炼生活伴随着开学重新开始jianqingyang ¤cc

许小言融入团队的速度非常快，她很聪明，而且善于配合别人jianqingyang ¤cc性格上更是活泼可爱，和古月的沉默寡言比起来，正好相反jianqingyang ¤cc

不过，在白天的时候，她的实力着实是弱了一些，所以她也非常努力的在提升自己jianqingyang ¤cc

让唐舞麟很是无奈的是，许小言的天赋非常好，仅仅是一个月，人家就提升到十八级魂力了，而他自己却依旧没能突破十七级jianqingyang ¤cc玄天功再好，他的蓝银草武魂摆在那里，提升速度就是慢一些jianqingyang ¤cc

“明天出发，去天海城jianqingyang ¤cc”舞长空向四名学员说道，“下课，唐舞麟留下jianqingyang ¤cc”

去天海城？东海岸第一大城？

四人面面相觑，谢邂忍不住问道：“我们是去观摩天海联盟大比吗？舞老师jianqingyang ¤cc”

舞长空瞥了他一眼，“是参加，不是观摩jianqingyang ¤cc”

参加？

听到这两个字，谢邂顿时瞪大了眼睛jianqingyang ¤cc参加天海联盟大比？

舞长空挥了挥手，谢邂、古月和许小言都有些摸不着头脑的出去了jianqingyang ¤cc

唐舞麟站起来，等着舞长空开口jianqingyang ¤cc

“学院那边说，锻造师协会提出让你去天海城参加天海联盟大比的锻造师比试，是不是？”

“嗯jianqingyang ¤cc”唐舞麟点了点头jianqingyang ¤cc

舞长空道：“不会影响到我们参加比赛的，我调查了一下jianqingyang ¤cc锻造师比赛的时间和我们不冲突jianqingyang ¤cc刚好是岔开的jianqingyang ¤cc”

“哦jianqingyang ¤cc”唐舞麟点点头，“舞老师，我们要参加什么比赛啊？”

舞长空道：“少年组，三人团体赛jianqingyang ¤cc天海联盟大比规模很大，比赛分类也很多jianqingyang ¤cc尤其是魂师比赛jianqingyang ¤cc分为个人赛，团体赛jianqingyang ¤cc团体赛之中又分为三人团体赛，五人团体赛和七人团体赛jianqingyang ¤cc最受关注的是七人团体赛jianqingyang ¤cc你们要参加的是三人的，许小言替补，你们三个是主力jianqingyang ¤cc作为队长，你在进行锻造师比赛的同时，也要多考虑你们如何在团体赛中获得好成绩jianqingyang ¤cc你们的目标是，冠军jianqingyang ¤cc”

好吧，我章节名起重了，所以刚才更新错了，跳了章节，所以呢，今天就三更了jianqingyang ¤cc泪流满面，我是被迫的jianqingyang ¤cc哭……(未完待续jianqingyang ¤cc)

【第一百九十二章 为了奖金!】

?“冠军？可是，我听谢邂说，和我们一起比赛的，都是十岁到十五岁的对手bqgio☆cc笔％趣％阁ｑｕ我们都还不到十一岁，这……”

舞长空冷冷的道：“实力和年龄永远都不是成正比的bqgio☆cc你只需要全力以赴bqgio☆cc结果并不是最重要的bqgio☆cc明白了吗？”bqgio☆cc

“是bqgio☆cc”唐舞麟答应一声bqgio☆cc

“去吧bqgio☆cc回去准备，明天跟随团队一起前往天海城bqgio☆cc我们东海城参赛的所有队伍会一起出发，你不用担心碰不到你们锻造师协会的人bqgio☆cc”

“是bqgio☆cc”

这一个月，他确实是都在为了参加锻造师大比而准备着，虽然还没办法锻造出千锻一品的稀有金属，但二品的成品率却已经超过了百分之八十bqgio☆cc这在四级锻造师之中已经是非常罕见的bqgio☆cc

根据慕辰所说，他之所以达不到千锻一品，已经不是悟性的问题，而是受到了魂力的制约bqgio☆cc

根据慕辰的估计，一旦他修为提升到两环，就能立刻踏入千锻一品的门槛了bqgio☆cc

现在慕辰对他的训练，依旧是让他在基础上下功夫，给以后厚积薄发做准备bqgio☆cc毕竟他年纪还小，根本不许要冒险去突破千锻一品bqgio☆cc

只是，令唐舞麟万万没想到的是，他们竟然还要代表东海学院去参加少年组魂师团体赛bqgio☆cc和一群明显年纪比他们大的学生们共同比赛bqgio☆cc

不过bqgio☆cc在惊讶的同时bqgio☆cc他也有些跃跃欲试bqgio☆cc

过去这一个月bqgio☆cc他们可以说是在水深火热中过来的bqgio☆cc没有再去过升灵台，但面对舞长空，简直就像是面对一只万年魂兽那么可怕bqgio☆cc毕竟他可是曾经亲眼见到过舞长空击杀万年魂兽的bqgio☆cc

那天晚上的胜利，导致的唯一结果就是舞老师升级了bqgio☆cc面对三环层次的舞长空，他们根本连一丁点机会都没有bqgio☆cc身为队长的唐舞麟，每次都是承受最多的攻击，身上不知道受了多少伤bqgio☆cc

不过，也正是在这样的磨砺下bqgio☆cc他们的配合变得越来越默契，魂力修炼速度也是在不断提升着bqgio☆cc

唐舞麟已经感觉到，自己距离突破十七级就是一步之遥的事情了bqgio☆cc

紧张的修炼和锻造终究会有所冲突的，导致他完成的锻造任务数量总是上不去bqgio☆cc收入自然也就较为可怜了bqgio☆cc

对于这次天海联盟大比，唐舞麟其中最期待的一点，就是能够获得的那份奖励啊！有了这些钱，再加上那些稀有金属，总算是能够解决一些问题bqgio☆cc

升入四级之后，唐舞麟收入有了显著提高bqgio☆cc至少这一个月下来，他已经将舞长空的钱还清了bqgio☆cc不过bqgio☆cc自己也就重新进入到了一穷二白的状态之中bqgio☆cc

“舞老师bqgio☆cc”临出门之前，唐舞麟突然回过身向舞长空问道：“参加比赛有奖金么？”

舞长空瞥了他一眼bqgio☆cc“获得好成绩就有bqgio☆cc团队赛进入前十六，开始有比较丰厚的奖金bqgio☆cc个人赛进入前三十二就有奖金了bqgio☆cc至于学院这边，你们现在修炼消耗学院的资源是非常庞大的，尤其是你，你一个人吃的伙食费，几乎都快相当于整个中级部了，你还想要什么奖励？”

唐舞麟不敢再说什么，吐了吐舌头，飞也似的跑了bqgio☆cc

可不是吗？他也知道，自己现在吃的都是好东西，对于魂力修炼帮助虽然不是特别大，但每天吃着这些营养丰富的食物，他的身体素质一直都在持续提升着bqgio☆cc这对于未来突破第二层封印显然是会有很大帮助的bqgio☆cc

有好吃的，总要比没有幸福得多bqgio☆cc

“舞老师，那我能参加个人赛吗？万一进入前三十儿呢？”唐舞麟试探着问道bqgio☆cc他不会放过任何一个赚钱的机会bqgio☆cc

造成这样的心态，其实和他当初第一次购买魂灵时候的痛苦遭遇有直接关系bqgio☆cc如果当时他再有钱一些，也不会买一个废魂灵回来bqgio☆cc

那次之后，唐舞麟就发誓，未来自己一定要赚到很多很多的钱，再也不需要为了钱发愁才行bqgio☆cc

如果慕辰知道这才是他努力学习锻造的原动力，不知道会不会气得跳起来bqgio☆cc

“你不怕累的话，随便你bqgio☆cc”舞长空淡淡的说道bqgio☆cc

唐舞麟道：“只要时间不冲突，我就不怕累bqgio☆cc那麻烦您帮我报名吧bqgio☆cc”他现在对自己的实力还是有点信心的bqgio☆cc虽然还不到两环，但自己毕竟有千年魂环技啊！蓝银草现在的状态，是他信心的来源bqgio☆cc

回到宿舍，伙伴们早就在门口等他了bqgio☆cc

“怎么样？什么情况？”

面对大家的询问，唐舞麟将自己和舞长空的谈话完整的复述了一遍bqgio☆cc

“我也要参加个人赛bqgio☆cc”古月认真地说道bqgio☆cc

谢邂傲然道：“我也要！”

许小言却摇摇头，“我不要了，又不是晚上比赛，就算是晚上比赛，我也没什么机会的bqgio☆cc我还是参加团体赛，给你们做陪衬好了bqgio☆cc”

谢邂嘿嘿笑道：“你们说，万一我们要是夺得了冠军，史莱克学院会不会给我们发来邀请函，邀请我们加入啊？”

许小言撇了撇嘴，“别做梦了bqgio☆cc就算是拿到冠军，也只是天海联盟大比少年组最不起眼的三人团队冠军而已bqgio☆cc史莱克学院那种存在，可不是能够用常理来判断的bqgio☆cc据说，史莱克学院的内院学生数量，从来都没超过过一百个bqgio☆cc每一个内院学员，都是极其恐怖的存在呢bqgio☆cc那个地方，被称为龙潭虎穴也不算夸张bqgio☆cc听说，就算是联邦主席，每年都要前往史莱克城去会晤两次史莱克学院院长bqgio☆cc史莱克学院如果不是对三片大陆之间的争端始终保持着中立，你们以为，星罗大陆和天斗大陆还能一直存在着吗？”bqgio☆cc

唐舞麟吃惊的道：“史莱克学院竟然如此强大吗？”bqgio☆cc

许小言认真的道：“是的呀bqgio☆cc我听家里人说过，那个地方，已经完全是和我们普通人世界不在同一层次的地方了bqgio☆cc史莱克学院每三年公开招收一次学员bqgio☆cc有资格报名的，每次都不下千人，但能够进入史莱克学院外院的，很少有超过百人的时候bqgio☆cc有时候甚至才二、三十人bqgio☆cc而在这些人之中，未来有资格进入内院的，十不足一bqgio☆cc可想而知，那里的要求有多高了bqgio☆cc”

“史莱克学院的神秘，可不是我们能够知道的bqgio☆cc”

唐舞麟和谢邂对视一眼，他们当然不可能知道史莱克学院是怎样的，但是，有人知道啊！

舞老师！传说中，舞老师不就是从史莱克学院之中出来的吗？

如果史莱克学院的准入门槛如此之高，那么，舞老师在那里，又曾经是怎样的存在呢？

唐舞麟道：“无论怎么说，这次对我们来说都是个不错的机会bqgio☆cc大家不要再名次上考虑太多，只要我们尽力而为，就是一次非常好的实战演练bqgio☆cc只要努力，未来说不定我们就有加入史莱克学院的机会呢bqgio☆cc”(未完待续bqgio☆cc)

【第一百九十三章 出发参赛】

?“一起加油吧！”

他率先伸出手shendu8 ◎cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ古月迅速伸出双手，将自己的手按在唐舞麟手背上，另一只手则拉过许小言的手放在自己手背上shendu8 ◎cc

谢邂身为敏攻系战魂师，反应反而慢了一拍，只能最后放上去shendu8 ◎cc很是气愤的看着古月道：“你是有多讨厌我啊？”

古月想了想，然后面露笑容，“和讨厌苍蝇的程度差不多吧shendu8 ◎cc”

“你！”

一夜无话，第二天一早，舞长空带领着零班四人离开学院，直奔东海城城中心的东海广场而去shendu8 ◎cc

唐舞麟四人身上都穿着东海学院的校服，这次带队的不只是有舞长空，还有教导主任龙恒旭shendu8 ◎cc

代表学院参赛的也不只是他们这一组人，还有高级部的shendu8 ◎cc

高级部这边参加的是十五岁到二十岁的青年组比赛shendu8 ◎cc在其中，唐舞麟看到了熟悉的身影shendu8 ◎cc其中一个，正是许小言的哥哥许晓语shendu8 ◎cc还有另外一个，赫然正是当初他刚刚来到东海城，学院派来接新生的美女学姐刘语心shendu8 ◎cc

不过，刘语心的注意力显然没在他身上，一双妙目不时落在白衣飘飘那位面庞上，眼睛都快变成桃心状了shendu8 ◎cc

“小言，他们要是欺负你，就告诉我shendu8 ◎cc”许晓语在经过唐舞麟四人身边的时候，有些示威似的向妹妹说道shendu8 ◎cc

许小言翻了个白眼，“管好你自己吧shendu8 ◎cc你们这次别又连预赛都过不了shendu8 ◎cc”

许晓语脸色一僵，“不可能shendu8 ◎cc我们这次参赛的都是三环以上，一定会取的好成绩的shendu8 ◎cc”他们参加的也是团体赛，而且还是最受重视的七人团体赛shendu8 ◎cc

许小言撇了撇嘴shendu8 ◎cc

从他们兄妹的对话中，唐舞麟就能听得出东海学院在过去的比赛中成绩并不理想shendu8 ◎cc而且似乎还不是一般的不理想shendu8 ◎cc

东海城作为东海岸第二大城市，成绩如此，难怪学院会着急了shendu8 ◎cc

事实上唐舞麟的猜测是非常正确的，东海学院作为东海城唯一一家中级魂师学院，学员的整体素质偏低shendu8 ◎cc

天海联盟大比，是以东海岸五座一级城市为主，还有一些二、三线城市为辅共同举办的shendu8 ◎cc作为大城市之一，东海城在之前几届的比赛中成绩堪忧，不但是学院脸上难看，就连东海城执政官员们也是非常难堪的shendu8 ◎cc

这也是为什么龙恒旭提出借助这次有天才涌现而成立零班很快就得到许可的原因shendu8 ◎cc

继续这样下去，东海城的声望都会受到影响了shendu8 ◎cc而经济方面，东海城的发展是非常迅速的shendu8 ◎cc这次借助天海联盟大比，学院方面也是希望这几个十岁的孩子能够令天海联盟各大城市高层看到东海城的潜力，同时也希望能够得到更多东海城官方的帮助与支持shendu8 ◎cc

毕竟，他们只有十岁，未来前途不可限量shendu8 ◎cc

东海广场这边早已聚集了很多人，还有一辆辆非常豪华的魂导大巴车shendu8 ◎cc统一行动，统一出发shendu8 ◎cc

“喂，你怎么这么晚才来shendu8 ◎cc”慕曦看到唐舞麟出现，立刻跑了过来，一抬手，就揪住了他的耳朵shendu8 ◎cc

“你干什么？”没等唐舞麟作出反应，古月已经一巴掌拍掉了慕曦的手，挡在他面前shendu8 ◎cc

慕曦先是愣了愣，紧接着忍不住有些好笑，“可以啊！唐舞麟，这么小就不学好，就有小女朋友了？”

“不是、不是，师姐你别乱说shendu8 ◎cc”慕曦的声音很大，周围已经有不少目光朝着这边投射过来了，弄的唐舞麟一脸的羞窘shendu8 ◎cc

他长得本就好看，羞窘之下小脸红扑扑的，看的慕曦更有捏上一把的冲动了shendu8 ◎cc

“好啦shendu8 ◎cc你来参赛怎么还带这么多人？”慕曦也不理会古月，直接向唐舞麟问道shendu8 ◎cc

唐舞麟道：“我们还要参加少年组魂师团队赛，所以大家就都来了shendu8 ◎cc”

“魂师团队赛？就你们？”她毫不掩饰自己的不屑shendu8 ◎cc

“我们怎么了？”谢邂很不服气的道shendu8 ◎cc

慕曦冷笑一声，“不怎么，我们也代表学院参加少年组团队赛的shendu8 ◎cc你认为，你们能有机会吗？”一边说着，慕曦脚下光芒一闪，三圈魂环已经飘然而上shendu8 ◎cc

两黄一紫，三环魂尊！

慕曦现在是五年级第二学期，比唐舞麟大四岁，刚好是十四岁不到十五岁的年龄，参加的自然也是少年组比赛shendu8 ◎cc

慕曦道：“我们这次代表学院参加的也是三人组少年赛shendu8 ◎cc目标是进入前八shendu8 ◎cc东海岸附近，一共有三十六座城市参赛，参赛队伍超过一百多支，前面两轮都是淘汰赛shendu8 ◎cc你们能过的了第一轮吗？”

在十几岁这个年龄，年龄差距还是非常决定实力差距的shendu8 ◎cc

唐舞麟沉默了shendu8 ◎cc

虽然他们曾经战胜国许晓语，但不得不说，当时也是因为许晓语的大意，而且他们是三对一的情况下shendu8 ◎cc

而这次参赛，他们要面对的，则是大陆东方最强的同龄人，甚至还是比他们年龄更大的对手shendu8 ◎cc能够取得怎样的成绩呢？

“好啦，不要气馁shendu8 ◎cc过了第一轮，姐姐请你们吃饭shendu8 ◎cc”慕曦摸了摸唐舞麟的头，然后凑到他耳边道：“魂师比赛你不行，但锻造你还可以的，到时候一起加油吧shendu8 ◎cc拿个冠军回来shendu8 ◎cc”

经过那次唐舞麟愿意相让之后，他们这对师姐、师弟之间的关系已经融洽的多了shendu8 ◎cc

唐舞麟无奈的点了点头，她还真是打击人呢shendu8 ◎cc

这会儿广场上都显得乱哄哄的，代表着各个协会参加大比的，代表学院参加的人数相当之多shendu8 ◎cc

还有其他学院的代表队shendu8 ◎cc

天海联盟大比是全方位的，连机甲比赛都包括，也有专门的斗铠比赛shendu8 ◎cc

就像东海学院在天海联盟的尴尬地位一样，天海联盟这边在全联邦的地位也较为尴尬，论经济，那绝对是名列前茅的，可论其他方面，譬如斗铠师、机甲师、机甲技术还有魂师数量、魂师素质，都是联盟排名靠后的了shendu8 ◎cc

这些方面的优势，都在日月城，也就是明都以及天斗城那边shendu8 ◎cc至于史莱克城，那是不列入联邦之中进行评比的shendu8 ◎cc从某种意义来说，史莱克城有着超然的地位shendu8 ◎cc

“东海学院的师生们，上车了shendu8 ◎cc”东海学院是六号车shendu8 ◎cc在老师们的带领下，众人纷纷上车shendu8 ◎cc

古月很自然的一脚踹开谢邂，和唐舞麟坐在了一起shendu8 ◎cc谢邂也只能是退而求其次，刚想要做到许小言身边，却被许晓语一把拎起来放到一旁，自己坐在了妹妹身边shendu8 ◎cc

“你……”谢邂气结，奈何自己实力不如人，无奈之下，只得坐在了舞长空身边shendu8 ◎cc然后，他就觉得全身上下都凉飕飕的，全车不知道多少女性锋利的目光想要将他撕碎shendu8 ◎cc

我也不想的啊！

谢邂立刻就打算站起身，再换个位子shendu8 ◎cc

“不想好的话你就起来shendu8 ◎cc”舞长空森冷的声音在他耳中回荡shendu8 ◎cc

谢邂顿时有种哭笑不得的感觉，我这是招谁惹谁了？

许晓语和许小言兄妹二人刚好坐在唐舞麟和古月后面shendu8 ◎cc他的目光有些复杂的看着前面的古月，不时皱皱眉头shendu8 ◎cc

自从当初被古月击败之后，刚开始时，他心中充满不甘和愤懑，但随着时间的推移，他发现，这个女孩子的身影总会出现在他梦里shendu8 ◎cc他脑海中经常会闪现古月的面容shendu8 ◎cc

小小年纪就已经如此强了，而且还拥有着那么怪异的武魂，那么，一旦她成长起来，未来又将会是多么强大的存在呢？

对这个小姑娘，他很好奇，隐约之间，似乎也还有一些其他的东西存在shendu8 ◎cc

在高级部，他确实是首屈一指的精英人才，但东海学院的整体弱势，还是令他很无奈shendu8 ◎cc再过一年多的时间，就要报考高级学院了，他也将有自己选择的方向shendu8 ◎cc他想要走斗铠师那条路shendu8 ◎cc可是，斗铠师的修炼是非常艰难的，尤其是斗铠的制作，那可不是有钱就一定能够拥有的shendu8 ◎cc需要自己的不断努力，不只是要修炼武魂，还要至少精研斗铠的一个方面shendu8 ◎cc他今年已经十七岁了shendu8 ◎cc他自问天赋不错，可是，能否成为斗铠师还是个未知数――

对了，小唐邀请大家帮个忙shendu8 ◎cc作家榜最近在做一个投票，评选最喜欢的作家，目前我们暂时第二，距离第一很近，所以想请大家给我投投票，过程是这样的，威信，添加朋友，查找公众号，搜索：作家富豪榜shendu8 ◎cc然后关注它，在左下角有一个投票入口选项，大家点进去，就可以开始投票了shendu8 ◎cc一共有九组作者，每一组都要选一个喜爱的shendu8 ◎cc其他的大家随便选，我在第九组，176号，记得选我就行了shendu8 ◎cc这是很多类型作者的综合评选，这是属于唐门的荣耀，请大家帮帮忙，多谢多谢shendu8 ◎cc(未完待续shendu8 ◎cc)

【第一百九十四章 睡到十七级】

?毕竟，如果最终没能拥有一套自己的斗铠，那还不如成为机甲师的实力强大呢chujiu8⊙ com笔×趣×阁ｗｗｗchujiu8⊙ comｂｉｑｕｇｅchujiu8⊙ comｉｎｆｏ

这也是为什么，所有人都明知道斗铠师是最强的，可选择走那条路的人却是少之又少chujiu8⊙ com

失败的几率太高了chujiu8⊙ com稀有金属提炼、锻造、设计、制作、维护chujiu8⊙ com斗铠的难度至少要比机甲高十倍chujiu8⊙ com

机甲只要有钱，就能够找到最好的人设计、制作chujiu8⊙ com可斗铠却真的需要自己加入到制作的过程之中，找到最适合自己的那条路，制作出就像自己身体一部分的铠甲chujiu8⊙ com

这就不是一般人能够做到的了chujiu8⊙ com其过程之艰难，很多斗铠师十年时间都未必能够完成一整套的斗铠chujiu8⊙ com就算是完成了，很可能因为自身修为提升，又要放弃，重新开始chujiu8⊙ com实在不是一般的折磨人chujiu8⊙ com

所以，许晓语已经决定了，自己的高级学院就选择机甲操控专业，朝着专业的机甲师方向发展chujiu8⊙ com

那么，她能够成为斗铠师吗？十岁两环，十五岁之前一定能够达到三环层次chujiu8⊙ com她的未来比我更有前途啊！

对于古月，他并没有什么嫉妒的情绪出现，反而是一种莫名的感觉chujiu8⊙ com

唐舞麟靠在那里闭目养神，他的心稍微有点乱chujiu8⊙ com慕曦的话还是影响到他了chujiu8⊙ com慕曦的实力他是见过的，那会儿的慕曦还只是两环，现在三环后的她一定会更强大chujiu8⊙ com她的目标也就是前八而已chujiu8⊙ com

而零班呢？三名主力之中chujiu8⊙ com自己才只有一环chujiu8⊙ com虽然他对大家的配合和实力都很有信心chujiu8⊙ com可是，修为差距到了一定程度后，这些优势还能是优势吗？

名列前茅才能有奖励呢chujiu8⊙ com

古月也在闭目养神，她显得很安定chujiu8⊙ com

车上偶尔有人交谈，也都会压低了声音chujiu8⊙ com就在这样有些紧张的气氛中，魂导大巴车缓缓驶出广场，认准方向，逐渐加速chujiu8⊙ com带着他们向东海城外而去chujiu8⊙ com

就是在这种并不乐观的气氛中，东海城代表队一行的魂导大巴车驶入高速公路，开始提速chujiu8⊙ com

魂导高速公路运用磁悬浮技术以及魂导技术，能够极大程度的提高魂导大巴车的速度，其极速可以达到魂导列车的一半chujiu8⊙ com如果不是特别远的距离，比魂导列车更加方便chujiu8⊙ com

此时唐舞麟已经睁开双眼，看着窗外不断掠过的美景，眼中不断有神采掠过chujiu8⊙ com

东边是大海，这条高速公路本身就是依靠海滨而建立，蓝色的无边无际chujiu8⊙ com令人心旷神怡chujiu8⊙ com

唐舞麟不禁想起当初自己和娜儿在海边时眺望远方的情景，那时的他chujiu8⊙ com拉着娜儿的小手，注视着大海的尽头，看日出，捡贝壳，有的时候运气好，还能捉几只肥硕的海蟹烤来吃chujiu8⊙ com

“娜儿！”唐舞麟轻声呼唤着chujiu8⊙ com

“嗯？舞麟，你……”身边传来惊讶的声音chujiu8⊙ com

唐舞麟扭头看去，只见古月正一脸惊讶的看着自己，他微笑着摇摇头，“我没事，只是想我妹妹了，不知道她现在怎么样，过的快不快乐chujiu8⊙ com她要是知道我现在已经正式成为魂师，一定会为我高兴地chujiu8⊙ com”

古月点了点头，微微一笑，“一定会的chujiu8⊙ com你喝水吗？”chujiu8⊙ com她从自己的背包中摸出一个水杯递了过去chujiu8⊙ com

“哦？好，谢谢chujiu8⊙ com”唐舞麟打开水杯喝了几口chujiu8⊙ com里面只是清水，温度适宜，水流入喉中，似乎滋润着身体，也滋润着心chujiu8⊙ com

古月从他手上拿过杯子，自己也喝了起来，丝毫不在意他刚刚喝过chujiu8⊙ com

唐舞麟有些诧异的看了她一眼，窗外的阳光洒落在她的面颊上，令她的肌肤仿佛变得晶莹剔透起来，原来她这么好看chujiu8⊙ com

古月歪着头看向他，微笑道：“你看什么？”

唐舞麟拉上车窗前方的窗帘，“太阳太晒了，会晃眼吧chujiu8⊙ com”

古月把水杯重新塞入他手中，然后歪着头，靠在他肩膀上，“我困了，让我靠一下可以吧？”

唐舞麟有些无奈，你都靠上了，我总不能把你推开吧chujiu8⊙ com

古月似乎是真的困了，她的呼吸很快就变得均匀起来，脸上带着淡淡的微笑，似乎靠在他身上，她会特别的放松似的chujiu8⊙ com

唐舞麟也隐约感觉到，她靠着自己，自己也有种要昏昏欲睡的感觉，这种感觉很舒服，身体暖洋洋的，可是，明明已经拉上窗帘了啊！

不知不觉间，他也闭上了双眼，平时修炼的疲惫似乎都在他渐渐平稳的呼吸中悄然散去chujiu8⊙ com

从东海城到天海城还是很有一段距离的，魂导大巴车需要开四个小时左右chujiu8⊙ com

而唐舞麟这一路上，却就是这么睡了过去chujiu8⊙ com直到谢邂的呼唤声将他叫醒chujiu8⊙ com

“你俩睡得可真香啊！直接睡了一路chujiu8⊙ com”谢邂一脸狡狯的看着唐舞麟和刚刚睁开惺忪睡眼的古月chujiu8⊙ com

古月站起身，张开双臂伸展了一下身体，然后扭头捏了捏唐舞麟的肩膀，“麻了吧？”

唐舞麟摇摇头，“还好chujiu8⊙ com”

这一觉真的睡得好舒服，好像在他的记忆中，从小到大都没有睡得这么舒服过chujiu8⊙ com体内魂力自然流淌，突然，他惊讶的发现，魂力流转的速度似乎加快了，而且也比以前更加顺畅chujiu8⊙ com

这种情况意味着他的修为突破，终于达到十七级了chujiu8⊙ com

唐舞麟的表情顿时变得有些古怪，这些天他一直在和十七级瓶颈作斗争，却没想到一觉醒来，一切水到渠成chujiu8⊙ com

虽然他底子差，但不到一年时间，魂力修为从十一级一直提升到十七级，这样的速度也是相当惊人的了chujiu8⊙ com

古月显得很自然，已经率先下车去了，唐舞麟和谢邂跟在后面下车chujiu8⊙ com看着古月走在前面的背影，唐舞麟心中没来由的有点温馨chujiu8⊙ com

伙伴？妹妹？不知道为什么，他觉得古月给他的感觉有点像娜儿，这种温馨他也曾经在娜儿身上感受过chujiu8⊙ com

天海城和东海城一样，毗邻大海，而且位置更佳，这里拥有整个大陆最大的港口、码头chujiu8⊙ com联邦海军就驻扎在天海城外，远处能够隐约看到一艘艘巨大的军舰在大海中停泊chujiu8⊙ com

也正因为这里军事力量的雄厚，所以天海城才能成为东海岸第一大城市，在大陆上有着举足轻重的地位chujiu8⊙ com并不逊色于内陆一些大城市chujiu8⊙ com

普通人十八岁的时候都要服兵役，在天海联盟范围内，被选中服役的人，首选都是天海城这边当海军chujiu8⊙ com

唐舞麟距离十八岁还很远，而且作为魂师，他有自己选择的权力chujiu8⊙ com更别说他现在还是四级职业者呢chujiu8⊙ com四级职业者已经拥有很高的社会地位了chujiu8⊙ com如果到了五级，那就是上流社会的存在chujiu8⊙ com

此时，在唐舞麟眼中的天海城看上去和东海城并没有太大的差别，毕竟是临近的城市，同样的高楼林立，远处大海中大片、大片的港口设备都是唐舞麟叫不出名字的chujiu8⊙ com海港贸易非常繁荣――

求推荐票、求月票啦！(未完待续chujiu8⊙ com)

【第一百九十五章 锻造师们】

?和东海城不同的是，天海城多山，所以很多建筑都是建造在山上的zs66♟cc笔？趣？阁ｗWｗzs66♟ccｂiqugezs66♟ccｉｎfo【最新章节阅读】看上去更加层叠起伏zs66♟cc一些高楼再建筑在山上，真有几分直入云端的感觉zs66♟cc

东海城这边带队的是行政官邸的官员，他们已经和天海城方面接洽了zs66♟cc

唐舞麟他们零班四人是此行前来参赛的东海人之中年龄最小的zs66♟cc对于外界事物当然没什么好关注的zs66♟cc只是跟着大队走就好了zs66♟cc

他们被带到了一座豪华酒店之中入住，酒店很有特色，有一半建筑在海中，每一个房间都能够看到大海zs66♟cc给人一种可以拥抱大海的感觉zs66♟cc

唐舞麟和谢邂一个房间，古月和许小言在另一个房间zs66♟cc

明天是天海联盟大比的开幕仪式，同时也将进行抽签仪式，之后就是比赛zs66♟cc这是舞长空告诉他们的，简单的不能再简单了zs66♟cc也并没有叮嘱他们，应该如何应对比赛zs66♟cc

“叮咚zs66♟cc”门铃声响起zs66♟cc

唐舞麟赶忙过去打开房门，门外，俏生生的站着一道身影，正是慕曦zs66♟cc

“跟我走！”慕曦一拉唐舞麟，就向外走去zs66♟cc

唐舞麟无奈的回头向房中的谢邂道：“谢邂，我先跟师姐出去一下，待会儿就回来zs66♟cc”

“去吧、去吧zs66♟cc”谢邂这会儿已经躺在床上，很没形象的闭着眼睛zs66♟cc这一路上，他坐在舞长空身边，似乎时刻都能感受到从舞老师那边散发过来的寒意，真是没怎么休息好zs66♟cc这会儿倦意席卷，还真的有些困了zs66♟cc

“师姐，你慢点走zs66♟cc咱们这是要去干什么啊？”唐舞麟无奈的说道zs66♟cc

“开会zs66♟cc”慕曦的回答很简短，转过一个弯，她看看周围没有别人，这才不怀好意的抬起手，在唐舞麟粉嫩的面颊上拧了拧zs66♟cc

“师姐！”唐舞麟抗议的挥了挥手zs66♟cc

“捏你是看得起你zs66♟cc好啦，到了zs66♟cc”一边说着，慕曦已经推着唐舞麟进了一个房间zs66♟cc

房间内这会儿已经有十几个人之多zs66♟cc每个人胸前都挂有唐舞麟熟悉的徽章，代表着锻造师等级的徽章zs66♟cc

这次锻造师协会前来参赛的领队正是唐舞麟的老熟人，岑岳大师zs66♟cc除此之外，都是年轻人，年纪最大的，也不过就二十几岁而已zs66♟cc

岑岳看到唐舞麟和慕曦进来，原本十分严肃的脸上顿时流露出笑容zs66♟cc

“舞麟来了？来，我给你介绍一下，这些都是咱们锻造师协会年轻一代的翘楚zs66♟cc”岑岳为唐舞麟一一介绍起了眼前这些人zs66♟cc

其中有几个人是唐舞麟特别注意到的，一名看上去十七、八岁，名叫郑天麟的青年，还有一个二十多岁，名叫汤文浩的zs66♟cc

这两个人各有特意zs66♟cc郑天麟一双手臂奇长无比，足足过膝zs66♟cc胸口上带着三级锻造师的徽章zs66♟cc汤文浩胸前更是带着四级锻造师徽章zs66♟cc是房间中除了岑岳之外的佼佼者zs66♟cc

慕曦虽然很天才，但现在也还只是二级锻造师徽章而已，她的千锻还不稳定，慕辰对她的要求非常严格，并没有让她考取三级徽章zs66♟cc

“人到齐了，我继续说zs66♟cc大家应该都知道，我们东海城在天海联盟大比之中已经很久没有取的好成绩了zs66♟cc而我们东海锻造协会却是例外zs66♟cc上一届，少年组我们获得了第三的好成绩，青年组更是获得了第一，文浩，这次你要参加成年组比赛了，也要再接再厉，为我们东海锻造协会争得更多的荣誉zs66♟cc”

汤文浩相貌普通，身材却非常强壮，一双不大的眼睛中光芒内蕴，显得十分沉稳zs66♟cc

“是，老师zs66♟cc”

唐舞麟这才知道，这位正是岑岳大师的嫡传弟子zs66♟cc

岑岳显然对自己这个弟子非常满意，微笑道：“发挥出你的正常实力，一定能获得好成绩zs66♟cc”

岑岳的目光第二个投向的就是郑天麟，“天麟，你这两年进步的速度很快，也非常稳定zs66♟cc发挥出你自己应有的实力，在青年组就一定会获得好成绩zs66♟cc也希望你能早日有所突破，晋阶四级zs66♟cc”

“是，岑大师zs66♟cc”郑天麟向岑岳点了点头，但态度上并不算特别恭敬，在他脸上，隐隐有几分骄矜之气，略显傲慢zs66♟cc

岑岳的目光最后落在唐舞麟和慕曦身上，“最后就是你们两个小家伙了zs66♟cc如果说，成年组、青年组和少年组之中，我最有把握的，也就是你们了zs66♟cc我想，也不需要我多叮嘱什么了吧zs66♟cc你们正常发挥，冠军一定就能带回咱们东海城zs66♟cc我等着为你们庆功zs66♟cc”

此言一出，一众东海锻造师协会的锻造师们不仅都将目光投s了过来zs66♟cc对于慕曦还好一些，但唐舞麟对他们来说却完全是生面孔zs66♟cc

唐舞麟作为会长慕辰弟子这件事，协会内部严格保密，真正知道的，也就只有慕辰本人和岑岳而已zs66♟cc最多再算上慕曦，所以，在场的锻造师们都不认识他zs66♟cc

听老师如此夸赞，汤文浩略显惊讶之后，目光看过来，向唐舞麟善意的点了点头，唐舞麟赶忙回礼zs66♟cc

郑天麟却笑了，“慕曦妹妹也快三级了吧，在少年组一定是横扫同济，冠军只是囊中之物罢了zs66♟cc”

如果是以前，他这么夸赞的话，慕曦也就生受了，毕竟，在年轻一代她确实是佼佼者，可是，现在身边就站着一个如同怪物一般的小家伙，这话，她如何还能接受啊？人家可已经是四级了，还要比自己小四岁zs66♟cc

“你别乱说，我可没把握拿冠军zs66♟cc”慕曦赶忙说道zs66♟cc

郑天麟还以为她是自谦，哈哈笑道：“怎会没把握，你这个年纪，就算是能够达到二级都已经是极其罕见的了，更不用说是接近三级的水准了zs66♟cc”他的目光始终都没往唐舞麟那边看zs66♟cc

虽然唐舞麟看上去要比同龄人高大一点，但也不算特别突出，顶多是当做十二、三岁的孩子罢了zs66♟cc除了汤文浩受到岑岳目光注视方向的影响注意到了唐舞麟之外，其他人几乎都和郑天麟一样，只是将他当做陪衬而已zs66♟cc

唐舞麟对此丝毫不以为意，他一点都不想被关注zs66♟cc邙天曾经多次叮嘱过他，在锻造师协会要低调，低调一些，才能更加不受影响的去提升自己zs66♟cc

对于邙天的话，唐舞麟一向是深信不疑的，更别说还有慕辰的叮嘱了zs66♟cc所以，对于这次锻造师大比，他还真是有心将冠军让给慕曦，反正自己还能额外多拿一份第二名的奖励呢，何乐而不为？

岑岳对此也没有多做评论，保护唐舞麟，是他的首要目标zs66♟cc慕辰在之前就已经交代过了zs66♟cc如果不是唐舞麟成长的速度实在太快，已经到了需要接触锻造界的时候，慕辰这次甚至不会让他来参赛zs66♟cc

唐舞麟不知道的是，这次让他来参赛还有另外一个原因，那就是名额，参加更高层次比赛的名额，到了四级锻造师这个程度，唐舞麟已经有这个资格了zs66♟cc

岑岳道：“接下来我给你们简单讲解一下这次比赛的赛制zs66♟cc先说少年组的吧，说完的人就可以先行回去zs66♟cc”他还是优先照顾了唐舞麟，当然，在其他锻造师眼中，岑岳大师这是在照顾慕曦而已zs66♟cc

“三组比赛有所不同，少年组比赛主要考校的是锻造基础zs66♟cc通过考核来进行筛选zs66♟cc所以第一轮考核就叫做筛考，会让你们进行百锻，至于锻造的稀有金属是什么，没人知道，这是被严格保密的zs66♟cc经过第一轮之后，会选拔出最优秀的六十四人参加第二轮比赛zs66♟cc第二轮就是自由发挥了，同样的金属，给你们锻造zs66♟cc能够锻造到什么程度，就能获得怎样的积分zs66♟cc而第三轮，则是用你们第二轮锻造的金属打造成规定样式，就这三关，听起来很简单，但想要获得好的名次，却需要有惊人之举zs66♟cc到时候，你们全力发挥就是了zs66♟cc获得前八名，协会就会有额外奖励，获得前三名，奖励尤为突出zs66♟cc同时有代表协会参加同样年龄组其他大赛的机会zs66♟cc所以，这个名额我希望你们能够尽可能多争取，因为名额不是我们决定的，前三名获得天海联盟办法的奖章就是你们进入锻造界高层次的准入徽章，明白了吗？”(未完待续zs66♟cc)

【第一百九十六章 努力!拼搏】

?“是chuer◇cc笔＠趣＠阁ｗWｗchuer◇ccｂｉｑUｇEchuer◇ccｉｎｆｏ”唐舞麟、慕曦，以及另外几名少年同时恭敬达到chuer◇cc

说起来，慕曦在这一群锻造师之中也可以算得上是万绿丛中一点红了，因为在场之中就只有她这一名女性而已chuer◇cc

听完了岑岳大师的叮嘱，唐舞麟和慕曦率先离开chuer◇cc

“加油啊！小师弟chuer◇cc”慕曦又揉了揉他的头，再捏捏他的面颊，这才放他离开chuer◇cc

唐舞麟很是无奈，他现在觉得，师姐以前的横眉冷对似乎也不错，至少不用受这皮肉之苦chuer◇cc

大比就要开始了，自从来到这家酒店之后，他就隐约感觉到了属于天海联盟大比的火热气氛chuer◇cc

酒店内的住客几乎都是和大比有关的，不只是有东海城来参赛的人，也有其他城市，每个人都显得行色匆匆、若有所思chuer◇cc

回到自己的房间，唐舞麟很无奈的发现，谢邂这家伙已经呼呼大睡起来，而且整个人都在床上变成了个大字型，很没形象的样子chuer◇cc

他在自己的床上坐下，却没有躺着，而是盘膝做起来，看着窗外浩淼无穷碧的大海，身心舒畅之中，缓缓闭上双眼开始冥想chuer◇cc

笨鸟先飞早入林，他不会放弃任何一个修炼的机会chuer◇cc锻造师比赛他并不太担心，正像岑岳所说，在他这个年龄阶段，想要在锻造能力上超过他，恐怕还很少有人能做到chuer◇cc

他已经想清楚了，反正就跟随着慕曦一起晋级，到了最后的比赛时，如果慕曦能够成为最终冠军，他就放水，如果不行，自己再上，就相当于是替慕曦保驾护航了chuer◇cc

反而是魂师比赛这边，他是有些紧张的，毕竟chuer◇cc在同龄人之中他们虽然是不错的，可是，这天海联盟大比之中，他们的年纪却实在是太吃亏了chuer◇cc在他们这个年龄阶段chuer◇cc差一岁，修为都会有明显差异，更不用说最大的是差五岁了chuer◇cc

慕曦已经三环了，都只是说争取进入前八而已，他这才一环chuer◇cc伙伴们也只是两环chuer◇cc能走多远呢？

最起码，不能在淘汰赛阶段就直接被淘汰掉吧chuer◇cc那也太郁闷了chuer◇cc舞老师恐怕也不会开心的chuer◇cc

努力！拼搏！

唐舞麟抛开杂念，无论怎样，反正自己都会尽全力的！

天海联盟大比的开幕式，在天海体育场进行，这是一座能够同时容纳八万人的巨大体育场，也是整个天海联盟所有城市之中最大的chuer◇cc

天海联盟大比对于东海经济圈来说，是最大的盛事，也会受到整个联邦的关注chuer◇cc每年大比，都会涌现出一些优秀人才chuer◇cc

而实际上chuer◇cc天海联盟大比最初的初衷，就是为天海联盟选出优秀人才加以培养，以成为联盟栋梁之才chuer◇cc

联邦内党派林立，天海联盟本身就是一支实力雄厚的力量，尤其是在经济方面，可以算的上是联盟几大巨头之一chuer◇cc

但是，天海联盟很郁闷的就是，因为整个东海这边，都是较晚开始发展的，经济上去容易chuer◇cc但这底蕴想要提高却不是一天两天的事情chuer◇cc内陆许多大城市都有传承千年、甚至是万年的大家族，这些家族之中的人才都是经过多少年经验培养出来的，底蕴雄厚，根基深厚chuer◇cc

因此chuer◇cc在人才方面，天海联盟一向最为匮乏chuer◇cc以至于在一些关键性人才方面始终落后chuer◇cc

在内陆地区甚至是联邦一些高层看来，天海联盟只不过是经济输入而已，至于其他的，并不出色，地位也始终在联邦中游徘徊chuer◇cc

对此chuer◇cc天海联盟掌权者怎能甘心？在大约两百年前，创立了天海联盟大比，用来选拔和鼓励人才chuer◇cc不但奖金丰厚，更是会提供一些特殊的奖品chuer◇cc帮助这些人才提高、深造，从而更好的提升天海联盟底蕴chuer◇cc

一大早，代表着各个城市的代表队就已经进入体育场等待了chuer◇cc

诺大的体育场，一眼望去，人头攒动chuer◇cc看台上早已坐满了人chuer◇cc

唐舞麟第一次来这种规模的地方，在整个开幕式的过程中都举得晕乎乎的，身边都是比他要高大的多的人，甚至没能看清楚开幕的情况chuer◇cc只是觉得站了许久之后，听了一些鼓励的话，开幕式就结束了chuer◇cc

接下来就是按照不同参赛方式进行抽签chuer◇cc

这些都是由老师们进行的，零班几人反而没什么事情好做chuer◇cc

体育场内已经变成了欢乐的海洋，中央正在迅速搭建起一座高台chuer◇cc

“他们在干什么？”唐舞麟向身边的谢邂问道chuer◇cc

谢邂道：“这你就不知道了吧chuer◇cc待会儿要进行一场表演赛，听说，这次是特意请来了来自于史莱克学院的强者，而且是花费了重金的chuer◇cc他们的对手，就是咱们天海联盟上一代的七人赛冠军chuer◇cc联盟这么做，主要是让我们看看，和人家顶级实力之间的差距，不过，我到是不觉得这是个正确选择chuer◇cc”

谢邂身边的古月疑惑问道：“为什么？”

谢邂耸了耸肩膀，道：“这还不简单？差距在一定范围内，可以叫做差距，会起到激励效果chuer◇cc可差距超过了一定层次，那就不是差距了，那叫鸿沟chuer◇cc不可逾越的鸿沟，只会让人感到沮丧吧chuer◇cc”

“嘻嘻，你还挺会形容的嘛chuer◇cc”许小言道：“你一个小孩子都能想到的事情，难道联盟高层会想不到吗？我看啊！联盟一定会有自己的办法来处理的chuer◇cc”

“我好饿，谁有吃的啊？”正在他们说话的时候，突然身边传来一个声音chuer◇cc

唐舞麟扭头看去，只见一个小胖子正在人群中乱窜，一脸渴望的向经过的人询问着chuer◇cc

“咦，又来个吃货哎chuer◇cc”许小言下意识的说道chuer◇cc

谢邂咳嗽一声，“小言啊！你这个又字用的真好chuer◇cc”

许小言也感觉到自己的失言，赶忙轻掩樱唇，悄悄吐了吐舌头chuer◇cc

唐舞麟却不以为意，自己是吃货那绝对是实至名归的，他主动向那小胖子迎了上去chuer◇cc

“这个给你吃吧chuer◇cc”一块鱼干拿出来，递了过去chuer◇cc

因为身体消耗太大，所以，他随身总会带着些吃的，以鱼干、牛肉干这些高蛋白质、高热量的东西为主，比较能顶抱chuer◇cc

“谢谢、谢谢chuer◇cc”小胖子一看到鱼干，眼睛顿时亮了起来，一把就接了过去，大口、大口的吃了起来，一边吃着还一边连连点头，那叫一个满足chuer◇cc

看着他的样子，就连唐舞麟都有点食指大动的感觉了，自己也掏出一块啃了起来chuer◇cc

“好吃哎！在我们那里，都没有这么好吃的鱼干，谢谢你，大哥chuer◇cc”小胖子看上去年龄不大，最多也就是和唐舞麟差不多的样子，嘴倒是甜得很chuer◇cc

“别叫我大哥，我叫唐舞麟chuer◇cc说不定你年纪还大一点chuer◇cc你几岁？”唐舞麟好奇的问道chuer◇cc

小胖子道：“我刚过十岁生日，你比我高这么多，不会比我小吧？”他比唐舞麟要矮了半个头chuer◇cc

大家太给力了，作家榜那个评选我们已经第一了，一共189名作家，我们第一哦chuer◇cc这是唐门的荣耀，投票还在继续，没有投票的书友们再支持一把chuer◇cc威信-查找公众号-搜索：作家富豪榜，关注，点左下角投票入口chuer◇cc一共有九组作家，每一组要选一个人，我在第176号，其他组随便选，第九组选我就好啦！谢谢大家chuer◇cc(未完待续chuer◇cc)

【第一百九十七章 史莱克弟子】

?唐舞麟笑道：“那我应该比你大半岁左右吧zhongkan• cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo你叫什么名字？”

小胖子道：“我叫徐笠智，大家都叫我小吃货zhongkan• cc你也可以这么叫我zhongkan• cc”

唐舞麟苦笑道：“咱俩谁比谁吃货还不好说呢，我还是叫你名字吧zhongkan• cc你也是来参加比赛的吗？”

徐笠智点了点头，“是啊、是啊！你们这儿还挺好玩的，这是我第一次见到大海呢zhongkan• cc回头我要去大海里游泳zhongkan• cc你快给我介绍介绍，大海里都什么东西比较好吃？”

果然是个吃货啊！唐舞麟看着他又伸过来的手，只得又从储物戒指中取出一块鱼干递给了他zhongkan• cc

“海里好吃的东西可多了，有香甜的海胆，还有海神参，又好吃又有影响，蓝鳍金枪鱼也不错，嗯，还有大鳗鱼，肉质最是甜美zhongkan• cc螃蟹的话，我建议你吃金毛蟹，比那种特别大的帝王蟹好吃，肉质细嫩的多zhongkan• cc龙虾的话，我觉得还是我们东海城那边的东海龙虾比较好，虽然价格贵一点，但肉要嫩很多zhongkan• cc这边的天海龙虾，肉质虽然更有弹性，可是营养就要差一些，而且不好咀嚼zhongkan• cc”唐舞麟如数家珍的说道zhongkan• cc

徐笠智听的眼睛一个劲放光，不断的吞咽着口水，“好、好棒哦zhongkan• cc那比赛结束后，你带我去吃好不好？我都已经有些迫不及待了zhongkan• cc”

唐舞麟有些无奈的道：“这个要看时间吧zhongkan• cc我给你留个通讯号码，回头你找我好了zhongkan• cc”他也并不认为天海联盟大比的组委会安排饮食够他吃的，想来也是要出去找食物的，带个志同道合的吃货，也没什么不可以zhongkan• cc树如網址：heiyaпge关看嘴心章节

两人正交换着通讯号码，突然，一个动听却有些冰冷的声音响起，“小吃货，你怎么跑到这里来了？你就知道吃zhongkan• cc马上该我们了zhongkan• cc”

唐舞麟和小吃货徐笠智同时抬头看去，只见一名少女朝着他们这边走了过来zhongkan• cc少女看上去同样年纪不大，大约和徐笠智差不多，身上穿着和徐笠智一样的绿色运动衣，只不过，穿在徐笠智身上看上去有些臃肿的衣服，穿在她身上却显得纤和适度，金色的马尾辫梳拢在脑后，一双蔚蓝色的大眼睛非常漂亮，长长的睫毛，和唐舞麟有的一拼zhongkan• cc肌肤白皙细嫩，在阳光的照耀下，有种果冻般的质感zhongkan• cc

她同样年纪不大，在唐舞麟看来，应该也和自己差不多，但却板着一张脸，脸上表情冰冷，看着像个小大人似的zhongkan• cc

看到她，徐笠智就像是耗子见了猫一般，飞快的跳了起来，老老实实的道：“星澜姐，我错了，可是，我好饿啊！你看，我要是不吃饱了，也没体力，是不是？”

“走吧zhongkan• cc”少女向他挥了挥手，无意中看到旁边和他一起啃着鱼干的唐舞麟，有些嫌惡的说道：“不要什么人的东西都吃，你不知道现在这世道，坏人很多的吗？”

徐笠智脸上的肥肉抽搐了一下，有些不好意思的看了唐舞麟一眼，向他比了个回头魂导通讯器交流的手势，飞快的跑过去，跟着那少女乖乖走了zhongkan• cc

唐舞麟有些无趣的摸了摸自己的脸，心中暗想，我长得很像坏人吗？

“刚才那是谁啊？”谢邂凑过来问道，他刚刚一眼就看到那黄发少女了，顿时有种惊艳的感觉zhongkan• cc

唐舞麟耸了耸肩膀，“我也不知道，我只是和那个徐笠智交流一下吃的心得而已zhongkan• cc”

正在这时，广播声传遍全场zhongkan• cc

“今天是天海联盟大比开始的日子，我们特邀来自于史莱克学院的团队，和我们上届冠军进行交流切磋zhongkan• cc介于史莱克学院的强大实力，我们这次交流切磋采取的是跨年龄阶段的交流zhongkan• cc以我们天海联盟青年组七人冠军，挑战史莱克学院少年七人组zhongkan• cc下面，有请双方上台zhongkan• cc”

青年组对少年组？

唐舞麟有些惊讶的看了一眼身边的许小言，果然被她说中了呢zhongkan• cc天海联盟高层果然考虑到信心问题zhongkan• cc不过，这要是青年组对少年组还输了，恐怕……

更让唐舞麟惊讶的还在后面zhongkan• cc

代表天海联盟这边出场的，正是上届青年组冠军，来自于天海学院的七名学员，今年他们都已经年过二十，只能参加成年组比赛了zhongkan• cc

他们每个人都穿着银色的队服，看上去英姿飒爽，五男两女，行动整齐划一，一看就是久经训练的强者，每个人都是神完气足，眼神中还带着几分亢奋之色zhongkan• cc

让唐舞麟吃惊的是擂台另外一侧上来的人，走在前面的五个人他都不认识，穿着绿色的运动服，他们看上去都是十四、五岁的样子zhongkan• cc而走在最后面的两个人他却一眼就认了出来zhongkan• cc事实上，他们才刚刚分开不久啊！可不正是小胖子徐笠智和他称之为星澜的少女吗？和其他人相比，他们明显年纪小了许多，在比赛台上分外显眼zhongkan• cc

“咦，是他们两个哎zhongkan• cc他们怎么也上台了？”谢邂自然也认了出来zhongkan• cc

许小言则是呆呆的道：“大家年龄差不多，怎么差距这么大？”

是啊！都是十岁，但人家却已经能够在表演赛之中登台，更重要的是，上了台，就意味着他们代表的是那传说中的史莱克学院啊！

哪怕是唐舞麟，心中也不禁涌起一股羡慕之情，难怪那叫星澜的少女显得十分高傲，果然是有高傲的资本的zhongkan• cc只是不知道，他们的实力能够达到怎样程度zhongkan• cc

十岁左右，难道他们还能是三环强者不成？

台上双方相互见礼，天海联盟这边的七人明显要比人家高了一截，年龄差距彰显无疑zhongkan• cc

这可是超过五岁的年龄差！

史莱克学院一方，为首的是一名十五岁左右的少年，他的相貌看上去并不怎么出众，却有种说不出的气质zhongkan• cc站在那里，年纪虽小，但却渊渟岳峙，只是上前几步，立刻就成为了全场视线的焦点核心zhongkan• cc

唐舞麟睁大了眼睛，对于这样的一战他也非常期待，七对七，这是最主流的团队作战，经过了上万年的验证，这样的人数是最利于魂师发挥的zhongkan• cc

而台上这些人，更是代表了这两个年龄段的佼佼者，尤其是来自于史莱克学院这些少年，他们的实力又能达到什么程度呢？不知不觉间，唐舞麟已经下意识的在自己心中和他们进行着对比zhongkan• cc以强者为目标，这是绝大多数上进者的必经之路zhongkan• cc

双方简单的做了自我介绍，唐舞麟这才知道，那个叫走徐笠智的少女名叫叶星澜，很好听的名字zhongkan• cc

裁判是一名老者，气息深沉，一看就修为不低zhongkan• cc

“下面，比赛开始！”

擂台不算特别大，还不如唐舞麟他们平时练习实战的场地大，这是受到时间限制，先前搭建毕竟时间太短zhongkan• cc所以，整个比赛台也就只有不到直径五十米的样子zhongkan• cc十四个人在台上虽然不显得拥挤，但也不算特别充裕zhongkan• cc

裁判才刚喊出比赛开始这几个字，首先发动的，就是史莱克学院这边的七人zhongkan• cc

第一个出手的，赫然正是徐笠智zhongkan• cc

只见他右手一甩，脚下魂环光芒闪烁，两个黄色魂环升起，第一个魂环闪烁，似乎有什么东西从他手中飞了出去zhongkan• cc因为距离较远，唐舞麟有些看不太清楚zhongkan• cc只是觉得那东西白白的，怎么看着像馒头啊？

其他六人各自接过，塞入口中zhongkan• cc另一名十几岁的少女清喝一声，三圈魂环从脚下升起，两黄一紫，最佳魂环配比，右手之上，一道光芒亮起，赫然是一座宝塔，宝塔七层，魂环缭绕之下，下面三层同时闪耀，化为三道光芒，落在冲在最前方那名渊渟岳峙的少年身上zhongkan• cc

那少年口中发出一声悠长的龙吟，身体骤然膨胀，尤其是一双手臂，变得格外粗壮zhongkan• cc脚下，四个魂环攀升而起，两黄一紫一黑，竟然有万年魂环存在zhongkan• cc

唐舞麟体内微微一热，似乎感觉到了什么zhongkan• cc紧接着，他就听到台上一停雷霆巨响传来zhongkan• cc

台下很少有人看清楚发生了什么事，只是突然看到，一团强烈的蓝光在比赛台中央爆炸开来，然后一道道巨大的雷电就笼罩了整个比赛台zhongkan• cc(未完待续zhongkan• cc)

【第一百九十八章 抽签完毕】

?唐舞麟赶忙发动紫极魔瞳，可是，台上的一切似乎都被那一层蓝紫色雷光扭曲了，就算是紫极魔瞳也只能勉强把雷电看的更加清楚一些s2sw。com笔｜趣｜阁ｗｗｗs2sw。comｂｉｑｕｇｅs2sw。comｉｎｆｏ

同时，唐舞麟先前也注意到，另一边代表天海联盟上台的七人之中，有三人是四环，另外四人是三环s2sw。com那三名四环都是两黄、两紫的魂环搭配，魂灵看不清楚s2sw。com但此时，他们已经完全被那强势的雷电所笼罩了s2sw。com

这……

这比赛看不到啊！

雷电不但没有在爆发后逐渐消失，反而有种越来越强盛的态势，唐舞麟更是隐约看到，在那雷电之中，似乎有一头雷龙在台上肆虐s2sw。com

他能看到的就是这些，然后……，就没有然后了s2sw。com

大约一分钟之后，比赛结束s2sw。com

代表天海联盟出战的七人，已经全部躺倒在比赛台上，而代表史莱克学院这边出战的众人，还保持着最初时候的阵型，年纪最小的徐笠智和叶星澜在队伍的最后面s2sw。com那叶星澜，似乎从始至终就没有出手过s2sw。com而徐笠智似乎正在往嘴里塞着什么，好像就是唐舞麟之前给他的鱼干s2sw。com

全场肃静，一时间，容纳足足八万人的体育场竟然鸦雀无声s2sw。com

代表史莱克学院为首的少年，微微躬身致意，然后就带领着自己的队员转身下台而去s2sw。com輸入字幕網址：heiyaПge·觀看新章

跨年龄作战，没能坚持一分钟？这简直就像是一场屠杀s2sw。com甚至天海联盟这边的队员们根本就没有发挥出自己的能力s2sw。com

史莱克学院方面的进攻实在是太快了，而且如同狂风暴雨一般，那瞬间的爆发，就像是在比赛台上突然觉醒了一头巨龙，在极其短暂的时间内，就吞噬了对手s2sw。com

“咕嘟！”身边传来吞噬唾液的声音s2sw。com

唐舞麟扭头看去，只见谢邂的眼睛瞪的大大的，“这、这就是史莱克学院的实力吗？他们真的是人类吗？”

唐舞麟轻叹一声，“看上去是的s2sw。com而且，看上去，他们的魂环数量也并没有比我们多太多，但是，他们的配合、爆发力，实在是太恐怖了s2sw。com难怪舞老师一直都强调我们的配合s2sw。com他们的实力太强了s2sw。com”

“他们的配合看上去没什么，但似乎有叠加的效果s2sw。com不然的话，那个为首的家伙就算实力再强，也不可能凭借一个人的爆发就击败对手七人，这其中一定有什么秘诀才对s2sw。com他们好像不只是有魂灵，还有纯粹的魂环s2sw。com也就是说，有猎杀魂兽得来的s2sw。com甚至是有魂骨s2sw。com”许小言少有的脸色显得有些凝重s2sw。com家学渊源，她和谢邂在见识方面至少比现阶段的唐舞麟要强s2sw。com

“不过如此s2sw。com”古月淡淡的说道，唐舞麟惊讶的看向她，看到的，是她眼中的那份骄傲s2sw。com

这还不过如此？那什么才是强大呢？

“我们到了他们那个年纪，一定会比他们更强s2sw。com”古月就像是在叙述着一件必然会发生的事情s2sw。com

“比他们强并不算什么本事s2sw。com”冰冷的声音响起，同时吸引了四人的目光，不知道什么时候，舞长空已经来到了他们身边s2sw。com

“刚才这些，不过是史莱克学院外院的学员而已s2sw。com”舞长空冷声道s2sw。com

外院？

世人都知道，史莱克学院分为外院和内院，内院才是史莱克真正的精英s2sw。com刚才这些如此优秀的少年，竟然还只是外院吗？

这次，就算是古月，眼中也流露出了震惊之色s2sw。com

舞长空淡淡的道：“外院的佼佼者，能否进入内院，还需要进一步考察的学员s2sw。com史莱克学院内院的准入门槛是十六岁，他们年纪还没到s2sw。com所以肯定不是内院s2sw。com最值得你们注意的，是那两名年纪小的队员s2sw。com能够在这个年龄就代表史莱克学院外出，他们的天赋必然非同凡响，甚至是内定了的内院弟子s2sw。com也将是……”

说到这里，他停顿了一下，“你们未来最强力的竞争者s2sw。com”

舞长空此言一出，唐舞麟四人都是一惊，最强力的竞争者？这是什么意思？

“舞老师，我们为什么要和他们竞争啊？”许小言诧异的问道s2sw。com

舞长空看了她一眼，道：“因为，我训练你们的目标，就是希望有一天你们能够进入史莱克学院内院，完成我未完成的愿望s2sw。com”

唐舞麟道：“舞老师，难道当初您并没有进入内院吗？”

舞长空嘴角处流露出一丝苦涩，“曾经进去过，但却并没有毕业s2sw。com”

龙冰？唐舞麟脑海中突然浮现出这个名字，舞老师没能从内院毕业，是不是因为这个已故的人呢？

“你们现在考虑这些还太遥远s2sw。com现在的你们，要做的就是努力s2sw。com想要进入史莱克学院，你们需要走的路还很长、很长s2sw。com抽签完成了，明天开始比赛s2sw。com”

舞长空并没有告诉他们抽签的对手是谁s2sw。com个人赛和团队赛，第一轮都是淘汰赛s2sw。com输了就将被淘汰出局s2sw。com

两个比赛都会在明天进行，锻造师比赛的第一轮也同样如此s2sw。com所以，唐舞麟要同时参加三个比赛才行s2sw。com

索性，他看了看抽签的参赛时间，是交错着的，并没有重叠，否则的话，还真的有些不好选择了s2sw。com

最先进行的会是锻造师比赛，因为锻造师人少，而且也不需要太大的场地s2sw。com而个人赛和团队赛，将在天海联盟大比的八个分赛场进行s2sw。com唐舞麟被分配在了天海体育场这边，和锻造大赛距离不远s2sw。com这就是抽签上获得的运气了s2sw。com

团队赛也全都是在这里进行，是在下午s2sw。com上午唐舞麟只要锻造师大比的时间别太长，自然就来得及参加个人赛了s2sw。com

舞长空没有帮他们进行任何分析，也没有给他们任何指点，只是告诉他们返回酒店自己准备比赛，自己就走了s2sw。com

“舞老师真是个不负责的男人！”谢邂忍不住低声说道s2sw。com

古月瞥了他一眼，“当着他你怎么不说？”

许小言更直接，“我告诉舞老师你说他坏话！”

谢邂愤怒的道：“我怎么招惹你们了，我是你们的阶级敌人吗？”

许小言嘻嘻一笑，“谁让你长得没有舞老师和舞麟帅的s2sw。com”

谢邂不屑的哼了一声，“哥的帅，以后自然有人会理解，你们不懂而已s2sw。com”

“回去吧s2sw。com我想，舞老师之所以没有给我们过多的指点，是因为现在指点也没什么用s2sw。com所以，我们能够依靠的就只有我们自己s2sw。com明天我们上午都要进行个人赛，大家尽力而为s2sw。com下午的团队赛，看到时候的状态再来制定战术s2sw。com”

求、求s2sw。com最近我们自己的公众号一直在发很好玩的东西哦，大家可以来关注我们s2sw。com等到下半年，我会在微信公众号连载那本我写给我老婆的小说，《为了你我愿意热爱整个世界》全免费连载给大家看s2sw。com所以，先关注了我们的公众号吧s2sw。com关注方法很简单，微信-右上角加号-添加朋友-查找公众号-搜索：唐家三少，带v认证的第一个就是我啦！快来吧s2sw。com(未完待续s2sw。com)

【第一百九十九章 同吃】

?唐舞麟对舞长空的想法猜了个七七八八，在他们这个年龄来说，他们进行的实战训练绝对是最多的，战斗可以说是已经烙印在了骨子里，无论是之前在升灵台之中的经历，还是后来在舞老师的压迫下不断提升yq111。cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo他们始终都在成长yq111。cc

对手强大又如何？论魂环层次，今天天海联盟代表队明显要比史莱克学院的七名少年更强，可他们却没能在人家的攻击下坚持一分钟yq111。cc

年龄，甚至是魂环等级都不是问题，关键问题是能够在战斗之中发挥出多少，如何才能克敌制胜yq111。cc

唐舞麟相信，就算他们遇到特别强大的对手，只要他们能够完全发挥出自身实力，就算输了，舞老师也并不会说什么的yq111。cc

天海联盟大比让整座天海城都变得越发繁华起来，不只是天海城的人喜欢观看大比的比赛，还有来自于整个东海经济圈的其他城市旅游者前来观赛yq111。cc

到了晚上，天海城就变得格外热闹，尤其是有美食、美酒的地方更是如此yq111。cc

“你这是偷跑出来的吧？”唐舞麟向坐在自己对面，正在大快朵颐的徐笠智问道yq111。cc

下午时分，唐舞麟接到了徐笠智打来的魂导通讯，约他出来吃饭yq111。cc唐舞麟欣然应约，结果，见到这家伙，他却一副鬼鬼祟祟的样子，显然就是偷跑出来的了yq111。cc

“嗯，恩yq111。cc这豆腐鱼好好吃哦yq111。cc细糯软滑，还特别香yq111。cc太美味了yq111。cc唐舞麟，你真会吃yq111。cc”一边吃着，小胖子徐笠智还一边赞叹着yq111。cc

唐舞麟虽然不是天海城人，但天海城的海鲜和东海城也没什么区别，他又是从小在海边长大的，哪会不知道什么好吃呢？

“咦，你怎么不吃？”徐笠智向唐舞麟问道yq111。cc

唐舞麟微微一笑，道：“我吃的话，就没有你的了yq111。cc”他没说的是yq111。cc这些海鲜不便宜，他自己吃的话，着实是有些肉痛yq111。cc只是请徐笠智吃就还好yq111。cc

徐笠智道：“吃啊、吃啊！大家一起吃才有快感嘛yq111。cc你带路，我请客yq111。cc反正你也不是天海城人yq111。cc也不算是地主之谊，对吧yq111。cc”

唐舞麟失笑道：“你真的让我吃？你真的确定你要请客？我可很能吃哦yq111。cc”

徐笠智大手一挥，“吃饭能花几个钱，来，咱们一起吃yq111。cc吃爽了算yq111。cc”

“好！老板yq111。cc给我们来一条盐烤蓝鳍金枪鱼yq111。cc”唐舞麟直接召唤来老板，开始点菜yq111。cc

老板迟疑了一下，道：“你们还有别人一起吗？”

唐舞麟摇摇头yq111。cc

老板道：“你知道一条蓝鳍金枪鱼有多大吗？”

唐舞麟道：“当然知道，要一百斤以上的，你赶快去准备吧，要烤挺长时间的呢yq111。cc先来五十个玫瑰海胆，再要两个烤碟鱼头，然后再来……”他一连串点了一大堆食物yq111。cc

徐笠智也不以为意，拍手叫好yq111。cc

而接下来，整个餐厅就开始进入到了唐舞麟和徐笠智的节奏之中yq111。cc

徐笠智吃东西的速度没有唐舞麟那么快yq111。cc但这家伙胜在能够一直吃yq111。cc他们毕竟都是少年，少年心性之下，看对方吃的香甜，自身食量也就随着增长，还有几分比较之心yq111。cc

伴随着一盘盘美味海鲜上桌，两人开始甩开腮帮子大快朵颐起来yq111。cc

唐舞麟吃货之名只是威震东海，在这天海城却还是第一次显露出来yq111。cc

只是一会儿的工夫，他们自己的桌子，还有旁边的桌子，各种海鲜壳、盘子yq111。cc就已经堆积如山了yq111。cc

“你好厉害啊！我第一次见到能和我比吃饭的人yq111。cc吃的好爽yq111。cc”徐笠智一脸赞叹的看着唐舞麟，比出大拇指yq111。cc

唐舞麟嘿嘿笑道：“我也是第一次遇到能和我饭量差不多的人yq111。cc还是海鲜吃着舒服，高蛋白yq111。cc来，继续yq111。cc你尝尝这个yq111。cc这个玫瑰海胆特别好吃，不但香甜，还带有玫瑰的味道yq111。cc而且，只要离开海两个小时，味道就会变了yq111。cc所以只有在我们海边才能吃得到哦yq111。cc”

“哇，真的好好吃哦yq111。cc”

渐渐的yq111。cc徐笠智感觉自己有点吃不动了，他的肚子已经吃的溜圆，只能靠在椅背上继续吃yq111。cc但令他震惊的是，唐舞麟吃东西的速度一点都没有降低的样子，而且他的肚子看上去也是一点变化都没有yq111。cc就像是从来都没吃过东西似的yq111。cc

“我、我不行了yq111。cc你好厉害，我服了yq111。cc就冲这饭量，我以后就管你叫大哥了yq111。cc”徐笠智拍着肚子，喘着粗气，一脸的满足，还有一脸的赞叹yq111。cc

“好啊！你竟然在这儿yq111。cc”正在这个时候，略微熟悉而清脆的声音响起yq111。cc

唐舞麟一边吃着一边抬头看去，只见一脸怒气的叶星澜从外面走了进来，直奔徐笠智就过去了yq111。cc

“别、别碰我，星澜姐，我知道错了yq111。cc可我吃的真的好爽啊！你可别打我啊！我吃多了，你要是一打我，我就会吐出来，那不就浪费了吗？可好吃了yq111。cc你要不要也坐下来吃点？”

叶星澜真是又好气、又好笑yq111。cc这家伙就是太贪吃了yq111。cc

不过，当她回头看向桌子的时候，也被吓了一跳yq111。cc这是一个连队吃的吗？

盘子、碗，还有各种食物残渣到处都是，两张大圆桌都摆满了yq111。cc徐笠智对面，那个家伙还在啃着螃蟹腿，动作那叫一个熟练，两边一咬，一掰，然后一段白花花的螃蟹腿肉就给挤了出来，一口吃掉，居然没有半点浪费yq111。cc

看他吃的香甜模样，就连叶星澜都觉得自己的肚子有点饿了yq111。cc

“就是你把他勾引出来吃东西的？”叶星澜柳眉倒竖，她当然记得今天在体育场见过这个年龄相仿的男孩儿，男孩儿长得很好看，尤其是一双大眼睛，看上去眼神特别温和清澈yq111。cc但是，他把徐笠智叫出来，一定是有所图谋的，毕竟他们来自于史莱克学院yq111。cc

“一起吃点吗？”唐舞麟并没有回答她的话yq111。cc

正在这时，只听老板一声唱喏，“盐烤蓝鳍金枪鱼来啦！”

当叶星澜回过头时，不禁有种瞳孔放大的感觉yq111。cc

这、这也太大了……

一条一百多斤的鱼有多大？足有一米多长，而且非常粗壮yq111。cc外面再加上厚厚的海盐，整体看起来，就像是一座小山似的yq111。cc被一个比桌子面积小不了多少的推车推着，来到餐桌旁边yq111。cc

现在老板已经完全相信，这两个小吃货能够吃的下一条蓝鳍金枪鱼了，他们先前的战斗力已经充分证明了这一点yq111。cc

老板笑道：“你们等着，我去拿重锤去，给你们砸开吃yq111。cc我这盐烤金枪鱼，绝对是冠绝天海城的yq111。cc”

唐舞麟笑道：“不用麻烦了，我来吧yq111。cc”

一边说着，他站起身来到那巨大的盐烤金枪鱼旁边yq111。cc

盐烤为了保证鱼肉的鲜嫩，盐巴必须特别厚，按照蓝鳍金枪鱼的体积，这盐巴至少要半米厚才行，否则也不会这么长时间才好了yq111。cc现在外面的天色都已经有些黑了yq111。cc

百米厚的盐巴，成年人用重锤都要砸一会儿才行yq111。cc

但对唐舞麟来说，这却算不了什么yq111。cc

手上光芒一闪，千锻沉银锤就已经落入掌中，抡起，砸落yq111。cc

“砰！”闷响声中，最上面的盐巴顿时裂开yq111。cc紧接着又是“砰砰”两声，上层盐巴完全开裂yq111。cc

唐舞麟收起沉银锤，双手一扒拉，就露出了里面白嫩嫩的鱼肉yq111。cc顿时，一股浓郁的鲜香气息扑面而来yq111。cc

徐笠智也站了起来，瞪大了眼睛看着盐烤蓝鳍金枪鱼，那样子，就像是恨不得要一口将它都吞下去似的yq111。cc

“你、你、你怎么不早告诉我还有这种好东西yq111。cc我吃不下了怎么办？不、不行，我出去活动一圈yq111。cc你别都吃完了啊！我马上就回来接着吃yq111。cc”说着，小胖子迈开蹒跚的脚步就出去了yq111。cc

唐舞麟熟练的拿过一个干净的大盘子，用餐刀在厚实的鱼肉上一划，一大块白嫩的鱼肉就跳到了盘子里yq111。cc

他刚想自己坐下来就吃，但突然意识到，面前还有个姑娘，从小照顾娜儿习惯了，他抬手将盘子递过去，道：“吃点嘛？”

实际上，叶星澜看着他先前所作的一切，眼睛都已经有些直了yq111。cc

她第一次知道，原来还能吃这么大的鱼，而且还能这么吃yq111。cc她也不过就是个十岁的小孩子，就算性格比同龄人沉稳，更是同龄人中的佼佼者，可美食的诱惑还是巨大的yq111。cc

“嗯，好yq111。cc”叶星澜也不犹豫，一把接过盘子，从旁边找了一把干净的叉子，坐在之前徐笠智的位置上就吃了起来yq111。cc

这种鱼我是真的吃过，在法国南部，朗格多克地区，地中海海边yq111。cc朋友带我们去的，我给他起了个绰号叫疯狂米老鼠，因为他开车太猛了，真的像是疯狂米老鼠一样yq111。cc在海边一家小餐厅里，吃到了这种盐烤的鱼，很大个，要把盐砸开，才能吃到里面的鱼肉，确实是非常鲜美多汁yq111。cc大家以后有兴趣可以去欧洲地中海附近寻觅此等美食，那个地方还有玫瑰生蚝，玫瑰海胆，吃起来都有淡淡的玫瑰香气，很不错哦yq111。cc(未完待续yq111。cc)

【第二百章 先把账结一下】

?唐舞麟笑了笑，走到鱼头位置，扒拉开那里的盐块，露出巨大的鱼头，餐刀插入鱼头，环绕一圈，一条，一块足有巴掌大的嫩肉跳出，到了他手中的第二个盘子zhenhun7☆cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo

还是递给了叶星澜，“你尝尝这个，这才是这条鱼的精华zhenhun7☆cc蓝鳍金枪鱼是深海鱼，鱼肉中含有大量的鱼胶，这块鱼脸肉之中蕴含的最为丰富，鱼胶和嫩肉结合在一起，最是美味zhenhun7☆cc”

说完，他将盘子放下，自己又找了个盘子，弄了一大块肉，开始大吃、特吃起来zhenhun7☆cc

这种肆无忌惮的吃烤鱼，感觉实在是太美妙了zhenhun7☆cc

味道真好，叶星澜心中暗暗想着，尤其是在吃了鱼脸肉之后，她更是心中赞叹，偷眼看向唐舞麟，心中暗想，这家伙，无事献殷勤，非奸即盗，一定要小心zhenhun7☆cc

不过，这鱼肉真的是太好吃了，总要吃完了再继续小心吧zhenhun7☆cc

于是，这一男一女就投入到了奋力大吃之中zhenhun7☆cc唯一令叶星澜有些不满意的是，那个家伙，竟然从始至终都没有抬头看过自己一眼，就在那里大吃特吃zhenhun7☆cc

她原以为徐笠智就已经够吃货的了，可是，这家伙的吃货程度竟然比徐笠智有过之而无不及zhenhun7☆cc可以说是能吃的恐怖zhenhun7☆cc大量的鱼肉入肚，他一点反应都没有，吃的速度甚至还越来越快zhenhun7☆cc輸入網址：heiyaпge觀看醉心张節

一边吃叶星澜一边琢磨，这家伙在饭量上可真是个怪物zhenhun7☆cc不过，这鱼肉还真是挺好吃的zhenhun7☆cc

海盐的咸味儿并没有过多的渗入鱼肉，反而是更好的保持了鱼肉的肉汁，鲜美异常zhenhun7☆cc尤其是唐舞麟给她的那块鱼脸肉，细嫩的肉质加上软弹浓香的胶质，绝对是她这辈子吃过的最好吃的东西zhenhun7☆cc

等徐笠智回来的时候，半条鱼都没了，他惨叫一声，也立刻加入猛吃大军zhenhun7☆cc

唐舞麟把另一块鱼脸肉留给了他，吃的小胖子满嘴流油，那叫一个满足zhenhun7☆cc

在餐厅老板目瞪口呆的注视下，三个小家伙将这条一百多斤的鱼全都吃了下去，叶星澜原本的冰冷高傲已经彻底消失了，很没形象的靠在椅子上，她觉得，自己有生以来从来都没吃过这么饱，仿佛只要一动弹，肚子就要被撑破了似的zhenhun7☆cc

“喂，你叫什么名字？”叶星澜向唐舞麟问道zhenhun7☆cc

“唐舞麟zhenhun7☆cc”吃得最多，他反而是最从容的一个，这也就相当于他平时的饭量，只不过今天摄入的蛋白质尤其多而已zhenhun7☆cc

“你怎么这么能吃？你不撑得慌吗？”叶星澜疑惑的问道zhenhun7☆cc

唐舞麟笑眯眯的道：“告诉你们个秘密，其实，我肚子里住着一头龙，都是它吃的哦zhenhun7☆cc”

这话半真半假，却听的叶星澜和徐笠智一愣一愣的zhenhun7☆cc

“住着一头龙？那是怎么住进去的？”徐笠智一脸好奇的问道zhenhun7☆cc

唐舞麟耸了耸肩膀，“我怎么知道，与生俱来的吧zhenhun7☆cc所以，我就特别能吃zhenhun7☆cc今天看你们比赛了，真是好厉害啊！根本没看清楚，你们就已经赢了zhenhun7☆cc”

徐笠智闻言顿时有些得意起来，“那是，我们史莱克，一向是无敌的存在zhenhun7☆cc”

叶星澜眼中闪过一丝警惕，在桌子下面踢了徐笠智一脚，向唐舞麟道：“我们要走了zhenhun7☆cc你买单zhenhun7☆cc”

“说好了我请客的zhenhun7☆cc”徐笠智显得很仗义zhenhun7☆cc

叶星澜横了他一眼，“你有钱吗？”

“呃……”徐笠智张口结舌，“我怎么把这事儿忘了……”

唐舞麟一阵无语，还能不能靠谱点了？早知道，就不吃这么多了啊！

“你这是什么表情？”叶星澜看着唐舞麟表情有些僵硬的样子，顿时瞪起眼睛，“知不知道，让你请我们吃饭，是你的荣幸zhenhun7☆cc”

唐舞麟一愣，看着叶星澜，他点了点头，道：“是啊！特别荣幸zhenhun7☆cc你们先坐着，我去把账结了zhenhun7☆cc”说完，他站起身就往外走去zhenhun7☆cc

他们吃饭的地方是大厅内侧，到柜台那边要拐过一个弯zhenhun7☆cc

看唐舞麟出去，叶星澜抬起手，狠狠的在徐笠智头上敲了一下，“你就给我往外偷跑啊！看我回去怎么收拾你zhenhun7☆cc”

徐笠智一脸委屈的道：“星澜姐，我错了zhenhun7☆cc不过，你看你不是也吃得很开心吗？开开心心的不就好了，干嘛又打我zhenhun7☆cc”

叶星澜冷哼一声，道：“我们出身史莱克，不知道多少人想要打我们的主意，我看这个唐舞麟酒不是什么好人zhenhun7☆cc指不定有什么目的呢，是故意接近我们的zhenhun7☆cc”

徐笠智眨了眨眼睛，道：“不会吧，刚认识的时候他给我鱼干吃，那时他还不知道我是咱们学院的啊？”

叶星澜撇了撇嘴，“你怎么能肯定他不知道？我看他很可能是天海联盟那边刻意派来接近你的，就一直盯着你呢zhenhun7☆cc不信你看着，待会儿他肯定还会想办法接近我们zhenhun7☆cc”

徐笠智回头看看先前唐舞麟离开的方向，“咦，他怎么还不回来？”

叶星澜不屑的道：“肯定是吃饱了撑的去上厕所了zhenhun7☆cc”

“哦zhenhun7☆cc”

又过了一刻钟，唐舞麟却依旧没有回来zhenhun7☆cc

“上厕所的时间好长啊！吃得多，拉的也多吗？”徐笠智嘟囔着zhenhun7☆cc

“你去找找他zhenhun7☆cc”叶星澜也有些心中不安了，她倒不是因为别的，先前强势让唐舞麟买单，最重要的原因是，她也没带钱啊！跟史莱克学院团队出来，平时根本没有花钱的机会zhenhun7☆cc

徐笠智去了，又回了zhenhun7☆cc

“没、没有zhenhun7☆cc星澜姐，他好像走了啊！估计是因为你态度不好，人家结完账就走了，我就说，看他不像是那种要可以接近我们的人嘛zhenhun7☆cc”

叶星澜道：“这叫欲擒故纵，你懂不懂？我们也走zhenhun7☆cc”

说着，她站起身就和徐笠智一起向外走去zhenhun7☆cc

“二位小朋友，你们等等zhenhun7☆cc是不是先把账结一下？”老板追了出来，拦住了两人的去路zhenhun7☆cc

……

走在返回酒店的路上，唐舞麟心情舒爽zhenhun7☆cc清爽的海风吹拂着面庞，说不出的舒服zhenhun7☆cc

结账？徐笠智之前说要请客，他才那样点的，而且他们也没反对zhenhun7☆cc这顿饭可不便宜啊！他们史莱克学院的人还能缺钱吗？

最让唐舞麟不爽的是，那个叶星澜总是一副自己占了他们便宜的样子zhenhun7☆cc好像他们和自己吃饭，还是施舍一般zhenhun7☆cc既然如此，那你们就自己买单好了，省得自己花了钱，还要看人家的白眼zhenhun7☆cc

所以，他当时毫不犹豫的就走了，人家史莱克学院高材生看不起自己，干嘛还要拿热脸去帖冷屁股啊！既然不愿相交，那大家索性就保持距离好了zhenhun7☆cc当然，他还是有底线的，买了三分之一的账单，相当于给自己结了账zhenhun7☆cc

今天确实是吃的好爽，回到酒店，唐舞麟就开始冥想了，他的魂导通讯器上，原本徐笠智的号码，也设置了拒绝接收zhenhun7☆cc省得麻烦，就当从来都没有认识过吧zhenhun7☆cc

其实，他自己并没有觉得，叶星澜鄙夷的眼神激发了他内心的高傲zhenhun7☆cc

实在不好意思，今天睡过了，所以更新晚了些，抱歉，抱歉，明天三更zhenhun7☆cc嘿嘿zhenhun7☆cc(未完待续zhenhun7☆cc)


【第03卷（第201-300章）】

【第二百零一章 大比开始】

?翌日bqgce● cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

一大早，唐舞麟第一个跑出了房间，前往锻造师协会那边汇合bqgce● cc

锻造师大比是最先举行的bqgce● cc他要参加完这边的比赛之后，好去参加个人赛，最后是下午的团体赛，就像是赶场似的bqgce● cc所以，早上修炼完紫极魔瞳，吃了早饭就赶快找到了岑岳大师bqgce● cc

岑岳胸前挂着六级锻造师徽章走在最前面，其他锻造师们跟在后面，唐舞麟和慕曦因为年纪小，走在最后bqgce● cc

“师姐，一定要带锻造师徽章吗？”唐舞麟低声向慕曦问道bqgce● cc

慕曦胸前带着蓝底白星的二级锻造师徽章，上面两颗白色星星份外醒目bqgce● cc到了三级，徽章颜色会发生变化，变成橙色底黄星bqgce● cc当然，代表锻造师的锤子底纹是不变的bqgce● cc

现在唐舞麟的锻造师徽章就是橙底黄星的，四颗星星bqgce● cc

“哦，对了bqgce● cc爸爸特意让我叮嘱你，不要带徽章，尽可能遮掩自己四级锻造师的身份bqgce● cc主要来说，你这次最重要的任务就是拿下前三名之一，拿到一个进入更高层次比赛的名额bqgce● cc”慕曦压低声音，向唐舞麟说道bqgce● cc

“慕曦妹妹，你还用担心名额吗？回头我们一起去参加在史莱克城进行的锻造师综合大比bqgce● cc”走在他们前面的郑天麟回过头来，微笑着想慕曦说道bqgce● cc

héiyāпgê最新章节已更新

他看着慕曦的眼神很温和，平时的高傲似乎在这个时候荡然无存，脸上的笑容甚至还带着几分谄媚bqgce● cc

慕曦道：“嗯，好啊！师兄加油bqgce● cc”郑天麟的老师，是东海锻造师协会另一名圣匠级锻造师，那位是七级，实力比慕辰会长略弱一些，是东海锻造师协会副会长bqgce● cc郑天麟因为天赋极佳，慕辰也曾经指点过他，所以慕曦才称他为师兄bqgce● cc

郑天麟笑笑，目光转向唐舞麟，“这次怎么还带了这么个小家伙出来啊！是为了见世面的吗？不过，他这年纪，能不能抡得动锻造锤啊？”

唐舞麟心中暗暗腹诽，你想要抬高自己，也没必要贬低我吧bqgce● cc但他却没吭声，毕竟，锻造师协会对他不薄，他不想给老师惹事bqgce● cc

慕曦却有些不干了，别看她平时经常欺负唐舞麟，但唐舞麟却是她父亲唯一的亲传弟子，冷哼一声，道：“师兄，你在质疑我爸爸的决定吗？舞麟是我爸爸的唯一亲传弟子bqgce● cc怎么就抡不动锻造锤了？”

郑天麟愣了一下，他确实是不知道唐舞麟是慕辰的弟子，惊讶之中，眼底闪过一丝嫉妒bqgce● cc慕辰会长，在整个大陆锻造师界都是最高层次的人物，圣匠级锻造师，全大陆也只不过十几位而已，还有一些是隐世不出的bqgce● cc八级圣匠就只有四位bqgce● cc

他讨好慕曦，不只是因为喜欢她，更重要的是看重慕辰在锻造师界的地位，自己的老师是圣匠，如果再加上慕辰会长的帮助，自己未来成为圣匠的可能性就将大大的提高了bqgce● cc

但他却没想到，眼前这看上去不过十岁左右的小小少年，竟然会是多年来从未收过传人的慕辰会长亲传弟子bqgce● cc他本以为，慕辰的衣钵只会传给慕曦呢bqgce● cc

“看不出来啊！倒是人小鬼大bqgce● cc回头倒要看看，你在少年组有什么发挥bqgce● cc”郑天麟嘴角微微翘起，看似露出笑容，但他看着唐舞麟的目光却明显有些不善bqgce● cc

这人怎么这样？唐舞麟也是一头雾水，自己好像并没有得罪他啊！这会儿他终于明白，为什么老师一直都特别保护他，就连接取锻造师任务都从特殊渠道，看来，这种嫉妒的人还真是不少呢bqgce● cc

想要解决这个问题，就只有自己不断地变强，强大到一定程度后，哪还在乎别人是否嫉妒呢？

锻造师的比赛场地也在天海体育场附近的一座体育馆里，一进门，唐舞麟就感觉到精神一振bqgce● cc

放眼望去，体育馆内已经有上百锻造台搭建完毕，而且看上去都是最先进的锻造台，比自己在工作室用的明显好一些，这种级别的锻造台他只是在协会那边看过bqgce● cc

天海联盟虽然强者不多，但要说财力却是极强的bqgce● cc

体育馆的看台上，观众并不是特别多，在普通人眼中，他们对锻造并不是太重视bqgce● cc毕竟，最吸引人的还是魂师战斗，再次也要是机甲制造之类bqgce● cc

锻造是枯燥的事，这是很多人下意识的认知bqgce● cc

主席台上倒是有很多锻造界业内人士前来观礼，慕辰地位超然，并没有前来，唐舞麟一眼望去，一位都不认识bqgce● cc但想来至少也是五级以上的锻造师才能上主席台吧bqgce● cc

岑岳大师对于锻造比赛已经讲的很清楚了，第一轮就是百锻提纯，做好自己就行了bqgce● cc身为四级锻造师，唐舞麟自然是毫无压力bqgce● cc

少年组最先举行比赛，百锻提纯用的时间会相对较少bqgce● cc

但是，当稀有金属被送到锻造台上的时候，他还是吃了一惊bqgce● cc

竟然是一种他最近非常熟悉的稀有金属，也是他在晋阶四级锻造师时候打造的，蓝孕铜bqgce● cc

在稀有金属中，这绝对算得上最难锻造的几种稀有金属之一bqgce● cc这可只是少年组的比赛啊！

“少年组的参赛者注意了，你们的目标就是完成百锻提纯bqgce● cc无法完成将被直接淘汰bqgce● cc完成者中，将选择佼佼者进入下一轮bqgce● cc”

天海联盟大比之中，无论是那一项比赛，最受关注的肯定都是成年组，因为那是最出人才的bqgce● cc所以，少年组的比赛都会安排的相对简单，但却绝对公平bqgce● cc

是啊！蓝孕铜百锻，这直接就会淘汰一大批人吧bqgce● cc如果还从中选择优秀者，就会淘汰更多人bqgce● cc

下一轮还有多少人能参加呢？

唐舞麟看了一眼隔壁锻造台的慕曦，慕曦眉头微皱，但脸色却是十分平静的bqgce● cc已经冲击千锻，并且有一定完成几率的她，百锻蓝孕铜也并不是什么难事bqgce● cc

“比赛开始！”

伴随着主席台上一声宣布，少年组的参赛小锻造师们纷纷取出自己的锻造锤开始锻造bqgce● cc

如果不是为了赶时间，唐舞麟就算只用千锻钨钢锤也能完成提纯，但现在不行，他这边比赛完了，还要赶快去魂师个人赛那边报名呢bqgce● cc所以，他抡起的，直接就是千锻沉银锤bqgce● cc

左手锤轻点蓝孕铜，发出“叮叮叮”三声脆鸣bqgce● cc下一瞬，他的右锤已经抡起，直接砸了上去bqgce● cc

“砰！”一声巨响在体育馆内回荡bqgce● cc

毫无疑问，唐舞麟是第一个动手的bqgce● cc

在他旁边的慕曦并不觉得什么，这怪胎本来就有轻松分辨蓝孕铜的能力bqgce● cc但主席台上，一众观礼的锻造界大佬们却都不禁皱起眉头bqgce● cc

“孩子就是孩子，蓝孕铜锻造需要足够的观察都不懂吗？这也不知道是哪家教出来的bqgce● cc”一名满头银发但精神矍铄的老者皱眉说道bqgce● cc

“是啊！听动静，力气倒是不小，但却莽撞了bqgce● cc不过，年纪小可以理解bqgce● cc”

不过，这些位很快就看到，唐舞麟在那里抡动双锤开始锻造了bqgce● cc

唐舞麟只要一进入到锻造状态，就会忘记外面的一切，全神贯注在自己的锻造之中bqgce● cc所以，他并没有发现，他这边已经开始疾风骤雨般的锻造时，旁边其他少年锻造师们还都没有开始bqgce● cc

慕曦的脸色变得难看起来，这家伙！在他旁边真不是好选择bqgce● cc

每一名锻造师都有自己的锻造节奏，一旦节奏受到影响，就会被干扰bqgce● cc所以，百人同时锻造，本来就是对他们的一份考校bqgce● cc慕曦受到干扰，旁边的其他少年们又何尝不是如此呢？

唐舞麟挥锤的速度太快了，每一锤都重于千钧，落在蓝孕铜上“砰砰”作响bqgce● cc

慕曦索性停了下来，原地盘膝坐下养神bqgce● cc

锻造比赛是有时间限制的，但她很清楚，唐舞麟只是百锻的话，速度会非常快，既然容易被他影响到，索性就等他锻造完再说bqgce● cc

她有这样的沉稳，可不代表其他十岁到十五岁之间的少年们也有bqgce● cc一些少年守不住心神，也开始锻造了bqgce● cc受到唐舞麟的节奏影响，自身锻造很快就出现了问题bqgce● cc

今晚十二点有更新哦，明天一共三更！悄悄说，糖糖今天七岁啦！(未完待续bqgce● cc)

【第二百零二章 上品】

?蓝孕铜本身强度并不是稀有金属最高的，锻造它最大的麻烦就是它的变化bqg47 ⊙cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo所以，唐舞麟开始锻造后，只不过是百余锤下来，百锻提纯就已经完成了bqg47 ⊙cc千锻沉银锤的叠锤特效被他运用的异常完美bqg47 ⊙cc

收锤，举手bqg47 ⊙cc

负责监场的工作人员快速跑过来bqg47 ⊙cc

“你完成了？”工作人员接过唐舞麟手上的号牌，再看看锻造台上缩小了一大圈的蓝孕铜，脸上满是不可思议之色bqg47 ⊙cc

唐舞麟道：“我可以走了吗？”bqg47 ⊙cc

“完成了就可以bqg47 ⊙cc不过，你确定你完成了百锻提纯？如果没有提纯成功，会直接被淘汰的bqg47 ⊙cc”工作人员好心提醒道bqg47 ⊙cc

“我确定我完成了bqg47 ⊙cc”唐舞麟毫不犹豫的说道bqg47 ⊙cc以他现在的水平，百锻根本不算什么bqg47 ⊙cc

主席台上，最先开口的那位银发老者沉声道：“叫人把那个参赛孩小说子的锻造结果拿过来bqg47 ⊙cc如果不是哗众取宠的话，这恐怕是个天才bqg47 ⊙cc”最初时，他质疑唐舞麟的莽撞，但是，身为一名圣匠级大宗师，他很快就从唐舞麟的落锤声音中听出了味道bqg47 ⊙cc

那是节奏，只属于锻造师的节奏bqg47 ⊙cc每一位锻造师在锻造的时候都有属于自己的节奏，进入节奏，就能事半功倍bqg47 ⊙cc蓝孕铜提纯不容易，但他能在节奏中完成锻造，难道说，他提纯的效果很好？

很快，那块缩小了许多的蓝孕铜被摆上了主席台bqg47 ⊙cc

能够坐上主席台的，无疑都是锻造界有一定影响力的人物，众人的目光不约而同的汇聚到这块稀有金属上bqg47 ⊙cc

“这……”

蓝孕铜花纹瑰丽，一般来说，评价蓝孕铜锻造的效果，主要看花纹是否均匀bqg47 ⊙cc晕眼是否接近中央bqg47 ⊙cc

这块蓝孕铜根本不需要多看，只要看到那晕眼正中的位置，就能肯定它百锻提纯的成功bqg47 ⊙cc更别说它的体积比正常百锻缩小的还要多了bqg47 ⊙cc

银发老者低下头，仔细的看着，伸出手，轻轻的抚摸bqg47 ⊙cc感受着那蓝孕铜上的纹理bqg47 ⊙cc渐渐的bqg47 ⊙cc他的眼睛亮了起来bqg47 ⊙cc

“好一块上品百锻！去问问，这孩子是哪个协会选送上来的？”

唐舞麟此时已经匆匆出了锻造师比赛场地，直奔天海体育场方向跑去bqg47 ⊙cc

从天海体育馆到天海体育场并不远，昨天晚上唐舞麟已经研究过最近路线了，就是为了避免自己迟到bqg47 ⊙cc

锻造很顺利，第一个交卷，现在个人赛那边应该还没有开始bqg47 ⊙cc而且，按照他的号牌，他会在第三轮出场bqg47 ⊙cc

因为参赛者众多bqg47 ⊙cc被分为多个轮次bqg47 ⊙cc每一轮可以同时有五十对个人赛选手进行比赛bqg47 ⊙cc第三轮的话，至少应该是一个小时后，时间上完全来得及bqg47 ⊙cc这还只是一个场地，还有其他分赛场也在进行比赛，可见天海联盟大比的参赛人数有多多了bqg47 ⊙cc

跑进天海体育场，唐舞麟正想去检录处检录，准备比赛，却迎面被一道身影挡住了去路bqg47 ⊙cc

“哼！”一声冷哼响起bqg47 ⊙cc再加上道路被挡，唐舞麟抬头看去bqg47 ⊙cc

只见叶星澜一脸煞气的看着他bqg47 ⊙cc

徐笠智也在旁边bqg47 ⊙cc他看上去就有些无辜了，看着唐舞麟的眼神有些幽怨bqg47 ⊙cc

“总算抓到你了bqg47 ⊙cc你还有什么好说的？”叶星澜双手叉腰，柳眉倒竖，美眸之中，仿佛有火焰跳动bqg47 ⊙cc

“说什么？我们好像不是很熟吧bqg47 ⊙cc”唐舞麟淡淡的说道，“别挡路bqg47 ⊙cc我要去比赛了bqg47 ⊙cc”

“你还想比赛？”叶星澜一抬手，就推在唐舞麟肩膀上，但令她惊讶的是，这家伙的身体就像是秤砣一般，非常沉重bqg47 ⊙cc这一推却是没推动bqg47 ⊙cc

一想起昨天晚上的事，叶星澜眼圈都要红了，她从小到大，还从来都没受过这样的委屈bqg47 ⊙cc

被店主拦住要钱，她身上根本就没带钱，徐笠智也没有bqg47 ⊙cc恨得牙痒痒的同时，也就只能打魂导通讯求救了bqg47 ⊙cc

但那店主显然是认定了他们是刻意吃白食的，要求他们在有人拿钱来赎之前，要刷盘子干活bqg47 ⊙cc如果没有人来，就要做工来还债bqg47 ⊙cc

可怜叶星澜一双白嫩嫩的小手，只能忍着眼泪去刷盘子刷碗bqg47 ⊙cc她当然可以发作，但是，史莱克学院的规矩她不敢触犯啊！而且，吃饭给钱，天经地义，本来就是他们的不对，又怎能发作的了？

于是乎，两名史莱克学院学员竟然在天海城一家海鲜馆子刷起了盘子bqg47 ⊙cc

一想起这经历，叶星澜就恨得牙痒痒，而这所有的一切，都是眼前这个家伙导致的bqg47 ⊙cc

一大早，她就拉着徐笠智出来了，但他们也不知道唐舞麟住什么地方，还是徐笠智建议，唐舞麟既然是来参赛的，一定会来主赛场，果然，在这里堵到了他bqg47 ⊙cc

“我为什么不想比赛？你拦住我想干什么？”唐舞麟眉头微皱着说道bqg47 ⊙cc

叶星澜愤懑的道：“你昨天不是说你去结账吗？你人呢？你结账了？”

唐舞麟淡然道：“我结了我自己的bqg47 ⊙cc你们的，我为什么要结？本来也是徐笠智说要请客的，我结了自己的走人，有什么不可以吗？你没吃？还是他没吃？你既然怕我占你们便宜，那为什么你还想要占我便宜呢？我只是买单自己的，有什么不行？你又没打算和我做朋友，我凭什么给你付钱呢？”

叶星澜被他问的有些发愣，是啊！为什么人家要给自己和小胖子买单？好像，自己也没那么占理bqg47 ⊙cc

“你、你不是说跟我们吃饭是你的荣幸吗？”bqg47 ⊙cc叶星澜强辩道bqg47 ⊙cc

唐舞麟道：“荣幸就一定要付钱吗？我从来都没说过我要请客的bqg47 ⊙cc如果我们是朋友，买单不算什么bqg47 ⊙cc但你也没想和我做朋友啊！我也没占你们便宜bqg47 ⊙cc”

“可是、可是你吃得多！”叶星澜快哭了bqg47 ⊙cc内心的愤懑和委屈上涌，小脸涨得通红bqg47 ⊙cc

“谁不让你多吃了？”唐舞麟上前一步，一把将她扒拉开，大步朝着体育场走去bqg47 ⊙cc他可耽误不起时间，还要参加个人赛呢bqg47 ⊙cc

“你给我站住！”叶星澜大叫一声bqg47 ⊙cc

唐舞麟却理都不理，头也不回的就进去了bqg47 ⊙cc

“混蛋！”叶星澜怒叫一声bqg47 ⊙cc

“星澜姐bqg47 ⊙cc”徐笠智从后面拉了拉她的衣襟，“舞麟他说的好像也挺有道理的bqg47 ⊙cc”

“你是哪边的？”叶星澜回过身，恶狠狠的看向他bqg47 ⊙cc

“我、我当然是你这边的啊！”徐笠智弱弱的说道bqg47 ⊙cc

“唐舞麟，你给我等着bqg47 ⊙cc”叶星澜双眼微眯，恶狠狠的说道bqg47 ⊙cc然后突然大步朝着体育场走去bqg47 ⊙cc

“星澜姐，你干什么去啊？”

“报名参赛！他不是有理吗？我就在擂台上打的他知道什么叫道理！”

唐舞麟可不知道自己无形中树立了一个强大的对手，跑到检录处检录，果然，就像他判断的那样，时间刚刚好，一点都没有耽误bqg47 ⊙cc现在他就可以进场等待了bqg47 ⊙cc预计还有半个小时左右，他的比赛才会开始――

三更！今天，霸气不！新的一周，推荐票、月票赶快投过来吧！嘿嘿bqg47 ⊙cc(未完待续bqg47 ⊙cc)

【第二百零三章 速胜】

?对于叶星澜，他本来就理直气壮啊！能拿他吃得多说事，对方已经很没理了bqk8 ¤cc笔％趣％阁ｑｕ

人家看不上他，他干嘛一定要去交好？大家本来就是不同世界的人，两条平行线而已bqk8 ¤cc

比赛场地内，正打的热火朝天bqk8 ¤cc少年组因为普遍魂环不会特别高，最多不过三环，又是一对一比赛，所以场地并不算大bqk8 ¤cc每一块场地都只有大约直径三十米左右bqk8 ¤cc一块块场地相邻，各种武魂、魂技，看的人眼花缭乱bqk8 ¤cc

唐舞麟看的很认真，这些人很可能都是他之后的对手，他只有一环，一个魂技bqk8 ¤cc想要克敌制胜并不是那么容易的bqk8 ¤cc

很快，第二轮结束，轮到第三轮参赛选手入场了bqk8 ¤cc

唐舞麟看了一眼自己的号牌，按照昨天的抽签，他在第三轮第十六场地进行比赛bqk8 ¤cc

比赛台是圆形的，周围有专用的魂导防御护罩，以避免魂技威力外泄bqk8 ¤cc

这还是他第一次参加这种比赛，不过，他却并不怎么紧张bqk8 ¤cc毕竟，经历过升灵台的历练，再加上平时有众多实战，兴奋远远大于其他bqk8 ¤cc自己究竟能够在个人赛走多远呢？

他的对手也很快出现在了比赛台上，那是一名身材瘦小的少年，如果只是从身材看，似乎比唐舞麟还小似的bqk8 ¤cc而且，他的眼神分明有些慌张，略显紧张bqk8 ¤cc輸入字幕網址：heiyaПge·觀看新章

每一座比赛台上都有裁判，他们这边的裁判是一位中年人bqk8 ¤cc

“比赛规则很简单，你们尽可能使用自己攻击手段，不需要顾忌，我会在适当时候干预，以确保你们的安全bqk8 ¤cc一方认输，或者是失去战斗能力，都会判负bqk8 ¤cc如果悬殊巨大，我也会判定bqk8 ¤cc你们有三十秒的准备时间bqk8 ¤cc最后五秒时，我会倒计时bqk8 ¤cc开始准备bqk8 ¤cc”

裁判话音才落，唐舞麟的对手脚下就是光芒一闪，两圈魂环已经升了起来，两个黄色魂环交映生辉bqk8 ¤cc

不是还有三十秒吗？对方的动作看的唐舞麟一头雾水，武魂释放出来就会消耗魂力的啊！而且，他这是要提前展示武魂给自己看么？

对手的武魂是一根长棍，银白色的长棍上有一条黑龙盘绕而上，盘龙棍bqk8 ¤cc相当不俗的器武魂bqk8 ¤cc

不过，有龙字在，是不是……

唐舞麟心中一动bqk8 ¤cc两环的对手，他还真不怎么惧怕bqk8 ¤cc

他的对手似乎也意识到自己着急了，又有些匆忙的将武魂收回，眼神紧紧的盯视着唐舞麟bqk8 ¤cc

“五、四、三、二、一！开始！”

伴随着裁判倒计时结束，唐舞麟左脚猛的在地面上一踩，人就已经如同炮弹一般冲了出去bqk8 ¤cc他不是敏攻系战魂师，但在瞬间的爆发力却是非常迅猛的，三十米的距离，只不过是几步就能到对方面前bqk8 ¤cc

他的对手有些慌忙的释放出自己的武魂，手中盘龙棍前点，脚下魂环却并没有闪烁，显示出他没有释放魂技bqk8 ¤cc

对于唐舞麟突如其来的速度，显然是吓了一跳bqk8 ¤cc他真不是不想释放魂技，而是在那一瞬间忘记了……

“哼！”一声冷哼突然在耳中炸响，少年只觉得大脑一晕，紧接着，他就看到唐舞麟抬起的右拳，金色鳞片烁烁放光，一种难以形容的恐怖压力瞬间出现在心中bqk8 ¤cc

他本就紧张，在这突如其来的龙威压迫下，竟是一屁股就坐在了地上bqk8 ¤cc

唐舞麟一抬手，拍开盘龙棍，右手成爪，就落在了他头顶上方，当然，他并没有抓下去，也没有释放出金龙爪bqk8 ¤cc

“停！”裁判几乎是下一瞬就到了他们面前，挡住唐舞麟的右手bqk8 ¤cc当然，他也感觉到，唐舞麟并没有发力bqk8 ¤cc

“实战经验太差！就这样还来参加比赛吗？”裁判向坐在地上脸色煞白的少年说道bqk8 ¤cc

“我、我的魂技很强的，我还可以的……”

裁判冷哼一声，“回去先好好练练实战再来吧bqk8 ¤cc魂技再强，也要能用得出来才行，你用出来了吗？”

比赛结束，第一轮淘汰赛，唐舞麟获胜bqk8 ¤cc

裁判赞许的向他点了点头，发给他一个新的号牌，用它可以参加第二轮比赛bqk8 ¤cc

从始至终，唐舞麟甚至连武魂都没有释放出来，就战胜了对手bqk8 ¤cc

经过这场比赛，唐舞麟信心大增，对手，似乎也没有想象中那么强大嘛bqk8 ¤cc

上午的比赛结束，比想象中更快，团队赛要下午呢，他索性直接返回了酒店bqk8 ¤cc

他回来的时候，谢邂和古月竟是也都回来了，许小言就没出过酒店bqk8 ¤cc

“你们怎么样？”唐舞麟向谢邂和古月问道bqk8 ¤cc

“当然是顺利过关了bqk8 ¤cc我们这实力！”谢邂有些得意的说道bqk8 ¤cc

古月也向唐舞麟点了点头bqk8 ¤cc

唐舞麟笑道：“那看来我们都顺利的度过第一轮了，恭喜大家bqk8 ¤cc”

古月道：“我们的目标不是冠军吗？团队赛，我们一样能够过关bqk8 ¤cc”

唐舞麟感慨道：“实战经验真的很重要，我的对手是一名二环大魂师，但他却连魂技都没有施展出来，就已经败了bqk8 ¤cc他虽然有点不服气，可是，这如果是真正的战场，他已经在我手上陨落bqk8 ¤cc”

古月道：“过程并不重要，结果才是最重要的bqk8 ¤cc实力本来就是综合性的，魂力、魂技都只是其中的一部分bqk8 ¤cc再强大的魂师如果松懈，也有可能被小孩子用匕首杀死bqk8 ¤cc所以实战、反应、警惕，都非常重要bqk8 ¤cc”

唐舞麟笑道：“我只是希望，下一轮不要抽到你就好了bqk8 ¤cc”

古月微微一愣，也笑了，是啊！她又何尝愿意遇到霍雨浩呢？

“大家状态都不错，老大，下午怎么来？”谢邂向唐舞麟问道bqk8 ¤cc

唐舞麟道：“我看参赛者的能力也是参差不齐的，我们只要正常发挥就好了bqk8 ¤cc大家都不要紧张，我们的正常实力通过第一轮毫无问题bqk8 ¤cc”

“嗯bqk8 ¤cc”其他三人同时点了点头bqk8 ¤cc

舞长空不知道去了什么地方，当下午团队赛即将开始之时，前来带队的并不是他们的舞老师，而是教导主任龙恒旭bqk8 ¤cc

“小家伙们，都准备好了吗？”看到这几个孩子，龙恒旭脸上也不禁流露出了笑容bqk8 ¤cc

他已经去查阅了今天的成绩，本来并没有让这几个孩子参加个人赛的，却没想到参赛的三人全都顺利通过了第一轮bqk8 ¤cc这绝对是个好的开始bqk8 ¤cc

当然，他并不知道唐舞麟还在锻造那边参赛了bqk8 ¤cc

“准备好了bqk8 ¤cc”唐舞麟替伙伴们回答道bqk8 ¤cc

龙恒旭点了点头，“接下来就看你们的了bqk8 ¤cc不知道你们舞老师有没有跟你们说bqk8 ¤cc因为人数少，又动用了学院大量的资源bqk8 ¤cc这次大比，实际上也是对你们零班的一次考核bqk8 ¤cc你们能够获得更好的名次，未来能够获得学院的资源倾泻也就越大bqk8 ¤cc唐舞麟，尤其是你，你可知道，你已经快把学院吃穷了bqk8 ¤cc所以，孩子们，加油吧！”

唐舞麟点点头，“我们一定会全力以赴的bqk8 ¤cc”

舞老师从来都没有跟他们说过这些，听了龙恒旭的话，他不禁心中微动，为了他们，舞老师一定承受了不小的压力吧bqk8 ¤cc回报老师最好的办法是什么？胜利！

团队赛的比赛场地就要比个人赛大得多了，三对三团队赛足有直径五十米开外bqk8 ¤cc

唐舞麟他们抽到的对手，来自于一个小城市，叫做海洋城，是天海城下面的一个城市，城市规模比唐舞麟最初所在的傲来城也大不了多少bqk8 ¤cc但经济要好得多，所以也有一座中级学院bqk8 ¤cc

三对三团体赛之所以不受重视，其中很大一个原因就是因为，有实力的学院都会选择七人团队赛，只有人数不够，或者是已经有最主要团队参加七人赛了，才会派出三人团队参赛bqk8 ¤cc

这都是龙恒旭告诉他们的，舞长空从来没说过这些bqk8 ¤cc

无论对手是谁，战胜他们！这是舞长空的理念bqk8 ¤cc

唐舞麟他们在台下看了几场比赛，少年组的三对三，似乎并没有什么特别强大的对手bqk8 ¤cc比赛中的过程也有些乏善可陈bqk8 ¤cc

“老大，这比赛怎么看得我昏昏欲睡的？”谢邂有些无奈的说道bqk8 ¤cc

唐舞麟道：“因为你还没看到强大的对手bqk8 ¤cc我们这里只是分赛场，不要大意bqk8 ¤cc我们待会儿的战术这样安排……”(未完待续bqk8 ¤cc)

【第二百零四章 拭目以待】

??一边看着比赛，他心中已有定计huoshu8⊙ com笔＠趣＠阁ｗWｗhuoshu8⊙ comｂｉｑUｇEhuoshu8⊙ comｉｎｆｏ

半个小时后，终于轮到代表东海学院的他们出场了huoshu8⊙ com

唐舞麟走在最前面，跟在他后面的是谢邂，还有许小言……

是的，古月并没有出场huoshu8⊙ com

看了前面的比赛，再加上对手是来自于小城市中级学院的，唐舞麟信心十足huoshu8⊙ com舞长空说过，他们的目标只有一个，那就是冠军huoshu8⊙ com以唐舞麟对舞长空的了解，无论他们参加什么样的比赛，对手有多么强大，目标永远都只会是这一个huoshu8⊙ com

想要获得冠军，那就要有战术上的安排huoshu8⊙ com在零班之中，实力最强的毫无疑问就是古月，适当的保存实力，将会对他们后面的比赛更有好处huoshu8⊙ com

许小言白天虽然不算特别强，但她的团队配合意识却特别好，往往能够在关键时刻起到作用huoshu8⊙ com

就像谢邂形容她那样，看上去是个阳光美少女，实际上却是个腹黑的捡漏小能手huoshu8⊙ com

许小言也没想到第一场比赛就能出场，美眸中跳动着兴奋的火花，上午唐舞麟他们参加个人赛并且都赢了，她其实心中也是很有些羡慕的huoshu8⊙ com只是因为对自身实力认知很清楚，她知道自己并不适合一对一的战斗，所以才没有跟风huoshu8⊙ com

但马上就要进行团队赛了，她怎会不想出战呢？没想到，唐舞麟还真的安排她出战了huoshu8⊙ com

踏上比塞台，他们的对手也很快出现了huoshu8⊙ com三名看上去十四、五岁的少年huoshu8⊙ com

当这三位来自于海洋城中级学院的少年看到对手竟是三个明显年龄比他们小的对手时，三人脸上都流露出掩饰不住的兴奋huoshu8⊙ com

正如唐舞麟判断的那样，海洋城中级学院不强，典型属于重在参与那一类的huoshu8⊙ com

就在他们认为在比赛中没什么机会的时候，却在第一轮就碰上了唐舞麟他们三个小家伙，又怎能不让他们惊喜莫名呢？

这三个小家伙也就是十一、二岁吧？这个年龄段，差上几岁，那可就是天差地远啊！因为修炼的年限就差得多了huoshu8⊙ com一时间，三人全都忍不住喜形于色huoshu8⊙ com

“三十秒准备时间huoshu8⊙ com五秒倒计时后开始huoshu8⊙ com比赛规则，不可故意伤残对手，我喊停必须立刻停止huoshu8⊙ com”裁判也上台了huoshu8⊙ com今天比赛众多，他也是机械式的宣布着比赛规则huoshu8⊙ com

“我叫摩卡，这是我的队友宇石和端木涟涟，你们几个小家伙是东海学院的？”他们之前也看过了抽签结果huoshu8⊙ com

小家伙？唐舞麟脸上流露出一丝微笑，“是啊！三位学长，我们来自于东海学院一年级huoshu8⊙ com请三位学长多多指教huoshu8⊙ com”

谢邂本想发作，却看到唐舞麟背在身后的手朝着自己摆了摆huoshu8⊙ com他显示一愣，然后就意识到了什么，低下头，不让自己的表情被对方看到huoshu8⊙ com

许小言的表情则变得有些古怪起来huoshu8⊙ com队长这家伙，平时不是挺和伟光正的吗？

“五、四、三、二、一，比赛开始！”

伴随着裁判一声宣布，零班的第一场团体赛正式开始了huoshu8⊙ com

唐舞麟第一个冲了出去，和先前个人赛的时候一样，他根本就没有释放出武魂huoshu8⊙ com释放武魂是需要瞬间迟滞的，以他们现在的修为，甚至有可能会耽搁一秒以上，他直接向对方跑去，这时间就省下来了huoshu8⊙ com

论速度，他比不上谢邂，但要说爆发力，那绝对不会比谢邂逊色分毫huoshu8⊙ com左脚用力跺地时还发出“砰”的一声闷响huoshu8⊙ com谢邂动作也是丝毫不慢，本来先前的战术就是制定好的huoshu8⊙ com他和唐舞麟同时起步，但人却迅速隐藏在了唐舞麟背后huoshu8⊙ com

许小言右手一招，一圈魂环在脚下亮起，冰杖出现huoshu8⊙ com

看到唐舞麟两人迎面冲来，却没有释放魂环，而许小言也只是释放出了一个魂环时，他们对手这三位，明显愣了一下huoshu8⊙ com甚至在心中产生出，这两个小家伙不会连魂环都释放不出来这样的念头huoshu8⊙ com

然后三人才纷纷释放出自己的武魂huoshu8⊙ com

两环，全都是黄色两环huoshu8⊙ com能够代表学院出战，在他们的学员也是佼佼者huoshu8⊙ com

就在这时，他们看到了一圈紫色魂环的光影，紧接着，无数条蓝色藤蔓就像是触手一般蜂拥而出，伴随着那紫色魂环的闪亮，近距离向他们覆盖而来huoshu8⊙ com

仓促之间，三人都有些反应不过来，各自才想要释放魂技的时候huoshu8⊙ com那些蓝色藤蔓已经到了近前，他们下意识的去抵抗时huoshu8⊙ com一根根坚韧的藤蔓迅速缠绕而上，三人同时被绑了个结结实实huoshu8⊙ com

“别动！”谢邂阴冷的声音响起，光龙匕分别在三人头上敲了一下huoshu8⊙ com

许小言在远处挥了挥冰杖，却根本没有释放魂技huoshu8⊙ com

“停！”裁判喊停的时候也有些惊讶huoshu8⊙ com

一个两环，两个一环，对三个两环，不但获得了胜利，而且还只使用了如此短暂的时间，这简直就是不可思议啊！

比赛从开始到结束，整个过程实在是太快了，快到有些目不暇接的感觉huoshu8⊙ com

怎么会这样？摩卡、宇石、端木涟涟三人心中都闪烁着同样的念头，他们甚至还没来得及施展自己的魂技啊！

实战经验，唐舞麟心中闪过这四个字huoshu8⊙ com这些对手的实战经验和他们相比，实在是差的有点多huoshu8⊙ com

在个人赛的时候，他就已经感受到了，到了团队赛，依旧是如此huoshu8⊙ com难道说，他们平时没有实战训练的吗？

其实他这倒是冤枉这些对手了，任何魂师学员都一定是有实战训练的，只不过，实战训练的程度有所不同，像他们那样，近乎变态的实战训练少之又少，更别说他们的天赋是在整个东海学院中千挑万选出来的，他们的老师是舞长空huoshu8⊙ com

出身于史莱克学院的舞长空，在很多教学方式上，采取的都是来自于史莱克学院的方法huoshu8⊙ com

以前他们只是内部自己训练，或者是在升灵台之中面对魂兽，还不觉得，到了这次比赛，真正面对其他魂师的时候，才发现了自己的优点huoshu8⊙ com

“队长，没想到你也有腹黑的一面啊！”下了比赛台，许小言笑嘻嘻的向唐舞麟说道huoshu8⊙ com

可不是吗？比赛还没开始，唐舞麟就已经在迷惑对手了，他那纯洁无暇的眼神，一副萌萌的样子，充分迷惑了对手huoshu8⊙ com等真正开始比赛的时候，却又突然爆发，前后变化巨大，才让对手措手不及，从而克敌制胜huoshu8⊙ com

不然的话，就算能赢，也不应该这么轻松才对huoshu8⊙ com从始至终，都只有唐舞麟自己使用了一个魂技而已，当然，那是千年魂环技！

唐舞麟笑呵呵的道：“能够节省一点力气就节省一点，能够隐瞒有些你们的实力，我们为什么要暴露？我们的目标，可是冠军呢huoshu8⊙ com”

“不怕风大闪了舌头吗？”正在这时，一个冷冰冰的声音在不远处响起huoshu8⊙ com

唐舞麟三人扭头看时，刚好看到两个熟悉的身影，正是叶星澜和徐笠智――

今天老爹生日，不知不觉就往70数了，当初生糖糖的时候本来想跟老爹一天，剖腹产嘛huoshu8⊙ com但那天正好周末，医生不做手术，所以就差了这一天huoshu8⊙ com祝老爹生日快乐！嗯，老爹一直看我书，我相信他能看到的huoshu8⊙ com(未完待续huoshu8⊙ com)

【第二百零五章 破纪录了】

?徐笠智向唐舞麟作出一个无奈的表情，叶星澜则是冷冷的看着唐舞麟，双眸喷火，恨不得将他烧死似的bqgog◆cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo

唐舞麟却不愿意理会她，“我们走吧bqgog◆cc”

谢邂凑到他耳边，道：“我怎么觉得，你们像是有什么深仇大恨似的？”

唐舞麟耸了耸肩膀，“并没有bqgog◆cc只是认识而已bqgog◆cc”

古月此时也走了过来，她却没有唐舞麟那么好说话，看着叶星澜，冷冷的道：“拭目以待bqgog◆cc”

叶星澜不屑的哼了一声，“我们也报名参赛了，我倒要看看，是谁拭目以待bqgog◆cc”

他们也报名了？他们不是来自与史莱克学院的吗？史莱克学院不是不能参加这种大陆公开比赛的吗？

唐舞麟有些惊讶的看着他们bqgog◆cc

叶星澜得意的道：“我们临时加入一所学院，总不会有人反对的bqgog◆cc唐舞麟，你给我等着，你最好祈祷，在遇到我之前就失败，不然的话，哼哼！”一边说着，她伸出小拳头向唐舞麟比了比，眼眸中充满了威胁的味道bqgog◆cc

唐舞麟的脸色变得有些凝重了，他不得不谨慎对待bqgog◆cc人家可是来自于史莱克学院啊！那场表演赛大家都看了，虽然没有看清楚他们是如何出手的，但能够代表史莱克学院出战，已经足以证明他们的实力bqgog◆cc这样的对手在比赛中遭遇，而且是因为自己引起的，这对自己的队友并不公平啊！héiyaпgě醉心章、节亿梗新

唐舞麟正想说什么，却被古月拉住了bqgog◆cc

“好，那就看看是谁拭目以待bqgog◆cc队长，我们走bqgog◆cc”古月拉着唐舞麟就走，并不让他解释什么bqgog◆cc

返回酒店的路上，唐舞麟将自己和叶星澜交恶的过程讲了一遍bqgog◆cc

“队长，你好酷bqgog◆cc”许小言双眼放光的看着唐舞麟，“人家可是史莱克学院的啊！你竟然就这么走了，太帅了bqgog◆cc简直就是威武不能屈，贫贱不能移的典型bqgog◆cc”

谢邂撇了撇嘴，“什么威武不能屈啊！他就是舍不得钱罢了bqgog◆cc”

唐舞麟瞥了他一眼，“对啊！就是这样bqgog◆cc”

他这么一说，谢邂的嘲讽反而说不下去了，古月在一旁赞叹道：“这才是真性情bqgog◆cc”

谢邂气的脚下一个趔趄，“我说古月，你能不能有点主见啊！是不是在你心中，他做什么都是对的？”

“是啊！”古月理所当然的说道bqgog◆cc

谢邂怒道：“那你长大了是不是还要嫁给他？这是在未雨绸缪嘛？”

古月愣了愣，看向唐舞麟，但她的眼神下一刻却黯淡了下来，突然加快脚步，朝着酒店的方向跑去bqgog◆cc

谢邂愣了愣，平时他跟古月斗嘴从来都没有赢过，怎么感觉这次却像是赢了，但古月跑开的时候，却有种让他心中不舒服的感觉bqgog◆cc似乎是自己说错了什么bqgog◆cc

“她这是怎么了？”谢邂疑惑的问道bqgog◆cc

唐舞麟没好气的到：“别乱说话bqgog◆cc你才几岁，懂什么嫁人不嫁人的bqgog◆cc”

一直到酒店，古月都没有再说过话，就那么一个人走在前面，拉开和大家的距离bqgog◆cc

唐舞麟的心情还是很好的，毕竟今天第一天比赛就是三战三捷，在三项比赛中同时晋级，这当然值得兴奋了bqgog◆cc

锻造那边他不担心，但个人赛和团队赛通过今天的比赛也让他隐隐了解了己方的实力和对手的优劣对比bqgog◆cc

论魂力、魂环数量，他们在比赛中由于年龄原因当然是不占据什么上风的bqgog◆cc但是，要论战斗力，他们却并不见得就弱了bqgog◆cc

因此，他也隐约猜到，史莱克学院的学员们之所以强大，最主要的原因并不是他们的修为有多高，而是综合素质强bqgog◆cc无论是实战、配合还是武魂，都是如此bqgog◆cc毕竟，在这个年龄阶段，要说魂力远超同济，那是不现实的事情bqgog◆cc

唐舞麟才回到房间不久，就传来“砰砰”的砸门声bqgog◆cc

“师姐，你轻点bqgog◆cc”根本不用去看，唐舞麟都知道来的是谁，只有慕曦才会用这种方式敲门bqgog◆cc

“快开门，你这家伙又出风头了bqgog◆cc”唐舞麟打开门，慕曦直接冲了进来bqgog◆cc

“我怎么了？”唐舞麟疑惑的看着风风火火的慕曦bqgog◆cc

“破纪录了知道不？天海联盟大比用时最短的上品百锻提纯bqgog◆cc你，破、纪、录、了！”慕曦说到最后几个字的时候，咬牙切齿的bqgog◆cc

“啊？”唐舞麟呆了呆，“我只是急着去参加个人赛，我……”

慕曦上下的打量着他，“你知不知道，你走后，主席台上下来一群人，专门来找你，却没找到你的人影bqgog◆cc我也没敢吭声，只是听他们说，你破了百锻上品的纪录，而且还是蓝孕铜破纪录bqgog◆cc一共只用了一分零六秒bqgog◆cc你行啊你！”

“这个……，我也不想的bqgog◆cc”唐舞麟之前还叮嘱自己要低调，却也没想到，会出现这样的情况bqgog◆cc但是，他只要投入到锻造之中，就很难控制自己了，全神贯注之下，当然是全力以赴的去打造bqgog◆cc

慕曦冷哼一声，“反正风头都让你抢走了，等下一轮的时候，估计所有人都要带着放大镜看你，我只是来提醒你，你做好准备吧bqgog◆cc”

“呃……，那怎么办？”唐舞麟有些茫然了bqgog◆cc

慕曦道：“该怎么办就怎么办，别让他们影响了就是，难道还不允许咱们东海城出天才了？”

唐舞麟有些惊讶的看着她，“师姐，你是说我是天才吗？”

慕曦横了他一眼，突然一把捏住他的脸，拧啊拧的，咬牙切齿的道：“是啊！是啊！天才bqgog◆cc”

唐舞麟有些模糊不清的道：“师姐，男女授受不亲，你该走了你……”

好不容易从慕曦的魔掌中挣脱出来，将这位大姐大送走，唐舞麟脸上虽然有点疼，但心中却暖乎乎的，他从小就很敏感，当然感觉得出，慕曦看上去张牙舞爪，可实际上还是来提醒他的，提醒他不要受到外界影响bqgog◆cc

锻造既然被人注意了，看来要想一些应对方法才行bqgog◆cc

经过第一天大比，可以说是几家欢喜几家愁，被淘汰出局的当然痛苦，过关的也依旧紧张bqgog◆cc

大比的安排是非常紧凑的，尤其是前面的比赛，每天进行bqgog◆cc

唐舞麟第二天一早，就要去参加锻造少年组第二轮比赛bqgog◆cc这一轮也是重中之重bqgog◆cc

锻造大赛最终冠军归属是由所有评委们综合评分来决定的，因此，每一轮的成绩要相加bqgog◆cc第一轮唐舞麟无疑是先拔头筹，上品百锻，再加上用时最短，不用问，他的分数都一定会是最高的bqgog◆cc

第二轮则是选择稀有金属进行自由发挥，能够锻造出什么，就看锻造师们的水平了bqgog◆cc

少年锻造师，十五岁以前能够完成百锻都算得上是优秀人才，能够完成千锻，那就是天才了bqgog◆cc

唐舞麟冥想了一夜，终于有了定计bqgog◆cc

第二天一早，锻造师们依旧是最早聚集，直奔大比场地而去bqgog◆cc

唐舞麟落在后面，压低声音向走在身边的慕曦道：“师姐，你相信我吗？”

“不信bqgog◆cc”慕曦毫不犹豫的说道bqgog◆cc

唐舞麟一呆，苦笑道：“还能不能愉快的说话啦？真不信吗？”

看他吃瘪的样子，慕曦心中暗爽，哼了一声，“我为什么要信你bqgog◆cc你有啥可值得我相信的bqgog◆cc”

“人品啊！”唐舞麟理所当然的说道bqgog◆cc

“你有吗？有几斤？”慕曦不屑的说道bqgog◆cc

唐舞麟无奈的道：“不信那就算了bqgog◆cc”

慕曦疑惑的看着他，“你到底要说啥，赶快的bqgog◆cc”

唐舞麟道：“你要相信我的话，待会儿你选稀有金属的时候，选沉银bqgog◆cc”

“沉银？你不会是故意害我吧？”沉银在稀有金属中虽然算不错的，但顶多就是中上bqgog◆cc而锻造大比之中，无疑是稀有金属品质越高锻造越难，获得的分数就越高bqgog◆cc

沉银顶端算是中上品，论锻造难度远不如蓝孕铜，选择它的话，虽说千锻的几率会高一些，可现在慕曦并没有能够绝对完成千锻的把握，一旦失败，那么，她的成绩就将一落千丈，甚至可能在第二轮就被淘汰掉bqgog◆cc

求、求！(未完待续bqgog◆cc)

【第二百零六章 相信我】

?唐舞麟道：“其实我也没把握，但你如果相信我的话，成功了，你一定会成为冠军tushu9 ¤cc笔＠趣＠阁ｗWｗtushu9 ¤ccｂｉｑUｇEtushu9 ¤ccｉｎｆｏ”

慕曦惊讶的看着他，“你真要把冠军让给我？”

唐舞麟笑道：“我这都破纪录了，要是再不收敛点，回去老师肯定会收拾我的tushu9 ¤cc而且，你不是说过奖金都给我吗？你也知道我很财迷的tushu9 ¤cc如果冠军是你的，亚军是我的，那么，我就能够拿到两份奖金和两份奖励，老师交代的任务又完成了，何乐而不为呢？”

慕曦疑惑的看着他，“我是你的竞争对手，我才不信你呢tushu9 ¤cc哼！”一边说着，她突然加快脚步向前走去tushu9 ¤cc

唐舞麟并没有看到的是，慕曦此时的眼神有些复杂tushu9 ¤cc

自从当初认识唐舞麟开始，她就一直在针对他，事实上，连她自己都不知道为什么会那么做tushu9 ¤cc后来她才渐渐明白，这是源于嫉妒tushu9 ¤cc

原本在锻造界被公认为是天之骄女的她，在唐舞麟出现后，她自觉地位受到影响，心中存着和唐舞麟比较之心tushu9 ¤cc可是，从始至终，她都没能和唐舞麟真正的比试过tushu9 ¤cc

每一次，当她鼓起勇气想要和唐舞麟比赛锻造的时候，都会因为唐舞麟自身展现出的强大能力而震惊，从而失去信心tushu9 ¤cc

她一直在努力，自从唐舞麟来了之后，她比以前付出的努力不知道多了多少tushu9 ¤cc可时至今日，她却发现，自己和唐舞麟的距离越来越远tushu9 ¤cc当唐舞麟晋阶四级锻造师时，她心中的嫉妒终于消失了，因为她意识到，有些人的天赋确实是没办法用努力去超越的tushu9 ¤cc心态平和了，她也就能够正视自己和唐舞麟之间的关系tushu9 ¤cc柏渡亿下潶演歌馆砍嘴新章l节

慕辰已经很多次提醒过她，让她和唐舞麟保持良好关系了tushu9 ¤cc心态平和后，她发现，唐舞麟似乎也并不是那么讨厌tushu9 ¤cc所以，这段时间她和唐舞麟之间的隔阂逐渐消失，还有她自己内心的变化影响下，对唐舞麟的态度逐渐好转tushu9 ¤cc

但她却没想到的是，唐舞麟竟然如此之快的就投桃报李，要将冠军之位让给她tushu9 ¤cc她可不知道唐舞麟也有腹黑的一面，在她看来，一个十岁的孩子说出来的话，真实度至少有百分之九十九啊！可是，她是师姐啊！就算要让，也应该是她让着他才对tushu9 ¤cc

所以，她才选择了拒绝，她不能剥夺本来就应该是属于唐舞麟的光环tushu9 ¤cc

精神有些恍惚的进入比赛场地，慕曦心中暗叹，小师弟，希望你越飞越高吧tushu9 ¤cc将来有一天，你一定会成为像爸爸那样优秀的锻造师tushu9 ¤cc

“师姐，给你tushu9 ¤cc”

正在这时，唐舞麟的声音将她从有些怅然的思绪中惊醒，她这才发现，唐舞麟不知道什么时候已经跑到了前面去，并且在选择稀有金属的地方抱了块沉银过来递给了她tushu9 ¤cc

“你……”慕曦呆呆的看着他tushu9 ¤cc

唐舞麟却郑重的道：“师姐，相信我tushu9 ¤cc如果你还认我这个师弟，就相信我tushu9 ¤cc”

慕曦怎会不相信他呢，只是，“舞麟，我……”

唐舞麟突然上前，抱了抱她，“师姐，相信我tushu9 ¤cc”他比慕曦要矮了半个头还多，但是，被他轻轻的抱了一下，还是隔着一块稀有金属，慕曦却觉得特别安稳，内心的犹豫和迟疑似乎在这一瞬间全都消失了tushu9 ¤cc

唐舞麟快速松开她，转过身重新去选择稀有金属了tushu9 ¤cc不过，他并没有看到的是，不远处的郑天麟正目瞪口呆的看着他，紧接着，眼神开始变得阴冷了tushu9 ¤cc他们不再一组比赛，但却一起进入的场地tushu9 ¤cc

那个小东西，竟然抱了慕曦？而且，慕曦还没有反对tushu9 ¤cc他们是什么关系？

嫉妒像一把尖刀一般，在他心头戳来戳去！

当唐舞麟回来的时候，慕曦看到，他怀中也同样抱着一块沉银，他向她笑笑，露出一口白牙，然后率先朝着锻造台的方向走去tushu9 ¤cc

慕曦只能跟上，她现在心中的情绪已经平复下来了，她反而很好奇，唐舞麟究竟要做什么？为什么要让她选择沉银？而且他自己也选了沉银呢？

到了锻造台，将沉银放在台上的卡槽之中，沉银沉入锻造台内，开始锻造前的煅烧过程，这都是比赛前的准备工作，每个人都一样tushu9 ¤cc

并不是所有人都会选择最好的稀有金属，越是品质高的稀有金属，锻造起来的难度也就越大，因此，每个人选择的都是最适合自己的，因此，唐舞麟和慕曦选择沉银，并没有人会觉得有什么不妥tushu9 ¤cc

慕曦也做着同样的事情，将自己的沉银开始煅烧tushu9 ¤cc然后向身边的唐舞麟低声问道：“舞麟，你到底要干什么？”

唐舞麟沉声道：“师姐，稍候比赛开始，你跟着我的节奏走tushu9 ¤cc我们一起锻造tushu9 ¤cc沉银虽然坚硬，但在中高级稀有金属中品质是最稳定的tushu9 ¤cc我们一起锻造，你跟着我的感觉走，同时自己也去感悟tushu9 ¤cc只要节奏没问题tushu9 ¤cc就一定不会有问题的tushu9 ¤cc”

慕曦依旧有些不明白，什么叫跟着他的感觉走？

“天海联盟大比，锻造师大比第二轮即将开始，请所有参赛者做好准备tushu9 ¤cc经过昨天第一轮的筛选，现在只剩下你们这百分之三十的参赛者，希望你们珍惜这个机会，发挥出你们的最好水平tushu9 ¤cc同时，也要妥善选择你们的稀有金属，当锻造完成后，还有第三轮塑型比赛tushu9 ¤cc一分钟后，第二轮比赛开始tushu9 ¤cc”

主持比赛的考官已经开始宣布比赛情况tushu9 ¤cc

只要通过第一轮，就可以进行第二轮和之后的第三轮考核，然后综合评分，选出名次tushu9 ¤cc

参赛的锻造师们都注视着自己的锻造台，凝神静气tushu9 ¤cc

对于每一位锻造师来说，投入、专注都是最基础的东西tushu9 ¤cc能够通过第一轮，完成较高层次的百锻提纯，他们年纪虽小，但在这方面都能够做的很好tushu9 ¤cc

唐舞麟也是如此，他凝神静气，整个人似乎已经进入到了一种奇异的节奏之中tushu9 ¤cc当慕曦下意识的看了他一眼时，她只觉得，此时的唐舞麟，无论是呼吸还是整个人的精神状态，似乎都进入到了一种特殊节奏，就像是和那锻造台已经溶为一体，不分彼此tushu9 ¤cc

能够令父亲赞叹的优秀人才，果然非同凡响啊！慕曦心中同样暗暗赞叹tushu9 ¤cc她现在越来越能感受到唐舞麟在锻造方面惊人的天赋，那绝不是纯粹的天生神力那么简单tushu9 ¤cc

“十、九、八……”

倒计时开始了tushu9 ¤cc

“三、二、一，开始！”

锻造台中，已经灼烧到足够温度的一块块稀有金属在锻造师们的控制下重新升上来，锻造大比第二轮，即将开始tushu9 ¤cc

主席台上，众位考官的目光不约而同的投向一个个比赛台，最中央的那位白发老者，目光直接找到了唐舞麟身上tushu9 ¤cc

“是昨天那个小家伙吧？”白发老者指着唐舞麟的方向tushu9 ¤cc

求、求tushu9 ¤cc接下来的情节，你们会越来越惊喜的哦tushu9 ¤cc嘿嘿tushu9 ¤cc(未完待续tushu9 ¤cc)

【第二百零七章 跟着我的节奏】

?“是的，我们已经调查过了，来自东海城锻造协会bqg82 ⊙de笔？趣？阁ｗWｗbqg82 ⊙deｂiqugebqg82 ⊙deｉｎfo他旁边的就是东海锻造协会徽章慕辰的女儿，被誉为这一届锻造师中最优秀的天才bqg82 ⊙de没想到，他们又培养出一个更小的bqg82 ⊙de说起来，东海锻造师协会这些年真是人才辈出啊！”老者身边的一名中年人赞叹着说道bqg82 ⊙de

白发老者点了点头，“我倒要看看，这个小家伙今天能不能再给我们带来些惊喜bqg82 ⊙de再深入调查一下，最好是能够调查到他的家庭情况和背景bqg82 ⊙de”

“段老，您的意思是？”中年人有些惊讶的看着老者bqg82 ⊙de

白发老者微微一笑，“我们天海锻造师协会虽然也涌现出了不少人才，但尖端人才却不如东海bqg82 ⊙de总要想办法改善一下，越是年少，越没有定性bqg82 ⊙de这对于我们来说也是机会bqg82 ⊙de”

“我明白了，我这就安排bqg82 ⊙de”中年人心领神会的到一旁去拨打魂导通讯了bqg82 ⊙de

唐舞麟对于这些全都茫然不知，此时，比赛已经开始了bqg82 ⊙de

两道光芒闪烁，一对锻造锤已经出现在他掌中，却不是那对千锻沉银锤，而是千锻钨钢锤bqg82 ⊙de

左手锤在沉银上轻点，发出“叮”的一声脆响bqg82 ⊙de

慕曦一直注意着他这边，下意识的也做出了同样的动作bqg82 ⊙de

她的锻造锤也是千锻金属打造而成，两个声音略分先后响起bqg82 ⊙de

唐舞麟皱了下眉，扭头看向慕曦，然后想她轻轻的点了点头bqg82 ⊙de

慕曦虽然还没有完全明白他的意思，但在这个时候，她的眼神突然坚定起来，用力的向唐舞麟点了下头bqg82 ⊙de无论唐舞麟要做什么，她都决定相信他，按照他所说的去做bqg82 ⊙de看看他究竟能够带来怎样的惊喜，就算失败了又如何？他们年纪还小，未来还有的是机会bqg82 ⊙de

“当！”右手锤抡动，落在沉银之上bqg82 ⊙de

慕曦也作出了同样的动作bqg82 ⊙de这一次，两人落锤几乎就是在相近的时间了bqg82 ⊙de慕曦明显感觉到，唐舞麟落锤的力量比他正常时候要轻的多，反而是有点接近自己力量的感觉了bqg82 ⊙de

唐舞麟左手锤抡起bqg82 ⊙de也落下bqg82 ⊙de慕曦做着同样的动作bqg82 ⊙de

周围已经有锻造师开始进行锻造了bqg82 ⊙de昨天有不少人是因为受到唐舞麟那狂风骤雨一般的节奏影响没能正常发挥，吸取了昨天的教训之后，今天这些锻造师们都在努力的尽早进入自己的锻造状态bqg82 ⊙de

千锻钨钢锤抡起，落下，轰响bqg82 ⊙de再抡另一锤bqg82 ⊙de

唐舞麟让自己的速度降低，但就算速度很慢，也隐隐有着一种韵律与节奏bqg82 ⊙de

慕曦和他做着同样的事情，两人抡锤、落锤的速度越来越接近，落点和声音节奏也越来越相似bqg82 ⊙de

唐舞麟落锤的速度渐渐加快，慕曦也是如此bqg82 ⊙de

感觉，节奏！

这两个词不断地在慕曦脑海中徘徊着，沉银这种稀有金属她锻造的次数也绝不会少，可这一次，她的感觉却截然不同bqg82 ⊙de

平时她也能感受到沉银的气息bqg82 ⊙de可是，跟着唐舞麟的感觉走，她发现，这种感受渐渐变得清晰起来，沉银的反馈在这种节奏和韵律的敲击下不断的产生奇妙的反馈bqg82 ⊙de她毕竟也是锻造天才，很快就融入到了这种感觉和节奏之中了bqg82 ⊙de

唐舞麟一直在观察着慕曦的变化，脸上流露出一丝微笑，师姐不愧是师姐！自己想要做的果然是可以的！

刚开始的时候并没有人注意到他们，因为他们落锤的速度很慢bqg82 ⊙de但渐渐地，这师姐弟二人的速度开始增加bqg82 ⊙de如同昨天那样狂风骤雨般的敲击再次出现了bqg82 ⊙de

唐舞麟双锤抡动的越来越快，慕曦在他的节奏带动下也是如此bqg82 ⊙de一双锻造锤宛如车轮一般，带起一片片残影，密集无比的敲击声不断在沉银上响彻bqg82 ⊙de

最为奇特的是bqg82 ⊙de两人敲击的节奏一模一样，甚至连敲击的方位、落点都非常近似，沉银在他们的锻造下缓缓缩小，也不断变化着形态，他们彼此之间就像是对方的镜像一般bqg82 ⊙de

这样的锻造状态很快就被主席台上的锻造大师们发现了bqg82 ⊙de但他们也同样惊讶，这两个小家伙在干什么？为什么他们的锻造节奏完全相同？

这种情况bqg82 ⊙de在锻造大比上还是第一次出现bqg82 ⊙de

慕曦已经完全融入到那种感觉之中了，渐渐的，她能够聆听到沉银的反馈，沉银的欢呼，根本不需要特别的去感受唐舞麟那边的节奏，她就能够将自己的感受通过锻造锤进行反馈bqg82 ⊙de

这种感觉实在是太奇妙了，她还从未进入过bqg82 ⊙de她现在脑海中没有任何一丁点杂念，有的，就只是专注的锻造bqg82 ⊙de

一锤接一锤，沉银开始不断变化，不断的压缩，不断的发出欢快的情绪bqg82 ⊙de

两块沉银渐渐呈现出炫丽的云纹，本身也在敲击之中变得越来越明亮bqg82 ⊙de

慕曦额头上已经开始有汗水出现了，她的魂力修为虽然远超唐舞麟，但自身力量方面却要逊色许多bqg82 ⊙de虽然唐舞麟已经将敲击的力量降低到和她相仿的程度，可眼前这种频率却是她以前从来都没有过的bqg82 ⊙de

“轰、轰、轰、轰、轰、轰！”一连串的敲击声令人愉悦，慕曦却已经浑然忘我bqg82 ⊙de体内魂力自行注入到手臂之中，维持着高频率的锻造，她整个人都已经融入其中bqg82 ⊙de多年锻造所学似乎在这一瞬间融为一体了，那种奇妙的感觉令她甚至想要放声高歌bqg82 ⊙de

就是这样，就是这样！慕曦不断的在心中重复着这句话bqg82 ⊙de

“轰――”

最后一锤落下，突然，两道柔和的宝光同时升腾而起，分别出现在唐舞麟和慕曦面前的沉银之上bqg82 ⊙de宝光一闪而没，但从主席台方向却能极其清楚的看到bqg82 ⊙de

“什么？灵光外放？”白发老者失声叫道bqg82 ⊙de主席台上，所有天海城以及来自于天海联盟的锻造大师们，一个个全都看的目瞪口呆bqg82 ⊙de

岑岳也在主席台上，只不过他在另一侧，他也一直在注意观察着唐舞麟和慕曦的比赛情况bqg82 ⊙de

当他看到两人以同样节奏锻造的时候也是震惊莫名，这两个小家伙在干什么？而且，为什么唐舞麟用的不是他那有叠锤特效的千锻沉银锤，而是用的要普通许多的千锻钨钢锤，他这是要干什么？

所有的疑问都在宝光升腾的一瞬间消失了，唐舞麟能够完成千锻二品锻造，岑岳是早就知道的，但他万万没想到的是，竟然连慕曦也完成了bqg82 ⊙de这简直是不可思议啊！要知道，慕曦到现在还不是三级锻造师，她连千锻都不稳定啊！

锻造出有宝光的千锻作品，就算只是灵光一现，也意味着，从这一刻开始，她已经能够正式成为三级锻造师了bqg82 ⊙de十四岁的三级锻造师，同样是非常了不得的事情bqg82 ⊙de

少年组之中，就没有一个三级存在，唐舞麟是四级，不算在内bqg82 ⊙de

“咕嘟！”不知道是哪位锻造师吞咽了一口唾液，惊醒了白发老者，白发老者一个箭步，竟然就那么从主席台上跳了下来，看他那灵活的动作，一点都不像老人bqg82 ⊙de

他甚至已经顾不得这是在比赛了，三步并作两步的就冲向了唐舞麟和慕曦所在的方向bqg82 ⊙de

此时的唐舞麟，刚刚放下他的千锻钨钢锤，面前的沉银呈现出散发着淡淡蓝色光晕的银白色，花纹细密而均匀，遍布在每一个角落之中bqg82 ⊙de他双眼微眯，若有所思的在思考着bqg82 ⊙de

慕曦这是很没形象的双手支撑在锻造太上，支撑着自己的身体bqg82 ⊙de刚刚的感觉，刚刚的感觉啊！她那一双美眸，闪亮如星辰，脑海中不断重复着刚才的节奏和感觉，她知道，自己提升了，提升了很大一个层次，而且，这是她第一次如此深刻的感受到来自于金属的情绪bqg82 ⊙de她也同样沉浸在这种奇妙的感受之中，感悟着自己先前所得到的一切bqg82 ⊙de

“别过去bqg82 ⊙de”就在白发老者即将冲到唐舞麟和慕曦身前时，却被岑岳横身挡住了，“他们在明悟bqg82 ⊙de不要打扰他们bqg82 ⊙de”岑岳沉声说道bqg82 ⊙de

白发老者停下脚步，其他锻造师们也是如此，他们都是至少五级以上的锻造师，当然知道明悟对于锻造师来说有多么重要bqg82 ⊙de(未完待续bqg82 ⊙de)

【第二百零八章 明悟,慕曦晋级】

?站在眼前的位置，他们已经能够看清楚锻造太上的两块千锻沉银了qlfs8點cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

毫无疑问，这是两块千锻完成品，而且，品质一定是达到了二品啊！二品千锻沉银，这是正常四级锻造师才能够完成的，而眼前这两个小家伙就是完成了qlfs8點cc

从他们明悟的情况来看，或许这只是昙花一现qlfs8點cc可是，这也已经足够了qlfs8點cc至少意味着，他们都是三级锻造师的水准qlfs8點cc

白发老者扭头看向岑岳，“小岳，你们东海锻造师协会真的是好手段啊！慕辰真是厉害qlfs8點cc竟然培养出两名如此年龄的接班人qlfs8點cc尤其是这个小家伙，我看了资料，才十岁吧qlfs8點cc你们究竟是从什么地方找到这样的怪胎qlfs8點cc”

看着白发老者一副痛心疾首的样子，岑岳嘿嘿一笑，“段老，您别急qlfs8點cc说起来这也是我们运气好qlfs8點cc慕曦这孩子您是知道的，从小就天赋异禀qlfs8點cc至于舞麟这孩子，他是我们会长唯一的亲传弟子，这孩子天赋确实不错，以后还请天海锻造协会的同行们多多指点qlfs8點cc”

他这番话可谓绵里藏针，既说明了唐舞麟和慕曦的来历，又点出了唐舞麟是慕辰的亲传弟子，让眼前这些位虎视眈眈的锻造师们不要打他的主意qlfs8點cc

不同的锻造师，都有自己的锻造方式，也就会有不同的传承流传下来qlfs8點cc好师傅难找，好徒弟也同样如此啊！谁不希望能够拥有一名青出于蓝的传承弟子？

唐舞麟锻造出这块二品千锻沉银在他们眼中不算什么，可是他的年龄太可怕了啊！十岁，十岁的千锻，这连听都没听说过，在整个锻造界历史上都没有出现过qlfs8點cc这简直了……

段老的呼吸有些急促，看着岑岳道：“我怎么从来都没听说过慕辰收了弟子？你们听说过吗？”

一众天海锻造师协会的锻造师们纷纷摇头qlfs8點cc附和道：“没听过qlfs8點cc”

岑岳勃然色变，道：“段老，您这是什么意思？”

段老哼了哼qlfs8點cc“没什么意思qlfs8點cc好了，都回去吧qlfs8點cc不要影响到孩子们比赛qlfs8點cc”说完这句话，他率先向主席台方向走去qlfs8點cc

他们刚刚离开，唐舞麟就已经抬起头来，对他来说，刚才的明悟虽然没有慕曦的效果那么好，但是，锻造着他最熟悉的沉银，就在刚刚qlfs8點cc他隐约找到了一丝千锻一品的感觉qlfs8點cc

要知道，他用的是千锻钨钢锤qlfs8點cc如果是千锻沉银锤呢？唐舞麟至少有六成把握能出一品qlfs8點cc

千锻一品半灵锻，越早达到千锻一品的层次，未来领悟灵锻就越容易qlfs8點cc他现在主要差的是修为，他就算再天生神力，慕辰给他算过，也要到三环以上，才有完成灵锻的可能qlfs8點cc因为灵锻的最后工序，就是赋予被锻造金属生命力，令其附加特殊的属性qlfs8點cc而这属性的来源qlfs8點cc就是锻造师本身，或者说是来源于武魂和金属之间的变异qlfs8點cc

一般锻造师要四环才能完成，唐舞麟就算是天生神力qlfs8點cc也要三环境界的魂力才能勉强支撑灵锻的效果qlfs8點cc

不过，无论怎么说，完成千锻一品都可以算是打开了灵锻的大门qlfs8點cc感受越多，对于金属越是了解，越是亲近，灵锻的成功率就越高qlfs8點cc

唐舞麟在来参加大比之前就给自己制定好了目标qlfs8點cc三环之前，他要将所有能够找到的稀有金属完成千锻一品，这样一来，冲击灵锻的时候qlfs8點cc成功率就会大大增加，也能qlfs8點cc少花点钱购买稀有金属……

“唔――”慕曦长出口气，抬起头来qlfs8點cc有些呆滞的看着自己面前那块闪烁着淡淡微光的银色金属，一时间，精神略微有些恍惚qlfs8點cc

她虽然锻造能力还不能和那些宗师们相比，但她毕竟有一位圣匠级父亲，从小到大，耳濡目染之下，对于高阶锻造还是非常了解的，自然看得出，自己锻造出的这块金属达到了怎样的层次qlfs8點cc

千锻，二品！

竟然，竟然出二品了？对于连千锻都没有完全把握的她来说，能够锻造出二品这样的存在是多么的不可思议？而且，就是刚刚这短暂的明悟，也让她深刻的理解了千锻的真谛，她有绝对的信心，进行任何金属锻造都有千锻的能力了，这意味着，她已经正式跨入了三级锻造师的行列qlfs8點cc

扭头看向唐舞麟，她的目光变得古怪起来，释然、赞叹，同时还有着一份羡慕和说不清道不明的复杂情绪qlfs8點cc

师者，传道受业解惑者，从某种意义上来说，刚刚的唐舞麟，就是带着她经历了这样一个过程qlfs8點cc是他，帮助她跨入了三级，他做了就算是自己父亲也做不到的事情qlfs8點cc

他用自身节奏来带动自己，带着自己进入他的状态，寻找到了那条前往千锻的捷径qlfs8點cc

收起锻造锤，慕曦走到唐舞麟身边，伸手揉了揉他的头，再捏捏他的面颊，没有说谢，“走吧qlfs8點cc”说完，她率先向外走去qlfs8點cc

看着师姐依旧挺拔的背影，唐舞麟笑了，很多时候，话不需要多说的qlfs8點cc

走出锻造大比比赛场，慕曦停下脚步，“你要去参加个人比赛？”

唐舞麟点点头，“师姐，你为什么不参加个人赛啊，你实力那么强，个人赛一定能够获得好成绩的qlfs8點cc”

慕曦现在可是三环，而且以唐舞麟对她的了解，她的武魂是相当强大的存在qlfs8點cc

慕曦却轻轻的摇了摇头，“不了qlfs8點cc我锻造天赋远不如你，你出现之后，其实，我的心态就发生了变化qlfs8點cc我仔细思考过，自己究竟是要做一位锻造师，还是一位魂师或者是斗铠师qlfs8點cc这几种身份我都想拥有，但归根结底，我还是一名锻造师qlfs8點cc所以，我会将绝大部分精力放在锻造上qlfs8點cc”

说到这里，她眼含深意的看着唐舞麟，道：“舞麟，你的天赋远在我之上，甚至是在锻造师界都是百年不遇的绝世天才，爸爸跟我说过，如果你能够一直这样发展下去，未来是有冲击神匠可能的qlfs8點cc所以，如果你喜欢锻造，就要把更多精力放在上面qlfs8點cc”

唐舞麟轻轻的点了点头，他明白慕曦的意思，慕曦是在提醒他，如果他喜欢锻造的话，就不要太过分心qlfs8點cc可是，和锻造比起来，他的目标更应该是斗铠师吧，那是他从小的梦想qlfs8點cc

小时候，他梦想成为一名机甲师，跟随舞长空之后他才知道，原来真正强大的是斗铠师，锻造是他谋生的手段，他同样喜欢锻造，但更多的，还是希望未来能够成为斗铠师才对qlfs8點cc

“师姐，我很喜欢锻造qlfs8點cc但是，我的情况和你有所不同，你的武魂天赋远远超过我，我的武魂是蓝银草，从小就有很多人告诉我，我的武魂是废武魂，我用了全部的努力，才能让魂力提升速度勉强跟上我的伙伴，但却依旧是最差的，而想要成为更强的锻造师，同样需要魂力，所以，我不得不在这方面下更多的工夫，而且，我真的很希望能够成为一名斗铠师qlfs8點cc”

求推荐票、求月票！(未完待续qlfs8點cc)

【第二百零九章 对手是她?】

?慕曦呆了呆，“是啊！原来你只有一环ys009• cc笔｜趣｜阁ｗｗｗys009• ccｂｉｑｕｇｅys009• ccｉｎｆｏ我怎么都忘了，原来你并不是无所不能的啊！原来在个体实力上你还远远不如我啊！”

唐舞麟只觉得自己额头上仿佛有三道黑线在向下滑落，这是啥意思？

慕曦突然笑了，“这么一想，我心里就平衡多了，就是嘛，没有人是全能的，你也不行哦ys009• cc好了，快去吧ys009• cc虽然姐姐我不参加个人赛，但团队赛可是参加的哦，到时候，我是不会手下留情的，当然，前提是你能坚持到碰上我才行ys009• cc”

唐舞麟向慕曦挥了挥手，飞也似的跑了，时间上已经差不多了ys009• cc

看着他离去的背影，慕曦脸上笑容逐渐收敛，喃喃地自言自语道：“爸爸是对的，我真的应该和他搞好关系呢，这个小家伙ys009• cc哼，真想捏死他ys009• cc”说完最后一句话，她脸上的笑容又重新变得灿烂起来ys009• cc

进入比赛场地，唐舞麟飞快的看了一下目前比赛进展记录，距离他出场还有一段时间ys009• cc个人赛进入第二轮，似乎每一场比赛的时间都被延长了ys009• cc

然后他就在不远处看到了自己的好伙伴们ys009• cc

谢邂和古月站在一起，两人也都在观看着目前的比赛ys009• cc唐舞麟快步走到他们身边ys009• cc

“锻造比完了？怎么样？”古月问道ys009• cc

唐舞麟道：“出线肯定没问题，就看明天的最后决胜了ys009• cc”锻造师比赛一向不是太受到重视的，少年组比赛三天就足以决出胜负了ys009• cc

“你们比了吗？”唐舞麟问道ys009• cc

古月摇了摇头，“还没有呢，在等ys009• cc”

唐舞麟道：“怎么样？有什么特别强的出现吗？”

古月道：“有不少，刚刚已经看到有三环实力的魂师出手了ys009• cc三环对我们会有一定的威胁ys009• cc”

是啊！上限十五岁的少年组比赛，修为达到三环并不是不可能的，而且应该有一些人ys009• cc古月和谢邂都还好些，他们都是两环，而且武魂都不是普通存在，但唐舞麟自己擅长的却只有蓝银草，而且就一个魂技ys009• cc虽说蓝银草现在已经是千年层次，可是，一个魂环面对三个魂环，终究还是有不小压力的ys009• cc

但这却并不影响唐舞麟的信心，他本就没想过要在个人赛中获得多么好的成绩，参加比赛，更多的是为了能够磨练自己，败给比自己强的对手，并不算什么ys009• cc

正在这时，唐舞麟眼神突然一凝ys009• cc

两个人朝着他们的方向走过来，还真的是冤家路窄，走在前面的正是叶星澜，徐笠智像个受气包似的，走在她后面ys009• cc

她不会连个人赛也报名了吧？

唐舞麟心中一阵无语，不过，他其实还多少有些期待，这两个来自于史莱克学院的魂师，究竟拥有多强的实力呢？

“等着比赛呢？”叶星澜走到唐舞麟面前，脸上流露出的笑容分明有些不怀好意ys009• cc

唐舞麟淡淡的道：“个人赛你也报名了？我记得你决定报名的时候，个人赛已经开始了吧ys009• cc”

叶星澜道：“这有什么关系？我只要跟主办方说一声，愿意和你们交流切磋，自然就能获得破格的名额ys009• cc尤其是我向他们保证，不争取比赛前八名之后ys009• cc他们更是很乐意我来参加了ys009• cc”

唐舞麟心中一动ys009• cc隐隐感到有些不妙ys009• cc

“哦，对了，还要告诉你个好消息ys009• cc你今天抽到的对手因为一些原因无法比赛了，所以，你的对手被重新排序，嗯，就是我ys009• cc”叶星澜脸上的笑容更加浓郁了，唐舞麟仿佛看到有一个小魔鬼在她头上跳动，不用想他也知道她的目的是什么ys009• cc

谢邂和古月的脸色都变得阴沉下来，尤其是古月，双眼微眯，隐隐有寒光闪过ys009• cc

唐舞麟目光没有半分躲避，就那么看着叶星澜，脸上流露出充满阳光的笑容，“好啊！”

好啊？他一点都不怕吗？叶星澜心中不禁一阵愕然，难道这家伙不应该惧怕和我比赛吗？我可是来自于史莱克学院的啊！

她从唐舞麟脸上没能看到一丁点负面情绪出现，看到的，只有他那充满阳光味道的笑容ys009• cc

徐笠智在后面，向唐舞麟连使眼色，那意思似乎是让他服软ys009• cc但唐舞麟却视若无睹，只是目光平和的看着叶星澜ys009• cc

叶星澜的脸色也渐渐变得阴沉下来，向唐舞麟连连点头，“好，很好ys009• cc我倒要看看，你有多少本事ys009• cc”说完这句话，她转身就走ys009• cc

唐舞麟微微一笑，浑不在意的继续看着场上比赛ys009• cc

手臂上一紧，扭头看时，只见古月已经抓住了他的手臂，眼眸之中流露着几分担忧ys009• cc

唐舞麟微笑道：“没事啊！我们来参加比赛，本来就是希望能够挑战强者，从而获得实战经验来提升自己ys009• cc能够和史莱克学院的高材生交手，是不可多得的好机会，我高兴还来不及呢ys009• cc你们干嘛都这个表情？难道我一定会输吗？”

“说得好，尽力而为，把自己的能力完全发挥出来，你就赢了ys009• cc”冷冰冰的声音从后方传来，三人同时回头，只见舞长空不知道什么时候已经来到了他们身后ys009• cc

舞长空很满意的向唐舞麟点了点头，对于这个弟子，他是越来越欣赏了ys009• cc他不但有着聪明的头脑、敏锐的观察力和大局观，更有着一颗大心脏ys009• cc他现在才十岁，如果等到他二十岁呢？又会变成什么样？

十年时间，足以改变很多东西，他的武魂虽然先天不足，但后天变异已经让他开始朝着强者之林迈进了，继续这样下去，他一定会变得更强ys009• cc

“舞老师ys009• cc”唐舞麟赶忙叫道ys009• cc

舞长空走到他面前，沉声道：“放手一搏，不用有压力，无论胜败，只要发挥出自己，就足够了ys009• cc而且，在我看来，你并不是完全没有机会ys009• cc”

“是ys009• cc”唐舞麟恭敬的应声道ys009• cc在他眼中，开始有火花跳动ys009• cc来自史莱克学院的对手，这才是检验自己实力最好的机会ys009• cc

原地坐下，唐舞麟闭合双目，调息自身气息，他要用自己的最佳状态来迎战叶星澜ys009• cc

谢邂第一个上场比赛，他的对手依旧不强，纠缠不到五分钟，他就顺利的获得了比赛胜利ys009• cc

终于到唐舞麟了ys009• cc他从地上一跃而起，脸上始终带着微笑，大步朝着比赛台的方向走去ys009• cc

“星澜姐，舞麟其实也没做错什么呀，你可要手下留情啊！”徐笠智脸上满是哀求之色，他对唐舞麟的好感还是非常多的，尤其是唐舞麟吃饭的水平，更是他生平仅见，征服一个吃货最好的办法，就是比他更加吃货ys009• cc这一点在小胖子徐笠智身上完全被证明了ys009• cc

“你还有脸说？要不是你，我至于受那么大委屈吗？你少管，看我不好好收拾他ys009• cc哼！”一边说着，叶星澜甩开徐笠智的纠缠，大步上了比赛台ys009• cc

天海联盟大比刚开始时候的表演赛，注意到叶星澜的人并不多，她本来就在最后面ys009• cc而且，今天她也没有穿史莱克学院校服，而是穿了一件黄色连衣长裙，看上去就是个漂漂亮亮的小女孩而已ys009• cc

两人从比赛台的两个方向登上，叶星澜一看到唐舞麟脸上的微笑，气就不打一处来ys009• cc在她看来，唐舞麟的笑容分明就是对她的嘲讽ys009• cc一想到那天被人家用吃白食的眼神看着还要刷盘子，她心中就一阵委屈，这个混蛋，看我今天怎么收拾他ys009• cc

裁判和昨天一样，简单地宣布了一下比赛规则，就让两人开始做准备了ys009• cc

唐舞麟双眼微眯，盯视着叶星澜，经过刚刚短暂的休整，他此时的精气神完全处于巅峰状态ys009• cc

他就像个弹簧，外界来的压力越大，他的反弹就会越厉害ys009• cc此时他心中早已充满了斗志ys009• cc他宁可面对像叶星澜这样强大的对手，也不愿意再碰到昨天那样没有实战经验的存在ys009• cc那样的对手对他来说没有半点实战经验提升的帮助ys009• cc

“三、二、一，开始！”

伴随着裁判一声宣布，唐舞麟故技重施，左脚踏地，人已经朝着叶星澜冲了出去，与此同时，脚下魂环光芒闪烁，一圈紫色缭绕而起ys009• cc(未完待续ys009• cc)

【第二百一十章 星神剑】

?紫色？千年魂环？叶星澜眼中流露出一丝惊讶，她没见过唐舞麟战斗时候的样子，只是隐约感觉到他身上的魂力波动不强lwbook● cc笔｜趣｜阁ｗｗｗlwbook● ccｂｉｑｕｇｅlwbook● ccｉｎｆｏ

一环是她预料之中的，但却没想到，这家伙的一环竟然是千年魂环lwbook● cc

在这刹那间，丰富的知识顿时提供给了她一系列的判断lwbook● cc

能够承受千年魂环，意味着对方的身体强度非常可怕，甚至连精神强度也是如此，否则的话，根本没有可能容纳紫色魂环和千年魂灵lwbook● cc这个唐舞麟的天赋比想象中要好得多啊！

不过，这却并不能让叶星澜的战意出现波动，出身于史莱克学院的她，天生就自带信心lwbook● cc

右手抬起，脚下两圈魂环光芒荡漾而出，两个百年魂环lwbook● cc这一点和昨天唐舞麟对阵的魂师一模一样lwbook● cc但是，当叶星澜的武魂出现时，唐舞麟的感觉却不同了lwbook● cc

一柄长剑出现在叶星澜掌中，长剑通体呈献为明黄色，剑身上仿佛有无数星光闪烁，那璀璨的光芒，哪怕是在白天也分外醒目，没有强盛的魂力出现，但当这柄剑一出现的时候，叶星澜自身就像是消失了一般，她的气息已经和这柄剑完全融为了一体lwbook● cc

身剑合一！

十岁小女孩儿就能做到这一点了吗？

台下，注意到这场比赛的人，真正有实力和观察力的强者们，无不吃了一惊lwbook● cc

唐舞麟和叶星澜之间的距离已经越来越近了，他没有释放蓝银草，而是直接一探手，朝着叶星澜肩膀抓去lwbook● cc

直到这时，叶星澜才动了lwbook● cc她左脚突然向斜前方跨出一步lwbook● cc

这一步看上去很随意也很普通，但给唐舞麟的感觉却非常强烈lwbook● cc

他只觉得，叶星澜这一步踏在他最别扭的位置上，他身体前冲，借助冲力扑过去，叶星澜闪避的时间，刚好是他已经来不及改变方向，同时身体已经冲过位置的地方lwbook● cc想要回转都来不及了lwbook● cc

叶星澜手中长剑一抹，直接切向他肋下lwbook● cc动作写意而流畅，不带丝毫烟火气，速度也不快，但她出剑的瞬间，剑刃就已经要和唐舞麟接触了lwbook● cc

就在这间不容发之际，唐舞麟展现出了自身强悍的身体素质，腰部猛的一扭，整个人的身体硬生生的向侧面弓起，虽然这样的动作依旧不足以闪避开长剑攻击，但也给他创造了时间lwbook● cc

右臂向下横扫，金色鳞片悄然浮现，扫在剑身侧面lwbook● cc

“叮”的一声脆响，叶星澜只觉得一股大力传来，娇躯滴溜溜旋转一圈，卸去力量，人也随之向侧面横移两米lwbook● cc

唐舞麟也不舒服，他只觉得自己右臂上传来一股森寒之意，然后就有种非常奇怪的力量想要涌入自己体内，这股力量充满了爆炸性，一旦涌入，很可能就会炸开lwbook● cc他慌忙催动魂力和血脉力量，双重力量全面封锁，这才将那股力量挡在外面lwbook● cc

就算如此，他的右臂表面金鳞上，还是炸起一团光芒，令他踉跄的向侧面跌出两步lwbook● cc

从交手上来看，显然是唐舞麟吃了亏lwbook● cc

但叶星澜脸上也闪过一抹惊讶之色，自己星神剑附带的星神力竟然没能突入对方体内？正常情况下，就算是三环魂师也没法阻挡住的啊！这家伙的身体果然有古怪lwbook● cc他手臂上的鳞片……

叶星澜心中虽然判断着，但手上动作却是丝毫不慢，身体停止旋转的瞬间，星神剑就已经再次刺出，脚下两个魂环中的第一个光芒闪耀lwbook● cc一团星光透剑而出，直奔唐舞麟飞了过去lwbook● cc

唐舞麟心中骇然，有了刚刚的经验，他深知对方长剑的可怕，刚刚没有魂技都让自己抵挡的那么困难，更不用说现在是释放魂技了lwbook● cc

他也不敢藏拙，一根根蓝银草蜂拥而出，在身前交织成一张大网，同时朝着叶星澜和她发出的光星笼罩而去lwbook● cc

他的武魂和手臂上鳞片无关？还是双生武魂？叶星澜心头再动lwbook● cc

“嗡！”光星和蓝银草碰撞在一起，并没有炸开，而是瞬间绽放出一层宛如液体般的金色光芒，覆盖在蓝银草上lwbook● cc这些金色光芒迅速蔓延，凡是被覆盖上的蓝银草，全都变成了淡金色，并且让唐舞麟失去了控制lwbook● cc

这究竟是什么？

更让唐舞麟震惊的是，叶星澜手中星神剑向天空中一指，自己那些被覆盖上了金色的蓝银草竟然也随之向天空中竖起，完全打开了正面防御lwbook● cc

好诡异的魂技lwbook● cc

唐舞麟大吃一惊的同时，脚下也是飞速后退lwbook● cc与此同时，他眼中紫光一闪，紫极魔瞳发动lwbook● cc

这个时候，面对如此强敌，也只能无所不用其极了lwbook● cc

叶星澜看到唐舞麟眼底紫光闪烁的瞬间就闭上了自己的双眼，与此同时，她脚下的第二圈魂环光芒大放，一层布满了点点星光的护罩笼罩在身lwbook● cc唐舞麟的紫极魔瞳攻击居然没有起到效果lwbook● cc

能够防御精神攻击的护罩？

叶星澜此时已经穿过了被她控制的蓝银草屏障，星神剑前指，到了唐舞麟面前lwbook● cc同时她脚下步伐突然变得混乱起来，唐舞麟只觉得眼前一花，仿佛又多了几个叶星澜，同时从不同方向朝着他攻了过来lwbook● cc

不好！

论实战经验，他是非常丰富的，但巧妇难为无米之炊啊！武魂都暂时被对方控制了，他还能做什么？

就在这时，唐舞麟闭上了双眼lwbook● cc既然看不清楚，那就去感受lwbook● cc

他的精神力超过二百，灵通境中阶，再加上经常锻造，对于外界事物的感知要远超常人lwbook● cc在闭上双眼的同时，他的右手也开始迅速变异，化为金龙爪lwbook● cc

“叮！”金龙爪横挥，挡住了刺向他肩膀的一剑lwbook● cc

星神力直接被金龙爪挡在外围，星神剑上虽然光芒大放，却无法越雷池一步lwbook● cc

唐舞麟金龙爪就要扣紧，但叶星澜的反应却非常快，手腕一抖，星神剑已经收回，与此同时，她身体周围的星光护罩宛如海纳百川一般朝着星神剑蜂拥而入lwbook● cc

顿时，星神剑上光芒大放lwbook● cc而就在这时，唐舞麟感觉到，自己的蓝银草已经脱离了控制lwbook● cc

金龙爪前探，直奔叶星澜拍去lwbook● cc他现在凭借感知判断叶星澜的位置，反而更加准确lwbook● cc

“有点手段，看来，我要认真了lwbook● cc”叶星澜飘然后退，美眸之中光芒大放，就像是有两颗恒星在他眼眸一般lwbook● cc点点星光缭绕，她一步跨出，速度突然提升了一倍以上lwbook● cc手中星神剑仿佛化为万千星光，朝着唐舞麟笼罩而去lwbook● cc

蓝银草收拢，辅助防御lwbook● cc

叶星澜的星神剑千变万化，每一剑刺中蓝银草，那根蓝银草就会迅速凝滞，然后炸开一团光芒，被荡开一边lwbook● cc

剑芒缭绕，宛如一片星光洒落，所到之处，蓝银草无不四散纷飞lwbook● cc几十道剑芒同时落下，直奔唐舞麟笼罩而来lwbook● cc

这并不是魂技，而是运剑的技巧lwbook● cc

求、lwbook● cc我们作家榜那个评选，最终结果是第一哦，感谢书友们的支持，唐门万岁！你们是最棒的，是你们的最棒，让我也成为了最棒的，哈哈！(未完待续lwbook● cc)

【第二百一十一章 虽败犹荣】

?此时此刻，唐舞麟心中对舞长空充满了感激，面对星神剑，他就像是当初面对舞长空的霜痕一样lpxs9♟cc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ

强大的剑技面前，他也有着自己的应对方式lpxs9♟cc

一个个淡金色光环出现在唐舞麟面前，那是一根长满了金色鳞片的蓝银草lpxs9♟cc星神剑上的星神力和它碰撞无法再将它荡开lpxs9♟cc而那一道道剑芒，在这一圈圈淡金色光环中，被挡住了绝大部分，剩余一些，也被唐舞麟用金龙爪挡了下来，总算是勉强挡住了叶星澜强大的攻势lpxs9♟cc

能够挡住星神力的蓝银草当然是来自于小金光lpxs9♟cc那一圈圈金色光环不只是挡住攻击，更是跟随剑光而上，唐舞麟第一魂技缠绕再次发动，这次是在魂灵的辅助下爆发lpxs9♟cc

一团星光精准无比的贴合在这根金色蓝银草上，打断了唐舞麟的魂技lpxs9♟cc叶星澜身形一闪，越过金色蓝银草，人已经到了唐舞麟近前不远处lpxs9♟cc

手中星神剑刺出，数十道剑芒再次出现lpxs9♟cc

“我看你还拿什么挡！”叶星澜也打出了火气，她怎么也没想到，以自己的实力，面对少一环的对手竟然这么费劲，对方的武魂很像蓝银草，但又和蓝银草不同，应该是有所变异的lpxs9♟cc最让她警惕的还是唐舞麟的金龙爪lpxs9♟cc

从金龙爪上，她分明感受到一股非常强大的威胁，她也不敢让自己的星神剑被对方的金龙爪抓住，她有感觉，一旦被抓住，一定会非常惨lpxs9♟cc

但她的星神剑威力非凡，终于抓住了机会，唐舞麟的蓝银草包括魂灵，都已经彻底的失去了抵抗能力，她很想看看，这家伙还有什么手段能够抵挡lpxs9♟cc

唐舞麟确实是抵挡不住了，就算他能够凭借感知感受到那些剑芒飞射而来的方向lpxs9♟cc可是，他的速度跟不上啊！

怎么办？

千钧一发之际，他做出了一个非常强悍的选择lpxs9♟cc

根本不管那些飞射而来的星芒，他脚下猛然爆发lpxs9♟cc就那么悍然朝着叶星澜冲去，金龙爪在身前，尽可能的挥动，护住身体要害，同时朝着叶星澜当胸抓去lpxs9♟cc

玉石俱焚！

唐舞麟对金龙爪的破坏力非常有信心lpxs9♟cc以他的身体素质，就算被星神剑刺中，也不会瞬间就失去战斗力，而在这个时间内，他完全有信心给予叶星澜重创lpxs9♟cc

星芒刺中金龙爪，被轻易挡住，落在唐舞麟身上，却带起一道道血光，这还是星神力没有炸开之前lpxs9♟cc而唐舞麟的金龙爪，却已经飞也似的接近着叶星澜lpxs9♟cc

叶星澜眼中闪过一抹震惊之色lpxs9♟cc星神剑直刺，两个魂环同时光芒大放，一团星光率先挡在前面，然后是她身上的护罩lpxs9♟cc

星光瞬间命中在金龙爪上，两种不同颜色的金光同时爆发，金龙爪合拢，悍然将那颗进行抓碎，紧接着，又撕破了她密布在身前的金色光罩lpxs9♟cc

关键时刻，叶星澜展现出了身为史莱克学院学员强大的应变能力lpxs9♟cc她的娇躯猛然后仰lpxs9♟cc一个铁板桥避开了金龙爪正面，与此同时，星神剑上挑，刺向唐舞麟右侧腋窝lpxs9♟cc

唐舞麟手臂收拢lpxs9♟cc拍向星神剑lpxs9♟cc

这一次，叶星澜终于没有闪避可能了，唐舞麟的右爪一把就抓住了星神剑本体，“铿”的一声轻响lpxs9♟cc

叶星澜只觉得一股大力传来，自己险些要把握不住武魂lpxs9♟cc

而就在这时，一声声低沉的轰鸣在唐舞麟身上炸响lpxs9♟cc只见一团团光芒暴起，唐舞麟闷哼一声，手上金龙爪突然消失，他自己的身体也被炸的后仰跌飞lpxs9♟cc

“停！”裁判一声疾呼，飞也似的冲了上来，一把抱住唐舞麟，手上一团白光亮起，拍在唐舞麟身上，阻止他身上一个个被炸开的伤口喷血lpxs9♟cc

叶星澜也是一屁股坐倒在地，看着唐舞麟，她那一双美眸显得有些失神lpxs9♟cc

从小到大，在同龄人之中，她还从来没有赢的如此困难过lpxs9♟cc

眼前这个家伙，为什么会有这么强的战意lpxs9♟cc还有他那龙爪，真的好强，竟然连星神剑的魂技都挡不住吗？从一开始，自己就应该游斗才是，是自己的傲慢才让己身处于如此不利的局面lpxs9♟cc

他没事吧？

这是叶星澜下一个年头，此时的唐舞麟，看上去着实有些惨烈，全身浴血，已经将他身上的衣服全都染红了，面如金纸，闭合着双眸lpxs9♟cc显然已经昏了过去lpxs9♟cc

之前的拼搏，唐舞麟完全靠一口气顶着，当星神力再也压制不住爆发的时候，他也终于扛不住了，体内魂力崩解，自身受到重创的同时，他的金龙爪也无法继续维持lpxs9♟cc如果他再能坚持数秒，或许一切都会变得不一样lpxs9♟cc

舞长空此时已经飘然上台，从裁判手中接过唐舞麟，一层淡淡的霜雾笼罩，封住了唐舞麟身上所有伤口，他看都没看叶星澜一眼，就带着唐舞麟飘然下了比赛台lpxs9♟cc

古月、谢邂几乎是同时冲到舞长空面前，看着全身是血的他，古月猛然抬起头来，原本明亮的大眼睛之中，在这一刹那充满了暴戾之气lpxs9♟cc

台上刚刚站起的叶星澜，机灵灵打了个寒颤，下意识的朝着古月的方向看来lpxs9♟cc

二女目光在空中碰撞，迸发出夺目的火花lpxs9♟cc

舞长空右手飞快的在唐舞麟身上点动，片刻后，他才道：“没事，皮外伤lpxs9♟cc我先带他回去lpxs9♟cc”说完，他抱起唐舞麟，脚尖点地，人已经化为一道青烟消失不见了lpxs9♟cc

个人赛，唐舞麟负！第二轮被淘汰lpxs9♟cc

舞长空走了，古月一步步朝着比赛台走去，她的双眸之中，隐隐有六种光彩流转，身上的戾气也是越来越强lpxs9♟cc就连在他身边的谢邂，都清楚的感受到她身上那宛如要火山爆发一般的恐怖气息lpxs9♟cc

叶星澜此时也下了比赛台，看着一步步走向自己的古月，却是没有半分怯懦lpxs9♟cc

“我要向你挑战lpxs9♟cc”古月的声音充满了冰冷lpxs9♟cc

叶星澜冷哼一声，“个人赛，我只打这一场，想要挑战，团队赛见lpxs9♟cc”

说完这句话，她扭头就走lpxs9♟cc古月刚要追，却被谢邂一把拉住了，“别冲动，古月，她是史莱克学院的人lpxs9♟cc”

“史莱克学院又怎么样？”古月猛的回过身，厉声说道，吓了谢邂一跳lpxs9♟cc

谢邂赶忙松开她，讪讪的道：“我的意思是，我们要在公平的比赛场合击败他们，才更有意义，才更能对她产生打击lpxs9♟cc其实，刚刚舞麟也是只差一点而已lpxs9♟cc原来史莱克学院的实力也就这样lpxs9♟cc”

古月眼中戾气渐渐消失，冷哼一声，转身就向外走去lpxs9♟cc

“喂，你的个人赛还没打呢lpxs9♟cc”谢邂赶忙叫她lpxs9♟cc

“不打了！我去看舞麟lpxs9♟cc”古月丢下这句话，就已经加快速度向外面跑去lpxs9♟cc

清凉的感觉十分舒服，唐舞麟清醒过来的时候，看到的是一如既往一脸冰冷的舞长空lpxs9♟cc

“舞老师lpxs9♟cc”唐舞麟轻声叫道，他挣扎着想要动一动，顿时，全身传来一阵剧烈的疼痛，仿佛要将身体撕裂似的lpxs9♟cc

舞长空扭头看向他，“醒了？你需要静养lpxs9♟cc”

唐舞麟道：“可是，我的比赛……”

舞长空道：“不要想比赛了，先恢复了再说lpxs9♟cc今天，你做的很好lpxs9♟cc这场，你有机会赢的lpxs9♟cc你现在较为欠缺的是近战能力lpxs9♟cc等你好了，我再传你一门唐门绝学lpxs9♟cc”

唐舞麟愣了愣，“可是，我不是只能学习两门吗？我只是通过了中级考核而已lpxs9♟cc”

舞长空道：“三级职业者，就可以再多学一门了lpxs9♟cc先前只是怕你贪多嚼不烂，所以没有教你，我会选一门最适合你现在情况的传授给你lpxs9♟cc先好好养伤lpxs9♟cc”

“舞麟，你可醒了lpxs9♟cc”古月端着一杯水走了过来lpxs9♟cc取出一根吸管放在杯子里，把吸管另一端送入唐舞麟口中，“慢点喝，别呛着lpxs9♟cc”

看着她充满关切的目光，唐舞麟笑了，喝了几口水松开吸管，“谢谢lpxs9♟cc现在什么时候了？”

古月道：“刚过中午lpxs9♟cc你饿不饿？我给你弄点吃的去lpxs9♟cc”

求月票、推荐票！(未完待续lpxs9♟cc)

【第二百一十二章 皮糙肉厚】

?唐舞麟道：“不用了，下午的比赛别忘了pndsu ⊕cc笔％趣％阁ｑｕ我恐怕不能出场了，但你们还可以pndsu ⊕cc一定要加油哦pndsu ⊕cc我个人赛已经被淘汰了，就等着团队赛再一起出场了pndsu ⊕cc”

古月一呆，“你还想比赛？”

“当然啊！放心吧，我没什么事pndsu ⊕cc都只是皮外伤而已pndsu ⊕cc明天就好了pndsu ⊕cc”唐舞麟现在心中的感觉其实挺怪异的pndsu ⊕cc

刚刚他挪动身体的时候，首先感到的是疼痛，然后就是一阵阵酥麻感传来，这酥麻感很痒，但伤口传来这种感觉，似乎意味着自己正在快速恢复pndsu ⊕cc

舞长空双眼微眯，“你自己也感觉到了？”

“嗯？”唐舞麟不明所以的看向他pndsu ⊕cc

舞长空道：“我先前帮你缝合伤口的时候就发现，你的身体自愈能力非常强，被破开的肌肉会自己蠕动着重新长在一起，就连伤口也会自行黏合，这种情况我还是第一次见到，应该是和你血脉的力量有关pndsu ⊕cc你有没有什么不舒服的感觉？”

唐舞麟苦笑道：“除了饿之外，好像也没有什么别的pndsu ⊕cc”

舞长空点了点头，“看来，你平时吃那么多东西并没有白费pndsu ⊕cc古月，去帮他找一些高蛋白的食物来，多一些pndsu ⊕cc”

“好pndsu ⊕cc”一听唐舞麟自愈能力很强，古月顿时大喜过望，飞也是的跑出去给他找吃的了pndsu ⊕cc柏渡亿下潶演歌馆砍嘴新章l节

“今日一战，你自己感觉如何？”舞长空向唐舞麟问道pndsu ⊕cc

唐舞麟想了想，道：“她很强pndsu ⊕cc她的武魂强，自身控制力也强，对武魂的运用我不能及，如果不是金龙爪的特殊性，恐怕我一点机会都没有pndsu ⊕cc”

舞长空点了点头，道：“没错，如果不是她小看了你，你确实是应该一点机会都没有的pndsu ⊕cc你的金龙爪不能长久，她如果采取游斗的方式，你的魂力消耗速度一定会远远超过她pndsu ⊕cc用不了多久，没有武魂保护，没有金龙爪抵挡，你必败无疑pndsu ⊕cc她只是因为情绪受到影响想要速胜，才给了你一点机会pndsu ⊕cc你做的已经很不错了，但是，你记住，再好的大局观和掌控力，也需要足够的实力和足够多的能力去实现pndsu ⊕cc”

“是pndsu ⊕cc”唐舞麟明白舞长空是什么意思，他的能力还是太单一了，武魂方面，就只有缠绕一个魂技，对于蓝银草的应用虽然比以前多了，但还不够熟练pndsu ⊕cc金龙爪虽然强悍，但需要近身才有效果，而且还不能长久pndsu ⊕cc唐门绝学紫极魔瞳被事实证明也并非绝对有效pndsu ⊕cc今天不就被挡住了？他需要的是更多的战斗手段和更强大的战斗能力pndsu ⊕cc

唐舞麟的身体恢复速度是惊人的，以前他从来没有受过这么严重的伤还不知道pndsu ⊕cc这次他的伤势其实不轻，星神力虽然没能深入他体内，但在表皮爆炸也会带来很大的伤口，从他当时全身浴血就能看得出来pndsu ⊕cc

但是，他清醒后只用了不到两个小时的时间就已经能够做起来了，全身伤口结痂pndsu ⊕cc

到了晚上，已经能够下地，自己吃饭了pndsu ⊕cc

要知道，他全身伤口足有十余处之多，虽然都不是要害，但也大多都在手臂和腿上，这种愈合速度，让谢邂、古月和许小言都不禁连叫怪物pndsu ⊕cc

团队赛第二轮虽然没有唐舞麟出场，但他们遭遇到的对手并不强，憋着一股气的古月带领团队悍然获得胜利pndsu ⊕cc没有给对手丝毫机会pndsu ⊕cc

个人赛只有谢邂一个人出线了，这次大比，唐舞麟就只剩下锻造师比赛和团队赛pndsu ⊕cc

不过，他的身体虽然恢复很快，但锻造的话需要用很大力气，在找了岑岳大师商量之后，唐舞麟决定放弃最后一轮锻造比赛pndsu ⊕cc

有了前面的千锻二品，怎样看他都是前两名了pndsu ⊕cc综合评分最看重的还是锻造稀有金属品质pndsu ⊕cc

“你不会是为了把冠军让给我故意受伤的吧？”天才刚刚黑，得到唐舞麟受伤消息的慕曦就赶来了pndsu ⊕cc

不过，她看到唐舞麟的时候，心中的担心就消失了pndsu ⊕cc

这家伙正在酒店房间的桌子旁大快朵颐的吃着，看他那丝毫不减的吃饭速度，想来受伤也不会太严重pndsu ⊕cc

“当然不是啊！我是真的技不如人pndsu ⊕cc”唐舞麟啃着一个肘子，有些模糊的向慕曦说道pndsu ⊕cc

慕曦道：“没事就好，以后小心点pndsu ⊕cc放心吧，小财迷，回头冠军奖金我会给你留着的pndsu ⊕cc”

“嘿嘿，多谢师姐pndsu ⊕cc其实，我这次是真的输了啊！因为自己的原因无法继续参赛pndsu ⊕cc不过，师姐是好人pndsu ⊕cc”

慕曦“噗哧”一笑，“得了，你少给我灌迷魂汤pndsu ⊕cc钱少不了你的就是了pndsu ⊕cc还有什么想吃的吗？我再去给你买点？吃得多恢复的才快pndsu ⊕cc”

唐舞麟有些无语的放下手中的肘子，他这已经是今晚第二顿了，先前古月、谢邂和许小言他们就帮他买了很多吃得来，后来岑岳大师也来了一趟，现在师姐也要给自己买吃的，为什么他们每个人都把自己当成饭桶呢？哪怕自己确实就是，他们能不能别表现的那么明显啊！

看着唐舞麟有点尴尬的表情，慕曦笑道：“今天你是输给了谁啊，还受了伤？”

唐舞麟道：“一个用剑的女孩儿pndsu ⊕cc”他没说出史莱克学院，其实，他对叶星澜也没什么太多的恶感，她只是骄傲了点而已pndsu ⊕cc实际上，她在今天战斗的时候，攻击还是留有分寸的，没有全都朝着自己要害来，不然的话，自己肯定要伤得更重pndsu ⊕cc

正在这时，敲门声突然响起pndsu ⊕cc

慕曦也不问唐舞麟，走过去把门打开，小胖子徐笠智探头探脑的，看到慕曦他愣了一下，“你好，我找唐舞麟pndsu ⊕cc”

“进来吧pndsu ⊕cc”慕曦让开入口pndsu ⊕cc

徐笠智鼻子动了动，被脸上肥肉挤得有些显小的眼睛顿时光芒大放，“肘子，有肘子啊！”他几步就来到了房间里面，看到唐舞麟桌子上的各种美食时，顿时忍不住吞咽了口唾液pndsu ⊕cc

“笠智，一起吃点？”唐舞麟看到是他，也不禁有些惊讶pndsu ⊕cc

徐笠智低下头道：“对不起啊舞麟，都怪我不好pndsu ⊕cc那天其实都是因为我，是我自己忘了带钱没请你们吃饭，才有后来这么多事的pndsu ⊕cc其实星澜姐人很好的，平时她都特别照顾我pndsu ⊕cc你别生她气啊！”

唐舞麟摇摇头，道：“没事啊！比赛嘛，总会有受伤的时候pndsu ⊕cc我怎么会生气呢pndsu ⊕cc你看，我这不也没什么事pndsu ⊕cc之后咱们团队赛还可能碰上呢，到时候，我有了队友帮助，你们可未必能赢哦pndsu ⊕cc在我们团队中，我可不是最强的pndsu ⊕cc”

徐笠智突然惊叫一声，“你、你怎么没事？星澜姐的星神力好厉害的，你怎么都能坐着了？”刚进门的时候，他被美食吸引还没反应过来，但现在看着唐舞麟那大吃大喝的样子，才意识到，这家伙不是应该身受重创才对的吗？

唐舞麟道：“吃得多，也就皮糙肉厚一些pndsu ⊕cc”

一旁的慕曦深以为然的点着头pndsu ⊕cc她的动作刚好被唐舞麟看到，“师姐，你要是没什么事就会去休息吧pndsu ⊕cc”

求、pndsu ⊕cc(未完待续pndsu ⊕cc)

【第二百一十三章 第三项唐门绝学】

?慕曦哼了一声，“想赶我走？我就不走bqg47 ⊙cc笔×趣×阁ｗｗｗbqg47 ⊙ccｂｉｑｕｇｅbqg47 ⊙ccｉｎｆｏ”一边说着，她索性一屁股在唐舞麟的创伤坐了下来bqg47 ⊙cc

这还真是……

唐舞麟拿他这位师姐还真是一点办法都没有bqg47 ⊙cc

徐笠智围着唐舞麟转了一圈，看看这儿、看看那儿，“你还真是个怪物啊！竟然真的没事，太令人难以置信了bqg47 ⊙cc”

唐舞麟无奈的道：“你不会是来给我验伤的吧bqg47 ⊙cc一起吃吧，你的口水都快掉到地上了bqg47 ⊙cc”

“真的？”徐笠智低声道：“你真不生我的气？”

唐舞麟笑道：“好不容易有个志同道合的吃货，我干嘛要生你气啊！而且你不是说过，你吃饭吃不过我，要认我当大哥吗？那我干嘛生小弟的气bqg47 ⊙cc”

徐笠智听他这么一说，顿时大大的松了口气，笑道：“对啊、对啊！跟着大哥有好吃的，那我可就不客气了bqg47 ⊙cc”一边说着，他一把抓起一个猪蹄就大啃起来bqg47 ⊙cc

慕曦在一旁看的想笑，这还真是吃货和吃货之间的惺惺相惜啊！

“哦，对了，老大，我来好有点别的事bqg47 ⊙cc我给你点东西吃bqg47 ⊙cc”一边说着，徐笠智身上涌出魂力波动，紧接着，他脚下两圈光芒亮起，赫然是两个魂环bqg47 ⊙cc

“我有一个肉包子bqg47 ⊙cc”他喃喃的念叨了一句，然后一个白花花的包子就出现在了手中，第一个魂环光芒也随之闪烁了几下bqg47 ⊙cc摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

唐舞麟一愣，慕曦也是瞪大了眼睛bqg47 ⊙cc

“食物系魂师？”唐舞麟和慕曦几乎是异口同声的说道bqg47 ⊙cc

魂师分为战魂师和器魂师，食物系魂师隶属于器魂师一类，是一种非常罕见的类别bqg47 ⊙cc

唐舞麟和慕曦之所以惊讶，是因为这小胖子不只是食物系魂师，而且才十岁就有两个魂环bqg47 ⊙cc

食物系魂师是公认的最难修炼的武魂之一bqg47 ⊙cc

包子，应该就是这家伙的武魂bqg47 ⊙cc

联想起天海联盟大比第一天表演赛的时候他扔给同伴白花花的东西，唐舞麟这才明白，那不是馒头，而是包子bqg47 ⊙cc

肉包子……

还真是……

唐舞麟接过他递来的肉包子，一口咬下去，别说，还挺香的，里面肉馅丰厚，汤汁浓郁，还带着喷香的热气bqg47 ⊙cc

几口吃下去，顿时，一股暖意传遍全身bqg47 ⊙cc唐舞麟只觉得自身魂力随之升腾，体力也在快速恢复着bqg47 ⊙cc

徐笠智有些得意的道：“我这第一魂技是恢复大肉包，可以同时恢复体力、魂力，而且在战斗、非战斗中都可以bqg47 ⊙cc还有一定固本培元的效果bqg47 ⊙cc应该对你有点帮助bqg47 ⊙cc要不要多吃几个？”

“好啊！”他弄出的肉包子还真挺好吃的，唐舞麟连着吃了十几个，他立刻觉得自己的伤口恢复速度近一步增加了bqg47 ⊙cc而且魂力也恢复到了巅峰状态bqg47 ⊙cc

反观徐笠智，他的消耗似乎也不是特别大bqg47 ⊙cc

“真是神奇的武魂啊！”唐舞麟赞叹道bqg47 ⊙cc

徐笠智有些得意的道：“那是当然了bqg47 ⊙cc我可是百年不遇的先天满魂力食物系魂师哦bqg47 ⊙cc在学院，我都是内定的内院弟子呢bqg47 ⊙cc我的天赋层次测试，比星澜姐还高bqg47 ⊙cc”

两个小吃货继续他们的吃食大业，看他们吃的香，连慕曦都忍不住向徐笠智要了个肉包子吃，果然效果非凡bqg47 ⊙cc

唐舞麟暗暗感叹，如果徐笠智一直在自己身边就好了，自己饭量这么大，身边要是有这么一位食物系魂师，无论什么时候都不需要担心没有东西吃，这是多么美妙的事情啊！

徐笠智的大肉包还真挺有效果的，第二天早上，唐舞麟在修炼紫极魔瞳的时候，就感觉到自己的精气神已经完全恢复了，就连伤口的结痂都开始脱落，露出里面正常的肌肤bqg47 ⊙cc

“你恢复的速度比我想象中更快bqg47 ⊙cc”舞长空站在唐舞麟身边，师徒二人共同修炼完了紫极魔瞳bqg47 ⊙cc

谢邂也是唐门弟子，他也选了两样唐门绝学，却没有包括紫极魔瞳bqg47 ⊙cc他选的是玄天功加鬼影迷踪步bqg47 ⊙cc

舞长空道：“你还去参加锻造比赛吗？”

唐舞麟摇了摇头，已经能够确定第二名，自然就不用再去了，冠军给师姐再合适不过bqg47 ⊙cc

“那好，回房吧，我教你另一门唐门绝学bqg47 ⊙cc”

唐舞麟心头一震，又可以学习新的唐门绝学了，会是什么呢？

玄天功大大增加了他魂力修炼的速度，而且帮他压缩魂力，能够拥有更加持久的战斗力bqg47 ⊙cc

紫极魔瞳，令他在控制力上变得更强，还是一门攻击手段bqg47 ⊙cc最重要的是，这是一门修炼精神力的法门，没有紫极魔瞳，他根本就不可能完成再次升灵bqg47 ⊙cc

这第三种唐门绝学，会是什么？他相信，舞老师为自己选择的，一定是最适合自己的bqg47 ⊙cc

回到房间，舞长空拉上窗帘，打开房间中的魂导灯bqg47 ⊙cc

“你的武魂先天较弱，你自己应该也感觉到了，哪怕提升到千年层次，因为武魂本身的问题，依旧没办法和那些顶级武魂相比bqg47 ⊙cc但是，你有你的优势，那就是你变异后的身体bqg47 ⊙cc你的身体强度远超普通人，甚至是超越几倍之多，尤其是当你运用血脉力量释放出那如同龙鳞一般的鳞片后效果更强bqg47 ⊙cc”

“因此，你的武魂更重要的作用是控制，我也希望你在未来选择魂技的时候向那个方向选择bqg47 ⊙cc而你真正的攻击手段来自于你的身体bqg47 ⊙cc我不知道未来你的身体能够变异到什么程度，所以，现在也只能走一步看一步，目前阶段，最适合你的唐门绝学我给你选了控鹤擒龙bqg47 ⊙cc”

“控鹤擒龙？”听了这四个字，唐舞麟心头微震，隐约中有种莫名的感受bqg47 ⊙cc

舞长空点了点头，“按照唐门的规矩，每个人在加入唐门后都可以选择一门唐门绝学进行修炼bqg47 ⊙cc刚加入时通过中级考核的，可以选两门，某一职业等级提升到三级，可以多选一门bqg47 ⊙cc初入门时通过高级考核直接就可以选三门bqg47 ⊙cc但是，完全免费学习的唐门绝学，也就是三门bqg47 ⊙cc也就是说，就算通过高级考核并且职业等级提升到三级，三门唐门绝学也是极限了bqg47 ⊙cc”

唐舞麟愣了愣，“那我以后还想学习其他唐门绝学的话，怎么办呢？”

舞长空道：“依靠对宗门的贡献来换取bqg47 ⊙cc毕竟，唐门也不能无尽的付出，宗门也需要发展bqg47 ⊙cc等回到东海城，你可以去咱们唐门东海分部查看，以你现在的职业等级，已经可以开始完成一些宗门任务了bqg47 ⊙cc到时候你就知道该如何换取唐门绝学，或者是和同门交换其他东西bqg47 ⊙cc”

“是bqg47 ⊙cc”唐舞麟有些兴奋，他并不觉得为宗门做贡献有什么不应该，学了唐门绝学，身为唐门的一份子，当然要为了唐门的辉煌和强大而努力，同时，还可以从唐门得到许多bqg47 ⊙cc

“一般来说，初入唐门都会选择玄天功，因为玄天功是唐门一切功法的根基与核心bqg47 ⊙cc这一点我为你和谢邂选择的一样bqg47 ⊙cc第二门功法我给你选的紫极魔瞳，主要是因为你需要精神力来辅助升灵bqg47 ⊙cc第三门选控鹤擒龙则是因为，控鹤擒龙是最有效解决你战斗时出手速度问题的bqg47 ⊙cc同时还有许多妙用，可以说是攻防一体的绝学bqg47 ⊙cc你看着bqg47 ⊙cc”

一边说着，舞长空朝着旁边的桌子方向一招，唐舞麟隐约感受到一股柔和的能量波动出现，然后一个笔筒就飞向了舞长空，轻巧的落入他手中bqg47 ⊙cc

“这是控鹤bqg47 ⊙cc”

右手一推，笔筒平稳飞出，在空中回荡，却始终不落地，按照舞长空的控制摆动、飞行bqg47 ⊙cc

“这是擒龙bqg47 ⊙cc”

“控鹤擒龙其实分为两部分，分别是控鹤功和擒龙功bqg47 ⊙cc讲究的就是一个掌控以及对魂力的运用，将它们学好，不亚于拥有了两个超级魂技bqg47 ⊙cc练到极致，控鹤擒龙可操控山岳bqg47 ⊙cc玄天功是控鹤擒龙的基础，魂力修为越强，你的控鹤擒龙威力也就越大bqg47 ⊙cc”

一边说着，舞长空突然朝着唐舞麟拍出一掌，唐舞麟只觉得一股吸力迎面传来，自己脚下踉跄，已经朝着舞长空的方向扑跌过去bqg47 ⊙cc

求、bqg47 ⊙cc(未完待续bqg47 ⊙cc)

【第二百一十四章 控鹤传功】

?舞长空掌心外凸，一股大力推来，他的身体顿时如同箭矢一般撞向远处墙壁，眼看着即将撞上的时候，又是一股吸力传来，稳定住他的身体，就那么贴着墙壁缓缓落地wsxs8○ cc笔｜趣｜阁ｗｗｗwsxs8○ ccｂｉｑｕｇｅwsxs8○ ccｉｎｆｏ

好神奇的感觉wsxs8○ cc

唐舞麟本就很聪明，触类旁通之下，顿时有了一些奇妙的感觉wsxs8○ cc隐约已经想到了一些控鹤擒龙与自己能力相结合的妙用wsxs8○ cc

如果能够用控鹤功吸住对手，那自己的金龙爪岂不是就能威力大增吗？

叶星澜来自于史莱克学院，她的武魂星神剑已经相当强大了，可在自己的金龙爪面前，也依旧难以抗衡wsxs8○ cc

他突然明白了舞长空让他学习控鹤擒龙的奥妙，那就是在有限的时间内将金龙爪威力提升到最大wsxs8○ cc

原来如此wsxs8○ cc

“我先传你控鹤功的基本功法，你要牢记wsxs8○ cc控鹤功以玄天功为基础，魂力运转出丹田，沿手少阳经……”

舞长空开始详细的给唐舞麟讲解控鹤功的修炼方法，同时，以己身魂力带动唐舞麟魂力帮助他修炼wsxs8○ cc

唐舞麟发现，这控鹤功的基本运行路线和玄天功有很多都是重叠的，玄天功引动，经脉自然轮转，最终在掌心会聚成旋涡，产生吸扯之力wsxs8○ cc其中妙用无穷wsxs8○ cc

整个一上午，唐舞麟全都沉浸在控鹤功的修炼之中，这门唐门绝学的掌握就不像紫极魔瞳那么容易了wsxs8○ cc就算有舞长空的带领，他也只是刚刚入门，还需要很长时间的修炼才能够逐步运用wsxs8○ cc摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

唐门绝学果然神奇wsxs8○ cc

唐舞麟越来越感觉到它们带给自己的好处了wsxs8○ cc对于他这个一环魂师来说，魂技只有一个是对他实力最大的限制，而唐门绝学从某种意义上解决了这个问题wsxs8○ cc紫极魔瞳令他多了一种精神攻击手段，玄天功帮他提高持续战斗能力，再加上控鹤擒龙wsxs8○ cc未来他还想要学习那神奇的鬼影迷踪步以及更多的唐门绝学wsxs8○ cc

“怎么样，你今天能参赛吗？”午饭后，古月向唐舞麟问道wsxs8○ cc

唐舞麟点了点头，道：“当然可以wsxs8○ cc对了，我们应该是进入循环赛了吧？”

按照比赛规则，经过前面两轮淘汰赛之后，一共会有三十六支队伍进入后面的循环赛wsxs8○ cc循环赛分为四个小组，每个小组有九支队伍，之后持续八场比赛，每一支队伍都要分别和另外八支队伍交手wsxs8○ cc赢一场获得两个积分，输一场零分，如果出现奇葩的打平场次，那就是一分wsxs8○ cc

单循环之后，每个小组积分前四名晋级十六强，然后再通过淘汰赛决出最终名次wsxs8○ cc只有进入前十六，才有奖励wsxs8○ cc

这个规则在青年组和成年组也同样适用wsxs8○ cc

唐舞麟他们前面两轮淘汰赛的运气不错，并没有遇到什么强大的对手，顺利晋级，那么，接下来就是单循环小组赛了wsxs8○ cc

“是的，我们被分在了第三组wsxs8○ cc”谢邂说道wsxs8○ cc

唐舞麟道：“那你们有调查我们的对手实力如何吗？”

谢邂摇摇头，道：“这没法调查啊！人太多了，我们之前就算有观看他们的比赛也是看的眼花缭乱wsxs8○ cc兵来将挡水来土掩吧wsxs8○ cc话说，我们这一组也没有史莱克学院那两个家伙wsxs8○ cc”

小组赛不碰到也好wsxs8○ cc

对于那天的比赛，叶星澜总结了得失，唐舞麟也同样总结了wsxs8○ cc一对一，他确实不是叶星澜的对手，就像舞长空说的那样，如果叶星澜在谨慎一点，自己恐怕一点机会都没有wsxs8○ cc但接下来他们参加的是团队赛，并不只是个人实力能够决定的wsxs8○ cc唐舞麟对自己的队友们很有信心wsxs8○ cc

“那就我们三个参赛，小言替补？”唐舞麟向许小言递出询问的目光wsxs8○ cc

许小言微笑点头，笑眯眯的道：“队长，我听说，最终决赛为了保证收看人数，是在晚上进行的哦wsxs8○ cc”

唐舞麟心中一动，这个消息很重要，有助于他们提前安排战术wsxs8○ cc

天海联盟大比已经进行了几天，锻造师比赛最先决出名次，少年组锻造师大比最终冠军归属于东海锻造师协会选送的慕曦，八级圣匠锻造大宗师慕辰的女儿wsxs8○ cc这个成绩在比赛前就被很多锻造界人士预言过了wsxs8○ cc毕竟，在整个天海联盟锻造界也只有慕辰这一位八级圣匠wsxs8○ cc

东海城别的方面不行，锻造却是非常强大的wsxs8○ cc慕辰在天海联盟一直都有着十分超然的地位wsxs8○ cc

不过，锻造师大比一向不是太受重视，尤其是年轻人的大比，再天才的锻造师也需要时间打磨wsxs8○ cc真正的锻造大宗师，无不是四十岁以上的存在wsxs8○ cc

机甲制造、机甲设计和机甲维修等比赛还在进行着，相比于锻造是大比，他们的比赛过程就要复杂得多了wsxs8○ cc

最受到天海城民众们喜爱的还是魂师比赛，无论是个人赛还是团队赛，都是他们数年一度的视觉盛宴wsxs8○ cc

收视率最高的无疑是七对七的终极团队赛，三对三、五对五，受到关注的程度就要差一些wsxs8○ cc少年组的比赛就更差一些wsxs8○ cc因为少年组的魂师们大多数平均修为都在两环左右wsxs8○ cc魂技数量少wsxs8○ cc

所以，三对三团队赛就被安排在下午进行wsxs8○ cc七对七自然是晚上，观看人数最多的时候wsxs8○ cc有经济实力的观众会到现场，经济实力差的，会在家里看魂导电视台转播wsxs8○ cc

天海体育场七号包厢wsxs8○ cc

包厢在体育场中是贵宾专属，面向体育场内方向是一面巨大的玻璃，可以直接观看到场内比赛情况wsxs8○ cc同时，它也是一块魂导屏幕，可以调取任何一场比赛进行观看，无论是正在进行的，还是已经进行完毕的wsxs8○ cc

此时，七号包厢玻璃前站着两个人wsxs8○ cc一人白衣胜雪长发飘逸，正是舞长空wsxs8○ cc

舞长空身边站着一名女子，看上去二十六、七岁的样子，相貌极美，一头奇异的白色长发披散在脑后，身穿墨绿色运动装，一双墨绿色眼眸中不断交替闪烁着生机与毁灭的气息wsxs8○ cc

她那一头白发和舞长空的一袭白衣交映成趣，显得十分协调wsxs8○ cc

“因为有你的弟子参赛，所以我才答应让他们去搅搅浑水的，怎么？你一点都不担心吗？”白发女子脸上流露出一丝戏谑的笑容，看向舞长空wsxs8○ cc

舞长空淡然道：“我为什么要担心？”

白发女子眉毛一挑，“看来，你对自己的弟子信心很足啊？难不成，你认为你的教学能力已经超过了学院？”

舞长空摇摇头，“我早已过了计较胜负的年纪wsxs8○ cc我让他们参加比赛，也并不只是看待胜负而已wsxs8○ cc”

“昨天那个小家伙怎么回事？他的武魂好像是变异的？”白发女子问道wsxs8○ cc

舞长空瞥了她一眼，“如果我告诉你，我也不完全清楚他的身体是什么情况，你会相信吗？”

白发女子愣了一下，“我相信wsxs8○ cc天冰舞长空什么时候说过谎言？只是，连你也不知道？这确实让我觉得有些奇怪wsxs8○ cc”

大家慢慢看，也别着急，老唐说的惊喜，还远吗？嘿嘿wsxs8○ cc(未完待续wsxs8○ cc)

【第二百一十五章 婉拒诱惑】

?舞长空道：“他的武魂原本只是最普通的蓝银草，魂灵也很弱shanliang9· cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo【最新章节阅读】但是，他的身体状态却远超常人shanliang9· cc我之所以说我不知道，是因为他的血脉变异后，反过来影响武魂，而不是受到武魂的影响shanliang9· cc更为奇异的是，他的血脉变异似乎和自己的武魂毫无关系shanliang9· cc是截然不同的两种存在，但又不是双生武魂shanliang9· cc这种情况，我也是第一次遇到shanliang9· cc”

“要不要带他到学院？请那些老人家们检查、检查？”白发女子微笑问道shanliang9· cc

舞长空眼神一凝，但他却毫不犹豫的坚定点了点头，“不shanliang9· cc如果他们要去学院，那一定是凭本事进入的，而不是其他什么shanliang9· cc”

白发女子轻叹一声，“你还在记恨他们吗？其实，当初的情况……”

“不用说了shanliang9· cc我并没有记恨过谁，如果真要说有，那也只是恨我自己罢了shanliang9· cc现在的我，只不过是个活死人而已shanliang9· cc我并非舍不得死，而是想要去寻找让她生的方法shanliang9· cc”一抹痛苦从舞长空眼底闪过shanliang9· cc

“你就是太倔强了shanliang9· cc”白发女子叹息一声shanliang9· cc

舞长空的眼神恢复冰冷，“如果不是这样，我还是我吗？”

白发女子笑了，“是啊！如果不是这样，你就不是那个能够让龙冰深爱的白衣蓝剑、天冰雪寒了shanliang9· cc”

舞长空沉默了，看着比赛场地，他的目光悠远而深邃，在眼眸深处，仿佛有无数回忆在闪烁和放大着shanliang9· cc

足足半晌之后，他才喃喃的说道：“沈熠，我前些天去看她了shanliang9· cc”

白发女子沈熠眼神微动，“你回天斗了？你真的永远都不想回学院了吗？你可知道，当初你走了之后，你老师有多么伤心吗？”

一抹痛苦从舞长空眼底闪过，“我对不起老师，我没脸回去shanliang9· cc”

沈熠道：“你培养的这几个孩子，就是为了将来送到学院，交给老师shanliang9· cc来补偿吗？”

舞长空没有吭声shanliang9· cc

沈熠叹息一声，“你错了，有些事情，没有人能够代替你补偿shanliang9· cc想要补偿shanliang9· cc只有你自己shanliang9· cc毕竟，你还活着shanliang9· cc也该走出来了shanliang9· cc”

体育场内，唐舞麟、谢邂、古月和许小言早早地就来了shanliang9· cc因为是小组循环赛，时间划分就比较详细shanliang9· cc每个小组都有自己的比赛时间段shanliang9· cc每个组九支队五，每天总会有一支是轮空的shanliang9· cc

唐舞麟他们第一轮并没有轮空shanliang9· cc他们的对手，是来自于天海城天海中级学院的二线队伍shanliang9· cc像天海城、东海城这样的大城市，在同一个组别，都可以派出三支参赛队伍shanliang9· cc唐舞麟他们也只是东海学院派出的队伍之一shanliang9· cc也是年龄最小的参赛队伍shanliang9· cc

天海学院可以说是整个天海联盟整体实力最强的中级学院，所以，虽然他们面对的只是二线队伍，但无疑，这支队伍在整个小组中的实力也是名列前茅的shanliang9· cc

“随机应变，按照作战计划行事shanliang9· cc”唐舞麟低声说道shanliang9· cc

他们已经看了几场前面的比赛了，进入淘汰赛shanliang9· cc对手的实力果然不同shanliang9· cc无论是实战能力还是修为，在他们这个年龄段都相当强悍shanliang9· cc

古月道：“舞麟，你确定身体没事吗？”他昨天毕竟受了那么严重的伤shanliang9· cc

唐舞麟微笑道：“真的没事，放心吧shanliang9· cc”

“唐舞麟shanliang9· cc”正在这时，有些陌生的声音响起，吸引了几人的目光shanliang9· cc

唐舞麟扭头看去，只见一位白发老者和几名中年人走向自己shanliang9· cc走在最前面的这位，一头银发，精神矍铄，身材高大魁伟shanliang9· cc一双手掌看上去特别宽厚shanliang9· cc身上自然而然的散发着一种强势气息shanliang9· cc显然是久居上位者shanliang9· cc

“您好，您找我？”唐舞麟确信，这人不是来自于东海城代表队的，自己也从来没有认识过这样的老者shanliang9· cc

“听说你昨天比赛中受伤了shanliang9· cc所以没有来参加今天的锻造大比最后一轮？”银发老者一直走到他面前才停下脚步shanliang9· cc

这位的身材真的好高大，唐舞麟在同龄人中不算矮了，但也只是到他小腹的位置shanliang9· cc

“是啊！受了点伤shanliang9· cc为了怕影响伤口，就没有参赛了shanliang9· cc”唐舞麟中规中矩的回答道shanliang9· cc

银发老者道：“我是天海锻造师协会会长段暄，你可以称呼我段老shanliang9· cc你的锻造天赋很好，这次没有参加最后一轮可惜了shanliang9· cc”

唐舞麟愣了一下shanliang9· cc天海锻造师协会会长？

“您好，段老shanliang9· cc我下次再努力吧shanliang9· cc”唐舞麟恭敬的说道shanliang9· cc

段暄微笑道：“是这样，我们天海城现在有一系列的人才引进计划，我看了你的锻造作品，觉得你很有天赋shanliang9· cc不知道有没有来我们天海城发展的想法？”

招揽？唐舞麟这才明白对方来找自己的意思，“段老，这恐怕不行shanliang9· cc”唐舞麟赶忙说道shanliang9· cc

虽然他在东海城也还不到一年，但在那里，他已经生根发芽，舞老师、慕辰老师都对他非常好，在他们的教导下，才有了唐舞麟一年来快速提升的过程shanliang9· cc他并不想换地方shanliang9· cc

段暄道：“小家伙，先别急着拒绝shanliang9· cc不如先听听老夫的条件shanliang9· cc你应该知道，天海城是大陆东部第一大城市，无论是政治、经济地位都要在东海城之上shanliang9· cc东海锻造师协会能够给你的，我们都能给你shanliang9· cc同时，我们可以保证，在你冲击圣匠级之前的所有锻造学习经费全部由协会支付，你应该知道，冲击灵锻的时候需要耗费多少shanliang9· cc很多锻造师都是在这个阶段浪费了太多时间和精力和金钱作斗争shanliang9· cc像你这样的天赋，我们天海协会愿意为你支付这笔费用，直到你冲上灵锻为止shanliang9· cc同时，天海锻造师协会还可以保证，未来至少帮你将修为提升到魂帝级shanliang9· cc我们有这个底蕴shanliang9· cc如何？”

不得不说，这位段老提出的条件非常具有诱惑力shanliang9· cc圣匠级全部修炼锻造费用提供，再加上保证魂帝级修为shanliang9· cc这是任何锻造师都很难拒绝的条件，唐舞麟也不由得怦然心动shanliang9· cc

答应这位段老，意味着，天海锻造师协会将保送他成为六级宗匠级锻造师shanliang9· cc这在锻造界，已经拥有着举足轻重地位了shanliang9· cc

“谢谢您的厚爱shanliang9· cc”唐舞麟再次向段老鞠躬，“可是，我不能shanliang9· cc我已经有了老师shanliang9· cc我是东海锻造是协会的一员shanliang9· cc您的条件我很动心，但我不可以背叛我自己的心shanliang9· cc”

唐舞麟的话很客气，但拒绝的也很坚定shanliang9· cc

段暄愣了一下，“小家伙，你可知道我的保证需要多少资源和金钱来辅助吗？那对你来说恐怕是个天文数字shanliang9· cc依靠你自己的话，就算你运气再好，能力再强，恐怕也需要额外花费十年，甚至更多的时间来完成shanliang9· cc人的一生，能有多少十年？错过了黄金期，你未来冲击圣匠的机会就会变得渺茫shanliang9· cc我相信，我给你的，东海锻造师协会给不了shanliang9· cc”

唐舞麟没有半点犹豫，立刻道：“段老，再次感谢shanliang9· cc但我真的不能shanliang9· cc我知道您能给与我的东西有多么珍贵shanliang9· cc可是，我已经有了老师，我不能背叛我的老师shanliang9· cc”

他这句话说得非常坚决也非常快，说完之后，他就像是个犯了错的孩子，低下了头shanliang9· cc

段暄眉头皱紧，他身边的一名中年人上前一步，刚想要说些什么，却被段暄抬手阻止了shanliang9· cc

这位天海城锻造师协会会长叹息一声，“好孩子shanliang9· cc慕辰的运气真是不错shanliang9· cc如果有一天，东海城锻造师协会容不下你，我们天海锻造协会的大门永远为你敞开shanliang9· cc”

说完这句话，段暄抬手摸了摸唐舞麟的头，转身大步而去，以他的身份地位，被拒绝了当然不会纠缠什么shanliang9· cc

一直到段暄远去，唐舞麟才忍不住长出口气shanliang9· cc

“条件好像很不错呢，你为什么不答应啊？是舍不得我们吗？”谢邂一脸坏笑的问道shanliang9· cc

唐舞麟苦笑道：“何止是不错啊！简直就是好的不能再好了shanliang9· cc你们不知道，灵锻是我们锻造师在五级的时候才能达到的，那也是锻造师一道最重要的门槛shanliang9· cc想要跨越极为艰难，需要很多珍贵的稀有金属来锻造shanliang9· cc锻造失败，稀有金属会报废shanliang9· cc需要花费的金钱可想而知shanliang9· cc”(未完待续shanliang9· cc)

【第二百一十六章 真正用意】

?谢邂惊讶的道：“你这么贪钱，那还不答应？”

唐舞麟没好气的道：“没看我拒绝的那么快吗？就是怕自己忍不住答应了啊！条件太好了wxxs123。cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ可是，老师对我真的很好，而且，也舍不得你们wxxs123。cc我距离要冲击灵锻还好多年呢，先打好基础，或许也不会浪费太多稀有金属就能成功呢？好啦，该我们比赛了wxxs123。cc”

一边说着，唐舞麟大手一挥，带领着伙伴们直奔比赛台方向而去wxxs123。cc

段暄走上比赛台，延着台阶一直来到最上层的包厢，跟随在他身边的几名中年人留在外面，他独自走进了三号包厢wxxs123。cc

包厢内只有一个人，一名中年人wxxs123。cc

“老师wxxs123。cc”见到段暄，他鞠躬行礼，态度非常恭敬wxxs123。cc

段暄走到他身边，一起朝着体育场内看去，“你的眼光很好，是个很不错的孩子wxxs123。cc就像我当初发现你的时候一样wxxs123。cc他拒绝我了wxxs123。cc”

“他的天赋，比我当初更好wxxs123。cc我还没告诉您，他已经是四级锻造师了wxxs123。cc”中年人脸上露出灿烂的微笑wxxs123。cc

如果唐舞麟在这里，一定会震惊的看到，在这三号包厢中等待天海锻造师协会会长段暄的人，赫然正是他的老师，东海锻造师协会会长，八级圣匠慕辰wxxs123。cc

“四级？你在开玩笑吗？”段暄一脸震惊的看着慕辰wxxs123。cc

慕辰笑道：“当然不是开玩笑了wxxs123。cc他的天赋绝对超乎您的想象，如果不是修为不足，依我看，只要倾斜资源，最多两年，他就能冲击灵锻wxxs123。cc”

段暄倒吸一口凉气，“行啊！你小子之前不说，是不是怕我真的挖墙脚？那这么看来，他那千锻二品并不是运气使然了？”

慕辰道：“在锻造师等级方面我可不会因为他是我的弟子就放水wxxs123。cc我是亲眼看到他千锻二品蓝孕铜，才授予了他四级的wxxs123。cc您那徒孙女倒是运气wxxs123。cc我也没想到wxxs123。cc应该是和舞麟有关wxxs123。cc以舞麟的能力，正常情况下不该选沉银的wxxs123。cc您不是说他们两个一起开始、一起结束么？我看，慕曦是受到了他的影响wxxs123。cc”

段暄喃喃地道：“得天独厚、得天独厚啊！看来，我真的要考虑考虑挖墙脚这件事了wxxs123。cc”

慕辰笑道：“行了wxxs123。cc您那点心思我都明白，答应您的事我会做到的wxxs123。cc不过，您起码要再给我十五年到二十年的时间，让我先把这个小家伙培养起来wxxs123。cc等他接了我的班，我再来接您的班wxxs123。cc”

段暄没好气的道：“十五到二十年？恐怕我骨头都成灰了wxxs123。cc”

慕辰哈哈一笑wxxs123。cc“您在我面前就别装了，以您的修为和身体状态，再活五十年都毫无问题wxxs123。cc说起来，还是您老谋深算啊！一直不让我对外公布是您弟子的事情，是不是就等着这一天呢？”

段暄微微一笑，脸上皱纹仿佛都要展开了，“咱们这一脉锻造师被他们那一脉压制的太久了wxxs123。cc总要厚积薄发wxxs123。cc你要是对外公布了是我的弟子，还能受到总部的重视，这么快晋升八级吗？哼哼，等到这小家伙再成长起来wxxs123。cc应该就是我们翻身的时候了wxxs123。cc趁着年轻，你也要多加努力，争取早日冲击神匠wxxs123。cc只要你能成为神匠，我们背后的支持力度就将提升一个档次wxxs123。cc”

慕辰轻叹一声，“难啊！越是向上，越明白那个层次的艰难wxxs123。cc”

登上比赛台，唐舞麟、谢邂、古月三人保持着三角阵型wxxs123。cc唐舞麟在前，古月和谢邂分别在他侧后方wxxs123。cc

他们的对手也已经上台了wxxs123。cc那是三名十三、四岁的少年wxxs123。cc

三人身上都穿着天海中级学院的校服，和第一轮唐舞麟遇到的对手不同，这三名对手显得非常沉稳wxxs123。cc并没有因为他们的年龄小而流露出轻视的神色wxxs123。cc

这三名少年也是呈三角阵型上台wxxs123。cc走在最前面的一人身材高大，比唐舞麟足足高出一个头wxxs123。cc肩膀十分宽阔，虽然年龄不大，但却显得非常沉稳wxxs123。cc

在他身后的两人年纪明显要略小一点wxxs123。cc左边少年身材修长，相貌英俊wxxs123。cc右面少年身材不高，身形圆润wxxs123。cc

“你们好，我是天海学院二队的队长毕然wxxs123。cc”

身材修长少年道：“我是武宇晗wxxs123。cc”

矮胖少年道：“我是雷俊wxxs123。cc”

然后三人齐声道：“请指教wxxs123。cc”

不愧是天海学院出身，单是礼数就要比唐舞麟之前遇到的对手好得多wxxs123。cc

“我是东海学院一年级零班，唐舞麟wxxs123。cc”唐舞麟也做着自我介绍wxxs123。cc

“谢邂wxxs123。cc”

“古月！”

毕然看着唐舞麟wxxs123。cc双眼微眯wxxs123。cc身上隐约有气势向外释放wxxs123。cc看着他，唐舞麟不禁心中凛然，他能感受到对方的魂力强度，应该是远超自己的wxxs123。cc

“三、二、一，比赛开始wxxs123。cc”伴随着裁判一声宣布，零班的第一场循环赛正式开始了wxxs123。cc

毕然右手抬起，手上灰色光芒涌动，伴随着脚下一圈圈魂环升起，一面盾牌已经出现在他身前wxxs123。cc

一圈、两圈、三圈！三个魂环，三个全都是黄色的百年魂环wxxs123。cc这位天海学院二队队长，赫然是一名三环魂尊级魂师wxxs123。cc

武宇涵和雷俊也各自释放出自身武魂，每个人脚下升起的都是两个黄色魂环wxxs123。cc

一名三环、两名两环wxxs123。cc相比于之前的对手，无疑，这支队伍要强大得多wxxs123。cc

毕然手中的是一面方盾，盾牌高约一米，宽半米，上面有着一层层宛如波浪般的纹理，显得厚重而沉凝wxxs123。cc横在毕然胸前，就像有一道城墙防御在那里似的wxxs123。cc

毕然释放出武魂的同时，就已经大步朝着唐舞麟的方向冲了过去wxxs123。cc在他身后的武宇涵和雷俊保持着同样的节奏wxxs123。cc三人的三角阵型保持的非常完好wxxs123。cc

零班这边，唐舞麟三人就不再保持阵型了wxxs123。cc谢邂释放出光龙匕，身形一闪，朝着侧面绕去wxxs123。cc唐舞麟则是正面迎上，脚下一圈紫色魂环光芒闪耀，一根根蓝银草张开，化为屏障，遮盖住了身后的古月wxxs123。cc

千年魂环？只有一个？

必然看到唐舞麟的魂环也是吃了一惊wxxs123。cc至于蓝银草，他却是没认出是什么武魂wxxs123。cc

经过两次升灵之后，再加上蓝银草和唐舞麟体内金龙王血脉之力的变异，现在它已经越来越不像是蓝银草了wxxs123。cc

那一根根粗如鸽蛋的藤蔓，本身散发着蓝色光晕，上面还有着类似于菱形鳞片的纹理，内部脉络呈献为淡金色，让藤蔓本身看上去更加晶莹剔透wxxs123。cc

毕然左后方的武宇涵脚下第一魂环闪烁，他原本修长的身体突然膨胀，变得强壮起来wxxs123。cc一道道电光缭绕，全身都散发着蓝紫色，尤其是一双手臂，变长、变壮，前端有利爪突出wxxs123。cc

武魂，雷狼！

雷俊身上同样是电光缭绕，但只是纯粹的雷电，一道道雷电围绕着他体内向外迸发，然后迅速凝结，在他身前渐渐凝聚成一颗雷球wxxs123。cc

武宇涵闪电般扑出，悍然冲向唐舞麟wxxs123。cc与此同时，雷俊的攻击也发动了，那颗雷球从另一边飞出，目标同样是唐舞麟wxxs123。cc

求月票、推荐票wxxs123。cc(未完待续wxxs123。cc)

【第二百一十七章 零班之岳!】

?毕然在距离唐舞麟不到十米的地方身体突然下蹲，脚下同样是第一魂环闪烁，然后他的身体就陡然加速，以盾牌在前，悍然朝着唐舞麟撞了过去qx11○ cc笔？趣？阁ｗWｗqx11○ ccｂiqugeqx11○ ccｉｎfo

三个人几乎是在同一时间都向唐舞麟发起了攻势qx11○ cc看那样子，是要集中三个人的力量，先破唐舞麟这一点qx11○ cc

虽然唐舞麟只有一个魂环，但却是千年的存在，这一点令毕然有些不安，所以一上来，他就选定了目标qx11○ cc

面对三人同时到来的攻击，唐舞麟停下脚步，他没有尝试闪避，以他的速度，被三个人这样攻击，闪避也是不可能的qx11○ cc

一根根藤蔓绽放，目标直指武宇涵，向他的雷狼之体缠绕过去，而他右手探出，金鳞覆盖qx11○ cc直接强悍的抓向那颗雷球qx11○ cc

面对正面的盾牌，他左手则是跳出一柄灿银色的锻造锤，直接砸了过去qx11○ cc

他竟是要，以一敌三！

就连台上裁判都看的有些傻眼了qx11○ cc一名一环魂师，竟然要以一敌三对抗三名对手，三名对手的修为还都比他强qx11○ cc

最先产生碰撞的是施展了雷狼之体的武宇涵qx11○ cc面对一根根缠绕而上的藤蔓，武宇涵丝毫没有大意qx11○ cc在天海学院他们实战课学的最多的就是，无论面对怎样的对手一定要全力以赴qx11○ cc

唐舞麟的紫色魂环带给他们很大的视觉冲击，虽然只是第一环，但魂技可是千年的qx11○ cc

所以，他毫不犹豫的又引动了自己的第二魂环qx11○ cc一层刺目电网以他的身体为中心骤然向外迸发而出qx11○ cc电网直径足足达到三米，相当于是撑起一层护罩qx11○ cc蓝银草落在上面qx11○ cc被那强烈的电流纷纷弹起qx11○ cc而武宇涵的雷狼之体就在这层电网的保护下qx11○ cc飞也似的冲向唐舞麟，迅速靠近qx11○ cc

但就在这时，突然，那些藤蔓之中有一根骤然变成了金色，落在电网上迅速收缩，不但没有被弹起，反而迅速箍住他的电网，压迫电网向内收缩qx11○ cc将武宇涵的身体就那么缠绕了起来qx11○ cc

另一边，雷俊释放的雷电球也已经到了唐舞麟面前qx11○ cc

唐⌒▼⌒▼，舞麟覆盖着金色鳞片的右手突然变大，化为金龙爪，猛然一抓，合拢qx11○ cc雷电球电光四射，却只能从金龙爪的缝隙处散开，所有的雷电之力全被那强悍的龙爪和鳞片阻隔qx11○ cc

“砰！”千锻沉银锤重重的砸在正面冲来的盾牌上qx11○ cc

铁浪盾，这是毕然的武魂qx11○ cc

铁浪盾顾名思义，在战斗中，拥有层层叠浪的能力qx11○ cc他发动的第一魂技就是铁浪击qx11○ cc攻防一体qx11○ cc

说来也巧合，他这铁浪击撞上去qx11○ cc就是三层力量先后冲出，层叠绽放qx11○ cc

可是，他面对的千锻沉银锤有着叠锤特效，一击也相当于三次攻击qx11○ cc

碰撞的刹那，唐舞麟和毕然同时都是身体一震qx11○ cc毕然也是天生力大之人，再加上铁浪盾和魂技，他对自己的力量是非常有信心的qx11○ cc

可惜，他遇到的却是唐舞麟这个怪物，天生力大和天生神力之间是有着不可逾越鸿沟般差距的qx11○ cc虽然魂力修为两人相差不少qx11○ cc但是，力量却弥补了这之间的差距qx11○ cc

碰撞之下，唐舞麟身体一晃，毕然甚至还倒退了一步qx11○ cc

凡是正在观看这场比赛的观战者，无不倒吸一口凉气qx11○ cc以一敌三，不落下风，反而还占据了一丝上风qx11○ cc这也太不可思议了吧qx11○ cc

天海学院二队的凶猛攻势就像是遇到了一道铁闸，嘎然而止qx11○ cc

唐舞麟的右爪，直接朝着面前的铁浪盾抓去qx11○ cc近身，他最喜欢了qx11○ cc

而一道身影，已经悄无声息的出现在了武宇涵身后qx11○ cc光龙风暴，发动！

另一边，雷俊头上不知道什么时候已经出现了一个硕大的水球猛然落下qx11○ cc他正准备发动的第二次攻击顿时化为无数电流，在水中传导，不但自己弄了一身湿，电流还四散纷飞，损失了大量的魂力qx11○ cc

“砰！”又是一声闷响，这一次，手持铁浪盾的毕然竟是被直接拍击的飞了出去qx11○ cc与此同时，数根蓝银草缠绕而上qx11○ cc

铁浪盾没有被金龙爪一击破碎，但上面也留下了深深的爪印，被拍中的那一瞬，毕然只觉得自己仿佛是被一头凶兽正面拍击了一般，体内魂力狂泻入铁浪盾之中，盾牌这才没有破碎qx11○ cc他骇然同时，直接发动了第三魂技qx11○ cc铁浪盾骤然放大三倍、厚度增加一倍qx11○ cc这才稳定住自己的身体qx11○ cc但也就在这时，一根根蓝银草已经缠绕而上，困住了他的身体qx11○ cc

青光闪烁，唐舞麟脚下多了一道清风qx11○ cc同样是蓝银草，在另一边也找上了全身是水的雷俊qx11○ cc

水能导电，卸掉了他大量的魂力，更悲剧的是，这些水下一瞬就凝结成冰，令雷俊措手不及之下再被蓝银草缠绕qx11○ cc

唐舞麟自己则是悍然冲向了防御系战魂师，拥有三环修为的毕然qx11○ cc

“砰、砰、砰、砰、砰！”金龙爪接连五击落下qx11○ cc

毕然在之前被金龙爪第一次命中的时候，强大的震荡力就令他血气翻涌qx11○ cc他怎么也想不明白，为什么一个人的力量会突然增大数倍qx11○ cc

此时虽然有第三魂技支持，但金龙爪本身的锋锐是在太强，他的盾牌要维持坚固就需要耗费大量魂力qx11○ cc三环对一环，在唐舞麟天生神力的作用下，竟是被强行拉平了彼此之间的差距qx11○ cc

一爪退一步，五爪退五步qx11○ cc

胸口一阵发闷，手中铁浪盾上一道道爪印已经接近令盾牌崩溃的边缘qx11○ cc

“停！”

裁判的声音对毕然来说如奉纶音qx11○ cc他脚下一软，险些坐倒在地，还是倚靠着手中铁浪盾的支持，这才能够稳定住身体qx11○ cc

光龙风暴攻击下的武宇涵已经被裁判保护了下来qx11○ cc至于雷俊，他身体周围，是一枚枚浮空冰锥qx11○ cc被蓝银草缠绕，被冰冻结的他，也只是人家砧板上的肉而已qx11○ cc

“比赛结束，东海学院零班代表队获胜qx11○ cc”

一根根蓝银草收回，金龙爪收回qx11○ cc唐舞麟拉住快要坐在地上的毕然qx11○ cc

“学长，承让了qx11○ cc”

看着脸上满是阳光般灿烂笑容的唐舞麟，毕然却怎么也笑不出来qx11○ cc在修为明显优势的情况下却输的如此之快，他心中着实是有些不甘心qx11○ cc可是，不甘心又能如何呢？输了就是输了qx11○ cc

古月和谢邂回到唐舞麟身边，虽然他们在比赛中也起到了必不可少的作用，但毫无疑问，这场比赛的光芒全都属于唐舞麟qx11○ cc他以一己之力顶住对方三人的攻击，并且控制了战场，这才能够令他们轻易获胜qx11○ cc

必然好不容易站稳身形，右臂还依旧有些发抖，正在这时，他隐约听到那个谢邂嘴里嘟囔着，“三环也不是很难对付嘛qx11○ cc”顿时气得一口血险些喷出来qx11○ cc

唐舞麟此时心中的想法和谢邂差不多，虽然必然是三环，但和昨天他面对叶星澜时相比，压力不知道小了多少倍qx11○ cc

当然，这也和今天三名对手能力比较被他克制有关qx11○ cc

对方最强点是防御系战魂师，防御系战魂师一般都擅长近战，而唐舞麟强悍的力量在近战中才能发挥出最大作用qx11○ cc毕然的魂技又没有在第一时间全都施展出来，自然是落了下风qx11○ cc要知道，唐舞麟在施展金龙爪的时候，力量之强，足以媲美三环力量型战魂师了qx11○ cc更别说还有金龙爪的锋锐和粉碎特效存在qx11○ cc

其实毕然的运气还算不错，唐舞麟连续攻击了他六次，粉碎特效都没有出现，不然的话，他会更快的抵挡不住qx11○ cc

金龙爪的粉碎特效作用在生命体上更容易出现一些也是原因之一qx11○ cc

循环赛，初战告捷qx11○ cc

七号包厢qx11○ cc

“确实很不错嘛qx11○ cc”这还是沈熠第一次看零班的比赛，刚刚她特意在屏幕上放大了这一场qx11○ cc

唐舞麟的强势表现给她留下了很深的印象qx11○ cc

“他的右臂，就是你说的血脉变异？”沈熠向舞长空问道qx11○ cc

舞长空点了点头qx11○ cc

沈熠微笑道：“他没有那么简单吧qx11○ cc依我看，他不只是血脉变异qx11○ cc本身的天赋也相当不错，很有统率力qx11○ cc”

求月票、推荐票qx11○ cc(未完待续qx11○ cc)uw

【第二百一十八章 堵不如疏】

?舞长空又点了点头icflo♟com笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

沈熠继续道：“紫色第一魂环，身体强度绝佳icflo♟com这是你特意培养出来的？如果十五岁之前能够到三环的话，身体变异再有所增强icflo♟com确实是不错的选择icflo♟com”

舞长空道：“有时间你可以继续看他们的比赛icflo♟com我先走了icflo♟com”说完，他站起身，大步而去icflo♟com

沈熠看着他离开的背影，双眼微眯，一双墨绿色眼眸中流露着若有所思之色，不知道在想些什么icflo♟com

三号包厢icflo♟com

无论是慕辰还是段暄，都是一脸的惊讶icflo♟com

哪怕是慕辰，也是第一次看到唐舞麟战斗时候的样子，他是今天才刚刚赶来的icflo♟com这次他让唐舞麟来参加锻造师比赛，不只是为了让他来历练，也不只是为了让他拿什么名额，这些都只是理由罢了icflo♟com最重要的，是他要考察唐舞麟的心性icflo♟com

一名弟子能否传承师傅的衣钵，并不是最重要的icflo♟com最重要的是在传承衣钵的同时，他本身品性不能出问题icflo♟com

否则的话，能力上青出于蓝了，品性却不堪，那只会造成灾难icflo♟com

唐舞麟一直表现的很爱钱，所以慕辰就特意设计了这么一场对他的诱惑icflo♟com事实证明，唐舞麟这小家伙向他展示了什么叫做君子爱财取之以道，让慕辰对他非常满意icflo♟com

慕辰本来没有这么着急对他进行这份考察的，毕竟，唐舞麟年纪还小，心性都会受到身边环境和人的影响，慕辰也一直在潜移默化的教导他这方面icflo♟com

可是，他成长的速度实在是太快了，这才不到一年的时间就已经是四级锻造师了icflo♟com已经到了协会必须要将更多资源向他倾斜的程度，所以，慕辰才决定通过这次天海联盟大比对他进行一次暗中考核icflo♟com

考核的结果他很满意，唐舞麟很自然的放弃了冠军，将冠军让给慕曦，而且还拒绝了自己老师的诱惑icflo♟com

而现在在团队赛中展现出的战斗力，对于慕辰来说就是意外之喜了icflo♟com

“真没想到，这小家伙的战斗力这么强icflo♟com一环硬撼三环，而且他这一环居然还是千年的icflo♟com看来，先前他让我帮他买的那些灵物就是为了提高身体素质icflo♟com”慕辰微笑着说道icflo♟com

段暄在短暂的惊讶之后却皱起了眉头，“你认为这是好事？”

慕辰愣了一下，“老师，有什么不妥吗？”

段暄轻叹一声，“他在魂师方面如此有天赋，真的会将大部分精力放在锻造上吗？他的目标是成为一名神匠，还是一名斗铠师，你可知道？”

慕辰脸上多了一丝微笑，“这个问题的答案我早就知道了，很早以前我就问过他，他的理想是什么icflo♟com他告诉我，他希望自己能够成为一名斗铠师icflo♟com我支持了他的想法icflo♟com”

段暄有些讶异的看向慕辰，“你支持了他的想法？”

慕辰点了点头，“这孩子的武魂奇特，身体状况奇特icflo♟com在锻造上有着得天独厚的条件icflo♟com不只是天生神力，更是悟性非凡icflo♟com事实上，他现在的情况，是魂力修为赶不上锻造能力，制约了锻造的提升icflo♟com锻造是他的谋生手段，同时，锻造虽然不如机甲制造或者设计那样能够直接帮助他成为斗铠师，但作为第二职业的帮助同样是巨大的icflo♟com”

“如果他未来能够达到圣匠层次，那么，锻造对他的帮助甚至可能比他学习机甲制造和设计更重要icflo♟com所以，我相信，他在第二职业上不会选择更换icflo♟com”

“正所谓堵不如疏，我不但不会反对他向斗铠师方向努力，反而要鼓励他icflo♟com只需要告诉他，成为一名顶级锻造师是成为斗铠师的基础就足够了icflo♟com斗铠师是大陆第一职业毋庸置疑，但是，一百名魂师中，也未必能有一人成为斗铠师，就是因为它的准入门槛太高icflo♟com除了史莱克学院，谁敢说自己能够将魂师绝对培养成斗铠师？但成为圣匠，他的斗铠师之路自然就会一片光明，这孩子很聪明，他会知道自己该如何选择icflo♟com”

段暄眼含深意的看着慕辰，“我确实是老了，思想跟不上潮流了，或许你是对的icflo♟com”

慕辰眼中光芒闪烁，“您放心吧，没有人比我更希望这个孩子能够一直在锻造这条路走下去，我还期待着自己能够培养出一名神匠呢icflo♟com”

段暄也笑了，“就像我这个七级圣匠培养出了你这个八级吗？”

唐舞麟和伙伴们下了比赛台，今天这一场，感觉还真不错icflo♟com可以说，他将自己的优势发挥到了非常高的程度，以己之长攻敌之短，克敌制胜！

不过，通过这几天参加大比，他发现，天海联盟这些少年魂师们普遍有一个问题，就是实战经验不足，他们大多数都不能将自己最强的能力发挥出来icflo♟com个人赛是如此，团队赛也是icflo♟com

就像今天，天海学院二队这几名学员，在比赛中虽然都施展了魂技，但也就是机械的施展而已icflo♟com别说像舞老师那样魂技衍化了，就连自身魂技应用都不能完全发挥出来，这才让修为逊色于对手的他们能够轻松的以弱胜强icflo♟com

“他们好弱啊！看来，魂力等级真不算什么icflo♟com”同样的感觉谢邂也有，这会儿正自信心爆棚呢icflo♟com

古月若有所思的道：“其实不是他们弱，而是我们的实战经验比他们强吧icflo♟com”

许小言道：“是啊！舞老师教导我们的方法和魂师学院正常方法不一样icflo♟com正常教导，主要是以传授知识为主，就算是实战教学，也会尽可能的在绝对安全的条件下进行icflo♟com大家彼此切磋，释放魂技icflo♟com哪像我们这样真打啊！”

她在加入零班之后很快就发现，唐舞麟、谢邂和古月三人的实战能力都远在她之上，她因为没有参加过之前升灵台的教学，所以不是特别理解icflo♟com随着不断的深入学习，再加上和舞长空直接的切磋，许小言才渐渐明白，为什么零班学员的战斗力那么强icflo♟com

舞长空在实战训练中可是不会手下留情的，他们受伤是经常事icflo♟com教学强度比普通班级不知道强多少icflo♟com虽然大家的魂力提升速度没快多少，但要说将自身能力在战斗中发挥出来的能力却要强得多了icflo♟com

谢邂若有所思的道：“我们天海联盟在魂师能力上始终逊色于中部地区和西部地区，主要原因可能就是教学方式不同，再加上一些历史原因icflo♟com现在有机甲icflo♟com一般来说，魂师个人实力再强，只要不超过四环修为，也打不过最普通的魂导机甲icflo♟com所以，大多数人都愿意选择捷径，只要把魂力修为提升上去，未来成为机甲师，一样是非常好的职业了icflo♟com所以，绝大多数魂师如果能够考入高级学院的话，都会加入机甲系，成为一名机甲师icflo♟com”

我有没有告诉大家，今天是三更？新的一周，求、求支持icflo♟com(未完待续icflo♟com)

【第二百一十九章 强敌】

?“我听说，在大陆中部和西部的情况却是不一样的，他们那边的魂师，想要成为斗铠师的比我们多得多uvu4 ⊙com笔、趣、阁wwwuvu4 ⊙combiqugeuvu4 ⊙cominfo所以，有很多人选择在魂师修炼中走更纯粹的路线，而不是一味的提升魂力uvu4 ⊙com斗铠师的前提，本身必须要是强大的魂师uvu4 ⊙com所以，中部和西部地区的斗铠师成才比例比我们就高的多uvu4 ⊙com斗铠师才是大陆最终极武力，这样的理念差别，造成了实力上的差距uvu4 ⊙com”

“我觉得，舞老师教导我们的方式，可能更接近中部地区，也就是以史莱克学院为核心的那个区域uvu4 ⊙com所以，我们的实战能力就要比同龄人强uvu4 ⊙com”

唐舞麟听着谢邂的讲述，不禁有些侧目，“你是怎么知道这些的？”他才不信这些是谢邂自己想出来的呢uvu4 ⊙com

谢邂嘿嘿一笑，“之前放假在家，我本想好好出去玩玩，但我老爹要考较我uvu4 ⊙com结果我给了他大大的惊喜，他听我说了咱们的修炼方式，跟我说了这些的uvu4 ⊙com我老爹的眼光还是很不错的uvu4 ⊙com”

唐舞麟点了点头，“叔叔说的很有道理啊！我们一起朝着斗铠师的方向努力吧uvu4 ⊙com”一边说着，他伸出手uvu4 ⊙com

古月很自然的把自己的手放在唐舞麟手下面，上面则是谢邂和许小言，四人相视一笑，都觉得信心又增加了不少uvu4 ⊙com

接下来的三场循环赛，他们都赢的较为轻松，其中只有一场又出现了三环魂师uvu4 ⊙com唐舞麟充分发挥出了团队中流砥柱的作用，控场、防御、强攻，一人扛下uvu4 ⊙com

凭借着天生神力和金龙爪，他虽然修为只有一环，但还未逢敌手uvu4 ⊙com

连胜四场之后，同组的其他队伍也已经开始注意到他们了uvu4 ⊙com尤其是对唐舞麟的关注uvu4 ⊙com

比赛中，唐舞麟表现出的实力太过耀眼，单是一环千年，就足以吸引眼球了uvu4 ⊙com再加上他经常强横的一个人挡在前面，给伙伴们制造机会uvu4 ⊙com其他团队已经开始研究他的作战方式uvu4 ⊙com

唐舞麟的生活很规律uvu4 ⊙com早上修炼紫极魔瞳，上午修炼控鹤功，下午比赛，晚上冥想uvu4 ⊙com充实而有意义uvu4 ⊙com

实战是修炼必不可少的一环uvu4 ⊙com控鹤功他已经逐渐入门，有的时候甚至在比赛中尝试uvu4 ⊙com目前虽然还没能起到什么好效果，但唐舞麟对控鹤功的感觉已经越来越清晰了uvu4 ⊙com控鹤功不只是让他多了一种战斗手段，对于玄天功压缩魂力的运用也比以前更加得心应手uvu4 ⊙com把有限的魂力发挥出更强的战斗力，正是他现在最需要的uvu4 ⊙com

“听说我们今天的对手很强啊！很可能是我们小组中最强对手uvu4 ⊙com”谢邂向唐舞麟说道uvu4 ⊙com

唐舞麟点了点头uvu4 ⊙com“嗯，是啊！海陆城海陆学院一队uvu4 ⊙com据说有两名三环，一名两环uvu4 ⊙com我们组的整体实力在四个组之中算较弱的uvu4 ⊙com海陆学院前面也是四战四胜，和咱们一样uvu4 ⊙com前四名可以进入十六强，只要这一场我们再赢了，基本就稳了uvu4 ⊙com”

谢邂道：“这场怎么打？是不是该让我发挥、发挥了uvu4 ⊙com每场都是你来，我好无趣啊！”

唐舞麟压低声音，神秘地道：“后面爆发的才是杀手锏啊！像我这种能力最差的，才在前面爆发呢uvu4 ⊙com”

谢邂道：“真的吗？可是，你发现没有uvu4 ⊙com其他队伍的女生已经有很多注意你的了，他们却不注意我uvu4 ⊙com我分明比你帅气才对啊！”

“你脸皮可真厚uvu4 ⊙com你连队长三分之一好看都没有吧uvu4 ⊙com”许小言吃吃笑道uvu4 ⊙com

谢邂没好气的道：“最讨厌你这种说实话的人了uvu4 ⊙com反正我想发挥一下uvu4 ⊙com我不要当什么杀手锏了，我就想全力以赴的爆发、爆发uvu4 ⊙com”

唐舞麟耸了耸肩膀，道：“好啊！我们的战术稍微改变一下就是了uvu4 ⊙com”

舞长空作为带队老师，对他们的比赛一直都是放任自流的，没有给他们制定过一点计划uvu4 ⊙com所有作战计划都是唐舞麟制定的uvu4 ⊙com

充分的自由度也让唐舞麟有了发挥空间，他之所以在前面的比赛中全力以赴表现强势，原因很简单，那就是要用自己的光芒掩盖住谢邂和古月的uvu4 ⊙com现在循环赛的对手还不是最强的，他们想要去争取最后的桂冠uvu4 ⊙com就一定要保留杀手锏，毕竟，后面的队伍一个比一个厉害uvu4 ⊙com甚至还有叶星澜和小胖子徐笠智那样的史莱克学院组合uvu4 ⊙com他的实力早就暴露了，所以uvu4 ⊙com要尽可能隐藏伙伴们的uvu4 ⊙com

今天他们要面对海陆学院战队，海陆学院是天海联盟第三大城市，仅次于东海城，在天海城以北两百公里外uvu4 ⊙com海陆城的人，性格强悍，海陆学院在天海联盟也相当有名uvu4 ⊙com至少名头比东海学院大上不少uvu4 ⊙com

这次代表海陆学院来参赛的三名学员年龄都超过了十四岁uvu4 ⊙com两名三环一名两环，就算是那位两环魂师，修为也至少超过二十五级uvu4 ⊙com前面的比赛中，都是凭借绝对的实力碾压对手获胜uvu4 ⊙com有一定的夺冠呼声uvu4 ⊙com

其中，他们的队长是拥有一个千年魂环的，只是从比赛开始到现在，还从来都没有使用过他的千年魂技，不知道是什么uvu4 ⊙com

“对了，我刚才碰到熟人了uvu4 ⊙com”谢邂神秘兮兮的道uvu4 ⊙com

“谁啊？”唐舞麟疑惑的问uvu4 ⊙com

谢邂道：“当然是我们班原来那两位了，扬子和金玺uvu4 ⊙com他们好像是代表海东学院的uvu4 ⊙com循环赛第四组uvu4 ⊙com由一名学长带领uvu4 ⊙com据说前面比赛也很顺利uvu4 ⊙com”

王金玺和张扬子？听到他们的名字，唐舞麟心头不禁震了震，回想起当初伙伴们一起面对人面魔蛛时的情况，他心中不禁有些难受uvu4 ⊙com如果不是因为自己，他们也就不会离开了uvu4 ⊙com

谢邂道：“我跟他们打了招呼，金玺说，最不希望的就是在比赛中碰到我们呢，哈哈uvu4 ⊙com”

唐舞麟轻叹一声，“要是他们还在零班该多好，只需要再加一个人，我们都能参加七对七的比赛了uvu4 ⊙com”

谢邂脸上笑容收敛，长出口气，“这事儿也不能怨谁，人各有志吧uvu4 ⊙com反正零班还有我们uvu4 ⊙com为了零班的荣誉，今天这一场，我们必胜！”

唐舞麟抬起头，眼眸中流露着坚定的光芒，“必胜！”

“必胜！”许小言和古月也同时说道uvu4 ⊙com

进入循环赛之后，天海体育场的比赛台明显比淘汰赛那会儿大了许多，监控也更加健全uvu4 ⊙com

下午的比赛全都是少年组的，虽然也有转播，但看台上总是坐不满观众uvu4 ⊙com或许只有到了十六强赛之后，少年组比赛才会受到更多地关注uvu4 ⊙com尤其是三对三的比赛uvu4 ⊙com

一号包厢uvu4 ⊙com

天海体育场一号包厢一向是留给天海城官方的，一些重要赛事的时候，天海城以及天海联盟官方大佬们都会在这里观看赛事uvu4 ⊙com

所以，一号包厢也是最大的uvu4 ⊙com

不过，下午的一号包厢显得非常冷清，现在是少年组魂师比赛，而且刚开始的又是三对三比拼，很少有高层会来看这些比赛的uvu4 ⊙com但这里也并没有空着，有两个人坐在柔软舒适的沙发上，正在大屏幕上调取着比赛uvu4 ⊙com

两人看上去都是五十多岁的样子，一人身材高大魁伟，一头暗红色短发宛如火焰一般uvu4 ⊙com他的声音十分宏亮，开口时整个一号包厢隐隐都有共鸣uvu4 ⊙com

“震鹏兄，这次你们海陆学院可是要大放异彩啊！”

被他称为振鹏的男子身材修长，古铜色肌肤，眼睛不大但眼神却非常锋锐，微微一笑，“唤天兄客气了uvu4 ⊙com你们天海学院在联盟第一的地位还是无人能够撼动的uvu4 ⊙com”

眼前这两位，在天海联盟魂师界都是很有名望的存在uvu4 ⊙com红发男子龙唤天，正是天海城天海中级学院院长，六环魂帝级强者uvu4 ⊙com

张震鹏，海陆城海陆中级学院院长，修为略逊于龙唤天，但也已经突破到魂帝层次uvu4 ⊙com

“震鹏兄今天叫我来，是要看什么呢？难道是少年组比赛？”龙唤天有些好奇的向张震鹏问道uvu4 ⊙com

张震鹏点了点头，“我们学院有几名学生能力不错，我想跟唤天兄商量一下，看看能否给我们三个名额uvu4 ⊙com”

龙唤天心中一动，张震鹏口中的名额指的是什么他当然知道uvu4 ⊙com他要的是报考史莱克学院的名额uvu4 ⊙com(未完待续uvu4 ⊙com)

【第二百二十章 内院名额的请求】

?史莱克学院并不是每年招生，三年才一次huating8點com笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo大陆几大联盟都有资格推选一些优秀人才报名huating8點com但前提是年龄不能超过十五岁，修为不一定有多高，但必须有特异之处huating8點com

天海联盟因为魂师发展逊色于其他联盟，所以名额就比较稀缺huating8點com每次报考只有一百二十个名额左右huating8點com要知道，这一百二十个名额可是几十座城市争夺啊！平均下来，每座城市也就只有两三个huating8點com

天海学院作为联盟第一学院，独得其中二十个名额huating8點com至于其他学院想要获得名额，就要看联盟方面如何分配了huating8點com

当然，天海学院的整体实力确实是要远远超出普通学院一筹huating8點com

“震鹏兄，你们每次总能获得几个名额的，毕竟海陆学院的实力摆在那里huating8點com为何还要来跟我商量呢？”龙唤天不动声色的问道huating8點com

张震鹏沉默了一下后，才道：“因为，我要的不是普通名额huating8點com我想要内院报考名额huating8點com”

听了他这句话，龙唤天眼睛骤然瞪大，身上也随之释放出一股强盛的气势huating8點com

“你说什么？内院名额？”

一百二十个名额，指的是普通名额huating8點com而内院报考名额，在整个天海联盟也只有五个huating8點com没错，就是一掌之数huating8點com

一直以来，这五个名额绝大多数时间都是被天海学院所掌握的，偶尔放出一个，也是有特别优秀人才出现在其他学院之中huating8點com还需要各种利益交换才能给予huating8點com

史莱克学院内院和外院的不同谁都清楚，能够培养出一名内院弟子，无疑是整个天海联盟的骄傲huating8點com但实际上，已经有很多年天海联盟选送的学员没有考入过内院了huating8點com

史莱克学院内院每一届招收的学生都很少超过十个，甚至曾经出现过招收人数零这种情况huating8點com可想而知其考核难度有多大了huating8點com

一般来说，史莱克学院内院学员都是从外院考入的，直接考入内院非常罕见huating8點com

但内院报考名额依旧非常有价值，只要获得这个名额，就相当于获得天海联盟保送，就算考不上内院huating8點com也将免试进入史莱克学院外院进行学习huating8點com

所以，这五个名额的珍贵可想而知，这基本上就相当于五名斗铠师啊！

史莱克学院对内要求很严格，他们不参与任何大陆纷争huating8點com但是，对毕业生的要求却没有那么多，只要毕业生不打着史莱克学院的名号，外院弟子毕业之后如何选择未来，学院都不会干涉huating8點com前提是不作奸犯科huating8點com

因此huating8點com哪一所中级学院选出的弟子能够进入史莱克学院，成为其中一员，未来能够成为斗铠师，这对于这所学院来说的重要性可想而知huating8點com

张震鹏提出要内院名额，龙唤天怎能不勃然色变？

“唤天兄别急，请听我说完huating8點com我知道，冒然向你要内院名额确实有些唐突了huating8點com但是，我这几名学生确实很不错huating8點com如果不是认为她们真的有可能考入内院，我也不会向你提出这非分的要求了huating8點com毕竟，无论怎么说huating8點com海陆学院也是天海联盟的一份子，要是我们天海联盟能够有学生直接考入史莱克学院内院，对于整个联盟都是巨大的荣耀，甚至可以提高我们未来的报考名额huating8點com”

史莱克学院有规定，选送地区选送的学员如果有人能够考入内院，将相应提高其之后选送名额huating8點com

龙唤天脸色沉凝，“震鹏兄，你应该知道，内院名额不是我一个人能够做主的huating8點com这需要联盟统一审批huating8點com”

张震鹏淡然一笑，他何尝不知道这是龙唤天的官腔huating8點com根本就没打算给这名额罢了huating8點com

“这样吧，唤天兄，请你先看几场我这几名弟子参赛的情况huating8點com如果他们能够在少年组最终脱颖而出的话，还请唤天兄多做考虑huating8點com毕竟huating8點com今年下半年，就到报考时间了huating8點com”

龙唤天不置可否的道：“那就先看看吧huating8點com”

一号包厢的玻璃上已经调整到了比赛场地图像huating8點com比赛台上，双方参赛学员刚刚进场huating8點com

其中一方三名学员都是女生，三名少女之中，走在最前面的少女有着一头淡蓝色长发，身材高挑huating8點com虽然不到十五岁，但已经出落得亭亭玉立huating8點com

她左后方的少女，相貌和她一模一样，但奇异的是，这名少女却有着一头淡绿色长发，和前面少女并不一样huating8點com淡绿的发色是非常罕见的，同样的容颜，不同的发色，顿时吸引了龙唤天的注意huating8點com

事实上，龙唤天对张震鹏很了解，他这位老朋友从来都不会无的放矢，既然能够提出今天这样的请求，可见他对自己的几名弟子是非常有信心的huating8點com

除了这两名相貌相似的少女之外，还有一名少女，有着一头淡金色长发，身材消瘦，但却最高huating8點com整个人显得十分笔挺，眼睛非常明亮，也很容易引人注意huating8點com

“金发的是王东琪，武魂，闪雷剑，三环，三十二级强攻系战魂师huating8點com”

“蓝发和绿发的是双胞胎姐妹周寒幽和周天儿huating8點com周寒幽三环，三十一级，周天儿两环，二十七级huating8點com”

张震鹏简单的向龙唤天介绍了一下自己的三名弟子huating8點com

龙唤天点了点头，看了一下屏幕上显示的双方战绩，他突然轻“咦”一声，海陆学院在循环赛中四战四胜他并不觉得意外，但他们的对手，来自于东海中级学院的学生竟然也是四战四胜，就令人有些惊奇了huating8點com而且，这支队伍还是东海学院的三队huating8點com

要知道，东海学院在天海联盟一直处于中下游水准huating8點com城市虽大，但学院却很少出现优秀人才huating8點com更别说眼前代表东海学院参赛的还是三队了huating8點com

再看那出场的三名队员，一看年纪就很小huating8點com

“这东海学院的学生，震鹏兄可曾关注过？”龙唤天好奇的问道huating8點com

张震鹏脸上流露出一丝古怪之色，微微颔首，“关注过一些，这支队伍很奇特huating8點com虽然年纪很小，但展现出的战斗力却很不一般huating8點com”

“哦？”龙唤天惊讶的看了他一眼，他很清楚，自己这位老朋友一向是眼高于顶的，能让他给出这种评价可是相当不容易huating8點com

“东海学院这支三队的参赛学员都只有十岁，我特意调查过huating8點com队长唐舞麟，只有一环，但却是千年魂环，前面的几场比赛表现经验，往往能凭借一己之力挡住对手全部攻击huating8點com他的武魂状似蓝银草，又像是有所变异，他的力气很大，右手能奇特的变成龙爪huating8點com根据我的观察，不像是双生武魂，因为并没有配合出现其他魂环交换huating8點com或许，是极其罕见的魂骨附加huating8點com”

如果说刚刚龙唤天还只是惊讶的话，那么，此时他心中就出现疑惑了，张震鹏居然将这东海三队调查的这么仔细？

就像他了解张震鹏，张震鹏也同样了解他，看到龙唤天的表情就知道他在猜测什么，微微一笑，道：“比赛开始后你就明白了，这几个小家伙可很是不一般啊，如果不是遇到我们战队的话，他们这连胜势头甚至很可能继续下去huating8點com东海学院应该是出了一位相当了不起的老师，不然，不可能培养出这么优秀的人才huating8點com”(未完待续huating8點com)

【第二百二十一章 双生姐妹】

?龙唤天微笑道：“这么高的评价，那我到时要拭目以待了，看看究竟是怎样优秀的年轻人，能够让你如此推崇chunfeng8♀cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

比赛台上，双方已然站定chunfeng8♀cc刚进行完彼此姓名通报chunfeng8♀cc

看到对方三人都是女生时，唐舞麟也不禁微微有些惊讶chunfeng8♀cc这还是他们第一次遇到纯粹的女性队伍chunfeng8♀cc

刚刚已经彼此介绍过了，最让唐舞麟注意的，还是周寒幽和周天儿这两位，他们相貌一模一样，一看就是姐妹，但这姐妹二人的发色却是不同，这就显得非常奇异了chunfeng8♀cc

站在最前面的周寒幽脸上带着冷意，看上去就像是一朵傲雪寒梅chunfeng8♀cc十四岁的少女已经发育的相当不错了，除了略显青涩之外，身高已经和成人相差无几chunfeng8♀cc相比起来，唐舞麟他们三个就明显小了一号chunfeng8♀cc

看着面前的对手，周寒幽心中也泛起一丝奇异的感觉chunfeng8♀cc就在比赛之前，他还清楚的记得，院长一再交代，不能小看今天的对手chunfeng8♀cc

可是，她怎么也看不出为什么面前这三个小家伙能够和他们一样，在之前的比赛中竟然能够四战全胜，这就意味着，他们几乎已经确保进入十六强了chunfeng8♀cc

小组赛一共八场，能赢四场，进入十六强几乎是板上钉钉的事情chunfeng8♀cc

还真是好小啊！他们才十岁chunfeng8♀cc树如網址：heiyaпge关看嘴心章节

周寒幽清冷，周天儿却是生性活泼，忍不住道：“小弟弟，你们这么小怎么就来参加比赛了啊？”

被她这么一问，唐舞麟这样的心性都忍不住面部肌肉抽搐了一下，这是在比赛啊！

“我们只是来历练的chunfeng8♀cc”心中虽然有些不爽，但唐舞麟脸上却笑眯眯的chunfeng8♀cc总不能让对手看出自己的情绪变化吧chunfeng8♀cc

周天儿道：“要不你们认输吧，不然的话，打疼了你们也不好，好像我们以大欺小似的chunfeng8♀cc”

唐舞麟脸上的笑容有些僵硬了，这还有劝降流？

古月忍不住了，冷冷的道：“谁胜谁负还不好说呢，打过再说chunfeng8♀cc”

裁判开始倒计时了chunfeng8♀cc

周寒幽扭头瞪了妹妹一眼，然后才转过身向唐舞麟点了点头chunfeng8♀cc

“三、二、一，比赛开始！”

伴随着裁判一声宣布，这场三组目前成绩最好的两支战队对决开始了chunfeng8♀cc

唐舞麟一如既往的战斗风格，毫不犹豫的闪身而出，同时右手在背后比出一个手势chunfeng8♀cc他的速度很快，直奔周寒幽的方向飞奔而去chunfeng8♀cc

谢邂看到唐舞麟的手势，几乎是跟随着他一起冲出去的，但目标却不是周寒幽，而是王东琪chunfeng8♀cc

下一刻，他们就看到，来自于海陆学院的三名女生脚下全都升起了魂环光彩chunfeng8♀cc

周寒幽和王东琪脚下升起的都是三环，周寒幽是两黄一紫，而王东琪则是三个黄色魂环chunfeng8♀cc周天儿是两个黄色魂环chunfeng8♀cc

正如先前调查到的那样，他们这场比赛的对手，分别是两名魂尊和一名大魂师chunfeng8♀cc在整体修为上，足以碾压他们的存在chunfeng8♀cc

之前他们也曾经对抗过一些三环魂尊了，因此，对于对手魂力的强大，唐舞麟三人并没有太多的在意chunfeng8♀cc打过才知道是不是真的强chunfeng8♀cc

周寒幽面对唐舞麟的冲锋没有动，她右手缓缓抬起，伴随着三个魂环出现，一层淡淡的白色光晕也随之从她身上释放出来chunfeng8♀cc比赛台上顿时多了一股清冷的气流，她整个人看上去充满了冰冷之意，就连脸色都开始变得洁白如雪起来chunfeng8♀cc

周天儿的情况却和她不同，二女看上去分明是一母同胞，年龄同样的情况下，是双胞胎的可能性太大了，可是，周天儿不但修为逊色于姐姐，就连武魂也和姐姐不同chunfeng8♀cc她也抬起了手，但出现的，却不是冰冷寒流，而是一团淡绿色的光芒，让唐舞麟感觉到非常舒服充满生命气息的淡绿色chunfeng8♀cc

这是？

看到二女释放出的武魂，唐舞麟心中也不禁惊讶起来，他早就不是当初那个刚刚从傲来城到达东海城的懵懂少年了，和舞长空学习这么长时间，实战经验提升，知识丰富，让他对魂师的了解比以前不知道深刻了多少chunfeng8♀cc

他一眼就看出，这二女竟然都是罕见的元素属性魂师，周寒幽应该是冰属性的，这种冰元素属性，也被称之为冰灵chunfeng8♀cc

而那周天儿则是木属性的，木属性被称之为木灵chunfeng8♀cc相比于冰属性，木灵武魂更加罕见chunfeng8♀cc

这姐妹二人身上的气息明显有所不同，双胞胎姐妹，武魂相差如此之大，也真的是奇观了chunfeng8♀cc难怪她们的发色不一样，这应该就是她们自身武魂所决定的吧chunfeng8♀cc

一号包厢chunfeng8♀cc

“寒幽和天儿是一对孪生姐妹，刚出生的时候，她们身上就出现了异象，他们的父母都是普通人，武魂觉醒时没有伴生魂力出现，但不知道为什么，到了她们这一代，却有了变异chunfeng8♀cc寒幽是先天满魂力，冰灵武魂，乃是我们海陆学院多年来遇到的第一天才chunfeng8♀cc天儿比姐姐略微逊色，先天八级魂力，但是，她却是更为罕见的木灵体质chunfeng8♀cc姐妹二人更有着双胞胎几乎必然出现的心灵相通chunfeng8♀cc”张震鹏向龙唤天介绍着自己这两位得意门生的情况chunfeng8♀cc

龙唤天心中暗叹一声，果然是好人才啊！难怪张震鹏这么有信心的来找自己要内院名额chunfeng8♀cc

魂师的强弱和魂力虽然有直接关系，但很多时候，武魂才是更加重要的chunfeng8♀cc同样是三环魂师，普通武魂和顶级武魂有着质的差距chunfeng8♀cc这两个女孩儿的实力，看来非同一般啊！

比赛台上chunfeng8♀cc

周寒幽面对唐舞麟，抬起的右手缓缓前拍，一团寒雾涌动，顿时让唐舞麟面前的视线变得有些模糊起来chunfeng8♀cc她一直都站在原地没有动chunfeng8♀cc

而周天儿右手朝着唐舞麟一指，脚下的第一魂环亮起，地面上顿时涌起一层柔和的绿色光芒，一根根细密的藤蔓飞快生长，朝着唐舞麟缠绕了上来chunfeng8♀cc

缠绕……

看到对方这个魂技，唐舞麟不禁有种哭笑不得的感觉，这不是一家人不认一家人了嘛？

他们都是植物系武魂，要说品质，周天儿的木灵属性不知道要比他的蓝银草高上几条街去chunfeng8♀cc人家这缠绕，好像直接就是刺藤吧chunfeng8♀cc

不过，心中虽然这样想，但唐舞麟的应变却非常快chunfeng8♀cc脚下紫色魂环出现，一根根蓝银草蜂拥而出，这些蓝银草并没有和对方的藤蔓进行纠缠，而是在空中平铺成一道屏障，压着周天儿释放出的藤蔓形成一条宛如上坡一般的路chunfeng8♀cc唐舞麟脚下步伐再次加速，迅速跨越了过去chunfeng8♀cc延着自己那蓝银草铺就的路，继续冲向周寒幽chunfeng8♀cc

周寒幽脸色不变，脚下第一魂环亮起chunfeng8♀cc

唐舞麟突然感到眼前一白，一面冰墙就毫无预兆的出现在了他面前chunfeng8♀cc

周寒幽发动的时机选择的非常好，刚好是唐舞麟从那蓝银草桥梁向下冲，冲势提升的时候chunfeng8♀cc

眼看着，他就收不住冲势撞上了冰墙chunfeng8♀cc

唐舞麟也很无奈，他的速度确实很快，但要说对速度的控制，那肯定是远远不如谢邂那种敏攻系战魂师的chunfeng8♀cc

于是，海陆学院三人就吃惊地看到，这家伙根本没有减速的意思，反而更增加了速度，双臂一抬，挡在身前，一低头，就撞上了冰墙chunfeng8♀cc

“轰！”冰墙破碎，唐舞麟穿墙而过，继续冲向周寒幽chunfeng8♀cc

这人……

周寒幽呆了一下，她还是第一次见到这样破自己冰墙的，没有动用魂技，也没有减速或者是闪避，就那么硬生生的用身体的力量撞过来chunfeng8♀cc这还真是人间奇葩啊！

唐舞麟撞过这一层冰墙，距离她就已经到了十五米范围内，以他现在的速度，只需要两个冲刺就能到达周寒幽面前chunfeng8♀cc

周寒幽依旧站在原地不动，周天儿上前两步来到姐姐身边chunfeng8♀cc姐妹二人不同chunfeng8♀cc周寒幽始终都是一脸冰冷，但周天儿却是巧笑嫣然chunfeng8♀cc

越写越有感觉了，后面的大情节我已经想好了，嘿嘿，这段比赛之后，一定会让大家更high起来chunfeng8♀cc努力码字，天天向上！(未完待续chunfeng8♀cc)

【第二百二十二章 压制,克制】

?二者身上散发着奇异的能量波动，周天儿举起手，脚下第一魂环再次闪亮，但这次藤蔓却不是出现在唐舞麟那边，而是出现在她们姐妹二人脚下，两簇藤蔓缠绕住她们的双腿和腰肢，带动着她们的身体迅速后退，一下就来开了和唐舞麟之间的距离gemen8 ⊙cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo

唐舞麟反应很快，蓝银草蜂拥而出，第一魂环光芒闪耀，缠绕魂技发动gemen8 ⊙cc

一根根蓝光闪烁的藤蔓迅速追向两姐妹gemen8 ⊙cc唐舞麟自己也是持续跟进gemen8 ⊙cc

另一边，谢邂冲向王东琪，却已经到了近前gemen8 ⊙cc

王东琪没有后退，而是迎着谢邂冲了上去，脚下魂环亮起的同时，她手中就已经出现了一柄长剑gemen8 ⊙cc

长剑呈现蓝紫色，上面电光缭绕，那一道道电光呈现为银色，和蓝紫色剑身交映生辉非常绚丽gemen8 ⊙cc

右手一挥，一道银色闪电飞射而出，直奔谢邂而去gemen8 ⊙cc

谢邂一矮身，同时脚下小幅度发力，身体斜向蹿出，避开了闪电攻击，双方距离一下就拉到了近前gemen8 ⊙cc

王东琪的武魂是闪雷剑，和舞长空的天霜剑、叶星澜的星神剑主要依靠武魂辅助剑技不同，她的闪雷剑主要就依靠的是强大的雷电属性以及魂技gemen8 ⊙cc

闪雷剑高举过头，一道道银光宛如银蛇般散射而出，覆盖了身体周围绝大部分范围，脚下第二魂环随之亮起gemen8 ⊙cc败独壹下嘿！言！哥

这是她的第二魂技，银蛇乱舞gemen8 ⊙cc

王东琪对面前这个小家伙还真有些不屑，十岁两环确实是让人吃惊，但是，和她比起来，还差得远gemen8 ⊙cc三环是魂师一个飞跃gemen8 ⊙cc能够成为魂尊，就已经是中层次魂师了gemen8 ⊙cc第三魂技往往能够让魂师的实力大幅度增加gemen8 ⊙cc

银蛇乱舞专门克制各种敏攻系魂师gemen8 ⊙cc当王东琪看到谢邂主动找上自己的时候，就已是心中大定gemen8 ⊙cc她是强攻系战魂师，而闪雷剑的特性决定，她最克制的，就是敏攻系战魂师了gemen8 ⊙cc

雷电不但爆发力强，麻痹特性还能减缓敏攻系战魂师最为依赖的速度gemen8 ⊙cc

一时间，那一道道银色电光宛如电网一般，覆盖了大片空间，就像是一朵绽放开来的银色光花一般盛放，直接就将冲过来的谢邂笼罩其中gemen8 ⊙cc

银蛇乱舞本身的攻击力并不算太强，但却将雷电的麻痹特性完全发挥出来，一旦对手被麻痹，如此距离之下，王东琪只要补上一下，就能结果对手gemen8 ⊙cc

她在遇到同级别敏攻系战魂师的时候，还从来没有失手过，只要对方敢近身，几乎就是必败无疑gemen8 ⊙cc

她脸上已经流露出了笑容，解决一个对手，基本上这场比赛的胜负就已经注定了，对于周寒幽姐妹她更不会有任何担忧gemen8 ⊙cc那两姐妹的实力才是整个团队的真正核心gemen8 ⊙cc

但是，就在下一瞬，她脸上的笑容就凝固了gemen8 ⊙cc

谢邂的身体突然变得虚幻起来，在银蛇乱舞落下的一刹那，他整个人仿佛变成了浑不受力的影子，鬼影重重，飘忽不定的闪烁着gemen8 ⊙cc

银蛇乱舞覆盖范围虽大，但也不是无缝隙覆盖，那一道道扭曲的银色电光不断变化着覆盖的位置，而谢邂的身影就是在这些银蛇之间不断的徘徊、晃动，总是能够在间不容发之际避开银蛇的围攻，并且继续向前，逼近王东琪身前gemen8 ⊙cc

这怎么可能？他这不是魂技啊！没有看到谢邂脚下魂环亮起光芒，王东琪整个人都不好了gemen8 ⊙cc

如果对方是用魂技来抵挡住她的银蛇乱舞她还能够理解，可是，现在这是什么情况？他怎么会突然变得如此诡异，他的武魂不应该是匕首吗？

她哪里知道，此时谢邂施展的，正是唐门绝学，鬼影迷踪步gemen8 ⊙cc

就像他们研究了唐舞麟三人的作战方式一样，唐舞麟也研究了他们在战斗中的各种技能gemen8 ⊙cc

熟悉对手魂技，在实战中是非常重要的gemen8 ⊙cc唐舞麟让谢邂来对付王东琪，自然是有一定把握性的gemen8 ⊙cc

王东琪的雷电确实是对敏攻系战魂师威胁很大，但那要看敏攻系战魂师的敏捷程度能够达到什么级别gemen8 ⊙cc

当初，唐舞麟和谢邂第一次见面的时候，谢邂就展现过强悍的实战技巧gemen8 ⊙cc更别说这近一年来和舞长空学习，再加上掌握了唐门绝学鬼影迷踪步，让他这敏攻系的特性比以前不知道强了多少倍gemen8 ⊙cc

在鬼影迷踪步的作用下，此时的谢邂宛如行云流水一般，王东琪看不起他，他也没把对手看在眼里，在他看来，对方不过就是一个站桩输出的魂师而已gemen8 ⊙cc这什么银蛇乱舞，看上去是范围攻击，却不是完全覆盖gemen8 ⊙cc在真正敏攻面前有什么意义？

眼看着谢邂已经到了近前，王东琪眼神中顿时闪过一抹慌乱之色，她不敢怠慢，右手闪雷剑猛然插向地面，身上的第三魂环随之闪耀gemen8 ⊙cc

一圈银白色光环骤然以她的身体为中心向外迸发而出gemen8 ⊙cc

谢邂的反应非常快，他在第一时间就跳了起来，与此同时，身体直接向后飞跃，而不是向前继续攻击gemen8 ⊙cc

果然，在他跳起的下一瞬，王东琪手中闪雷剑上再次爆出道道银蛇，银蛇乱舞再次发动gemen8 ⊙cc

人在空中是无法借力的，至少在他们这个层次不行gemen8 ⊙cc如果谢邂先前冒然攻击，此时就已经着了道gemen8 ⊙cc

但谢邂身体在空中一个蜷缩，同时身上迸发出一团耀眼金光，光龙风暴发动，带动着他的身体倒飞出去gemen8 ⊙cc

有几道银色电蛇追上来，也都被光龙风暴化解了gemen8 ⊙cc

落在远处，谢邂手中光龙匕在掌心环绕一圈，有些挑衅式的向王东琪比了比gemen8 ⊙cc

王东琪的脸色有些难看，刚刚的对抗中，她先后动用了三个魂技，两次银蛇乱舞，加上一次闪雷环gemen8 ⊙cc

三个魂技的消耗肯定要比谢邂一个魂技大得多，就算她自身魂力也超过谢邂很多，但这消耗的比例却依旧是她吃亏了gemen8 ⊙cc

谢邂手持光龙匕，在外圈围绕着王东琪游走，他一点都不着急，唐舞麟给他的任务，本来就是缠住王东琪，有机会就击败对手，没有机会的话，只要纠缠住对手就足够了gemen8 ⊙cc

他这边挡住了王东琪，另一边，唐舞麟的蓝银草缠绕却做了无用功gemen8 ⊙cc

眼看着一根根藤蔓即将到达面前，周天儿右手在空中连点，一簇簇绿色光芒飞射，落在蓝银草藤蔓上gemen8 ⊙cc

顿时，唐舞麟心中出现了一种奇异感受，他只觉得自己的蓝银草仿佛投入了一个温暖的怀抱之中，然后就暂时失去了控制gemen8 ⊙cc

而空中蓝银草呈现出来的情况就是一根根软倒，落在地上，不再攻击gemen8 ⊙cc

这……

这是属性压制！

唐舞麟一刹那就明白了自己遭遇到什么gemen8 ⊙cc

一直以来，都是他那金龙王属性压制同样别的魂师或者是有龙族血脉的魂兽gemen8 ⊙cc却没想到，自己的武魂也有被压制的一天gemen8 ⊙cc

蓝银草虽然受到金龙王血脉影响，出现了变异gemen8 ⊙cc但归根结底，它还是木属性的存在gemen8 ⊙cc金龙王血脉变异令它的层次提升了很多，但遇到了拥有木灵属性的周天儿，双方魂力又相差极大，属性被压制也就不意外了gemen8 ⊙cc就算是千年魂环，在这个时候都没法扭转属性上的差距gemen8 ⊙cc(未完待续gemen8 ⊙cc)

【第二百二十三章 古月出手】

?周天儿向唐舞麟甜甜地一笑，周寒幽右手却在这时朝着唐舞麟一指，一道道巨大的冰锥突然从地面凸起，没有直接刺向唐舞麟，而是迅速形成一个冰牢，不但挡住了他的去路，更是将他围困在中央ykxs8 ◎cc笔×趣×阁ｗｗｗykxs8 ◎ccｂｉｑｕｇｅykxs8 ◎ccｉｎｆｏ

周寒幽第一魂技冰墙，第二魂技，冰锥ykxs8 ◎cc只不过，她这冰锥可不是那种普通攻击的冰锥，而是冰锥的变异版本，大冰锥ykxs8 ◎cc有众多应用之法ykxs8 ◎cc

冰锥比冰墙更加坚实ykxs8 ◎cc唐舞麟猛的撞上去，却被反弹了回来ykxs8 ◎cc与此同时，在这一根根冰锥之中，强盛的寒气蔓延过来，侵袭向他的身体ykxs8 ◎cc

唐舞麟身体强度远超常人也不禁机灵灵打了个寒颤ykxs8 ◎cc

这姐妹俩的配合好默契啊！而且，她们明显还没有发力ykxs8 ◎cc周寒幽这是手下留情了，不然的话，冰锥就应该是从下面穿刺自己的身体，而不是形成冰牢ykxs8 ◎cc

唐舞麟不敢怠慢，迅速释放一根蓝银草藤蔓支撑在地面上，想要将自己的身体推送出冰牢之外ykxs8 ◎cc

但就在这是，冰牢上方的尖端飞快向内合拢，封闭了他能够冲出去的线路ykxs8 ◎cc

二次操控！这分明是魂技的二次操控，这可是高端手段了ykxs8 ◎cc这位周寒幽的精神力恐怕相当强，甚至不再自己之下ykxs8 ◎cc

看来，不能留手了ykxs8 ◎cc这支海陆战队比他们想象中实力更强ykxs8 ◎cc輸入網址：heiyaпge觀看醉心张節

“古月！”唐舞麟大叫一声，与此同时，他右手上已是金鳞覆盖ykxs8 ◎cc金龙爪悍然出现，一拳轰向面前冰锥ykxs8 ◎cc

“轰”的一声，正面一根冰锥化为齑粉，金龙爪粉碎特效在第一次攻击中就爆发了，唐舞麟下一瞬就冲了出来ykxs8 ◎cc

面对周天儿，他的蓝银草被压制了，但也并不绝对ykxs8 ◎cc

其他蓝银草收回，一根灿金色的蓝银草飚射而出，目标直指周天儿，唐舞麟自己也是再次向她们姐妹冲去ykxs8 ◎cc

听到唐舞麟的呼唤，前面一直没有出手的古月动了ykxs8 ◎cc

青光闪烁，她轻飘飘的朝着这边飞了过来ykxs8 ◎cc双手一搓，脚下第一魂环光芒闪烁，一团硕大的火球就已经朝着周寒幽姐妹二人飞了过来ykxs8 ◎cc

无论是冰灵还是木灵，火属性都会对它们天生相克ykxs8 ◎cc

元素属性？好像还不只是一种？

看到古月脚下的青光，再加上她释放出的火球ykxs8 ◎cc周寒幽和周天儿也都是一惊，她们本身就是元素属性，自然对元素属性最为熟悉ykxs8 ◎cc

眼看着古月释放出的竟然有风火两种元素，她们自然震了震ykxs8 ◎cc

冰和火彼此相对，彼此相克ykxs8 ◎cc但如果是木灵的话，却要被火属性压制了ykxs8 ◎cc所以出手的是周寒幽ykxs8 ◎cc

一枚长达半米的冰锥暴射而出，瞬间命中火球，二者在空中碰撞，爆开一团红蓝两色光芒ykxs8 ◎cc竟是旗鼓相当ykxs8 ◎cc

周天儿也没闲着，一根根刺藤直奔唐舞麟缠绕而去，同时身上第二魂环始终闪耀着光芒，持续着对唐舞麟的属性压制ykxs8 ◎cc

周天儿第一魂技，刺藤，第二魂技，木灵ykxs8 ◎cc

木灵是一个辅助魂技，能够增幅她自身所有魂技，同时，还能反向压制所有木属性魂兽或者是木属性武魂ykxs8 ◎cc只要对方的木属性没有她强，都会受到影响ykxs8 ◎cc

所以，从某种意义上来说，唐舞麟先天就是被周天儿克制的ykxs8 ◎cc

在木灵的作用下，周天儿的刺藤近乎粗壮了一倍，每一根都有小孩儿手臂粗细，上面带着密集寸许长的尖刺，这要是被缠绕上了，绝对好受不了ykxs8 ◎cc

唐舞麟的金龙爪一放即收，此时已经收回体内，金龙爪对魂力消耗太大ykxs8 ◎cc在木灵的压制下，蓝银草又用不出来ykxs8 ◎cc只能依靠金光附体的这一根蓝银草ykxs8 ◎cc

金光一闪，金色蓝银草没有继续攻击周天儿，而是直接抽击在地面上，借助这一抽的反弹之力，唐舞麟猛然跳了起来ykxs8 ◎cc避开了刺藤的攻击ykxs8 ◎cc

“还想跑ykxs8 ◎cc”周天儿巧笑嫣然，刺藤扶摇而上ykxs8 ◎cc在空中唐舞麟显然是无处借力的，在她看来，根本就不可能脱离自己的攻击ykxs8 ◎cc

就在这时，唐舞麟身上青光一闪，整个人下坠的趋势一缓，紧接着，一枚冰锥精准的出现在他脚下ykxs8 ◎cc

这冰锥远没有周寒幽释放的大，但对于唐舞麟来说却已经足够了，他借力变向，宛如一只苍鹰般，直扑下方周寒幽ykxs8 ◎cc

与此同时，一脸七颗火球以七星伴月之势围绕在他身边，同时扑去ykxs8 ◎cc

古月就像是永动机一般，一颗颗火球不间断的飞出，以她二十几级魂力，竟是在先前压制的周寒幽无法分心ykxs8 ◎cc

金龙爪再现，唐舞麟将金龙爪伸出在身前，无论是冰墙冰锥，在这一瞬他都不打算闪避ykxs8 ◎cc先解决了周寒幽再说ykxs8 ◎cc

三环的周寒幽，才是威胁最大的ykxs8 ◎cc

空中传来的巨大压力令周寒幽眉头皱起，她也没想到，对方这三个不过十岁的对手能给他们制造出这么大的麻烦ykxs8 ◎cc

唐舞麟也就算了，之前他们就了解过他的能力，也制定了针对战术ykxs8 ◎cc但是，那个叫谢邂的家伙，竟然能够缠住王东琪，令王东琪这个强攻系战魂师腾不出手来，看上去还像是被压制了ykxs8 ◎cc

而古月的出手更是令她们大吃一惊，就是这短短时间内，古月已经施展了三种元素的能力ykxs8 ◎cc虽然看不出她的魂技是什么，但这三种元素相互配合，一下就扭转了局势，至少将原本的颓势拉回到了平衡状态ykxs8 ◎cc

唐舞麟的金龙爪威胁巨大，这在比赛之前他们就是知道的ykxs8 ◎cc此时已经近在咫尺，还有那么多火球辅助，周寒幽知道，自己再不发力，恐怕就要落入下风了ykxs8 ◎cc

脚下的紫色魂环光芒终于亮起，她整个人的气息也随之一变，身上的白色冰雾突然变得凝实起来，紧接着，她的肌肤就变成了冰蓝色ykxs8 ◎cc整个人都弥漫着一股奇异无比的寒冷气息ykxs8 ◎cc

冰灵！

先前周天儿的木灵已经压制的唐舞麟非常痛苦，而周寒幽的第三魂技赫然是冰灵ykxs8 ◎cc同样是元素增幅魂技，百年和千年显然不可同日而语，更别说她这还是第三魂技了ykxs8 ◎cc

第三魂技释放的同时，一面巨大的冰墙就已经竖起在她身前ykxs8 ◎cc

一团团火球落下，直接在冰墙上泯灭ykxs8 ◎cc唐舞麟狠狠的撞击在冰墙上ykxs8 ◎cc金龙爪粉碎特效没有被激发出来，只是深深的嵌入冰墙，冰墙上出现了一道道裂痕，却没有就此碎裂ykxs8 ◎cc

一枚枚冰锥飞快的出现在周寒幽身体周围ykxs8 ◎cc被只有十岁的三名对手逼迫的自己动用了第三魂技，周寒幽也有些愤怒了ykxs8 ◎cc

在冰灵的加持下，这次她释放出的冰锥每一枚都足有米余长，寒气外放的同时，更充满了强盛的锋锐之气ykxs8 ◎cc

不仅如此，她一掌拍出，拍击在自己面前的冰墙之上ykxs8 ◎cc

唐舞麟只觉得身体一震，就意识到了不好，赶忙将自身魂力催动起来ykxs8 ◎cc下一瞬，轰的一声，冰墙炸碎，直接将他震飞了出去ykxs8 ◎cc

唐舞麟他们以前也曾经面对过三环魂师，但知道这一刻，他才意识到，真正的三环强者，实力有多么可怕ykxs8 ◎cc

一股股强盛的寒气向他体内钻来，令他血脉仿佛都要僵硬了似的ykxs8 ◎cc而且那强大的爆炸力震的他体内气血一阵翻涌ykxs8 ◎cc如果不是他自身身体远比普通人强韧，恐怕这一下就足以令他昏迷过去ykxs8 ◎cc

冰墙破碎，震飞唐舞麟，那一枚枚冰锥紧接着就飞了出去，直奔古月飞射而去ykxs8 ◎cc

看到唐舞麟被震飞，古月和谢邂几乎同时惊呼出声ykxs8 ◎cc不同的是，谢邂的声音中只有震惊，而古月的声音中却充满了愤怒ykxs8 ◎cc

一抹奇异的光彩在古月眼底亮起，她身上银光一闪，就出现在了唐舞麟身前ykxs8 ◎cc那些射向她的冰锥顿时落在了空处ykxs8 ◎cc

这是……

周寒幽愣了一下，她毕竟实战经验还有所欠缺，就是这楞神的刹那，那一枚枚冰锥已经超出了她二次掌控的范围，撞击在比赛台周围的护罩上带起一圈圈涟漪ykxs8 ◎cc

求、！(未完待续ykxs8 ◎cc)

【第二百二十四章 武魂融合技】

?古月俏脸上满是煞气，双手在胸前结出一个首印，紧接着，她身上的第一、第二两个魂环同时亮了起来wannanniuer8★cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo

一团火红色光芒在她身前绽放，与此同时，一团青色光芒围绕而上wannanniuer8★cc只见她双手盘旋一撮，一股强盛的火焰就爆发了出来wannanniuer8★cc

风与火，两种属性相辅相成，风助火势wannanniuer8★cc一个巨大的风火双龙卷就已经在她面前成型了wannanniuer8★cc

这风火双龙卷刚刚出现的时候高度就只有一米，但同样作为元素武魂的周寒幽和周天儿都能清楚的感觉到，比赛台上的空气中，所有风元素和火元素都以惊人的速度朝着那个龙卷汇聚而去wannanniuer8★cc恐怖的双属性龙卷风迅速成长，只是几次呼吸的时间，高度就超过了两米wannanniuer8★cc

“她领悟了元素之心wannanniuer8★cc”一直都是巧笑嫣然的周天儿突然失声惊呼wannanniuer8★cc

所为元素之心，只是对元素武魂拥有者有意义wannanniuer8★cc元素属性魂师十分罕见，他们想要成为真正的强者，有一关是必须要过的wannanniuer8★cc那就是领悟自己所掌控的元素之心wannanniuer8★cc

所为元素之心，就是元素的真谛，只有掌握元素真谛，才能真正融入到自己所拥有的这种元素武魂之中，在调动元素的时候，就不只是和自身魂力相关，甚至可以直接调动空气中的相应属性元素wannanniuer8★cc这样一来，就能让自己的攻击、防御威力大幅度增加wannanniuer8★cc

元素之心是元素武魂强弱的区分之一，当然，如果通过元素之心召唤来大量的元素自己却控制不住的话，那就有可能遭受到反噬wannanniuer8★cc所以，元素武魂魂师的精神力一向是要求最高的wannanniuer8★cc也最要控制好自己的力量，否则，一个不好，就可能让自己被元素吞噬wannanniuer8★cc

像周寒幽的冰灵和周天儿的木灵，从某种意义上来说，都是增强了她们和自身所掌控元素的沟通能力wannanniuer8★cc但是，她们距离领悟元素之心都还有很长的路要走wannanniuer8★cc

当古月释放出风火双龙卷的时候，她分明没有再继续注入魂力，但这风火双龙卷却飞速成长，这分明就是已经领悟了元素之心的效果wannanniuer8★cc通过对元素的理解，直接吸引两种元素注入其中，让风火双龙卷变得更加强大wannanniuer8★cc

她才多大啊？怎么可能领悟元素之心？而且还是两种元素的元素之心wannanniuer8★cc这完全是不可思议的wannanniuer8★cc

“快！出手wannanniuer8★cc”周寒幽最先反应过来，她们知道什么是元素之心，所以才更了解元素之心爆发出来会有多么的可怕wannanniuer8★cc

一旦失去控制，恐怕比赛台上的所有人都要遭殃wannanniuer8★cc谁知道这个古月能够控制到什么程度？

一般来说，领悟了元素之心的魂师，都会在元素吸收接近自己控制极限的时候中断元素之心对外界的影响，以免遭受反噬wannanniuer8★cc可古月才十岁，她们不敢赌啊！

周寒幽向妹妹伸出右手，周天儿伸出左手和她相握，姐妹二人的气息同时发生了变化wannanniuer8★cc

周寒幽身后，一团蓝色光影闪烁，周天儿身后，多了一道绿色身影wannanniuer8★cc两道身影就在她们背后彼此相拥，刹那间，姐妹二人的气息骤然拔升起来，以惊人的速度爆发着wannanniuer8★cc

此时此刻，在包厢中观看比赛的很多人都已经站了起来wannanniuer8★cc

这其中就包括七号包厢中的舞长空和沈熠，还有一号包厢中的龙唤天和张震鹏wannanniuer8★cc

虽然他们不再一个包厢，但不约而同的，眼中流露出的全都是震惊之色wannanniuer8★cc

这一场本不应该引起太多关注的三对三比赛，实在是带给了他们太多的震撼wannanniuer8★cc

比赛刚开始的时候，舞长空就意识到唐舞麟他们遇到强敌了，两个三环不说，而且海陆学院这几名学员的实战能力明显要比之前他们遇到的对手强wannanniuer8★cc还有两名都是元素魂师wannanniuer8★cc

随着比赛的进行，唐舞麟的战术安排还是非常得当的wannanniuer8★cc谢邂缠住王东琪十分必要，否则的话，让一名强攻系战魂师顶在前面，闪雷剑又有一定的控制效果wannanniuer8★cc那么，两名元素魂师的实力一定会发挥到极致wannanniuer8★cc

但让舞长空有些无语的是，唐舞麟这小子心太大了，他一开始竟然都没让古月出手wannanniuer8★cc这分明是要保存实力的做法wannanniuer8★cc直到自己武魂被对手压制了，古月这才投入到战斗之中wannanniuer8★cc

周寒幽的实力比想象中更加强大，但古月领悟元素之心这种事，就连舞长空和沈熠也不禁脸色大变wannanniuer8★cc

沈熠在那一瞬间几乎是脱口而出的向舞长空要求，将这个弟子让给她wannanniuer8★cc

领悟元素之心的元素类魂师，绝对是不可多得的天才，更别说古月现在还展现出了多种元素的能力wannanniuer8★cc就算她的魂技不能单独作用在某种元素上，可有了元素之心，这些都不重要啊！她至少也领悟了风、火两种元素之心，这已经是不世出的天才了wannanniuer8★cc

可是，让他们震惊的事情还没有结束，面对风火双龙卷，周寒幽受到了惊吓，下意识的就将自己最后一张底牌翻了出来wannanniuer8★cc当她和周天儿双手相握，背后异象出现的时候wannanniuer8★cc在场观战的强者们就都意识到了一件事wannanniuer8★cc

魂师界最罕见，也是最强悍的能力出现了wannanniuer8★cc

武魂融合技！

而且，还是两种元素组成的，武魂融合技wannanniuer8★cc

哪怕是在全联邦级别的比赛中，这样的场景也不多见啊！却就是出现在天海联盟大比少年组三对三，原本一场应该毫不起眼的比赛之中wannanniuer8★cc

龙唤天终于明白为什么张震鹏在向自己提出想要内院资格的时候那么淡定从容了wannanniuer8★cc他是真的有把握啊！

武魂融合技出现，就算是凭借着实力和影响力，只要这个能力展现出来，获得两个内院名额是实至名归的wannanniuer8★cc

天海城就算再霸道，面对这样的天才也不可能让他们埋没，毕竟，天海城官方也要为了整个天海联盟的利益着想wannanniuer8★cc

考入史莱克学院内院，这对于天海联盟来说都是莫大的荣耀wannanniuer8★cc就算获益最大的是海陆学院，他们能够直接获得一个未来直接报考内院的名额，但天海联盟受益也是不小，单是在联邦魂师界的影响力提升就非常重要了wannanniuer8★cc

同时，龙唤天也注意到了代表东海城出战的三个小家伙，这三个也不是省油的灯啊！虽然没有出现武魂融合技，可是，这个最后出手的小女孩儿却展现出了如此强大的元素控制能力，那个越来越大的龙卷风，是一个两环魂师能够释放出来的？

张震鹏此时也是瞪大了眼睛，武魂融合技暴露的太早了啊！虽然他依旧有信心拿下三对三最终冠军wannanniuer8★cc可是，东海城这三个小家伙的实力却着实让人吃惊wannanniuer8★cc原本以为最强的是那个唐舞麟，但现在看来，最后出手的这个小女孩儿才是真的最强wannanniuer8★cc

整个比赛台的气温开始飞速下降，周寒幽和周天儿姐妹二人的身体开始变得晶莹剔透起来，此时的她们，就像是精灵一般，绽放着自身的光辉wannanniuer8★cc

求、wannanniuer8★cc(未完待续wannanniuer8★cc)

【第二百二十五章 冰雪之森】

?蓝绿两色光芒相互交融、扩散，瞬间令整个比赛台蒙上了一层霜雾ggxs9♟cc笔·趣·阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ

风火双龙卷成长的速度明显开始降低了，因为比赛台上的风火两种元素几乎是被瞬间驱除ggxs9♟cc

古月脸色变了变ggxs9♟cc武魂融合技，这超出了她的预判ggxs9♟cc

就在下一瞬，一团强盛的白光骤然从她前方冲起，那是一根巨树，巨树通体闪烁着莹白色的光彩，但本身却是蓝色的ggxs9♟cc它像是由冰晶凝结而成，但却充满了生命气息ggxs9♟cc

它出现的位置，正好是先前风火双龙卷所在之处ggxs9♟cc它和风火双龙卷碰撞在一起，强烈的元素风暴迸发，巨树摇曳，树枝、树叶纷纷破碎，但那风火双龙卷也随之泯灭ggxs9♟cc

远处，原本在和谢邂交手的王东琪看到这一幕，突然掉转身形，飞快的向比赛台下扑出，她是了解周寒幽姐妹这武魂融合技威力的ggxs9♟cc

在扑出的同时，她向谢邂大喊一声，“快跑ggxs9♟cc”

谢邂也感觉到了不对，追着她的方向就扑了出去ggxs9♟cc

以周寒幽和周天儿的修为，也就刚好能够施展出这个武魂融合技，但要说控制，还远远做不到ggxs9♟cc这才是王东琪要跑的根本原因ggxs9♟cc

风火双龙卷被破，古月脸色一白ggxs9♟cc远处的裁判大喝一声，“停！”

可是，这个时候，已经停不了了ggxs9♟cc潶し言し格醉心章节已上传

“砰、砰！”看台上，七号包厢的玻璃突然破碎，一道身影宛如一只白色大鸟般朝着比赛台的方向飞射而去ggxs9♟cc

一号包厢那边也出现了同样的情况，但飞射而出的却是两道身影ggxs9♟cc

可是，无论他们的速度有多快，在这一刻，都已经来不及阻止ggxs9♟cc

古月只觉得自己身体周围不断传来一阵阵收束之力，恐怖的寒意四散，压迫着她的身体ggxs9♟cc脚下，一股巨力突然爆发而出，周围比赛台上，也是一根根蓝色巨树冲出ggxs9♟cc

武魂融合技，冰雪之森！

就在古月因为吃惊而瞪大了眼睛的时候，突然，她感觉到自己身体一轻，一阵天旋地转，紧接着，就被一双有力的手臂托举了起来ggxs9♟cc然后她的身体就已是扶摇直上ggxs9♟cc

古月低下头，吃惊的看到，托住自己的正是唐舞麟ggxs9♟cc

一根根冰刺，从唐舞麟身上穿过，那是冰雪之森的枝丫，但他的身体却异常强韧，硬生生的压制着那些枝丫没能刺到古月身上ggxs9♟cc

古月清楚的看到，一朵朵鲜红的血花在她眼中绽放，她更清楚的看到，在他脸上，流露出的没有痛苦，只有微笑ggxs9♟cc他的手臂依旧是那么坚定有力ggxs9♟cc稳稳的托着她的身体ggxs9♟cc

就在冰雪之森破土而出的那一瞬间，是他用金龙爪拍击了地面，强行挣脱了束缚，扑到她身边，抱住她，再将她托起，用自己的后背，承受了冰雪之森的冲击ggxs9♟cc

“不——”古月口中发出一声非人的悲呼，她的声音在刹那间仿佛破碎了ggxs9♟cc在她身体周围，一道道彩色光影爆发ggxs9♟cc在那悲呼声中，空气中水、火、土、风、光明、空间，六种元素突然如同疯了一般朝着她的方向会聚而来ggxs9♟cc

唐舞麟的目光有些惊讶，他的身体已经麻木了，真的并不疼痛，可是，不知道为什么，看着这样的古月，他突然觉得有些熟悉ggxs9♟cc

古月的双眸中，迸射着刺目的光彩，一股难以形容的暴戾气息正在从她身上彭湃而出ggxs9♟cc

“古月，不要ggxs9♟cc”唐舞麟微弱的声音响起ggxs9♟cc传入古月耳中ggxs9♟cc

古月娇躯震了震，她突然意识到了什么ggxs9♟cc她猛的一拉唐舞麟，身上银光闪烁，在那血光迸发的同时，两人消失在了冰雪之森顶端ggxs9♟cc

一道道身影扑上比赛台，一根根冰雪之森不断冲起，但只有前两棵最为巨大，到了后面，冰雪之森渐渐变小，但整个比赛台上的空气却依旧极寒ggxs9♟cc

一道雪白的身影最先上了比赛台，但他却扑了个空，因为在他到达的同时，正是唐舞麟和古月一起化为银光消失的时候ggxs9♟cc

张震鹏是第二个到的，当他看到冰雪之森发动的下一刻，就意识到了不好ggxs9♟cc这是比赛啊！自己的两个得意弟子还不能完全控制这个魂技，这是要出事的ggxs9♟cc

可惜，他还是来晚了一步ggxs9♟cc

武魂融合技已然爆发ggxs9♟cc周寒幽和周天儿几乎同时落地，二女脸色同样苍白，大口、大口的剧烈喘息着ggxs9♟cc武魂融合技的施展，令她们全都透支了ggxs9♟cc

“你们怎么能发动武魂融合技！”张震鹏斥责道：“怎么样？身体无碍吧？”

周寒幽和周天儿在发动了冰雪之森的下一瞬就后悔了ggxs9♟cc她们的实战经验终究不够丰富，面对风火双龙卷，她们感受到了巨大的威胁，几乎是下意识的就动用了自己的最强手段ggxs9♟cc可是，当冰雪之森升起，眼看着唐舞麟和古月被顶起时，她们心中已经是充满了懊悔ggxs9♟cc

“你就是这样教徒弟的？”正在这时，一个森冷无比的声音从背后传来ggxs9♟cc

张震鹏转身看去，看到的，是一个白衣飘飘的身影，他年轻、英俊，但全身却散发着难以形容的寒意ggxs9♟cc

“你是谁？这里轮得到你这小辈说话？”他此时心中烦躁，在比赛中出现了这种情况，身为海陆学院院长，他责无旁贷ggxs9♟cc他很清楚冰雪之森的威力，那两名东海学院学员如此年纪就展现出这样的天赋，东海学院一定不会善罢甘休的ggxs9♟cc

“好ggxs9♟cc”舞长空没有辩解，但他的双眸已经在刹那间变成了深蓝色，猛然一步踏出，右手之中，天霜剑跳出，两黄、两紫、两黑，六个魂环光芒闪烁ggxs9♟cc

白衣蓝剑，冰天雪寒！

一剑刺出，风云动ggxs9♟cc整个比赛台上尚未消散去的寒意疯狂的朝着他的身体凝聚而去，舞长空左脚点地，看上去十分轻巧的动作，却在刹那间令整个比赛台上所有冰雪之森全部破碎，化为齑粉洒落ggxs9♟cc

天霜剑前指，舞长空脚下排位第五的黑色魂环光芒大放，紧接着，就看到一柄蓝色巨剑横空出世ggxs9♟cc然后是第二柄、第三柄、第四柄……，几乎在呼吸之间，九柄巨剑凌空ggxs9♟cc那恐怖的威压，压迫的整个天海体育场仿佛都在呻吟，在场的每个人都能清楚的感受到那巨剑之中散发着的森然寒意ggxs9♟cc

当张震鹏看到舞长空身上升起的六个魂环时就已经骇然色变ggxs9♟cc他虽然也是六环魂师，但他的六个魂环是两黄四紫，他对于拥有万年魂环的六环魂帝是怎样修为再清楚不过了ggxs9♟cc

九柄巨剑横空出世，在空中组成一个巨大的冰轮，没有半分停顿，直奔张震鹏当头斩落ggxs9♟cc

唐舞麟和古月生死未卜，舞长空已是动了真怒ggxs9♟cc越是暴怒的白衣蓝剑，越是冰冷ggxs9♟cc这一瞬，就连他身体周围的空气似乎都已经凝结了ggxs9♟cc

张震鹏现在也顾不上解释，那巨大的压力令他的武魂自动迸发而出ggxs9♟cc背后一双巨大的翅膀张开ggxs9♟cc身体变得雄壮ggxs9♟cc双手托天，一团巨大的雷球在他手中爆开，化为一道强光，朝着那冰轮轰击而去ggxs9♟cc

“轰——”

这是两名魂帝之间的较量，但只是第一击的碰撞，就显现出了双方的差距ggxs9♟cc

剧烈轰鸣声中，雷球破碎，九柄巨剑却只是蓝光一闪，恍若无事，下一瞬就到了张震鹏头顶ggxs9♟cc

张震鹏虽然知道自己和对方的实力有差距，却也没想到差距竟然大到如此程度ggxs9♟cc爆喝一声，脚下第五魂环亮起，一只雷电巨鸟腾空，再次撞向冰轮ggxs9♟cc

他的武魂乃是雷鹏，也是相当强大的存在ggxs9♟cc可惜，他遇到的是舞长空，白衣蓝剑、冰天雪寒舞长空ggxs9♟cc暴怒中的舞长空！

比赛台下ggxs9♟cc

银光一闪，古月已经抱着唐舞麟出现在地面上ggxs9♟cc能够清楚的看到，唐舞麟身上，多出了一个个惊人的豁口ggxs9♟cc这些豁口巨大部分都集中在他上半身，还有右侧大腿被洞穿，对于普通人来说，这绝对是致命的了ggxs9♟cc

古月咬紧牙关，她突然紧紧的抱住唐舞麟，然后身上就迸发出了一道夺目金光ggxs9♟cc金光耀眼，将她和唐舞麟包裹在其中，几乎是呼吸之间，就化为了一个金色光茧，令人无法从外面看到里面的情况ggxs9♟cc(未完待续ggxs9♟cc)

【第二百二十六章 强势】

?“昂――”龙吟声在比赛台上响起nibiqu◇cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo

就在雷鸟冲向空中剑轮的同时，一道青色光影随之冲起，这道青色光影通体呈现为龙形，宛如一头巨龙冉冉升起，与那蓝色雷鸟相辅相成，彼此配合nibiqu◇cc

龙唤天此时已经出现在张震鹏身边，虽然两所学院是竞争关系，但他们毕竟也是老朋友了nibiqu◇cc关键时刻怎能不救？

与此同时，整个天海体育场也响起了刺耳的警报声nibiqu◇cc天海联盟大比举办了这么多界，很少有人敢在大比之中闹事，毕竟，这相当于适合整个天海联盟作对啊！

“轰、轰、轰……”一连九声轰鸣在空中响起，强烈的寒意瞬间席卷了整个赛场中央，令人忍不住不断的打着寒颤，天空中更是腾起多种光彩，一时间，整个体育场内都弥漫着浓烈的元素波动nibiqu◇cc

好强大啊！

看台上，观众们都已经看傻了眼，这才是真正的强者对决，三位六环魂帝之间的碰撞，简直是震撼二字无法形容的场面nibiqu◇cc

光影闪过，舞长空依旧傲立于原地，元素波动吹拂着他一袭白衣漂荡，仿佛不食一丝人间烟火气nibiqu◇cc

龙唤天和张震鹏却已经是各自退后了十几米，脸色全都十分难看，龙唤天稍微好一点，只是脸色苍白，但张震鹏嘴角处却已经有血丝溢出nibiqu◇cc

龙唤天大怒，喝道：“你是哪里来的，竟敢在天海联盟大比上捣乱nibiqu◇cc”

舞长空只是冷冷的看着他，却一言不发，手中天霜剑剑芒吞吐，自身气势依旧在疯狂攀升着，身上的六个魂环在这一刻似乎已经全都闪亮起来nibiqu◇cc

同样是六环，哪怕是在二对一的情况下，龙唤天和张震鹏依旧被压制的全身有些僵硬，自身魂力流转不畅nibiqu◇cc

两人不禁骇然，这看上去不过二十八、九岁的青年nibiqu◇cc怎会有如此强绝的实力，看着舞长空身上那两个黑色魂环，他们也是相顾色变，面对这样的对手nibiqu◇cc他们真的一点把握都没有nibiqu◇cc

比赛台上，很早就已经关注着这场比赛的还有两个人，徐笠智一脸焦急的不断说道：“唐舞麟不会有事吧？他不会有事吧，星澜姐，他不会有事吧？”

叶星澜的目光有些呆滞nibiqu◇cc她今天是特意前来观察零班团队战的，那天和古月的约定她记得很清楚，知己知彼，方能百战百胜nibiqu◇cc

可是，她却没想到，自己看到的却是这样的一幕，旁观者清nibiqu◇cc她是清楚的看到在冰雪之森爆发前最后一刻，唐舞麟是如何扑到古月身边，用自己的身体为她挡住冰雪之森，并且一直将她举起nibiqu◇cc始终不让她被冰雪之森伤害到的nibiqu◇cc

在那一瞬间，叶星澜小小的心灵被深深地触动了nibiqu◇cc他们都还只是少年男女，心灵正是纯净的时候，越是在这种时候，就越容易被打动nibiqu◇cc

就是那一刻，她心中对唐舞麟所有的怨念全部荡然无存，唐舞麟的形象在她心中瞬间变得高大起来nibiqu◇cc

她第一次知道，原来一个人可以为了另一个人付出这么多nibiqu◇cc

他的身体都已经被穿透了，不知道是不是伤到了要害，那天nibiqu◇cc他跟自己的战斗中已经受了不轻的伤啊！他恐怕……

叶星澜始终都没有回答徐笠智的问题，因为她不知道自己该怎么回答才好nibiqu◇cc

心中暗暗发出一声叹息，她根本什么都做不了nibiqu◇cc那个手持蓝色长剑武魂的，应该是他的老师吧nibiqu◇cc

舞长空没有直接发动攻击nibiqu◇cc身形一闪，在气势强行压制了龙唤天和张震鹏的情况下，来到唐舞麟和古月上空，低头看了一眼自己那两位弟子所在的地方，不禁皱起眉头nibiqu◇cc

金色光茧散发着浓烈的生命气息，虽然看不清内部情况nibiqu◇cc但舞长空却能清晰地感觉到内部有着非常清晰的两个生命波动nibiqu◇cc这至少证明了，唐舞麟和古月都还活着，还没事nibiqu◇cc

正在这时，天空中突然传来一声声呼啸，一个个庞大的身影出现在了天海体育场上空nibiqu◇cc

看到这些身影，龙唤天暗暗松了口气nibiqu◇cc

谢邂抬头向空中看去，他吃惊地看到，一架架高达十余米的巨大机甲从天而降nibiqu◇cc数量足足超过二十台nibiqu◇cc

为首一台机甲通体呈献为紫色，全身散发着强势气息nibiqu◇cc在他身后，首先是四台黄色机甲，然后是十五台白色机甲nibiqu◇cc

这些机甲看上去体积都差不多大小，但散发出的能量波动却截然不同nibiqu◇cc后面的所有机甲加起来，都不如最前面这台紫色机甲散发出的能量气息强烈nibiqu◇cc

机甲分类和魂环、魂灵是一样的nibiqu◇cc

白色魂导机甲，基础机甲，一般用于教学，可进行基础动作操控，基础能量安装，短时间战斗，无法融入魂力操控，无法和魂灵配合nibiqu◇cc纯手动操控nibiqu◇cc也作为城市基础警备机甲来使用nibiqu◇cc用以维持公共秩序nibiqu◇cc普通人都可以操控nibiqu◇cc

黄色魂导机甲，制式机甲，军方普通机甲都是这个层次，可操控性更强，普通能量安装，可能量、魂力双能驱动，可以与魂灵简单配合nibiqu◇cc纯手动操控nibiqu◇cc

紫色魂导机甲，高级机甲，也成为专属机甲，设计机甲、订制机甲、私人机甲，根据自身武魂特性而定制，拥有更强的操控性，与自身武魂更加契合，一般都为专属机甲nibiqu◇cc与魂灵默契配合nibiqu◇cc纯手动操控nibiqu◇cc

黑色魂导机甲，超级机甲，特殊材料、特殊设计、特殊制作、魂灵一定程度融入，如同身体的一部分nibiqu◇cc每一台超级机甲都只能有一个主人，失去主人的超级机甲将无法被任何人使用nibiqu◇cc想要操控超级机甲，需要至少魂帝以上修为，灵海境以上精神力，一定程度上可以凭借精神力辅助机甲操控，以完成更高难度的技巧nibiqu◇cc

红色魂导机甲，神级机甲，必须亲手打造，方有可能完成，需要最顶级的材料，最顶级的锻造，需要以自身精血和武魂完全融入其中，形成生命交关一般的存在nibiqu◇cc是生命真正的一部分，真正的神级机甲，甚至会出现魂灵和机甲溶为一体的特殊情况nibiqu◇cc

只有到了红色机甲这个层次，才能和斗铠师相提并论nibiqu◇cc但打造一台红色魂导机甲的难度，并不逊色于打造自身斗铠nibiqu◇cc所以红色机甲的罕见程度甚至超过了斗铠师nibiqu◇cc

当然，如果和斗铠师中的强者相比，红色机甲就又不算什么了nibiqu◇cc

二十台机甲才一现身，就包围在了舞长空周围，白色机甲每个手上都端着长达三米的魂导炮，对准舞长空nibiqu◇cc紫色机甲飞行在最前面nibiqu◇cc

要知道，紫色魂导机甲至少也相当于六环魂师的战斗力，而且还有更多的能源储备nibiqu◇cc足以对六环魂帝起到压制效果了nibiqu◇cc

有了这些机甲的出现，在龙唤天看来，场面应该是得到控制了nibiqu◇cc

但也有些人并不这么认为，譬如，已经到了台下，却没有上去的沈熠nibiqu◇cc

求月票、推荐票nibiqu◇cc我们龙王的第三本实体书已经上市啦，在咱们自己的网店炫世唐门可以买到哦nibiqu◇cc欢迎大家购买，这本是送礼品的nibiqu◇cc具体是什么，大家自己去炫世唐门看看吧nibiqu◇cc淘，宝搜炫世唐门就能找到我们店铺nibiqu◇cc(未完待续nibiqu◇cc)

【第二百二十七章 天冰斗铠】

?看着悬浮在半空之中，眼神始终淡漠的舞长空，她不禁喃喃的自言自语道：“这些笨蛋，这是逼他发疯啊！难道他们不明白，越是看上去冷静的人，发疯起来才越是可怕吗？”

就在她喃喃自语的时候，舞长空突然抬起头，看向自己手中的天霜剑，然后缓缓从他口中吐出两个字qula9○ com笔％趣％阁ｑｕ

“天――，冰――”

听到这两个字，沈熠精神一振，迅速瞪大了眼睛，在她那双墨绿色的大眼睛中，还带着几分兴奋qula9○ com她已经很久没有见到舞长空了，更是很久没有见到过他的天冰了qula9○ com

舞长空的身体突然亮了起来，天霜剑光芒一闪，突然融入到他体内消失不见，所有锁定了他的机甲师都感觉到眼前一花，那本来在魂导炮锁定中的男子就那么凭空消失了qula9○ com

“他在那里qula9○ com”不知道是谁大喊了一声，众人下意识的抬头看去qula9○ com

舞长空不知什么时候已经到了半空之中，只是，和先前的白衣飘飘不同，他身上出现了一个个白色光点，这些白色光点分别出现在他额头，双肩、胸前、手肘、手腕、掌心、腰腹、两胯、膝盖以及脚心处qula9○ com

以这些白色光点为起点，一道道银色丝线般的光芒瞬间拉拽出来，汇聚成一道道瑰丽的银色花纹，舞长空身上的气息，瞬间以极其恐怖的速度开始爆发起来qula9○ com

额头上的银色纹路最先成型，正中位置，一枚闪烁着淡蓝色的水滴形晶体出现，银色光纹凝型之中，一个白色头箍率先出现，这白色头箍正前方，竖起五道仿佛是雪花聚集而成的凸起，头箍上的银色花纹已经变得凝实起来，看上去异常瑰丽qula9○ com头箍两侧下垂两片白色金属，贴合在舞长空两颊与耳朵中间的位置，一直向下延伸，就像是他自身寒流的蔓延qula9○ com

流线型从脖子处的护颈开始出现，白色的铠甲，银色纹路，瑰丽的一直向下，当那些银色纹路全部清晰时，舞长空的身体已经完全被那白色甲胄包覆在内qula9○ com

银光流转，他的双眸已经完全变成了光芒闪耀的蓝色，原本围绕在身体周围的六个魂环内蕴，与那甲胄溶为一体，顿时，他整个人的气息直线飙升，手中，一柄比天霜长了三分之一的大剑出现在掌握之中qula9○ com

剑柄、剑锷全都是白色的，剑柄最末处还有一个雪花状白色凸起qula9○ com但剑刃却是晶蓝色，足有四尺多长，比起原本的天霜剑，此时看起来，这剑刃明显更像实体qula9○ com

舞长空本就英俊，当这身白色全身铠覆盖之后，他简直就是瑰丽二字的代名词qula9○ com令台下最熟悉他的沈熠都看的双眸熠熠生辉qula9○ com

“这才是他，天冰舞长空，回来了qula9○ com”

“斗铠！”龙唤天和张震鹏几乎是异口同声的惊呼道qula9○ com

原本已经打算要采取行动的所有机甲全都凝滞在了半空之中qula9○ com身穿白色机甲的机甲师们甚至放下了手中的魂导炮qula9○ com

斗铠师，他竟然是一位斗铠师qula9○ com

如果唐舞麟现在还清醒的话，一定会是最兴奋的那个人，因为一直以来，他最为期待的，就是能够见到斗铠啊！

舞长空手中天冰天霜剑斜指地面，整个人的气息以几何倍数疯狂攀升着qula9○ com

天冰，这两个字已经不知道多久没有出现在他口中了，在他那双变成湛蓝色的眼眸深处，更多的是痛苦qula9○ com

就像机甲分等级一样，斗铠也同样分等级qula9○ com但斗铠的分级却是非常奇异的qula9○ com

斗铠是由魂师亲手参与制造过程的一种类似于铠甲的超级机甲，相当于是魂师实力的延伸，是魂师实力的重要组成部分qula9○ com任何斗铠师的实力都要比同级别魂师强二十级以上qula9○ com譬如，一字斗铠师如果本身是五环，穿上斗铠，实力相当于七环qula9○ com二字斗铠师相当于八环，三字斗铠师相当于九环，四字斗铠师相当于极限斗罗qula9○ com

斗铠分为四级，每增加一级，多一个字命名qula9○ com

一字斗铠，全千锻打造每一个斗铠部件，修为至少五环以上qula9○ com

二字斗铠，全灵锻打造每一个斗铠部件，修为至少六环以上qula9○ com

三字斗铠，全魂锻打造每一个斗铠部件，修为至少七环以上qula9○ com

四字斗铠，全神锻打造每一个都开部件，修为至少九环以上qula9○ com

舞长空是一字斗铠时，为自己的斗铠命名为：冰，一般斗铠的名字都会和自己名字连在一起，所以，那时候，他在斗铠师的世界中，就被称之为冰舞长空qula9○ com

而到了后来，他的斗铠进化，费尽心力，到了二字斗铠，他又加了一个字，加了天霜的天资qula9○ com他的斗铠名字就变成了：天冰qula9○ com所以，现在的他，就是，天冰舞长空qula9○ com

天是天霜剑，冰是他爱人的名字qula9○ com他不愿意轻易使用斗铠，就是怕那份思念太过强烈，让自己忍不住追随她而去，无法完成对她的诺言qula9○ com

斗铠师，在全大陆都有着极为超然的地位qula9○ com任何官方势力，出现与斗铠师之间的矛盾，都要先行退避，然后由官方斗铠师来解决矛盾qula9○ com是的，只有斗铠师才能审判斗铠师qula9○ com

他们在斗罗大陆上，就是最崇高的职业qula9○ com

史莱克学院为什么有着如此超然的地位，就是因为，他是拥有斗铠师最多的势力啊！

机甲师在斗铠师面前，那完全不是一个层次的存在qula9○ com别说是眼前这台紫色机甲，就算是罕见的黑色机甲出现在这里，对舞长空也要客客气气的qula9○ com有天冰在身，现在的他，整体实力足以相当于一位八环魂斗罗级别强者qula9○ com

“你们伤害了我的弟子，他如有事，你们要给他赔命qula9○ com”舞长空冰冷的声音洒落，森然目光，直指张震鹏qula9○ com

他的目标并不是周寒幽和周天儿姐妹，那只不过是两个孩子罢了qula9○ com子不教，父之过，教不严，师之惰，他找的是她们的老师qula9○ com所以刚才一见到张震鹏，并被对方质问的时候，他才悍然出手qula9○ com

张震鹏的脸色有些苍白，两字斗铠师，这位竟然是两字斗铠师啊！别说是他，就算是整个海陆城，也绝不愿意得罪这样一位存在qula9○ com

能够成为斗铠师的魂师，无不是魂师之中最顶尖的强者，最有毅力的强者qula9○ com打造斗铠的过程，至少要比打造同级别机甲艰难十倍qula9○ com

如此年轻的两字斗铠师，未来前途不可限量，甚至很可能会站在大陆巅峰qula9○ com

突然，舞长空的身体震了震，紧接着，他手中天冰天霜剑响起了一声清越激昂的嗡鸣，紧接着，他的身体剧烈一阵，天冰斗铠骤然迸发出一层强烈的银光qula9○ com哪怕是在白天，依旧耀眼的令人会下意识躲避qula9○ com

机甲几乎全都作出了防御姿态，龙唤天和张震鹏也是骇然色变qula9○ com难道他要动手qula9○ com

沈熠瞬间腾空而起，一道道墨绿色气流围绕在她身体周围，白色长发摆动，在身后票务，那些墨绿色气流化为一个个奇异符文烙印在身，和舞长空身上先前出现光点一样，她身上也出现了qula9○ com只不过，她身上出现的光点却是绿色的qula9○ com

宛如藤蔓一般的墨绿色光晕飞速攀爬而上qula9○ com只是一两次呼吸之间，一身有着墨绿色花纹的绿色铠甲就已经覆盖了她全身qula9○ com

斗铠，又是斗铠！

沈熠的斗铠就和舞长空的有明显不同了，她的斗铠表面并不是那么光滑的，上面似乎镶嵌着一片片凸起的含羞草，花纹也是以这些含羞草为中心向外辐射qula9○ com

舞长空的斗铠战裙很小，但沈熠的战裙却覆盖了大腿，女性感十足qula9○ com她手中多了一根墨绿色长鞭，鞭梢上有一颗充满生命气息的绿色珠子qula9○ com

整套斗铠都充斥着生命气息，她的斗铠一出现，顿时令体育场内的寒意消散了几分qula9○ com

“长空，不要冲动！”沈熠清喝一声qula9○ com

斗铠师虽然地位尊崇，但也同样要遵守一定的秩序，要是犯了大错，一样会受到惩戒的qula9○ com实力越强，在某些层面受到的约束也就越大qula9○ com

帅不帅，就问你们帅不帅！帅就投票，再点给我们舞长空老师，^_^(未完待续qula9○ com)

【第二百二十八章 晋级魂圣】

?“长空，不要冲动！”

沈熠娇喝中正打算阻止舞长空冲动，却突然脸色一变，惊“咦”一声，悬停在半空中没有再冲上去，“所有人都不要动chenyuan9 ⊕cc笔｜趣｜阁ｗｗｗchenyuan9 ⊕ccｂｉｑｕｇｅchenyuan9 ⊕ccｉｎｆｏ”

她双臂张开，自然有一股气势，令在场所有机甲师和魂师们都停下了手上的动作chenyuan9 ⊕cc

天空之中，舞长空身体周围的银色光晕渐渐收敛，紧接着，一圈黑色魂环宛如浓墨一般从他脚下出现了，魂环扩张，向上悬浮而起，然后再缓缓融入到天冰斗铠之中chenyuan9 ⊕cc

沈熠的表情变得有些古怪起来，她也不知道该说什么好了chenyuan9 ⊕cc这家伙，竟然在这个时候突破了chenyuan9 ⊕cc从现在开始，舞长空就不再是六环魂帝，而是七环魂圣了chenyuan9 ⊕cc

“恭喜了，长空chenyuan9 ⊕cc”沈熠飞到他面前，由衷的说道chenyuan9 ⊕cc

舞长空眼中却没有喜色，正在这时，他目光微动，发现下方围绕在唐舞麟和古月身体周围的金色光芒突然变得暗淡了chenyuan9 ⊕cc身形一闪，宛如一道白光般从天而降，落在了唐舞麟和古月身边chenyuan9 ⊕cc

终于能够看清楚两人的样子了chenyuan9 ⊕cc

古月坐在那里，双眸紧闭，脸色苍白如纸，一点血色也没有chenyuan9 ⊕cc整个人的气息都变得十分微弱chenyuan9 ⊕cc唐舞麟全身浴血，但身上那原本出现的一道道巨大的贯穿伤竟然已经全部愈合了，呼吸虽然微弱，但也还算平稳，心跳也是如此chenyuan9 ⊕cc

“好家伙chenyuan9 ⊕cc现在的小朋友真的是让人吃惊啊！”沈熠低声说道，与此同时，她右手一挥，身上隐隐有绿色光晕闪过，两片宛如含羞草一般的绿光飘飞而出，分别落在唐舞麟和古月身上，下一刻，就化为两道绿光融入他们体内消失不见了chenyuan9 ⊕cc

舞长空看到唐舞麟和古月暂时没有生命危险，脸色这才缓和了几分，抬头看向沈熠，“治疗你擅长，他们现在什么情况？”

沈熠目光怪异的道：“你这男弟子刚才受到重创，那对普通人来说一定是致命的，因为内脏都会粉碎chenyuan9 ⊕cc但是，你看，他身上的伤口却没有在心脏位置的，最重要的心脏没有受到直接伤害chenyuan9 ⊕cc但应该还有魂力冲击，毕竟那是武魂融合技，他还是不应该活下来的chenyuan9 ⊕cc可他就是顽强的活着，这是我看不懂的第一点chenyuan9 ⊕cc”

“然后就是你这女弟子了，更强悍chenyuan9 ⊕cc她用了生命光明chenyuan9 ⊕cc光元素是最纯净也是最阳光的一种元素，本身就具备很强的生命气息chenyuan9 ⊕cc而人类能够引动的最具有生命气息的光辉就是自己的生命之光chenyuan9 ⊕cc这小丫头了不得啊！居然不惜消耗自己的生命力，点燃生命之光与自身所掌控的光元素配合，释放出了生命治愈之光给你这男弟子治疗chenyuan9 ⊕cc他的伤口和刚刚破损的内脏都算是愈合了chenyuan9 ⊕cc你真不愧是咱们史莱克学院出去的，教出来的都是小怪物啊！”

舞长空皱眉道：“我只想知道，他们的未来会不会受到影响？”

沈熠道：“不知道，要看恢复情况chenyuan9 ⊕cc他们的消耗都极大，不是一时半会儿能恢复过来的chenyuan9 ⊕cc这样吧，我跟你走一趟，去你那里，帮你看着这两个孩子，直到他们恢复过来chenyuan9 ⊕cc”

“谢谢chenyuan9 ⊕cc”舞长空向沈熠认真的点了点头chenyuan9 ⊕cc一边说着，他小心翼翼的将唐舞麟从古月腿上抱了起来，抱在自己怀中chenyuan9 ⊕cc一层淡蓝色光罩从天冰斗铠上释放而出，遮挡住外界的一切气流，朝着谢邂和许小言点头示意了一下后，就大步向外走去chenyuan9 ⊕cc

沈熠抱起古月，跟在他后面chenyuan9 ⊕cc

对于天海体育场的观众们，还有龙唤天和张震鹏这两位院长，他根本连理都不理，就那么走了chenyuan9 ⊕cc

而在体育场内，却没有一个人敢说一句阻拦的话chenyuan9 ⊕cc

比赛场地外围，慕辰双手背在身后，站在那里，脸色也是一片阴沉chenyuan9 ⊕cc段暄在他身边chenyuan9 ⊕cc

身为东海锻造师协会会长，他本来是不该这么出现的chenyuan9 ⊕cc还是和段暄一起chenyuan9 ⊕cc但是，刚刚唐舞麟受到重创的那一刻，慕辰也像是心头被狠狠刺了一刀似的chenyuan9 ⊕cc

他的武魂并不擅长速度，当他冲出来的时候，舞长空已经冲在前面了chenyuan9 ⊕cc而段暄更是一把拉住他chenyuan9 ⊕cc这才没有冲动的冲到比赛台上chenyuan9 ⊕cc

之后舞长空大展神威，慕辰心中只有痛快chenyuan9 ⊕cc这还是他第一次见到教导唐舞麟魂师能力的老师chenyuan9 ⊕cc

慕辰本身也是个强势的人，却没想到这位比自己还强势chenyuan9 ⊕cc后面就不需要他出手了，舞长空凭借一己之力，展现出强大的斗铠师能力，威压全场chenyuan9 ⊕cc而且，他最终也没有伤害其他人chenyuan9 ⊕cc看他抱起唐舞麟时平静的样子，显然，舞麟的生命并没有什么危险chenyuan9 ⊕cc

“老师，我去看看chenyuan9 ⊕cc”慕辰沉声说道chenyuan9 ⊕cc

段暄眼含深意的看着他，道：“无论什么情况，都不要冲动chenyuan9 ⊕cc那孩子应该问题不大，不然的话，那位斗铠师肯定不会善罢甘休的chenyuan9 ⊕cc你这弟子了不得啊！竟然还有一位斗铠师做老师chenyuan9 ⊕cc”

慕辰苦笑道：“我也是第一次见到他这位老师，没想到居然是在这种情况下chenyuan9 ⊕cc希望这次受伤不要产生无法治愈的伤害吧chenyuan9 ⊕cc”

段暄轻叹一声，“快去吧，需要什么帮助就告诉我chenyuan9 ⊕cc”

唐舞麟只觉得自己这一觉睡的很沉、很沉chenyuan9 ⊕cc他的意识开始模糊的时候，看到的是古月那双不断滴落泪珠的大眼睛chenyuan9 ⊕cc

然后就是无边无际的金色光芒，他体内本来很冷，被冰雪之森刺穿后chenyuan9 ⊕cc那强烈的寒意几乎冻结了他所有血脉chenyuan9 ⊕cc唯有心脏还在有力的跳动着，这才能让他维持一线生机chenyuan9 ⊕cc

在扑出去救古月的那一瞬间，唐舞麟完全是下意识的行为，但也就是那个时候，他的精神力完全爆发出来，凭借着紫极魔瞳在瞬间的观察，让他在被冰雪之森刺穿的时候，避开了心脏chenyuan9 ⊕cc

至于其他地方被穿刺到什么程度，全身冰冷的他根本感觉不到，他只能感觉到自己的生机在不断的流逝，大脑越来越昏沉chenyuan9 ⊕cc

而在那金色的世界中，体内的寒冷渐渐被祛除，逐渐有暖意传遍全身chenyuan9 ⊕cc那种感觉是非常舒服的chenyuan9 ⊕cc就在这温暖的感觉中，他彻底失去了意识chenyuan9 ⊕cc

三天了，已经过去整整三天了chenyuan9 ⊕cc

舞长空一直坐在床边，看着躺在床上的唐舞麟和古月二人chenyuan9 ⊕cc

他们都没有醒过来，一直沉沉的睡着chenyuan9 ⊕cc两人的脸色一样苍白，只是呼吸和心跳比刚回来那会儿已经好了一些chenyuan9 ⊕cc

沈熠在确定他们没有生命危险和后遗症之后，昨天已经离开了，毕竟，她在史莱克学院还有很多事情，不能耽搁的太久chenyuan9 ⊕cc

根据沈熠所说，唐舞麟的自愈能力非常强，受了那么严重的伤害，他的内脏居然在生命治愈之光的作用下全都愈合了chenyuan9 ⊕cc只是身体损耗太大，还需要时间休养chenyuan9 ⊕cc但生命危险肯定是没有了，至于修为会不会受到影响，那就只有等他醒过来才知道chenyuan9 ⊕cc

舞长空对唐舞麟很有信心，他很清楚自己这个弟子因为血脉的原因，自愈能力比普通人强得多chenyuan9 ⊕cc

求收藏、求chenyuan9 ⊕cc(未完待续chenyuan9 ⊕cc)

【第二百二十九章 岁月如梭】

?天海联盟官方没有追究他那天的行为，但也没有人来道歉disan ¤cc笔＠趣＠阁ｗWｗdisan ¤ccｂｉｑUｇEdisan ¤ccｉｎｆｏ一切就像是从来都没发生过似的disan ¤cc

两名主力缺阵，后面的比赛显然是没法参加了disan ¤cc

“嗯disan ¤cc”轻哼声将沉默的舞长空惊醒，他的目光迅速投向声音传来的方向disan ¤cc

古月有些艰难的睁开双眼，“舞麟……”她的声音有些微弱，但还是第一时间叫出了他的名字disan ¤cc

舞长空来到古月身边，捏住她的腕脉，“他没事，就在你身边，你还很虚弱，先好好休息disan ¤cc”

“舞老师disan ¤cc”古月有些艰难的撑着眼皮，看着舞长空，眼圈微微一红disan ¤cc然后她扭过头，向躺在自己身边的唐舞麟看去disan ¤cc

唐舞麟的表情显得很安稳，昏睡中似乎并没有承受多少痛苦disan ¤cc

“他太累了disan ¤cc”古月喃喃的说道，然后又重新闭上了双眼disan ¤cc

舞长空愣了愣，眉头微蹙disan ¤cc

古月这简单的四个字却对他触动很大disan ¤cc

唐舞麟自从成为他的学生之后，绝对是他这几个弟子之中最努力的一个disan ¤cc舞长空不只一次看到他早清晨的时候负重跑步disan ¤cc

每天的修炼任务那么繁重，他却从来没有叫过苦，在升灵台之中，因为自己的失误，他险些受到了不可逆的伤害，甚至可能会走火入魔disan ¤cc

之后又是比赛，前几天他刚刚受了重伤，好了之后又继续比赛，结果，这次伤的如此之重disan ¤cc

自己真的是对他要求太高了吧disan ¤cc他自己对自己的要求也太高了disan ¤cc

他的武魂天赋不如古月、谢邂和许小言，对于这一点，他其实一直应该都很在意，所以看，他在训练中，付出的就比别人更多disan ¤cc

疲倦实惠积累的，不只是身体的疲倦，精神上也是如此，自己之前还是忽略了这一点disan ¤cc

舞长空站起身，走到窗前，或许，真的该调整调整了disan ¤cc至少在未来一段时间，要以调整为主，他们毕竟都还只是孩子disan ¤cc

慕辰三天前唐舞麟受伤后来过了，在确认他没事之后，才先回了东海城disan ¤cc舞长空心中决定，这次回去之后要找这位会长谈谈，舞麟不能再继续这样下去了disan ¤cc

对于天海联盟大比来说，斗铠师的出现，是一个惊人的插曲，但也毕竟只是个插曲罢了disan ¤cc没有后续，再劲爆的消息也会逐渐消失disan ¤cc

来自东海学院的零班，就是这样昙花一现的消失了disan ¤cc因为小组赛前面的优异表现，他们最终还是进入了十六强disan ¤cc但因为没有参加后面的比赛，最终名次就只是第十六位而已disan ¤cc

天海学院的龙唤天，海陆学院的张震鹏，也都在之后打听过零班的情况disan ¤cc但是，东海学院对他们的消息封锁的非常严密，他们并没有探听到什么disan ¤cc

零班消失了，不只是在大比上消失，之后，他们在东海学院中似乎也消失了disan ¤cc其他学员们，再没有看到他们的出现disan ¤cc

……

三年后disan ¤cc

东海城，东海魂导科技园区disan ¤cc

两道身影正在匀速奔跑着，进入园区内，认准方向，左边一名少年看了看周围没什么人，步速突然提升起来，加速朝着一个方向跑去disan ¤cc在他身边的少年也赶忙跟上disan ¤cc

“我说，再这样下去，我都要分不清你是敏攻系战魂师还是我是敏攻系战魂师了disan ¤cc你能不能别跑这么快？”右边少年很有些无奈的说道disan ¤cc

两名少年看上去都是十四、五岁的样子disan ¤cc在他们这个年龄段，他们的身材都算是很高的了disan ¤cc

都超过了一米七，身体发育的都相当不错，不是特别健壮，但身材匀称，奔跑中，能够隐约看到有力的肌肉在衣服下均匀发力disan ¤cc

他们奔跑的速度很快，但脸上表情却都很轻松，显现着奔跑并没有带给他们太多的压力disan ¤cc

左侧少年微微一笑，道：“短程爆发力肯定是你强啦，但要说长途，你肯定是不行的disan ¤cc”

“我怎么不行了？”右侧少年没好气的说道disan ¤cc

左侧少年笑道：“那回头咱们比比，从东海城跑到天海城，怎么样？”

“不比！”右侧少年毫不犹豫的说道，“我才没那么无聊呢disan ¤cc话说，你的贡献点攒够了？”

“嗯disan ¤cc太不容易了disan ¤cc总算是攒够了disan ¤cc”左侧少年有些兴奋的说道，一边说着，还用力挥动了一下手臂，仿佛做了一件很了不得的事情似的disan ¤cc

两人一直向园区深处跑去，最终来到了一座深蓝色小楼前停了下来disan ¤cc

深蓝色的小楼，外墙呈镜面效果，似乎是一块块玻璃拼接而成，镜面给人一种奇异的美感，从不同角度折射着光源disan ¤cc

门口没人，同样是深蓝色的玻璃门闭合着disan ¤cc两名少年同时上前，将自己的右手按在玻璃门上disan ¤cc

一道亮蓝色光芒闪过，懒洋洋的声音随之传来disan ¤cc

“东海小舞麟，东海小谢邂，你们两个很勤奋啊！又来啦disan ¤cc进来吧disan ¤cc”

这两名少年正是唐舞麟和谢邂，三年过去了，他们的外貌都出现了不小的变化disan ¤cc不只身材变高了，也都长开了一些disan ¤cc唐舞麟的眼睛依旧是那么大，长高后的他变得越发英俊了disan ¤cc令谢邂经常会十分嫉妒disan ¤cc

谢邂其实也不差，因为和唐舞麟的相处，小时候那生人勿进的冷意早已消失，脸上带着坏坏的表情disan ¤cc看上去比唐舞麟要消瘦一些，眼睛也没唐舞麟那么大，但眼睛却非常有神，充满活力disan ¤cc

“曹叔叔好disan ¤cc”唐舞麟和谢邂同时恭声说道disan ¤cc然后才一起飞快的走了进去disan ¤cc这里，无疑就是唐门在东海城的分部了disan ¤cc

熟悉的走进金属通道，称作专门电梯，来到一个房间之中disan ¤cc

两人再次通过指纹验证，一个大屏幕随之出现在他们面前disan ¤cc

唐舞麟的眼神顿时变得有些热切起来，将手按在上面disan ¤cc

电子音传来，“身份验证中……”

屏幕上随之出现一连串和唐舞麟相关的数据disan ¤cc

“验证成功，外门弟子唐舞麟，十三岁五个月零六天，总贡献点，一万四千六百七十，可用贡献点，七千八百六十三disan ¤cc级别，外门执事四级disan ¤cc武魂，蓝银草，魂力，二十八级disan ¤cc控制系战魂师，大魂师disan ¤cc”

谢邂也把手放在了屏幕另一边，随后，他的相关信息也出来了disan ¤cc

“验证成功，外门弟子谢邂，十三岁四个月零一天，总贡献点，一千五百五十四，可用贡献点，一千五百五十四disan ¤cc级别，外门执事三级disan ¤cc武魂，光龙匕、影龙匕，三十三级disan ¤cc敏攻系战魂师，魂尊disan ¤cc”

看着自己的贡献点，谢邂脸上表情不禁垮了下来，他之所以只比唐舞麟执事等级低一级，那是因为他自身双生武魂有加成，再加上已经是三环魂尊，这才没有被拉下太远disan ¤cc但要说贡献点，他就逊色多了disan ¤cc

他选的第二职业是机甲制造，这方面他才刚刚入门，才不过是一级机甲制造师而已disan ¤cc他这一千多贡献点还是通过家族中得到的一些消息，帮唐门收集一些资源之类的杂项任务获得的disan ¤cc

至于唐舞麟的贡献点，毫无疑问，全部是通过锻造获得disan ¤cc

三年过去，唐舞麟依旧是四级锻造师，四级巅峰disan ¤cc他并没有因为修为压制无法继续晋级而放松锻造的修炼，反而更加勤奋disan ¤cc当初他给自己制定的目标已经全都完成了，现在所有能够找到的稀有金属，他都能完成千锻一品，而且并不困难disan ¤cc

正是凭借着这样的锻造水平，他才能快速累积贡献点，成为了唐门外门的四级执事disan ¤cc

唐门分内门、外门disan ¤cc外门九级，全以执事命名disan ¤cc内门则分为力堂、敏堂、御堂三堂，还有执法堂、长老堂等disan ¤cc

唐门外门又以公司命名，就叫做炫世唐门有限公司disan ¤cc四级执事，已经相当于是公司一名主管了disan ¤cc

升到五级那就是部门经理disan ¤cc

唐门招收弟子非常严格，必须要有一技之长，并且要有至少外门六级执事以上身份的人推荐，才可以进行考核，通过考核，加入唐门disan ¤cc

时间如水，岁月如梭，三年之后的小舞麟，会怎样呢？接下来，你们将会看到你们期待已久的情节了哦disan ¤cc大家猜猜是什么disan ¤cc(未完待续disan ¤cc)

【第二百三十章 灵物兑换】

?舞长空自从晋升魂圣之后，再加上他二字斗铠师的身份，现在已经由外门进入内门wuri ⊕cc笔＠趣＠阁ｗWｗwuri ⊕ccｂｉｑUｇEwuri ⊕ccｉｎｆｏ唐门内门，不论资历、不论来历，只论实力和贡献wuri ⊕cc达到相应数值，就能进入内门wuri ⊕cc

进入内门，将获得全部唐门绝学传授，同时还能够使用唐门更多资源wuri ⊕cc

“交任务wuri ⊕cc”唐舞麟对这屏幕说了一句wuri ⊕cc然后迅速取出了几块流光溢彩的稀有金属wuri ⊕cc这是他这次完成的任务wuri ⊕cc

现在他分别在两边接取任务，锻造师协会那边的任务主要为了赚钱，唐门这边的任务则为了累计功勋，赚贡献点wuri ⊕cc

唐门有很多外面买不到的好东西，除了唐门功法之外，还有一些其他东西wuri ⊕cc譬如，唐舞麟现在要兑换的这一种wuri ⊕cc

“千锻一品稀有金属三块，累计贡献点六百wuri ⊕cc可用贡献点，八千四百六十三wuri ⊕cc”电子音给出了他现在的贡献点wuri ⊕cc

唐舞麟眼中闪烁着兴奋的光芒，双手飞快的在屏幕上按动着，很快，屏幕跳转到了灵物一栏wuri ⊕cc

他熟练无比的向下滑动屏幕，最终，手指停在了一项灵物上wuri ⊕cc

千年地龙筋，服用或炼制灵药可提升魂师筋骨之力，无任何毒副作用，品相，完美wuri ⊕cc价值：贡献点三千九百wuri ⊕cc

唐舞麟毫不犹豫的点下了后面的购买，然后再继续滑动屏幕上的滚动条，向后寻找wuri ⊕cc栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节

很快，他又停在了一种领悟上wuri ⊕cc

千年海龙髓，服用或炼制灵药可固本培元，增强气血之力，无任何毒副作用，品相，完美，价值：贡献点肆仟伍佰wuri ⊕cc

兑换！

当唐舞麟再次点下兑换的时候，整个人都长长的出了口气，一双大眼睛变得格外明亮wuri ⊕cc

三年前，他跟随舞长空前往天斗城的时候，通过拍卖会买到了千年龙鳞果wuri ⊕cc这三年以来，他在唐门东海分部的灵物名单上分别找到了千年地龙筋和千年海龙髓wuri ⊕cc现在他突破金龙王第二道封印的灵物就只差一种千年青筋藤了wuri ⊕cc

而他还不到十四岁，还有充分的时间去寻找这最后一种灵物，他相信，以自己这三年来积攒的财富，通过拍卖或其他方式，应该是毫无问题的wuri ⊕cc

到了那时候，一定能够再上一个档次wuri ⊕cc

不过，购买完这两种天地灵物之后，他的唐门贡献点也就只剩下可怜的六十三点了wuri ⊕cc

在唐舞麟退出系统之前，电子音再次响起，“唐舞麟，恭喜你，总贡献点超过一万五千点，你的职务晋级为外门执事五级wuri ⊕cc可享受更多唐门权益，兑换列表近一步丰富wuri ⊕cc”

五级了？

因为没有类似谢邂那样双生武魂的加成，加上现在还是两环境界，唐舞麟已经很久没有晋级了，没想到在三环之前，还真的晋升了五级执事，唐舞麟知道，这在唐门之中也是很罕见的情况了wuri ⊕cc

五级执事能够拥有的权限会更多，可以选择更多的唐门绝学兑换，也可以相应的接取更多一些的唐门任务wuri ⊕cc

唐门的任务一般来说很少有具有危险性的，贡献点非常难得，但相比于市面上的等价物品，还是要便宜许多wuri ⊕cc唐舞麟三年努力，除了在锻造师协会那边完成任务攒了很多钱之外，在唐门这里也兑换了两件稀有灵物，他已经非常满意了wuri ⊕cc

现在就只差千年青筋藤，他就能攒够突破第二层封印时所需的全部灵物wuri ⊕cc对他来说，这绝对是大好事wuri ⊕cc

他还清楚地记得，当初突破第一层金龙王封印的时候，老唐曾经说过，等到未来突破第二层，他会有惊喜wuri ⊕cc

现在，已经到了可以真正期待这份惊喜的时候了wuri ⊕cc

谢邂也交了一个收集资料的任务，获得了较为可怜的一百多个贡献点wuri ⊕cc

“小言最近修炼真是刻苦，连任务都不做了wuri ⊕cc”唐舞麟向谢邂说道wuri ⊕cc

许小言在他们加入唐门的第二年，也通过了中级考核，正式加入唐门wuri ⊕cc她那星轮冰杖武魂的特殊性加成，让她现在也已经是外门三级执事了wuri ⊕cc

唐门管理相对松散，没有任何强制性任务wuri ⊕cc那些能够获得最多贡献点的任务，才会有一定危险性wuri ⊕cc但按照唐门规则，在十六岁之前，他们是没资格接取这些危险任务的，这是宗门对他们的一种保护wuri ⊕cc

许小言最近修炼的特别刻苦，是因为她已经到了二十九级魂力，正在努力冲击三十级wuri ⊕cc三十级对于魂师来说，是一个重要门槛，不只是多一个魂环那么简单，还能多一个魂灵，整体实力也会有天翻地覆的变化wuri ⊕cc

“你还接不接任务了？”谢邂向唐舞麟问道wuri ⊕cc

唐舞麟摇摇头，道：“不是要去史莱克城了吗？现在就先不接了吧wuri ⊕cc等回来再说wuri ⊕cc”

谢邂挤眉弄眼的道：“或许，我们都不用回来了呢？”

唐舞麟微笑道：“那就再好不过了wuri ⊕cc”

两人出了唐门，用跑步的返回东海学院wuri ⊕cc零班其实一直都存在，只不过由明转暗罢了wuri ⊕cc

经过三年前那一战，舞长空名声大噪，零班四名学员在他的光辉下反而没有那么起眼了wuri ⊕cc

斗铠师！中级学院有斗铠师作为老师这件事，一下就传遍了整个天海联盟wuri ⊕cc因此，虽然没能在比赛中获得好成绩，但东海学院的招生情况还是大大的提高了wuri ⊕cc

学院也有几次想要塞人进零班，却都被舞长空拒绝wuri ⊕cc身为院长的郁朕拿他也没什么办法wuri ⊕cc人家可是二字斗铠师啊！论身份地位，可不是他一个中级学院院长所能比拟的，只要他肯留下，郁朕就已经十分满足了wuri ⊕cc

东海学院院长办公室wuri ⊕cc

“舞老师，你真的要这么决定吗？”郁朕眉头紧皱，脸色沉凝，眼神中流露着游移不定之色wuri ⊕cc

舞长空淡然道：“站在学院的角度，培养学员主要是希望能够出成绩的，从而带给学院更好的生源wuri ⊕cc零班已经培养了三年半，难道院长不希望他们为学院作出贡献？考入那里，比任何贡献都要更好吧wuri ⊕cc到时候，学院就可以趁势宣传，招生情况一定会大幅度提升wuri ⊕cc”

郁朕眉头紧皱，“是不是有点太急了？”

舞长空摇了摇头，“史莱克招生，三年一度，他们已经十三岁多了，如果再不去wuri ⊕cc下一届就将错过wuri ⊕cc”

郁朕依旧有些不甘心的道：“可是，舞老师你不是也是出身与史莱克学院吗？在我看来，你有足够的能力教导他们wuri ⊕cc”

舞长空双眼微眯，轻轻的摇了摇头，“一定程度内我可以，但超过一定程度，我也不行了wuri ⊕cc他们是该打下基础，为了将来做准备了wuri ⊕cc”

郁朕心中一动，“将来？舞老师，在你眼中，他们的将来能够达到什么程度？”

舞长空淡然道：“必成斗铠！”

郁朕身体不受控制的震了震，他当然明白这几个字的份量有多重，深吸口气，他站起身，道：“好，那我只有一个要求wuri ⊕cc将来，这几个孩子成为斗铠师之后，希望他们能回来一趟wuri ⊕cc为学院的孩子们讲一次课wuri ⊕cc”

求、！(未完待续wuri ⊕cc)

【第二百三十一章 期末考试】

?“好dimoo ¤cc笔·趣·阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ”舞长空毫不犹豫的替唐舞麟他们答应了dimoo ¤cc这三年半以来，东海学院为了零班确实是投入了大量的资源，虽然因为舞长空而导致生源大涨，但至少目前还和天海联盟那些顶级中级学院无法相比dimoo ¤cc

付出了总是希望能够获得回报，这在舞长空看来，再现实不过dimoo ¤cc

“舞老师，那你……”郁朕犹豫了一下，“你还回来吗？”

对于舞长空，东海学院是没有任何束缚能力的，所以他才有此疑问，郁朕看得出来，舞长空在这几个孩子身上花费了巨大的心力dimoo ¤cc

直到离开院长办公室，舞长空也没有给出答案dimoo ¤cc而实际上，这个答案在他心中已经有了，如果这几个孩子都靠上了史莱克，他或许就真的不会回来了吧dimoo ¤cc那时候，他也要做一些自己想要做的事情了，史莱克城无疑是最为合适的dimoo ¤cc

“期末考，暴动期升灵台dimoo ¤cc二十四小时dimoo ¤cc谁要是提前出来了，就不用去史莱克城了dimoo ¤cc”舞长空冷冷的说道dimoo ¤cc

谢邂嬉皮笑脸的道：“舞老师，那我们要是超过了这个时间，是不是有什么额外奖励啊？”

舞长空点了点头，“有dimoo ¤cc奖励你和我单挑dimoo ¤cc或者他们三个群殴你一个，你自己选dimoo ¤cc”

“呃……”

“舞老师，您不要那么无情嘛dimoo ¤cc”谢邂惨叫一声dimoo ¤cc佰渡亿下嘿、言、哥免費無彈窗觀看下已章節

唐舞麟三人也都笑了dimoo ¤cc

古月就坐在唐舞麟身边，她依旧是短发，清爽利落，和三年前相比，她也长大了，身材高挑，超过了一米七，虽然看上去还略显青涩，但女孩儿本就比男孩儿发育的早，修长的身材近乎完美，充满了青春活力dimoo ¤cc

但她的眼神却非常平静，少有情绪波动，坐在那里，显得十分沉稳dimoo ¤cc

许小言就要跳脱的多，她比古月要矮了半个头，出落得更加漂亮了，巧笑嫣然的时候，总是像个小孩子dimoo ¤cc

她和谢邂的关系走的更近一些，或许是因为两人性格有些相似的原因dimoo ¤cc而古月随着年龄增长，已经很少和谢邂吵架了dimoo ¤cc

“出发dimoo ¤cc”舞长空依旧是那么简洁dimoo ¤cc

暴动期升灵台，当然是初级升灵台的暴动期dimoo ¤cc这对于唐舞麟他们来说，已经完全没有什么压力了dimoo ¤cc

当初，唐舞麟还是一环的时候，就曾经带着伙伴们在暴动期升灵台中大杀四方，积累了大量灵力，险些无法承受dimoo ¤cc现在他们都已经接近了初级升灵台能够承受的极限，彼此配合了这么多年，自然更是厉害dimoo ¤cc

一切都显得轻车熟路dimoo ¤cc他们直接来到了东海传灵塔dimoo ¤cc

几乎每个月都会来这里至少一次，东海传灵塔内的壁画他们都快能背下来了dimoo ¤cc

“古月，这可是到你的地盘了啊！”谢邂笑嘻嘻的向古月说道dimoo ¤cc

古月自从加入传灵塔之后，每到休息日都会前往传灵塔，但她从来不说自己去干什么了dimoo ¤cc大家自然也不好问dimoo ¤cc古月的实力，依旧是所有人中最强的，这一点毋庸置疑dimoo ¤cc

但不知道为什么，大家都觉得和她略有隔阂，或许是因为她并不是唐门弟子的原因dimoo ¤cc

三年前，唐舞麟身受重创，古月燃烧生命催动光元素救了他之后，等到唐舞麟清醒过来，古月对他的态度突然发生了一些转变dimoo ¤cc不再像以前那么亲近，反而有些疏远了dimoo ¤cc

三年来，除了一起上课、一起修炼，古月很少会和他们一起出去玩或者是其他什么，对此，唐舞麟也是有些莫名其妙dimoo ¤cc但他也不好问dimoo ¤cc

古月瞥了谢邂一眼，道：“是啊！到了我的地盘了，你有什么想法？”

谢邂嘿嘿笑道：“怎么也要有点优待是不是？对了，小言可是快突破三环了，到时候，能不能动用点关系，给小言找个好点的第二魂灵？她的精神力足以承受的了dimoo ¤cc”

古月看向许小言，递出一个询问的目光dimoo ¤cc

许小言俏脸微红，“古月姐，要是不麻烦的话……”

古月笑了，“这麻烦什么，到时候我带你来选dimoo ¤cc选个最合适的dimoo ¤cc”

“谢谢古月姐dimoo ¤cc”许小言兴高采烈的说道dimoo ¤cc

唐舞麟也笑了，众人之中，最不着急融合第二魂灵的就是他，他的第一魂灵当初升灵到千年，足以为他提供三个魂环之多，所以，就算未来突破到三环，他也可以用小金光来赋予自己魂环dimoo ¤cc

唐舞麟比较好奇的是古月现在在东海传灵塔的地位，通过观察他发现，进入传灵塔之后，凡是传灵塔的工作人员，看到古月的时候，眼中都会多了许多善意，古月也一一回应，显现出她在传灵塔之中很受欢迎的样子dimoo ¤cc

将卡片一一插入仪器，四人各自躺入金属柜子之中，准备进入dimoo ¤cc

这种感觉对于他们来说已经非常熟悉了，根本不需要准备什么dimoo ¤cc

空间轻微扭曲，黑暗中光明重现，清新空气扑面而来，他们又来到了熟悉的地方dimoo ¤cc初级升灵台！当然，是暴动期的初级升灵台dimoo ¤cc

现在普通时候的初级升灵台对他们的实战提升已经没有太多意义了dimoo ¤cc自从有一次他们进入其中整整七天还没有死出来之后，他们就成为了初级升灵台不受欢迎的人dimoo ¤cc

初级升灵台内的魂兽本身也都是能量，死的多了，损失就大了dimoo ¤cc再加上唐舞麟他们的魂灵灵力一直都保持在很高的程度，所以，也不太需要经常来这里dimoo ¤cc之后就一个月才来一次，每次被限定三天必须出来dimoo ¤cc

“都打起精神来dimoo ¤cc”唐舞麟沉声说道dimoo ¤cc

“是，队长dimoo ¤cc”其他三人异口同声的应道dimoo ¤cc

虽然在四人之中，唐舞麟的魂力修为是最低的，但这几年来，他已经彻底确定了团队核心的位置dimoo ¤cc

他用自己的行动征服了伙伴们，危险的时候，他总是顶在最前面，总是去对抗最强大的敌人dimoo ¤cc有他在，伙伴们就有主心骨，就会有安全感dimoo ¤cc他的指挥也得到了大家的认可，无论是战术安排，还是临场变阵，几年磨练下来，已经非常老道了dimoo ¤cc

用谢邂的话说，费心的事儿，就让队长来吧dimoo ¤cc

唐舞麟走在最前面，一根根蓝银草贴着地面向外蔓延而出，保持在距离他半径十五米范围左右，一旦周围有任何风吹草动，他的蓝银草都会在第一时间感应到dimoo ¤cc

许小言和古月并肩前行在他后面，谢邂则在最后面断后dimoo ¤cc而且他是倒着走的，目光始终看着后面，却能轻而易举的跟上前面伙伴们的步伐dimoo ¤cc

唐舞麟双眸之中不时闪过一抹淡淡的紫色，那是紫极魔瞳的光芒dimoo ¤cc几年修炼下来，他的紫极魔瞳进步非常迅速，已经突破了第一阶段入微，进入了第二阶段dimoo ¤cc这对于他的精神力提升帮助也是非常大的dimoo ¤cc

说起精神力，四人之中，无疑是古月最强，一年前，古月的精神力就已经突破了五百，正式进入了灵海境，这也是她为什么依旧是团队最强输出的原因dimoo ¤cc

唐舞麟的精神力卡在了四百九十九点，距离突破灵海境一线之隔，这是精神层面的一道门槛，非常难突破dimoo ¤cc许小言的精神力也已经突破了四百，朝着这个方向努力dimoo ¤cc谢邂精神力就弱一些了，到现在为止，只有两百多点dimoo ¤cc当然，这个数据在同龄人之中已经是非常恐怖的存在dimoo ¤cc

要知道，灵海境精神修为就足以支持魂师拥有三个千年魂灵，只要不追求魂环强大，就能支撑九个魂环了dimoo ¤cc虽然这只是理论上存在的，但可想而知灵海境精神力对于魂师来说有多么重要dimoo ¤cc

古月现在的精神力高达七百，突破灵海境之后，大有扶摇直上的感觉dimoo ¤cc非常强悍dimoo ¤cc

唐舞麟也在等待突破，他毕竟才十三岁，就算是水到渠成的情况下，最多一年，也肯定可以突破了dimoo ¤cc

“有点安静啊！”唐舞麟眉头微皱，暴动期升灵台一向是非常热闹的，他们出现的地方如此安静，只能意味着一件事，那就是在这个区域之中有特别强大的魂兽坐镇，一般魂兽不敢进入这个区域，所以才会如此dimoo ¤cc

明天三更哦！(未完待续dimoo ¤cc)

【第二百三十二章 火焰狮群】

?闻弦歌知雅意，唐舞麟话音才落，古月双手一撮，一团青光已经飞了出去，青光在空中变成一只青色小鸟，展翅翱翔，并不飞出树冠范围，而是朝着远处飞去sanshao8 ¤cc笔？趣？阁ｗWｗsanshao8 ¤ccｂiqugesanshao8 ¤ccｉｎfo

紧接着是第二团青光、第三团、第四团，它们纷纷化为风鸟，飞向不同的方向sanshao8 ¤cc

唐舞麟停下脚步，他需要等待古月的风鸟侦查结果再决定前进方向sanshao8 ¤cc虽说初级升灵台之中已经很少有能真正威胁到他们的存在了，但是，很少不意味着没有sanshao8 ¤cc就像当初他们第一次进入暴动期升灵台的时候，遭遇的那头百年暗金恐爪熊，就是他们现在也无法对抗的，那玩意儿实在是太强大了，一爪下去，神挡杀神！

“是狮群sanshao8 ¤cc”不到半分钟，古月就低声向唐舞麟说道，“左侧，范围，有狮群活动的痕迹sanshao8 ¤cc”

火焰狮群，在初级升灵台之中非常强大的存在，当初也曾经追的他们上天无门sanshao8 ¤cc

唐舞麟回身看向古月，“能判断具体数量吗？”

古月沉声道：“从目前它们留下的痕迹来看，大约在十五只左右sanshao8 ¤cc上吗？”

唐舞麟双眼微眯，飞快的盘算着sanshao8 ¤cc火焰狮群，一般是由一头雄性火焰狮王带领，跟随雌狮sanshao8 ¤cc雄性火焰狮王的实力肯定是千年的，雌狮的情况却不一定，以他们小队的实力，如果只是一只千年火焰狮王的话，还可以对付sanshao8 ¤cc但如果雌狮之中也有千年级别存在，就会有困难了sanshao8 ¤cc能否全身而退很难说sanshao8 ¤cchéiyāпgê最新章节已更新

“我们朝反方向走sanshao8 ¤cc”唐舞麟只是略微犹豫了一下，就沉声说道sanshao8 ¤cc

“队长，搞吧sanshao8 ¤cc我现在还记得当初它们追杀我们时候的样子sanshao8 ¤cc弄死它们sanshao8 ¤cc”谢邂双眼放光sanshao8 ¤cc

唐舞麟眉头微皱，道：“如果超过两只千年，我们会有麻烦，我不能带着大家冒险sanshao8 ¤cc”身为队长，队友们的安全才是最重要的，哪怕这里是升灵台sanshao8 ¤cc

谢邂道：“队长，你应该这么想sanshao8 ¤cc对我们来说，这初级升灵台之中也没什么具有挑战性的了sanshao8 ¤cc我们想要提升自己，就需要给自己以压力sanshao8 ¤cc毕竟，这是升灵台，又不是真正的战场sanshao8 ¤cc好不容易遇到能够给我们有压力的存在了，总要拼一把试试sanshao8 ¤cc我觉得，以我们现在的能力，就算有两只千年，应该也问题不大sanshao8 ¤cc”

唐舞麟看向古月，“你的意思呢？”

古月道：“我同意谢邂的说法sanshao8 ¤cc压力才是提升的动力sanshao8 ¤cc可以试试sanshao8 ¤cc就算打不过，我们脱身也还是有些把握的sanshao8 ¤cc”

唐舞麟看向许小言，许小言嘻嘻一笑，道：“我听队长的，怎么都行sanshao8 ¤cc”

唐舞麟抬头看了看天色，道：“古月，你负责侦察，我们向它们接近，但保持安全距离sanshao8 ¤cc等到晚上行动sanshao8 ¤cc”

他一向非常有决断，遇事不犹豫，但也会将团队安全放在第一位sanshao8 ¤cc到了晚上，他们整个团队的战斗力会因为许小言的星轮冰杖有所提升，许小言两环之后，这个提升幅度还是相当不小的sanshao8 ¤cc

夜晚对于火焰狮王这种火属性魂兽来说还是略微有所削弱的，因为没有日光的时候，火元素会相对平和许多sanshao8 ¤cc

古月再次搓出一团青光，和之前那些风鸟相比，这一次要大了许多，朝着发现火焰狮王的方向飞去，唐舞麟也改变方向，放轻脚步，缓缓的靠近sanshao8 ¤cc

在初级升灵台，敢于对抗火焰狮王的小队可以说是绝无仅有的sanshao8 ¤cc三环魂师面对千年火焰狮王几乎坚持不了一分钟sanshao8 ¤cc

但是，唐舞麟他们就是有这个信心sanshao8 ¤cc

他们进入升灵台的时候，已经是升灵台内部时间的下午sanshao8 ¤cc距离夜晚到来不算太久，这也是唐舞麟同意攻击火焰狮王的原因，耽搁时间太多，就不是他们进入暴动期升灵台的目的所在了sanshao8 ¤cc

现在谢邂和古月的修为都超过三环，他们都有充分的空间吸收灵力，唐舞麟自己那两个魂环的灵力已经超过四千年了，反而是不太着急sanshao8 ¤cc按照舞长空帮他的缜密计算，他现在对魂灵的承受能力，最多就是五千年左右sanshao8 ¤cc等突破到了三环，就能提升到六千年以上了sanshao8 ¤cc

只是舞长空不知道的是，唐舞麟给自己制定的目标可不是这样的，他知道，当自己突破金龙王第二道封印的时候，身体承受力一定还会提升sanshao8 ¤cc到了那时候，说不定这第一魂灵就能吸收接近万年的灵力了呢？就算到不了，也是越接近越好sanshao8 ¤cc等到四环，说不定就能尝试直接寻找万年魂灵来吸收sanshao8 ¤cc

跟随舞长空时间长了，零班四人的眼光比普通魂师不知道高了多少sanshao8 ¤cc他们给自己制定的目标都是未来要成为斗铠师的，这在普通魂师来说，是根本不会去考虑的事情sanshao8 ¤cc

四人就像是最谨慎的猎人，朝着火焰狮王聚集的地方靠近，唐舞麟不断辨别着方向，改变着他们的方位sanshao8 ¤cc他们必须要保持和火焰狮群处于逆风方向，因为火焰狮子的嗅觉非常敏感，如果是顺风的话，他们的味道传过去，很容易被火焰狮王发现sanshao8 ¤cc

这就是经验所在了sanshao8 ¤cc

火焰狮群确实不愧是初级升灵台之中最强悍的魂兽群体之一，因为保持着和它们很近的距离sanshao8 ¤cc唐舞麟四人一路上都没有遇到其他魂兽sanshao8 ¤cc

“就在前面大约千米外，它们似乎在休息，暂时没有要离开的迹象sanshao8 ¤cc”古月示意唐舞麟sanshao8 ¤cc

唐舞麟停下脚步，“我们就在这里等到夜晚到来吧sanshao8 ¤cc”

谢邂一闪身，就上了旁边一棵大树，一个是隐藏自身，另一个也负责观察sanshao8 ¤cc

许小言原地坐下来休息，古月也是，唐舞麟在她们身边，警惕的观察着四周sanshao8 ¤cc四个人的明确分工早已形成了一种默契，根本就不需要多说，一切都显得那么自然而然sanshao8 ¤cc

时间一分一秒的过去了，傍晚已经来临，天色渐暗sanshao8 ¤cc

古月依旧在盘坐冥想，这意味着，火焰狮群一直没有动地方sanshao8 ¤cc

突然，古月眉头一皱，猛的睁开眼睛，扭头看向唐舞麟sanshao8 ¤cc

“嗯？”唐舞麟递出一个询问的目光sanshao8 ¤cc

古月道：“有另外一群人撞上火焰狮群了，要开始战斗了sanshao8 ¤cc”

“主动还是被动？”唐舞麟赶忙问道sanshao8 ¤cc

古月道：“被动的sanshao8 ¤cc应该是碰巧遇上sanshao8 ¤cc怎么办？”

“我们过去sanshao8 ¤cc”唐舞麟眼中光芒闪烁，立刻招呼伙伴们sanshao8 ¤cc

没有人多问，其他三人对他的决策都没有半点疑议，这是多年来养成的信任sanshao8 ¤cc

唐舞麟弯着腰，快速向前，其他四人紧随其后，四人不约而同的收敛着自身魂力波动，尽可能保持静默sanshao8 ¤cc他们都没有释放出武魂，因为魂环的光芒不好掩盖，完全凭借着感知感受着周围有可能出现的变化sanshao8 ¤cc

前行不远，前方突然传来一连串的狮吼声，隐约有红光闪烁，还有一声声人类发出的厉喝sanshao8 ¤cc魂力波动明显变强sanshao8 ¤cc

唐舞麟没有从正面跑过去，而是带着伙伴们绕到侧面，迅速朝着战场方向靠近sanshao8 ¤cc

今天三更，我是不是已经说过了sanshao8 ¤cc昨天大家看作家榜颁奖典礼了吗？有我哦sanshao8 ¤cc没看的可以去爱奇艺搜搜，搜索：作家榜颁奖好像就能有吧sanshao8 ¤cc(未完待续sanshao8 ¤cc)

【第二百三十三章 择机而动】

?远远的，他就已经看到那一只只雄壮的火焰魔狮身影了mldu8 ◎cc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ和它们战斗着的，是一支七人小队mldu8 ◎cc

唐舞麟向其他三人比了个等待的手势，右手一抬，脚下紫色魂环悄然亮起，尽可能收敛着光芒，一根蓝银草藤蔓甩出，挂上了上方一根粗壮树枝，他用力一拉，蓝银草藤蔓带来的绝佳弹性瞬间将他送入空中，一个翻身，就上了树枝mldu8 ◎cc

迅速收回魂环，眼中紫意缭绕，紫极魔瞳mldu8 ◎cc

从这个位置，刚好能看到两百米外的战场情况mldu8 ◎cc

地面上有一只火焰魔狮似乎已经死亡了，躺在那里一动不动mldu8 ◎cc火焰狮群正疯狂的攻击着那支人类魂师小队mldu8 ◎cc

这支人类魂师小队的队员们身上都或多或少有灵力光芒盘旋，显现着他们自身相当不俗的实力mldu8 ◎cc

事实也是如此，这支小队全部成员修为都在三环，其中有两个人的第三魂环还是紫色的mldu8 ◎cc看上去都是二十岁左右的样子mldu8 ◎cc

这分明是一支魂尊小队，难怪敢招惹火焰狮群，显然是有备而来的mldu8 ◎cc

火焰狮群，包括死去的那头火焰魔狮，一共有十六头之多mldu8 ◎cc坐镇中央的，是一只体型巨大的雄狮，它身上散发着强势光芒mldu8 ◎cc

只是扫视了一眼战场，唐舞麟就不禁倒吸一口凉气mldu8 ◎cc事实总是那么残酷mldu8 ◎cc他们先前还判断这个狮群有几只千年火焰魔狮mldu8 ◎cc现在一看，这绝对是他们遇到的最强大的火焰狮群mldu8 ◎cc

剩余的十五只火焰魔狮之中，包括火焰狮王在内，足足有四只千年火焰魔狮之多mldu8 ◎cc三头雌狮也到了这个层次，而从那只雄性火焰狮王的情况来看，它的身体体积之庞大，恐怕就不是一千年修为那么简单了，很可能是更高层次的存在mldu8 ◎cc

如果修为超过三千年的话，那这支狮群恐怕就会带给那个小队灾难吧mldu8 ◎cc

唐舞麟向下方比出手势，示意伙伴们不要轻举妄动mldu8 ◎cc耐心等待mldu8 ◎cc

如果这是真实的人类魂师对抗魂兽，他一定会想办法救援对方，但这里是升灵台，并不会真的死亡mldu8 ◎cc大家获得灵力多少才是最重要的mldu8 ◎cc他自然就不急于出手了mldu8 ◎cc他要先仔细观察这支火焰狮群的实力，同时也观察那支魂师小队的情况mldu8 ◎cc

事实证明，唐舞麟的判断是正确的mldu8 ◎cc那支魂师小队显然是错判了这支火焰狮群的实力mldu8 ◎cc

在强烈的火焰攻击下，很快，他们就开始出现了人员伤亡mldu8 ◎cc

火焰魔狮无论是近战还是远程攻击都非常擅长mldu8 ◎cc每一只身上都升腾着刺目火焰，它们的身体大小差不多，千年和百年修为的不同之处就在于，百年的火焰魔狮身上升腾起的火焰是红色的，而千年火焰魔狮身上升腾的火焰是橘黄色mldu8 ◎cc

四团橘黄色在狮群中是那么醒目，这支小队也是有苦难言，他们偷袭击杀了一只火焰魔狮之后，就被狮群围住了，现在是想跑都跑不了mldu8 ◎cc

不过，他们的实力也确实是相当不错mldu8 ◎cc他们的人员在伤亡mldu8 ◎cc但也给火焰狮群造成了一定的损伤mldu8 ◎cc

双方都不断的有成员倒下，人类一方的情况显然是更加困难mldu8 ◎cc

唐舞麟一点都不着急，这样的火焰狮群，他们正面遇上也讨不了好，但现在的情况就不一样了，有这么一支七人小队削弱它们，等到这边战斗结束，或者是接近结束的时候，就是他们的好机会mldu8 ◎cc

唐舞麟悄然下树，拉过谢邂mldu8 ◎cc低声在他耳边交代了几句mldu8 ◎cc

谢邂脸上表情顿时变得古怪起来，但还是向唐舞麟点了点头，比出大拇指mldu8 ◎cc然后悄然消失在夜幕之中mldu8 ◎cc

就这么一会儿，天色已经暗了下来mldu8 ◎cc正是月黑风高杀人夜！

唐舞麟又向古月和许小言交代了几句mldu8 ◎cc然后和古月一起，悄无声息的率先向战场那边靠近了过去mldu8 ◎cc

凭借着树木和灌木丛的掩盖，他们迅速靠近战场mldu8 ◎cc

这时候，那七人小队就只剩下三个人了，而且还有一人重伤mldu8 ◎cc而火焰狮群之中，有四头百年火焰魔狮阵亡mldu8 ◎cc两只千年火焰魔狮受伤mldu8 ◎cc虽然不致命，但也影响了实力的发挥mldu8 ◎cc

这支小队剩余的三人之中，为首的是一名身材特别魁梧的青年，他看上去二十岁出头的样子，一头棕黄色短发根根竖立，在武魂的作用下，身体肌肉膨胀起来，身高足足超过了两米五，整个人看上去犹如一头怪兽一般肌肉虬结mldu8 ◎cc

他手中握着一柄巨大的铁棒，铁棒长度超过四米，前端特别粗大，而且金属上有暗纹，以唐舞麟四级锻造师的眼力，一眼就能看出，这至少也是百锻的稀有金属mldu8 ◎cc而且，这么巨大的一根，重量绝对超过千斤mldu8 ◎cc

正是有这名强壮青年在正面顶住了绝大多数火焰魔狮的攻击，他们小队才能给火焰狮群造成这么大的伤害mldu8 ◎cc

他明显是力量型的，全身释放着一层黄色光芒，巨棍并非他的武魂，应该是额外打造，抡起来，就算是火焰魔狮也不敢轻易被命中mldu8 ◎cc

最初死亡的那头火焰魔狮，整个头骨都凹陷了，看上去应该就是他干的mldu8 ◎cc所以，火焰魔狮向他释放的攻击也最多mldu8 ◎cc

在这青年身边，还有一名女子，不断的释放出一层层白色光遁，替他挡下了不少攻击mldu8 ◎cc不过，此时这女魂师显然已经是消耗过度，嘴角处有血丝流出，护盾的威力也是越来越弱了mldu8 ◎cc

“坤哥，我要顶不住了mldu8 ◎cc”女魂师急声说道mldu8 ◎cc

那强壮青年怒吼一声，用力挥动铁棒，逼退了冲过来的三头火焰魔狮，瓮声瓮气的道：“这次运气也太差了，竟然遇到了这么强的火焰狮群mldu8 ◎cc你们先走一步，我争取再杀个一两只，给你们报仇mldu8 ◎cc”

那名少女点了点头，按动了自己手背上的求援信号器mldu8 ◎cc毕竟，在升灵台之中受到的伤害，感受和真实中是一样的，谁也不愿意被火焰魔狮撕碎mldu8 ◎cc

光芒一闪，又少一人mldu8 ◎cc

除了那强壮青年之外，就只剩下一名身材瘦小非常灵活的敏攻系战魂师了mldu8 ◎cc

千年火焰狮王猛然跃起，直扑那强壮青年，青年爆喝一声，全身黄光大放，青筋毕露mldu8 ◎cc显然也是催动了全力，手中巨棒悍然砸去mldu8 ◎cc

但那火焰狮王非常狡猾，看上去一往无前的扑击突然在半空中改变了方向mldu8 ◎cc

这个方向改变显然不是他自己能够做到的，而是来自于侧面另一头千年火焰魔狮的扑击，那头雌狮一撞，它迅速变向，变成了横扑那名敏攻系战魂师mldu8 ◎cc

变化来的实在是太快也太突然了，那名敏攻系战魂师还没反应过来，一股橘红色火焰已经席卷而上mldu8 ◎cc骇然之下，他反应极快的拍动了求援信号器，化为光芒消失mldu8 ◎cc

战斗进行到这里，这支七人魂尊小队就只剩下了身为队长的强壮青年一个人mldu8 ◎cc

正在强壮青年已经绝望，准备再拼杀一轮之后也脱离之际，突然，一根根蓝色的藤蔓拔地而起mldu8 ◎cc

这些藤蔓来的非常突然，在火焰狮群刚准备继续合围他的时候出现mldu8 ◎cc

每一根藤蔓都足有小孩儿手臂粗细，晶莹剔透的宛如水晶雕琢一般，内部隐隐有光芒闪烁mldu8 ◎cc

所有的火焰魔狮都是身上一紧，然后就被那一根根藤蔓缠绕了起来mldu8 ◎cc

这样的好机会强壮青年怎会放过？手起棒落，距离他最近的一头百年火焰魔狮就已是脑浆迸裂而亡mldu8 ◎cc

紧接着，他身形旋转，双手巨棒悍然砸下，一头千年火焰魔狮雌狮也随之陨落mldu8 ◎cc

火焰魔狮们身上全都是火焰光芒大放，灼烧那蓝色藤蔓mldu8 ◎cc但奇异的是，那藤蔓只是缠绕了它们一下，就迅速放开，并没有受到火焰太大的影响mldu8 ◎cc

最雄壮的千年火焰狮王怒吼一声，它刚要扑向那强壮青年，突然，一根金色藤蔓拔地而起，将它缠绕个结实mldu8 ◎cc其他火焰魔狮虽然扑了上去mldu8 ◎cc但缺少了最强者的主攻mldu8 ◎cc顿时显得弱了几分mldu8 ◎cc

正在这时，一道道冰蓝色的光芒从天而降，全方位覆盖火焰魔狮mldu8 ◎cc

第二更，求推荐票mldu8 ◎cc(未完待续mldu8 ◎cc)

【第二百三十四章 完胜】

?冰火相克，那一枚枚长度超过半米的冰锥带给了火焰狮群相当大的威胁jexs8♟cc笔％趣％阁ｑｕ它们不得不拼命释放火焰，化为护盾进行抵挡jexs8♟cc但空气中原本炽热的温度明显有所下降jexs8♟cc

强壮青年恨透了这些逼迫自己伙伴们脱离暴动期升灵台的火焰魔狮，巨棒抡起，又砸飞了两头火焰魔狮jexs8♟cc

但他毕竟遭受了很多的攻击，身上已经是多处焦黑，魂力光芒也开始大幅度衰退了，这分明是力所不补的迹象jexs8♟cc

就在这时，他看到那缠绕了千年火焰狮王的金色藤蔓远处，突然弹起一道身影，那身影以惊人的速度朝着火焰魔狮的方向落了下来jexs8♟cc

与此同时jexs8♟cc地面上突然亮起一片蓝色光点，还没等火焰魔狮们反应过来，一根根比先前至少粗壮一倍的蓝银草藤蔓就已经穿刺而起jexs8♟cc这些藤蔓坚硬强韧，在它们的冲击下，火焰魔狮的火焰护盾顿时光芒大减，同时，一只只的身体全都变得僵硬起来jexs8♟cc那些百年火焰魔狮火焰护盾不够强的，下腹全都被那一根根升起的蓝银草刺伤，怒吼连连jexs8♟cc

与此同时，在那蓝银草升起的范围内，所有火焰魔狮，包括狮王在内，都明显陷入了短暂的迟滞jexs8♟cc

就是这一刹那，那道身影已是从天而降jexs8♟cc直接落在了火焰狮王背上jexs8♟cc不过火焰狮王身上橘红色火焰的灼烧，右手化为一只金色利爪，悍然抓落jexs8♟cc竟是整只利爪全都没入了火焰狮王的头颅jexs8♟cc

火焰狮王庞大的身体剧烈的挣扎起来，那条金色藤蔓也随之放松，并没有一味缠绕jexs8♟cc

其他所有火焰魔狮也都在这一刻基本解除了迟滞，它们全都放弃了对强壮青年的攻击，目标转向火焰狮王背后的少年jexs8♟cc

火焰狮王庞大的身体猛然扬起，再轰然落下jexs8♟cc眼看是不活了jexs8♟cc唐舞麟一爪抓断了它的中枢神经，让它连临死反噬的机会都没有jexs8♟cc

如果没有正面强壮青年的吸引，唐舞麟显然是没有那么容易得手的，但现在，可就不一样了jexs8♟cc

一团团刺目火焰同时朝着唐舞麟喷吐而出，但他显然早有准备，脱离了火焰狮王的金色藤蔓在地面上猛的一撑，他身下就像是多了一根弹簧似的，整个人冲天而起jexs8♟cc

与此同时，空气中突然弥漫起一股恐怖的气息jexs8♟cc先前不断落下的冰锥轰然炸开，化为一片片冰刃，紧接着，狂风席卷，冰刃融入，瞬间就化为一大片冰雪风暴从天而降jexs8♟cc将所有剩余的火焰魔狮全部席卷其中jexs8♟cc

火焰魔狮们虽然因为狮王的死而陷入疯狂之中，但在这冰雪风暴中一个个踉踉跄跄，身上的火焰竟然就那么被压制了jexs8♟cc

到了这时候，那强壮青年当然知道是有人来救援自己了，顿时大大的松了口气jexs8♟cc同时也是心中骇然jexs8♟cc他分明看到，那击毙了火焰狮王的少年才只有两个魂环，但却是两个紫色魂环jexs8♟cc而此时从天而降的冰雪风暴又不知道是从何而来jexs8♟cc

初级升灵台最高进入层次就是魂尊级，可是，魂尊境界的魂师，攻击力竟然能够达到如此恐怖的程度了吗？

更让他震惊的还在后面，他看到了一道身影，全身闪烁着淡淡青光，她缓步走向火焰狮群的方向，那冰雪风暴似乎正是从她身上弥漫而出的，她的右手高举，一团冰球迅速在掌心之中凝聚着，冰球渐渐变大，周围有一部分冰雪风暴随之朝着她的方向蜂拥而去jexs8♟cc

几乎只是几次呼吸的时间，那冰球就已经膨胀到了超过直径一米，上面更是有着一根根尖刺突出jexs8♟cc

“去！”她娇喝一声，冰球飞出，直奔一头千年火焰魔狮飞去jexs8♟cc

那火焰魔狮此时也已经反应过来，一口火焰吐息喷出，正中冰球jexs8♟cc

“轰！”剧烈轰鸣炸响，冰球爆开，上面的一根根尖刺却如同箭矢一般，飞射向每一头火焰魔狮，它爆炸的地方，正好是火焰狮群的核心位置jexs8♟cc

这……，这不会都是计算好的吧？

与此同时，天空突然亮了起来，强壮青年下意识的抬头看去，然后他就看到一道道星光从天而降，凭空落下jexs8♟cc这些星光落在火焰狮群身上，看上去并没有什么特殊效果jexs8♟cc火焰魔狮们身上反而蒙上了一层层炫丽星光，但是，就在下一瞬，它们突然同时掉转身形，正在发动的攻击也全都攻向了其他方位jexs8♟cc

一时间，火焰在冰雪风暴中纵横，却没有一个找准目标，反而出现了多数误伤jexs8♟cc

一根根蓝色藤蔓又一次拔地而起，悄无声息的缠绕住了这些被凝滞的火焰魔狮jexs8♟cc先前弹起的身影重新落下jexs8♟cc金龙爪悍然抓开了一只火焰魔狮的头颅jexs8♟cc

“你在等什么？”唐舞麟向强壮青年喝道jexs8♟cc

强壮青年这才醒悟过来，立刻挥舞着手中巨棒加入战场之中jexs8♟cc

有了他的强横加入，剩余的火焰魔狮又被多重压制，只是一会儿的工夫，它们就纷纷横尸就地jexs8♟cc

强壮青年杀的那叫一个痛快，先前积郁的愤怒仿佛在这一刻全都爆发开来了似的jexs8♟cc

正在这时，那个长的很漂亮，有着一双大眼睛的少年仿佛突然看到了什么恐怖的事情，向他急声高呼道：“小心jexs8♟cc”

强壮青年一愣，下意识的就要做出反应，但也就在这时，他只觉得脖子上一凉，然后就什么都不知道了jexs8♟cc

传灵塔，升灵台十三号进入舱房jexs8♟cc

六名青年男女都在仔细的盯视着屏幕，他们都是先前脱离了面对火焰魔狮战场上的魂尊小队成员jexs8♟cc

当他们看到有援军突然到来，并且快要将火焰魔狮群击溃的时候，一个个不禁发出欢呼jexs8♟cc

可就在这时，眼前屏幕突然一黑，所有的画面都消失了jexs8♟cc

“怎么回事？”一名女魂师疑惑的问道jexs8♟cc

“队长好像出事了jexs8♟cc”另一名男魂师吃惊说道jexs8♟cc一般来说，只要他们还有队友在升灵台之中，他们就能够通过眼前的屏幕观察到升灵台内的情况jexs8♟cc突然黑屏，只能意味着一件事，那就是他们整个小队全军覆没，再没有人在里面了jexs8♟cc

果然，进入舱弹开，露出了那强壮青年的身体jexs8♟cc此时的他，身体已经恢复了正常，就算如此，他也有接近两米的身高jexs8♟cc

“队长，队长你没事吧？”队员们纷纷围上去，关切的问道jexs8♟cc

片刻之后，强壮青年缓缓睁开双眼，他下意识的摸了摸自己的脖子，“我没事jexs8♟cc”

“队长，你怎么被杀出来了？你们不是已经快将那些火焰狮群灭了吗？”女魂师疑惑的问道jexs8♟cc

强壮青年也是一脸的迷惑，“我也不知道是怎么回事，那几个援助我的魂师实力都很强jexs8♟cc其中一个人刚提醒我小心，然后我就什么都不知道了jexs8♟cc可能是又有其他强大的魂兽出现吧jexs8♟cc不过也无所谓了，能把这些火焰狮群干掉，总算是替大家报仇了jexs8♟cc这次都是我的错，是我错判了火焰狮群的强度，才导致大家团灭的jexs8♟cc我请客，咱们好好喝一顿去，向大家赔礼jexs8♟cc”――

三更完毕，求jexs8♟cc(未完待续))jexs8♟cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力jexs8♟cc手机用户请到阅读jexs8♟cc)

【第二百三十五章 星光反馈】

?升灵台内mstoc ⊙org笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

随着最后一头火焰魔狮倒地，空气中弥漫着浓郁的灵力波动mstoc ⊙org

零班四人各自围绕着灵力，每个人身上都相当不少mstoc ⊙org这些灵力不只是有哪些火焰魔狮的，还有来自于魂尊小队成员们的mstoc ⊙org

先前那些魂尊小队成员在脱离战场的时候，身上尚未吸收的灵力都会留下，到了最后，就全都集中在了强壮青年身上，强壮青年也脱离战场，这些灵力自然就分散开来，被零班四人均匀的吸引到了自己身上mstoc ⊙org

十六头火焰魔狮全部横尸就地，看上去，还真有几分惨烈mstoc ⊙org

“队长，你实在是太阴险了mstoc ⊙org”许小言向唐舞麟作出一个鄙视的手势mstoc ⊙org

唐舞麟呵呵一笑，却没说什么mstoc ⊙org

“不过我喜欢mstoc ⊙org”许小言很快就笑眯眯的说道，感受着自己身体周围浓郁的灵力，满脸都是喜色mstoc ⊙org

她已经到了二十九级巅峰，现在大幅度提高灵力对她突破非常有好处，而且，突破之后，再吸收魂灵也能有更好选择，魂技威力也会增强mstoc ⊙org

谢邂嘿嘿一笑，“这里是升灵台，又不是现实世界mstoc ⊙org暴动期的入场券价值不菲，总不能浪费嘛mstoc ⊙org”

先前对抗火焰魔狮的时候，他一直都没出现，就是因为有特殊任务mstoc ⊙org

对于升灵台，他们都已经非常了解了，外面是能够监控升灵台内部情况的，不只是他们能看到，人家魂尊小队也可以mstoc ⊙org从一开始，唐舞麟就已经做好了黑吃黑的准备了mstoc ⊙org这在升灵台之中再常见不过mstoc ⊙org尤其是暴动期，更是如此mstoc ⊙org

但黑吃黑也要吃的漂亮，那强壮青年死的莫名其妙，就是因为，他死在了谢邂的影龙刃之下mstoc ⊙org

影龙匕第一魂技影龙刃，最强悍的地方就在于无影无形mstoc ⊙org伴随着谢邂修为的提升，这影龙刃就变得越发阴险了mstoc ⊙org

以那强壮青年的修为mstoc ⊙org如果是正常情况下，他一定会有所发现，但当时他已经筋疲力尽，又面对着即将到来的胜利mstoc ⊙org正是最放松的时候mstoc ⊙org谢邂隐藏在暗处，就是趁着这机会，一击毙命mstoc ⊙org将他身上所有灵力全都分散吸收到了伙伴们身上mstoc ⊙org

不然的话，那个强壮青年击杀的火焰魔狮数量最多，大部分灵力就都要被他吸收走了mstoc ⊙org

唐舞麟笑眯眯的道：“这一票做下来mstoc ⊙org我们已经算是值回票价了mstoc ⊙org大家先原地休息一会儿，恢复魂力，火焰魔狮的气息一时半会儿还不会消失，我们也趁机多吸收一点mstoc ⊙org接下来我们的主要任务，就是确保将这些灵力全部吸收掉mstoc ⊙org”

“是！”

他们每个人身上都足有几百年的灵力可以吸收mstoc ⊙org这已经是巨大收获了mstoc ⊙org

古月此时已经盘膝坐下，对于刚刚的胜利她最为坦然，既没有因为唐舞麟的黑吃黑质疑，也没有多兴奋mstoc ⊙org

唐舞麟在她身边坐了下来，微笑道：“怎么样？你的身体承受没问题吧？”

古月身上的灵力波动非常浓郁，还要超过唐舞麟mstoc ⊙org因为最后两头千年火焰魔狮全都死在她手上mstoc ⊙org

古月轻轻的摇了摇头，“没问题的mstoc ⊙org我三个魂环，分散下来，提升的不会太多mstoc ⊙org反倒是你要小心，可不要超过承受极限了mstoc ⊙org”

“嗯，我心里有数mstoc ⊙org接下来主要以你们吸收为主mstoc ⊙org我就不太着急了mstoc ⊙org”他现在两个魂环都是紫色，吸收的灵力也是较为均匀的，两个魂环都是四千多年修为，他承受力在五千年，所以总共还可以吸收一千多年灵力分给它们mstoc ⊙org所以现在不需要担心极限问题mstoc ⊙org当初他曾经受过这个苦，现在特别小心mstoc ⊙org

四人在这里休息了半个小时，魂力基本都恢复了，这才重新起身mstoc ⊙org继续向星斗大森林深处前进mstoc ⊙org

他们身上的灵力需要时间吸收转化，每个人身体周围都是灵力光芒缭绕，这是非常显眼的mstoc ⊙org从这一刻开始，他们的对手就不只是魂兽，同时也要小心和他们一样进入升灵台之中的魂师mstoc ⊙org

“队长，你的蓝银突刺阵效果真不错啊！攻击虽然不太强mstoc ⊙org但带有的高频振荡麻痹效果真好，群控非凡mstoc ⊙org”一边走着，谢邂低声向唐舞麟说道mstoc ⊙org

蓝银突刺阵就是唐舞麟进入二十级之后魂灵小金光自动附加给他的第二魂技，在第二魂环融合的时候，唐舞麟冥冥中有种感觉，他本以为自己控制不了会融合什么魂环，但当他意念全部集中，希望获得一个群控魂技的时候，竟然真的是心想事成，获得了蓝银突刺阵这个魂技mstoc ⊙org

蓝银突刺阵以控制为主、攻击为辅，本身具备一定的攻击力，因为是千年魂技，攻击效果也不错mstoc ⊙org但更强大的是它的群控效果，凭借着蓝银草自身高频振荡，引起对手精神力混乱，从而令其出现短暂的呆滞状态mstoc ⊙org

目前唐舞麟能够做到的是，在他蓝银草长度可及任何一点释放蓝银突刺阵，产生直径三十米范围的突刺，以达到这样的效果mstoc ⊙org

蓝银草缠绕的控制力虽然很强，但每一个被缠绕对手却都要他额外控制，更适合数量较少的对手时使用，而蓝银突刺阵却是瞬发范围群控，效果就更要强悍的多mstoc ⊙org而且，这两大控制魂技是可以叠加的mstoc ⊙org

经过这几年的修炼，舞长空帮他制定了一条未来修炼之路mstoc ⊙org武魂以控制为主，而金龙王的能力则作为主攻手段mstoc ⊙org相对来说，唐舞麟会比较缺乏远程攻击mstoc ⊙org但是，舞长空告诉他，如果他能够将近身攻击修炼到极致，一样是非常可怕的mstoc ⊙org

因此，在加入唐门开始完成任务获得贡献点之后，唐舞麟最初兑换的，都是提升近身攻击的能力mstoc ⊙org

听了谢邂的话，唐舞麟微笑道：“小言的群控也是非凡啊！星光反馈，真是一个了不起的技能mstoc ⊙org”

在他们投入战斗的时候，天色已经完全暗了下来，许小言的星轮冰杖苏醒，她施展的，是星轮冰杖第二魂技，星光反馈mstoc ⊙org

她和唐舞麟不同的地方在于，她的冰杖本身是擅长于远程攻击的，而星轮冰杖则擅长控制mstoc ⊙org和唐舞麟类似的是，她两个星光控制技能更强，第二魂技星光反馈能够在瞬间混乱对手，令被覆盖的人群改变攻击方向或者是被打断攻击手段，从而造成混乱mstoc ⊙org对于先前的火焰狮群来说，正是她和唐舞麟配合的连续控制，才让它们彻底混乱，并最终被歼灭mstoc ⊙org

许小言嘻嘻一笑，她其实一直都在努力的追逐着伙伴们的脚步，只有在夜晚到来的时候，她才对自己有多一些的信心mstoc ⊙org星相类能力的消耗是巨大的，同时对她自身限制也很大，但在团队中也是作用非凡，尤其是它的必然成立性，才是这个变异武魂最强悍的地方mstoc ⊙org

“吱吱！”一声厉啸突然传来，一团暗红色身影从前方一棵大树上毫无预兆的飞扑而下mstoc ⊙org

这身影看上去和成人身材差不多，但却手臂奇长，跳下来的同时，目标直指唐舞麟身后的古月mstoc ⊙org显然，在它看来，女性是更好对付的群体mstoc ⊙org

就在这时，一根晶莹剔透的蓝色藤蔓闪电般蹿出，瞬间缠绕住它的身体，它的冲势很强，依旧落下mstoc ⊙org

唐舞麟双手向空中抬起，掌心内凹，两个魂环升起的同时，身上隐隐有白色光晕闪烁，顿时，那暗红色身影就像是被什么东西吸扯住了似的，猛的向前一拉，就被唐舞麟拽了回来mstoc ⊙org

但它反映很快，被缠绕的只是双腿，一双长臂直接朝着唐舞麟当头砸了下来mstoc ⊙org

唐舞麟冷哼一声，毫不犹豫的双臂上架，硬碰硬mstoc ⊙org

“砰”的一声闷响，唐舞麟站在原地纹丝不动，而那暗红色身影却被震得向后跌退一步mstoc ⊙org

蓝银草拉拽，将它拉向前方，同时唐舞麟双手向内一引再向外退出，一股推力硬是将它那一双长臂荡开mstoc ⊙org

右腿提起，脚尖闪电般踢出，正中那暗红色身影胸腹之间的位置，踢的它上半身不受控制的弯折下来，几乎是将头部直接送到了唐舞麟面前mstoc ⊙org

求推荐票mstoc ⊙org(未完待续mstoc ⊙org)

【第二百三十六章 前进】

?双手合拢，拧！

“咔嚓！”暗红色身影的头部直接向后旋转一百八十度，原本强悍的身体瞬间僵硬，然后就缓缓的软倒了下去ynxg8• cc笔＠趣＠阁ｗWｗynxg8• ccｂｉｑUｇEynxg8• ccｉｎｆｏ

一团灵力涌出，加入到了唐舞麟身周的旋涡之中ynxg8• cc

“大力猿ynxg8• cc应该是百年级别的ynxg8• cc”直到此刻，其他人才看清楚被唐舞麟击毙的魂兽是什么ynxg8• cc

从这只百年大力猿出现，到被唐舞麟击杀，整个过程前后不过几秒钟而已ynxg8• cc

大力猿以力量见长，同年份魂兽中，它的力量少有对手ynxg8• cc可惜，它碰到的却是唐舞麟这个身体力量异常强悍的存在，硬拼力量都吃亏的时候，就已经注定了它的结局ynxg8• cc

唐舞麟对自己刚刚的表现也很满意，控鹤擒龙他运用的越来越熟练了，而控鹤擒龙的运转之法，本身就是对玄天功的有益补充ynxg8• cc虽然他现在还只是二十几级魂力，但长期修炼玄天功，令他的魂力非常凝实稳固，要比一般魂师的持续战斗能力和魂力强度强上许多ynxg8• cc

随着出了先前火焰魔狮的领地范围之后，他们遭遇的魂兽数量也开始多了起来ynxg8• cc这毕竟是暴动期升灵台，各个方向出现的魂兽络绎不绝ynxg8• cc但在以唐舞麟为核心的四人小团队面前，这些魂兽根本就掀不起什么风浪来ynxg8• cc

一群风魔狼出现，试图攻击他们ynxg8• cc被唐舞麟一个蓝银突刺阵全部定住，并创伤了大部分，对于这些以十年魂兽为主要战斗力的族群，唐舞麟并没有杀戮，因为对他们来说，这种级别的魂兽对升灵并没有什么帮助ynxg8• cc

定住对方后，他们就离开了ynxg8• cc

每两个小时休息半个小时，他们一直向森林深处深入，四人身体周围的灵力也变得越来越浓郁起来，吸收的速度还赶不上他们增加的速度ynxg8• cc

天朦朦亮了，进入暴动期升灵台的第一天即将结束，他们也来到这里十几个小时了，距离期末考试要求的一整天时间越来越近ynxg8• cc

当然，他们本来就没觉得，期末考试对他们来说有什么难度就是了ynxg8• cc

“大家休整一下吧ynxg8• cc”在升灵台内，并不担心饥饿问题，从某种意义上来说，他们都是这个世界的投影而已，并没有真实的身体ynxg8• cc当然，出去之后还是要大量补充食物ynxg8• cc

借着黎明的曙光，唐舞麟看着远处天边的那一抹鱼肚白，默默修炼起紫极魔瞳来ynxg8• cc他尝试过，在这升灵台之中修炼紫极魔瞳不但有效果，而且还有事半功倍的感觉ynxg8• cc至于原因他也不清楚，反正有效果当然不能放过了ynxg8• cc

舞长空曾经对他说过，紫极魔瞳修炼到第二层次之后，再想要向上提升就会变得非常困难，需要长年的修炼、积累ynxg8• cc而且，还要看自身的悟性和运气ynxg8• cc以舞长空现在七环级别的修为，紫极魔瞳也依旧停留在第二层次而已ynxg8• cc

同样和他一起修炼紫极魔瞳的还有许小言ynxg8• cc谢邂现在职业等级还不够三级，所以只能学习两门唐门绝学，他选的是玄天功和鬼影迷踪步，而许小言为了加速提高精神力，选的是玄天功和紫极魔瞳ynxg8• cc

谢邂一直都在努力修炼，他早就想好了，等到自己成为三级机甲制造师之后，也要选择紫极魔瞳ynxg8• cc

先不说紫极魔瞳在实战中的作用，单是它能够辅助提升精神力就是极为罕见的顶级功法了ynxg8• cc

“到今天中午，我们的期末考试就算是完成了吧ynxg8• cc”谢邂嘿嘿笑道ynxg8• cc

唐舞麟点了点头，“不要有放松、大意的念头ynxg8• cc就算是在初级升灵台之中，也依旧有能够威胁到我们的存在ynxg8• cc”

谢邂呵呵一笑，“哪有那么巧啊！真正能够威胁到我们的，无非也就是那几种魂兽而已ynxg8• cc我们的运气总不会那么差吧ynxg8• cc”

古月没好气的瞪了他一眼，“闭上你的乌鸦嘴ynxg8• cc”

谢邂哼了一声，却不敢反驳ynxg8• cc这就是实力不如人啊！古月的修为提升到三环之后，底蕴越发深厚，就连零班其他三人，现在也不知道她的极限究竟在什么地方了ynxg8• cc

相对来说，唐舞麟的近战能力比较克制古月，可古月又有空间属性能力，被抓住的可能微乎其微ynxg8• cc因此，从整体实力来看，古月依旧是零班最强ynxg8• cc

休整完毕，天光依然大亮，唐舞麟道：“我们还是谨慎一些，先完成了期末考试再说ynxg8• cc这个地方地势很好，处于山坡顶端，适合观察周围ynxg8• cc大家就暂时在这里驻扎ynxg8• cc等过了考试时间，我们就用最快速度深入ynxg8• cc”

这升灵台的大森林，越是向内深入，遇到的魂兽就会越强大ynxg8• cc

至于如何判断深入也不是问题，越是进入森林深处，植被就越茂盛，树木也会越粗壮ynxg8• cc他们已经数次尝试过向内突进了，但到了一定范围之后，就会遭遇强大的魂兽而止步ynxg8• cc

今天这很可能是他们在最近这段时间最后一次进入初级升灵台了，除了完成考试之外，他们也想要到这大森林深处去看看，看看那里究竟有什么ynxg8• cc

这个位置唐舞麟选择的很好，接下来一段时间，他们虽然也在一直遭遇魂兽攻击，但都被他们击溃或者赶走ynxg8• cc为了不吸引来更多魂兽，唐舞麟下令尽量少杀戮ynxg8• cc能驱逐的就驱逐，只有那些不依不饶又特别凶悍的魂兽，才会下杀手ynxg8• cc

遇到一些实力较强的魂兽，凭借地利优势提前发现后，他们就先行避开，等到那些魂兽远离后，他们再重新回到原本的地方ynxg8• cc

唐舞麟选择留在这里先耗过考试时间还有个好处，那就是他们有充沛的时间吸收了身体周围盘绕的灵力，这样就算在之后突入森林深处结束这次升灵台之旅，也不会浪费这些灵力了ynxg8• cc这次暴动期升灵台之行就不算白费ynxg8• cc

日正当中ynxg8• cc

“时间差不多了ynxg8• cc”唐舞麟眼中光芒一闪，原本沉稳的气质变得活跃起来，整个人似乎都散发着几分锋锐的气息ynxg8• cc

“我们走！”他第一个腾身而起，认准方向，朝着树林更密集的一侧冲了下去ynxg8• cc

四道青光落下，分别融入他们四人体内，在风元素的帮助下，他们的身体顿时变得轻巧了许多ynxg8• cc

这次，唐舞麟没有再缓慢谨慎前行，而是用最快的速度朝着大森林深处冲去ynxg8• cc

能够深入多远就是多远ynxg8• cc

古月双手不断搓出一道道青光，一只只侦察风鸟飞出，飞翔远处ynxg8• cc唐舞麟冲在前面，古月在后面通过风鸟侦察不断指引着他们前进的方向，尽可能避开一些实力较强的魂兽ynxg8• cc

就这样，他们在高速奔行过程中，越来越深入其中ynxg8• cc

越往里面行进，前方的植被就变得越密集，以至于唐舞麟不得不用蓝银草藤蔓在前面开路，不断通过藤蔓的横扫来荡开灌木丛，让他们能够保持高速前行ynxg8• cc

保持这样的速度两个小时后，他们已经深入了比之前一天都要远的距离ynxg8• cc

掉到第三啦，求支持！(未完待续ynxg8• cc)

【第二百三十七章 初级升灵台深处】

?森林中的光线开始变暗了，并不是天色已晚，而是因为植被太过密集，阳光很难透射入内ncxsw ¤cc笔｜趣｜阁ｗｗｗncxsw ¤ccｂｉｑｕｇｅncxsw ¤ccｉｎｆｏ空气也变得湿润起来，充斥着更多植物的味道ncxsw ¤cc

已经有点中级升灵台的味道了ncxsw ¤cc众人之中，至于唐舞麟进过中级升灵台ncxsw ¤cc当初在中级升灵台的遭遇他至今难忘，那是他第一次看到舞老师全面展现强大实力的时候ncxsw ¤cc在舞老师强悍的战斗力面前，千年魂兽、甚至是万年魂兽，都纷纷陨落ncxsw ¤cc

“大家小心一些，我的风鸟在这里也看不到太多东西，植被太密集了ncxsw ¤cc”古月低声提醒道ncxsw ¤cc

唐舞麟放慢脚步ncxsw ¤cc到了这个地方，就不能再冒然加速了ncxsw ¤cc

“队长，你说我们如果一直深入的话，能不能直接走到中级升灵台的范围啊？”许小言低声问道ncxsw ¤cc

唐舞麟摇了摇头，“我也不知道ncxsw ¤cc舞老师没说过ncxsw ¤cc”

“可以的ncxsw ¤cc”古月的声音再次响起ncxsw ¤cc

“可以？”唐舞麟惊讶的回头看向她ncxsw ¤cc

古月向他点了点头，“升灵台其实彼此相连，只要修为不到四环之前，又有实力继续深入，那是有可能走入中级升灵台的ncxsw ¤cc不过，想要跨越这层屏障，必然会遇到强大魂兽ncxsw ¤cc只有击溃强大魂兽，才有可能真正深入ncxsw ¤cc这对我们来说，恐怕还很难ncxsw ¤cc对于普通魂师来说就更是难上加难了ncxsw ¤cc因此，很少有人能够从初级升灵台一直进入中级升灵台ncxsw ¤cc”

她是传灵塔的成员，对于传灵塔一些秘辛自然要比其他人知道的多ncxsw ¤cc

谢邂有些兴奋的道：“那我们倒要尝试一下，看看能不能趁着这次机会，直接进入中级升灵台之中ncxsw ¤cc”

唐舞麟苦笑道：“恐怕没有那么容易吧ncxsw ¤cc”他还清楚地记得当初中级升灵台内的魂兽有多么可怕ncxsw ¤cc随便出来一只，都远非先前的火焰狮王能够相比ncxsw ¤cc而且，既然传灵塔建造了升灵台，那么，他们对于初级和中级之间的阻隔一定是做了设置的ncxsw ¤cc想要通过这层阻隔，必然会遇到强大的阻力ncxsw ¤cc

“试试吧ncxsw ¤cc”古月这次出奇的没有反驳谢邂ncxsw ¤cc

魂兽出现的频率开始变少了，这幽暗的大森林之中，静谧而安逸，但是，植物蕴含浓郁生机的同时，缺少了魂兽带来的动静，就显得有些异样ncxsw ¤cc

以唐舞麟的经验，他知道，很可能他们又进入了什么强大魂兽的领地ncxsw ¤cc而且，这应该是远超火焰狮王的存在ncxsw ¤cc因为，在这片区域之中，甚至连虫鸣鸟叫都变得稀少了ncxsw ¤cc

这种情况，他们以前好像也遇到过一次ncxsw ¤cc

“谢邂，还记得当初我们第一次进入暴动期升灵台的时候吗？”唐舞麟低声问道ncxsw ¤cc

谢邂道：“当然记得啊！那次我们运气真好，凭借着人面魔蛛的蛛丝，吸收了那么多灵力，你还第一次升灵了ncxsw ¤cc”

唐舞麟道：“那你当时是怎么离开的，你还记得？”

谢邂机灵灵打了个寒颤，他立刻就明白为什么唐舞麟要这么问了，失声道：“你是说，这里是……”

唐舞麟苦笑道：“感觉很像，希望不要是它吧ncxsw ¤cc”

谢邂几乎是下意识的就退到了唐舞麟身边，眼中流露出几分恐惧之色，他还清楚的记得，当初在那次暴动期升灵台之中，那种冰冷划过身体，轻易切碎自己的感觉ncxsw ¤cc后来他足足做了一个月的噩梦，才渐渐摆脱那种恐惧感ncxsw ¤cc

之后几年来，他们都没有再遇到过那只魂兽，但谢谢却始终清楚的记得那只魂兽带给他的恐惧ncxsw ¤cc

“你是说？”古月低声问道ncxsw ¤cc

唐舞麟点了点头ncxsw ¤cc古月的眼神也变得有些凝重起来ncxsw ¤cc

周围的森林在这一刻似乎变得更加昏暗了，无形的压力似乎是在从四面八方向他们涌来ncxsw ¤cc谢邂掌心之中有些出汗，呼吸也有些不匀了ncxsw ¤cc

“要不，我们换个方向？”谢邂低声道ncxsw ¤cc

唐舞麟沉声道：“有些事情是不能逃避的，如果你没有直面它的勇气，那么，它永远都会是你心中的阴影ncxsw ¤cc只有战胜它，你才能走的更远，真正的变成强者ncxsw ¤cc”

谢邂苦笑道：“说得容易，可是……”

他才说到这里，突然，唐舞麟猛的抬起双臂，拦住了伙伴们ncxsw ¤cc同时双眼微眯，看向侧前方一个方向ncxsw ¤cc

在这大森林之中，他的感知是最为敏锐的，通过蓝银草和周围植物之间的相互联系，隐约中他能够感受到一些别人感受不到的东西，譬如，植物的恐惧ncxsw ¤cc

“出来！”唐舞麟低喝一声ncxsw ¤cc

古月就像是和他心意相通一般，一团火球拉拽着淡淡的尾焰，划出一道弧线，朝着唐舞麟目光所看处飞射而去ncxsw ¤cc

眼看着火球就要钻入那片树林了，突然，一道暗影闪过，火球骤然爆开，化为一团火光在空中炸散ncxsw ¤cc

一个雄壮的身影，也随之从暗影中走了出来ncxsw ¤cc看到它，谢邂瞬间倒吸一口凉气，光龙匕、影龙匕同时跳入手中，身体也微微的颤抖了一下ncxsw ¤cc

高大的身影超过三米，全身覆盖着暗金色的毛发，一双眼眸没有任何感情，充满了冷漠与残忍ncxsw ¤cc双臂特别巨大、粗壮，两只前爪都是暗金色利刃，长度足足超过一米ncxsw ¤cc一双粗壮的手臂展开，那利爪只是跟随着他的身体在空气中划过，都能带出轻微的“嘶嘶”声ncxsw ¤cc

唐舞麟瞳孔收缩，沉声道：“暗金恐爪熊ncxsw ¤cc”

如果让他们回忆一下在过去三年半时间中，在初级升灵台之中最不希望碰到的敌人，那么，毫无疑问，就是这暗金恐爪熊了ncxsw ¤cc

第一次遇到它的时候，唐舞麟亲眼看到，火焰狮群在它面前老实的像小猫一般向它臣服ncxsw ¤cc而他的金龙爪也是第一次失败ncxsw ¤cc

那次的记忆，谢邂很深刻，唐舞麟又何尝不深刻呢？

时过境迁，三年多以来，他们再也没有遇到过暗金恐爪熊了，甚至都快要忘记这位的强大了ncxsw ¤cc而就在今天，他们终于再次碰到ncxsw ¤cc

暗金恐爪熊无论是攻击、防御还是速度，都是极其强悍的存在，近战恐怖，远程也有超强爆发力ncxsw ¤cc

在所有顶级魂兽中，它一直都是名列前茅的存在ncxsw ¤cc这是能和真正巨龙抗衡的恐怖魂兽啊！

暗金恐爪熊冷漠的双眼盯视着他们，眼瞳深处渐渐有红色出现，流露着嗜血的光芒ncxsw ¤cc一步步的向他们走来，身上暗金色毛发仿佛有流光闪烁ncxsw ¤cc

唐舞麟沉声道：“我在最前面，你们辅助ncxsw ¤cc我败了，你们就返回ncxsw ¤cc”一边说着，他昂首阔步，直接朝着暗金恐爪熊走去，刚开始的几步还较为缓慢，但很快，唐舞麟就奔跑起来ncxsw ¤cc一往无前！

看着唐舞麟的背影，谢邂心中突然涌起一股惭意，每一次遭遇危险的时候，都是他冲在最前面，这次，不能再这样了！

一边想着，谢邂猛然加速，从侧面迂回着冲了出去ncxsw ¤cc

一圈冰轮升空，绕出一道弧线，率先飞向暗金恐爪熊ncxsw ¤cc与此同时，空气中的元素分子突然变得暴躁起来，不同属性元素在空气中聚集ncxsw ¤cc

零班，终于遭遇到了最强的对手ncxsw ¤cc

唐舞麟昂首阔步，距离那暗金恐爪熊越来越近了，暗金恐爪熊却突然停下脚步ncxsw ¤cc

冰轮落下，直接落在它头顶上方，它却连看都没看一眼，那浓烈的寒意落下，传遍全身，却只是在它身体表面附加了一层冰霜ncxsw ¤cc

“吼！”怒吼声中，暗金恐爪熊右臂猛然挥出，巨爪横扫，直奔唐舞麟ncxsw ¤cc冰轮的限制效果在它身上没有起到半点作用ncxsw ¤cc

唐舞麟右臂暴涨，金龙爪长出ncxsw ¤cc从体积来看，依旧远远逊色于对方的暗金恐爪，但现在的唐舞麟，也已经不是三年前的他了ncxsw ¤cc

“铿！”金属碰撞声暴起，唐舞麟趔趄着向侧面退出七、八步才勉强站稳身形ncxsw ¤cc但却并没有摔倒ncxsw ¤cc

当初，他第一次遇到百年暗金恐爪熊的时候，可是直接被对方一爪轰飞的ncxsw ¤cc

低头一看自己的金龙爪，金龙爪无损，看上去并没有什么变化，但就在刚才碰撞的瞬间，唐舞麟却能清晰地感觉到，自己魂力消耗速度暴增ncxsw ¤cc(未完待续ncxsw ¤cc)

【第二百三十八章 对阵,暗金恐爪熊】

?暗金恐爪熊却是愣了一下，因为它感受到了自己暗金恐爪的变化，低头一看，之间暗金恐爪和金龙爪碰撞的地方，竟是多了一道白痕，崩开了一丁点的缺口bqg47◆cc笔％趣％阁ｑｕ

“吼、吼、吼！”愤怒咆哮震天，暗金恐爪熊身上的暗金色光芒大放bqg47◆cc

从天而降的一根根冰锥、一个个火球，只是落到那暗金色光芒范围内，瞬间就化为了齑粉bqg47◆cc

对于暗金恐爪熊来说，最为珍视的就是它这一双强大的恐爪，恐爪受损，它已经被彻底激怒了bqg47◆cc

谢邂此时已经绕到了侧面，身体腾起在空中，从侧后方悄然突袭bqg47◆cc他的身体在蹿出后，脚下的第三魂环就亮了起来bqg47◆cc

千年紫色魂环闪耀，他的身体突然变得虚幻了，在循环的下一刻，骤然分开，居然变成了三个一模一样的谢邂，全都是手持双龙匕，三道身影交错闪过，分别从不同方向、不同角度攻击向暗金恐爪熊bqg47◆cc

他的速度很快，选择的时机也非常好，正好是唐舞麟被暗金恐爪熊一爪砸开，自己看向恐爪的时候bqg47◆cc

“叮叮叮叮叮……”一连串密集的声音中，光龙匕和影龙匕已经不知道多少下斩击在暗金恐爪熊身上bqg47◆cc但却全都被它那一身暗金色毛发挡了下来bqg47◆cc居然没有造成任何伤害bqg47◆cc

暗金恐爪熊怒吼声中，暗金色光芒亮起的刹那，就将三道谢邂身影同时震开，紧接着，它那巨大的暗金恐爪横扫，暗金色利刃旋转斩出，同时覆盖了三个谢邂bqg47◆cc

三个谢邂身体向后翻滚，进行躲避bqg47◆cc真正躲开的却只有一道身影bqg47◆cc另外两道却全都支离破碎，然后化为光芒消失bqg47◆cc

谢邂弹身而起，身体跃起在空中却不敢再靠近bqg47◆cc而是向后拉开距离bqg47◆cc

这家伙的防御太可怕了bqg47◆cc

正在这时，一道蓝光从天而降bqg47◆cc赫然是一根巨大的冰矛bqg47◆cc冰矛长达五米，通体闪烁着湛蓝色光芒bqg47◆cc从头顶处直刺暗金恐爪熊bqg47◆cc

“砰！”冰矛炸碎，暗金恐爪熊身体一晃，抬手一抹自己的头部，怡然无损bqg47◆cc

许小言为之骇然，她的第二魂技冰矛，已经是她最强的攻击手段了bqg47◆cc要知道，她哥哥在第三魂环的时候才具备了这个魂技bqg47◆cc单体攻击威力极强bqg47◆cc可是，这暗金恐爪熊却用身体的力量直接挡了下来bqg47◆cc其防御力之恐怖，可想而知bqg47◆cc

“给我争取时间bqg47◆cc”古月大叫一声，双手就开始在身前翻飞，幻化出一个个奇异的手势，不同属性的元素开始朝着她蜂拥而至bqg47◆cc她脚下的第一、第二、第三，三个魂环居然同时闪耀bqg47◆cc

她的第一魂技是元素潮汐，第二魂技，元素掌控bqg47◆cc而那千年级别的第三魂技，名字叫做：元素融合！

三大元素类辅助魂技同时爆发bqg47◆cc令古月全身都蒙上了一层七彩光晕，看上去宛如仙女下凡一般bqg47◆cc

暗金恐爪熊就在这一刻动了，他没有去追击谢邂bqg47◆cc也没有攻击许小言，而是猛的横移，宛如一座小山似的，撞向唐舞麟bqg47◆cc同时暗金色恐爪拍出，长度超过五米的暗金色光影利爪从天而降，直奔唐舞麟当头拍落bqg47◆cc

它恨唐舞麟损伤了自己的暗金恐爪，自然将他当成了第一个攻击目标bqg47◆cc

蓝光一闪，唐舞麟弹身而起，与此同时bqg47◆cc大片的蓝银草藤蔓从地下冒出，蓝银突刺阵bqg47◆cc

暗金恐爪熊在那一根根宛如石笋一般的蓝银突刺阵影响下bqg47◆cc脚下一个趔趄bqg47◆cc但是，它双爪向上一撩bqg47◆cc再次攻向被蓝银草拉开的唐舞麟，显然没有受到蓝银突刺阵高频振荡的影响bqg47◆cc

事实上，在它脚下的蓝银突刺甚至都没能钻出来bqg47◆cc

唐舞麟拉动另一根蓝银草，身体在空中变向，躲开了它第二次攻击bqg47◆cc

此时，他眼中充满了执着的光芒bqg47◆cc就算暗金恐爪熊再强，今天，他也要和它斗上一斗bqg47◆cc

身体在空中回转，唐舞麟看了一眼古月的方向，脚下一片冰轮飞到，他借力腾飞，三次改变方向，不但没有向远处跑去，反而直接朝着暗金恐爪熊扑了过去bqg47◆cc

暗金恐爪熊刚想再次攻击，突然，它庞大的身体猛地冲起bqg47◆cc

一道金光出现在它先前站立的地方，赫然是一根金色突刺bqg47◆cc这根金色突刺虽然依旧不能伤害到它，但力量和强韧程度却原非先前的蓝银突刺所能相比，暗金恐爪熊被顶飞的身体明显有些失控bqg47◆cc显然是没办法继续攻击唐舞麟了bqg47◆cc而此时的唐舞麟，已经飞到了它身体上空bqg47◆cc两道身影瞬间重叠bqg47◆cc

暗金恐爪熊本就是一种攻击**超强的魂兽，虽然身体失控，它却并没怎么在意，那金色藤蔓依旧没能伤害到它，只是，从它传来的强烈震荡力，令暗金恐爪熊的身体有些迟钝bqg47◆cc

唐舞麟就是在这样的情况下，落在了它头顶bqg47◆cc

暗金恐爪熊右爪挥动，试图抓死唐舞麟bqg47◆cc但因为受到金色蓝银草高频振荡的影响，它的攻击速度就比平时慢了一拍，力量也弱了几分bqg47◆cc

唐舞麟右手金龙爪悍然挥出，两大利爪再次碰撞，“铿”的一声脆响bqg47◆cc

这次，唐舞麟没有再吃亏，他从上向下，借助身体的冲击力，再加上暗金恐爪熊受到金色蓝银草影响，此消彼长之下，双方碰了个半斤八两bqg47◆cc唐舞麟右臂荡起，暗金恐爪熊右爪荡开bqg47◆cc

而这个时候，唐舞麟就已经落到了它的肩膀上bqg47◆cc

右脚脚尖竖起，点在了暗金恐爪熊脖子侧面bqg47◆cc唐舞麟只觉得自己脚尖仿佛踢中了铁板一般bqg47◆cc要知道，他的身体强韧程度可是远超常人的，换了普通人，这一脚下去，恐怕自己的脚掌首先就要折断了bqg47◆cc

暗金恐爪熊被他踢得脖子歪了歪bqg47◆cc就在这时，一根藤蔓缠绕上了它的脖子，唐舞麟身体一个倒翻，借助藤蔓的拉拽，他右脚就撑在了暗金恐爪熊背后，猛的一拉藤蔓，双臂发力bqg47◆cc他那强横的力量就在这一刻爆发了bqg47◆cc

暗金恐爪熊和唐舞麟现在都在半空之中bqg47◆cc被唐舞麟一拉脖子，它的利爪攻击就落在了空处bqg47◆cc它那庞大的身体直接被唐舞麟在空中拉拽的翻转，然后朝着地面砸了下去bqg47◆cc

唐舞麟为了全面发力，整个人的身体向后倒折，就像是腰折断了一般，狠狠的把暗金恐爪熊掀翻了过去bqg47◆cc

如果是在地面上，暗金恐爪熊有借力的地方，以它超过万斤的恐怖力量，唐舞麟一定会被反制，但在空中，又是猝不及防之下，唐舞麟总算是得手了bqg47◆cc

“轰！”暗金恐爪熊巨大的身体被狠狠的砸在地面上，发出一声剧烈的轰鸣bqg47◆cc

一时间，地面上灌木飞扬，暗金恐爪熊趴在地上，而唐舞麟则是跪在它背后bqg47◆cc

这也行？

谢邂都看的傻眼了，那可是暗金恐爪熊啊！可是，在唐舞麟手中，它就是被摔倒了bqg47◆cc

唐舞麟眼中寒光一闪，右手金龙爪抓落，直奔暗金恐爪熊脖子抓去bqg47◆cc

脖子总没有骨骼那么强韧，他对自己的金龙爪很有信心bqg47◆cc

求推荐票，差一点就第二了！(未完待续bqg47◆cc)

【第二百三十九章 终于击杀】

?但也就在这时，暗金恐爪熊身上再次冒起了那层暗金色光芒，金龙爪落下，虽然瞬间就穿透了这层光芒，但是，攻击力也受到了一定的迟滞rw5 ⊙cc笔、趣、阁wwwrw5 ⊙ccbiqugerw5 ⊙ccinfo而唐舞麟的身体，除了金龙爪可以对抗这暗金色力量之外，其他地方可不行rw5 ⊙cc

所以，金龙爪还没有切开暗金恐爪熊的脖子，他的身体就已经被那道暗金色光芒震荡的飞了起来rw5 ⊙cc

但是，就算如此，唐舞麟的金龙爪还是展现出了极为强悍的破坏力rw5 ⊙cc暗金恐爪熊脖子处被抓掉了一块皮肉，大股的暗红色血液涌了出来，它那暗红色血液之中还带着点点金芒rw5 ⊙cc

“吼――”痛叫一声，暗金恐爪熊从地上弹身而起，它已经不知道有多少年没有受伤过了，却没想到今天会伤在一个渺小的人类手中rw5 ⊙cc

不过，它的防御也确实强悍，金龙爪没有抓实，自然也就不存在激发出粉碎效果的可能了rw5 ⊙cc

暗金恐爪熊一双利爪猛的挥动，两道爪影同时飞射而出，直奔唐舞麟拍击而去rw5 ⊙cc唐舞麟此时被震飞在空中，眼看就要被撕碎rw5 ⊙cc许小言的冰轮已经来不及救援了，而古月身体周围，正是一道道彩光流转，不知道在干什么rw5 ⊙cc

唐舞麟自己想要催动蓝银草，却发现那暗金色光芒震荡之下，令他五内如焚，仿佛魂力都被震散了，一时间根本无法催动rw5 ⊙cc

完了rw5 ⊙cc唐舞麟脸上流露出一抹苦笑rw5 ⊙cc

就在这时rw5 ⊙cc一道身影斜刺里猛然窜起，挡在了他身前，完整的承受了那暗金色的一击rw5 ⊙cc

“砰！”身影被瞬间撕碎，护体魂力引爆，几乎是刹那间尸骨无存rw5 ⊙cc但他也为唐舞麟挡下了这致命一击rw5 ⊙cc

“谢邂――”唐舞麟惊呼一声，虽然这是在升灵台，并不会真的死亡，他们也适应了在这里死亡的感觉rw5 ⊙cc可是，身体直接被轰碎，这种痛苦可不是好承受的啊！谢邂很可能会受到重创rw5 ⊙cc

谢邂被命中的一瞬间rw5 ⊙cc是背对这暗金恐爪熊方向的，那时候，他的目光看着唐舞麟，从他眼中rw5 ⊙cc唐舞麟分明看到了坚决rw5 ⊙cc

他分明是在向自己说，干掉它，为他报仇！

玄天功运转，总算是将暗金色光芒的影响逼出，唐舞麟原地一个翻滚rw5 ⊙cc避开了暗金恐爪熊接踵而来的攻击rw5 ⊙cc他咬紧牙关，双眸通红，不断的辗转腾挪，同时释放出一根根蓝银草，辅助他改变方向，来躲避暗金恐爪熊的追击rw5 ⊙cc

暗金恐爪熊受伤，仿佛已经进入了疯狂状态，根本不管许小言和古月二人，只是疯狂追逐着唐舞麟rw5 ⊙cc

唐舞麟身上的衣服已经被植物划成了碎片，狼狈不堪rw5 ⊙cc但他的眼神中却充满了坚决之色rw5 ⊙cc

谢邂rw5 ⊙cc我一定会为你复仇的！

许小言不时发出一根冰矛，对暗金恐爪熊有所影响，再加上借助地势，唐舞麟每一次都险之又险的避开暗金恐爪熊攻击rw5 ⊙cc

“舞麟！”正在这时，一声娇喝响起rw5 ⊙cc唐舞麟双眼瞬间闪亮rw5 ⊙cc

蓝银突刺阵再现，这一次，不是针对暗金恐爪熊，而是针对唐舞麟自己，一根根蓝色突刺将他的身体顶入空中，避开了暗金恐爪熊攻击的同时rw5 ⊙cc他也已经到了暗金恐爪熊上方rw5 ⊙cc

也就在这时，四道光芒同时出现在暗金恐爪熊身体周围rw5 ⊙cc

蓝、红、黄、绿，四色光芒瞬间盘旋，化为一条条奇异的四色锁链rw5 ⊙cc硬生生的将它定在原地rw5 ⊙cc

暗金恐爪熊仿佛感受到了什么，疯狂怒吼声中，身上暗金色不断涌出rw5 ⊙cc但是，在那四元素锁链的压制下，它身上释放出的暗金色光芒却不断溃散rw5 ⊙cc无法冲破阻隔rw5 ⊙cc

元素锁只是限制住它不到一秒的时间，古月这边rw5 ⊙cc口鼻就已经有鲜血涌出了，可见她此时承受着多么大的压力rw5 ⊙cc

金色光影从天而降，唐舞麟头下脚上，右手金龙爪在前，正好落在了暗金恐爪熊头顶上方rw5 ⊙cc

“叮！”金龙爪抓在暗金恐爪熊头上，刺入毛发防御，但是，当刺中它的头骨时，却被暗金恐爪熊坚硬无比的头骨挡住了rw5 ⊙cc

唐舞麟愣了一下，难道，连金龙爪也无法杀死他吗？

“吼――”暗金恐爪熊疯狂怒吼，粗壮的双臂奋力一挣，四元素锁崩解，化为四色光芒在空中挥散rw5 ⊙cc古月口中鲜血狂喷，软倒在许小言怀中rw5 ⊙cc

“死吧！”唐舞麟双目尽赤，怒吼声中，金龙爪全面发力向下插去rw5 ⊙cc

“铿铿铿铿铿！”无声脆鸣同时响起rw5 ⊙cc金龙爪仿佛震荡了一下，紧接着，暗金恐爪熊刚刚扬起的粗壮双臂就凝滞在半空之中rw5 ⊙cc

唐舞麟身体向下一沉，金龙爪已经全部没入了它的头颅之中rw5 ⊙cc关键时刻，金龙爪粉碎特效发动rw5 ⊙cc

暗金恐爪熊庞大的身体颤了颤，原本冷漠而凶悍的双眼终于失去了神采，庞大的身体颤抖中，缓缓向下倒去rw5 ⊙cc

诡异的是，它的身体并没有像其他魂兽那样有灵力涌出，尸体反而化为点点暗金色光芒，开始出现了崩解的迹象rw5 ⊙cc

唐舞麟却顾不得这许多，在暗金恐爪熊倒下的瞬间，他已经跳了下来，飞奔向古月和许小言的方向rw5 ⊙cc

“古月，你怎么样？”他来到二女身边，焦急的询问道rw5 ⊙cc

古月双目紧闭，脸色一片苍白，但嘴角处却流露出一丝淡淡的微笑，看到她脸上的笑容，唐舞麟总算是松了口气，只要还有意识就好rw5 ⊙cc

“我们回去吧，不知道谢邂怎么样了rw5 ⊙cc”一想到谢邂，刚刚放松了几分的心情又重新变得紧张起来rw5 ⊙cc谢邂为了救他，直接被暗金恐爪轰碎了rw5 ⊙cc

唐舞麟刚要抬手拍下自己的救援信号器，突然，许小言一把拉住他，道：“队长，你看，那是什么？”

她指的是先前暗金恐爪熊倒下去的地方，唐舞麟以为出现了什么变化，飞快转身，却看到，先前暗金恐爪熊庞大的身体已经化为点点暗金色光芒消失不见了，但是，就在它消失的地方，地面上却有个东西在闪烁着暗金色的光芒rw5 ⊙cc

那是……

唐舞麟站起身，快步走了过去rw5 ⊙cc

当他看到地面上的物体时，眼中顿时流露出惊讶之色rw5 ⊙cc

这是一种他从来都没有见过的存在，看上去有些像是人的手掌骨骼模样，同时有着暗金色云纹，似乎是合金锻造而成一般rw5 ⊙cc可是，却又没有金属的感觉，质感要更强许多，仿佛它本身就是一个生命体似的rw5 ⊙cc

唐舞麟弯腰将它捡了起来rw5 ⊙cc好家伙，这块掌骨还挺重的啊！唐舞麟拿着它重新回到许小言和古月身边rw5 ⊙cc

“这是什么？你认识吗？”唐舞麟向许小言问道rw5 ⊙cc

看着那块暗金色骨骼，许小言也是眼露茫然之色，“不认识，从来没见过这种东西rw5 ⊙cc”

“那是魂骨rw5 ⊙cc”古月虚弱的声音响起，不知道什么时候，她已经睁开了双眸rw5 ⊙cc

“魂骨？”听到这两个字，唐舞麟和许小言身体都不禁震了震，他们当然知道魂骨是什么东西了rw5 ⊙cc那可是魂师界极其罕见的存在rw5 ⊙cc

魂骨和魂环从某些意义上有些相像，不同的地方在于，魂环是魂师修炼和提升必须的，当修为达到极限的时候，需要魂环才能进入下一个境界rw5 ⊙cc

但魂骨不同，魂骨并不是魂师绝对需要的，没有魂骨也不影响修炼rw5 ⊙cc但是，在远古时代，魂骨就是强大魂师的象征了rw5 ⊙cc因为，融合一块魂骨，会对魂师的身体能力有很大增强，同时，也能够赋予魂师一个和魂骨相通的魂技rw5 ⊙cc

唐舞麟手中这块，分明是右掌骨，如果是魂骨的话，融合之后，就会大大的加强右掌的力量，然后魂技也会和右手有关rw5 ⊙cc

“这是魂骨？为什么会出现魂骨啊？这里是升灵台，不是虚幻的世界吗？”唐舞麟疑惑的问道rw5 ⊙cc魂骨可是实体，不是灵力那种能量体，在这升灵台之中出现魂骨又有什么意义呢？

求月票、推荐票支持！大概五月三号，我们会举办一个《为了你，我愿意热爱整个世界》的众筹活动，具体情况到时候会通知大家，众筹所得全都为大家制作礼品送给你们心爱的人rw5 ⊙cc这本书会在六月出版rw5 ⊙cc写的是我的故事rw5 ⊙cc(未完待续rw5 ⊙cc)

【第二百四十章 升灵台守护者】

?古月轻轻的摇了摇头，“不，据我所知，升灵台其实并不是绝对的虚幻世界，而是虚幻与现实之间的世界yuzhaifang♟cc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ初级升灵台无疑最为虚幻，但它也有真实的东西存在，不然的话，我们怎么能够吸收这其中的灵力呢？”

“魂骨出现，意味着，我们刚刚击杀的这只魂兽，应该是升灵台守护者yuzhaifang♟cc”

“升灵台守护者？什么意思？”唐舞麟好奇的问道yuzhaifang♟cc身为传灵塔成员的古月，显然是知道更多秘辛yuzhaifang♟cc

古月道：“无论是初级、中级还是高级升灵台，都是有守护者存在的yuzhaifang♟cc所有的升灵台其实都是一个整体，而这个整体被分割开来，就变成了这三种级别yuzhaifang♟cc通过不同方式进入yuzhaifang♟cc为了阻隔开它们，让魂师不容易从低级升灵台进入更高级别的升灵台，就要有力量负责监控和守护yuzhaifang♟cc在升灵台的世界内，负责守护的就只有魂兽了yuzhaifang♟cc特别强大的魂兽yuzhaifang♟cc”

“像我们刚刚击杀的暗金恐爪熊，在理论上来说，应该是任何四级以下魂师不可能将它击杀的yuzhaifang♟cc死在我们手上是意外情况yuzhaifang♟cc而这些升灵台守护者因为自身的实力需要更强，所以，它们被创造出来时的能量本源就不只是原本魂兽的灵力那么简单，而是使用了魂骨yuzhaifang♟cc从某种意义上来说，击杀了这样的升灵台守护者，没有灵力奖励，却有这魂骨的奖励了yuzhaifang♟cc但是，这东西不能被带出升灵台，所以，你赶快吸收yuzhaifang♟cc至于融合之后，它才能是属于你的力量yuzhaifang♟cc”

唐舞麟呆了呆，“可是，这不是我一个人杀的，我们有三个人yuzhaifang♟cc魂骨是可以任何魂师融合的，要不你们……”

古月翻了个白眼，“你想什么呢，我们的身体强度能和你比吗？你以为暗金恐爪熊的魂骨是那么容易融合的？我们和它的属性根本不合适，一旦融合，必然遭到反噬，弄不好就会死在这里yuzhaifang♟cc魂骨就白费了yuzhaifang♟cc只有你的身体强度，融合它没什么问题，更何况你有金龙爪，融合它在右爪之上，应该会有相辅相成的效果yuzhaifang♟cc赶快的吧yuzhaifang♟cc”

“可是，我已经有金龙爪了，再加上这暗金恐爪会不会有些浪费了？”唐舞麟还有些迟疑yuzhaifang♟cc

古月没好气的道：“当然不会了，只会增强的yuzhaifang♟cc暗金恐爪熊其实最强的地方，就是右爪，没想到这只是以右爪魂骨为核心来创造的yuzhaifang♟cc它的右爪其实应该算是外附魂骨，而不是正常情况下的那六块魂骨之一yuzhaifang♟cc”

魂骨正常情况下有六块，分别是头骨、脊椎骨也叫身体魂骨，再加上四肢yuzhaifang♟cc

但也有一些奇特的魂骨，或者是变异魂骨不在此列，就被称之为外附魂骨yuzhaifang♟cc外附魂骨是比正常魂骨更加珍贵的存在yuzhaifang♟cc

“队长，你就赶快融合了吧yuzhaifang♟cc没有你，我们根本都破不了它的防御yuzhaifang♟cc我们团队太需要你的攻坚能力了yuzhaifang♟cc”许小言也劝说道yuzhaifang♟cc

她的身体强度最差，显然是不适合融合的，能力也不适合yuzhaifang♟cc要是有谢邂在这里，或许还有谦让的可能，但谢邂已经死出去了yuzhaifang♟cc

唐舞麟也不是墨迹的人，当下点了点头，盘膝坐下，将右掌骨捧在手中yuzhaifang♟cc

吸收魂骨和吸收魂环一样，只需要用魂力引动就可以了yuzhaifang♟cc

玄天功魂力释放出淡淡的白色光芒，融入到魂骨之中，魂骨渐渐散发出漆黑的光芒，一个个金色光点逐渐浮现而出，与黑色融合yuzhaifang♟cc

暗金恐爪右掌骨缓缓从唐舞麟手上悬浮起来，后面拖拽着一条条白色光芒，它原本深沉的颜色渐渐变得透明起来，看上去，就像是一块暗金色的水晶，而这块水晶伴随着白光的注入逐渐变得柔软起来，轻微的扭动着，有几分膏状感yuzhaifang♟cc

唐舞麟右手表面，鳞片重新浮现出来，渲染着原本白色的玄天功魂力多了一层淡淡的金色yuzhaifang♟cc

那暗金色膏状体顿时轻微的颤抖起来，似乎是想要挣扎似的，有种并不愿意被融合的感觉yuzhaifang♟cc

就在这时，一层金色光影从唐舞麟右掌之中掠起，那是一道道细密的金色纹路，看上去分明是虚幻的，但它们却是蜂拥而上，缠绕住了那暗金色膏状体yuzhaifang♟cc

顿时，颤抖停止了，“嗖”的一下，那团暗金色，犹如融汇入海一般，骤然被拉入了唐舞麟右掌之中yuzhaifang♟cc

顿时，原本淡金色的鳞片上浮现出了一层暗金色，暗金色流动、扭转，不断的出现着光线明暗变化，不知道是在融合还是在挣扎yuzhaifang♟cc

唐舞麟身上的气息也是忽隐忽现，柔和的能量波动不断变换，最终归于平静yuzhaifang♟cc

鳞片重新恢复成淡金色，先前融合暗金恐爪右掌骨时的暗金色全部消失不见了，就像是从来都没有存在过似的，至少在古月和许小言看来，他的右手并没有多少变化，没有变的强壮，也没有鳞片的变异yuzhaifang♟cc

“这就完了？”许小言疑惑的向身边的古月问道yuzhaifang♟cc

古月也有些茫然，“不知道啊！看上去，似乎变化不大yuzhaifang♟cc”

正在这时，唐舞麟缓缓睁开了双眼，在他眼眸之中，也同样多了一抹狐疑之色yuzhaifang♟cc

融合暗金恐爪右掌骨的时候，他的感觉和外面古月他们看着差不多yuzhaifang♟cc暗金恐爪右掌骨能量融入他右手，刚开始的时候，他还能感觉到这股能量之中的狂霸之气，但是，很快，伴随着他血脉之力运转，这股狂暴气息就变得温和了，然后就驯服的被融入其中yuzhaifang♟cc

唐舞麟原本还以为，融合这么强大魂兽的魂骨，一定会出现像自己突破封印时那种痛苦呢，哪知道，整个融合过程却显得再轻松不过，就像是从来都没有发生过什么yuzhaifang♟cc

他其实并不喜欢这种感觉，因为这意味着，整个融合过程中并没有什么太好的变化yuzhaifang♟cc他的金龙爪提升不多yuzhaifang♟cc

弹身而起，唐舞麟看着自己的右手皱了皱眉，似乎，只是力量略微有所增强，然后自己整个身体的血气也变强了一点，但也就是一点而已，远没有想象中暗金恐爪右掌骨融合后应该带来的强大yuzhaifang♟cc

“试试？”古月看出了他的疑惑，来到他身边说道yuzhaifang♟cc

“嗯yuzhaifang♟cc”唐舞麟点了点头，右手猛的挥出yuzhaifang♟cc顿时，空气中传来一声低沉的气爆yuzhaifang♟cc

唐舞麟整个右臂的肌肉似乎都膨胀了几分，右手上的金色鳞片也随之闪亮了一下yuzhaifang♟cc

他闭上双眼，默默感受着刚才出拳时的感觉yuzhaifang♟cc

“力量大约增强了百分之二十左右的样子yuzhaifang♟cc”

古月眼中顿时流露出一丝失望之色，百分之二十确实是不少了，可是，那可是外附魂骨啊！被誉为仅次于十万年魂环珍稀程度的外附魂骨啊！这么一块外附魂骨带来的效果，竟然只是力量提升了百分之二十，这着实有些说不过去吧yuzhaifang♟cc

“有没有魂技附加？”古月追问道yuzhaifang♟cc

唐舞麟毫不犹豫的摇了摇头yuzhaifang♟cc融合魂环时，融合后会明显感觉到自己身体里多了什么，用意念去催动，就会有魂技出现，多加熟练之后就能够使用了yuzhaifang♟cc(未完待续yuzhaifang♟cc)

【第二百四十一章 金龙恐爪】

?但这次融合了暗金恐爪右掌骨后，他明显没有多了东西的感觉，一切都显得非常平静，自己的右掌也好，右臂也罢，似乎和原本都没多大变化etqan♟net笔｜趣｜阁ｗｗｗetqan♟netｂｉｑｕｇｅetqan♟netｉｎｆｏ

“这……”

许小言在一旁忍不住道：“这魂骨不会是水货吧？”

古月摇头道：“不应该啊！哪怕是在升灵台之中，想要幻化出那么强大的百年暗金恐爪熊，也是需要以魂骨为基础的etqan♟net就像是幻化普通魂师需要以灵力为基础一样etqan♟net这个不可能假的etqan♟net只是……”

唐舞麟心中一动，右手上金光暴涨，金龙爪释放出来etqan♟net

金龙爪出现，令他手臂胀大了一圈，但是，他有些无奈的发现，自己手臂的变化和以前没什么区别，金龙爪也是如此，菱形鳞片依旧，金光也没有加深etqan♟net看上去都再正常不过了etqan♟net

“或许，是你这右臂中血脉力量太强了，直接吞噬了那暗金恐爪右掌骨吧etqan♟net”古月有些无奈的说道：“不过，就算是这样的话，也应该有一定效果才对的啊！不可能一点反应都没有吧etqan♟net”

唐舞麟苦笑道：“天知道etqan♟net”一边说着，他突然会动了一下自己的金龙爪etqan♟net同时将魂力灌注其中etqan♟net

就在这一瞬间，一丝不同的感受出现了etqan♟net

唐舞麟只觉得自己金龙爪轻微的震颤了一下，紧接着，从金龙爪指缝之间，有一抹淡淡的暗金色闪过etqan♟net

虽然只是维持了一刹那，但还是被他捕捉到了etqan♟net

“咦etqan♟net你们闪开点etqan♟net”唐舞麟让开古月和许小言的方向etqan♟net眼中光芒一闪，体内魂力全面注入向金龙爪etqan♟net

顿时，金龙爪表面鳞片变得越发明亮了，与此同时，指缝之间果然有淡淡的暗金色出现，虽然并不明显，但是，却真实的存在着etqan♟net

一抹奇异感觉涌上心头，唐舞麟体内血脉疯狂运转起来，澎湃血气朝着自己右掌之中蜂拥涌入，他猛的一挥金龙爪etqan♟net

顿时，五道暗金色光芒凭空划过etqan♟net

就是那一下，唐舞麟体内魂力瞬间消失了三分之一etqan♟net血气翻涌，却变得越发强悍了etqan♟net

这一次，古月和许小言也看的真切了etqan♟net唐舞麟在挥出金龙爪的时候，金龙爪前端突然出现了三尺长的暗金色爪影，那暗金色在挥出的刹那犹如实质，一闪而过etqan♟net

“果然不是无用的etqan♟net有什么感觉？”古月急忙向唐舞麟问道etqan♟net

唐舞麟一脸惊讶的看着自己右手的金龙爪，“有种魂力要脱体而出的感觉etqan♟net这是把金龙爪的攻击延长了？但很消耗魂力，一下就三分之一没了etqan♟net比我金龙爪正常情况下消耗的更厉害etqan♟net”

他们正说着话，突然间，一声低吼响起，一道闪烁着青碧色的身影出现在他们视线之中etqan♟net

那是一头身材修长，看上去宛如蜥蜴一般的存在etqan♟net它的身长超过四米，如果不是身上闪烁着青碧色光芒，本体的墨绿色被植被掩饰的很好etqan♟net

头部特别巨大，张开嘴，露出里面森森利齿etqan♟net头顶上方有一拍锯齿般的角向背后延伸etqan♟net

“这是……，千年爬龙etqan♟net”爬龙，地龙的一种，本身只是拥有微薄的龙族血脉，性格凶猛，身体力量强悍，擅长于利用地形进行偷袭etqan♟net

千年爬龙和暗金恐爪熊相比算不了什么，但也是火焰魔狮那一层次的魂兽了etqan♟net

“舞麟，正好试试你的金龙爪etqan♟net”古月向唐舞麟说道etqan♟net

许小言手中光芒一闪，冰杖已经出现在他掌握之中etqan♟net她右手高举星轮冰杖，口中念动魂咒，“天上星，亮晶晶，永灿烂，长安宁！”

一道璀璨星光从天而降etqan♟net

原来，不知不觉间，又已经到了夜晚，天色已经完全黑了下来etqan♟net

那千年爬龙似乎是感受到了什么危险，但想走却已经来不及了etqan♟net一道道瑰丽的光线在它身下出现，星轮悄无声息浮现而出，一根根星光锁链缠绕而上，顿时将它定在了原地etqan♟net正是许小言星轮冰杖变异第一魂技，星轮锁链etqan♟net

零班一向以配合默契著称，唐舞麟第一时间就已经蹿了出去，体内魂力疯狂涌动，这一次，他更是没有任何保留，将自身魂力全部汇入到自己的右手金龙爪之中etqan♟net

没有直接用金龙爪去攻击，而是在距离那千年爬龙附近不远处，悍然挥动利爪etqan♟net

感受到金龙爪气息，原本还在挣扎的千年爬龙眼中顿时流露出了惊恐之色，下一刻，五道暗金色光芒瞬间掠过etqan♟net

暗金色光芒闪过，没有发出半点声音，就像是热刀没入牛油之中，悄然掠过etqan♟net

一股灵力瞬间涌入唐舞麟身周，千年爬龙的身体这才悄然变成了碎块etqan♟net

许小言张大了嘴，好恐怖的攻击力，这……

唐舞麟也有些呆住了，那三尺长的暗金色利刃光影，攻击力之恐怖，比他的金龙爪也不遑多让了etqan♟net

他的金龙爪虽强，但一直以来，攻击距离都是最大的问题etqan♟net只有近身实体命中对手，才能产生效果etqan♟net而融合了这暗金恐爪右掌骨之后，他的攻击距离变强了，攻击力似乎并没有减弱etqan♟net

虽然是暗金色利刃，但他这次仔细观察之下，却发现那利刃光影之上，隐约也是有鳞片纹路的，也就是说，暗金恐爪右掌骨被金龙爪吞噬之后，产生了变异etqan♟net和原本不一样了etqan♟net

更让唐舞麟欣喜的是，经过刚刚几次使用之后的感觉，他发现，这远程攻击距离应该是和自己魂力直接相关的etqan♟net这次他注入了剩余全部的三分之二魂力，攻击距离就增加到了五尺etqan♟net也就是说，伴随着他的修为提升，这金龙恐爪的威力，还会持续提升etqan♟net说不定有一天，就能够达到暗金恐爪熊那种攻击距离呢？

是的，就在作出判断的同时，唐舞麟也已经给自己这新的能力起了名字，金龙恐爪etqan♟net

不过，这攻击力虽然强，但付出的代价也是相当不小的，消耗太大了，在一场战斗之中，最多也就是能用个两三次，而且还不是全力以赴的情况下etqan♟net

“恭喜你，攻击距离增加了etqan♟net”古月走过来，笑眯眯的说道etqan♟net

唐舞麟脸上却没有出现笑容，“走吧，我们赶快回去，看看谢邂怎么样了etqan♟net”

三人同时按动求援信号器，光芒一闪，消失在这深邃的大森林之中etqan♟net

就在他们刚刚离开的一分钟后，一双碧绿色的眼睛出现在森林深处，恐怖的凶厉气息疯狂的弥漫在这片森林之中etqan♟net

金属柜弹出，唐舞麟清醒过来后，第一时间弹身而起，出了金属仓etqan♟net

令他松了口气的是，他一眼就看到了身上裹着毛毯，坐在那里正全身抽搐着的谢邂etqan♟net

谢邂现在的情况看上去不太好，全身都在颤抖，脸色苍白如纸，大滴大滴的汗水不断从额头上滑落etqan♟net

舞长空就在他身边，正给他体内渡入柔和的玄天功魂力，帮他稳定着身体状态etqan♟net

只要人能清醒过来，就证明问题不大，至于身体现在的不良反应，总是能恢复过来的，这是他们进入升灵台多次总结出的经验etqan♟net

来到谢邂身前，唐舞麟笑道：“没事就好etqan♟net我还担心你扛不住呢etqan♟net”

谢邂翻了个白眼，“怎么没事，你没看我这哆嗦不停吗？干掉了没有？”

唐舞麟点了点头，“干掉了，给你报仇了etqan♟net”

谢邂笑道：“哈哈，那就好etqan♟net总算是把那家伙干掉了，我也是出了份力的，以后再也不用因为它而有心理阴影了etqan♟net”

“又不是你杀的etqan♟net”许小言声音飘来，她和古月也都出来了etqan♟net

谢邂道：“总是和我有关系的吧etqan♟net你们看在我这么痛苦的份上，能不能让我暗爽一会儿啊！”

许小言笑道：“你这人，要是给你得意下去，指不定要得意到天上去呢etqan♟net”

谢邂道：“你们没继续深入看看？”

唐舞麟摇了摇头，“怕你出事，我们就出来了etqan♟net对了，我们拿了一块暗金恐爪右掌骨……”当下，他把之前获得右掌骨的事情说了一遍――

金龙恐爪帅不帅！求、etqan♟net(未完待续))etqan♟net如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力etqan♟net手机用户请到阅读etqan♟net)

【第二百四十二章 考试通过】

?屏幕上其实是能看到的，但因为当时谢邂情况不妙，舞长空担心他出问题，就没有再关注唐舞麟他们在升灵台内的情况qlfs8 ⊕cc笔％趣％阁ｑｕ

听了唐舞麟的话，谢邂张大了嘴，“这、这也行？魂骨啊！那可是魂骨啊！舞麟，这可是你欠我的吧，要还的哦qlfs8 ⊕cc”

古月眉头皱起，“你这是要挟恩图报了？”

谢邂哼了一声，“不行吗？舞麟，我也不难为你，反正以后我的斗铠金属锻造就归你了qlfs8 ⊕cc”

唐舞麟笑道：“好qlfs8 ⊕cc”

古月听了谢邂的话，愣了一下，转而也笑了qlfs8 ⊕cc

他们是伙伴，本来就是要相互帮忙制作斗铠的啊！不然也不会分别选择不同的方向了qlfs8 ⊕cc

舞长空目光平静的看着他们，“期末考试算你们通过了qlfs8 ⊕cc”

……

这是一个漆黑如墨的房间，整个房间之中，都弥漫着浓郁的黑暗气息，那浓浓的暗元素，粘稠的犹如液体qlfs8 ⊕cc

暗紫色的光晕在最深处绽放，将这黑色渲染出了几分毁灭味道qlfs8 ⊕cc

“主上qlfs8 ⊕cc”低沉的声音恭敬说道qlfs8 ⊕cc他单膝跪倒在地，虽然只是人类模样，可他身上却释放着如渊如狱的恐怖气息qlfs8 ⊕cc

“嗯qlfs8 ⊕cc”那紫色身影身形娇小，在黑暗中看不到样貌，但她却有着一头银色长发qlfs8 ⊕cc一直垂到地面上qlfs8 ⊕cc隐约间qlfs8 ⊕cc两团紫光迸射qlfs8 ⊕cc那似乎是她的眼睛qlfs8 ⊕cc

“进行的怎么样了？”声音低沉中带着几分清脆，听起来，倒像是少女的声音qlfs8 ⊕cc

“已经全面融入了qlfs8 ⊕cc各方消息都在我这里汇总，请您查看qlfs8 ⊕cc”黑色身影低声说道qlfs8 ⊕cc

“嗯qlfs8 ⊕cc”一道银光亮起，在那黑色身影头顶上方突然多了一只银色利爪，利爪抓在他头上的一瞬间，气息那么强大的黑色身影身体剧烈的颤抖了一下，然后一只保持着轻微的震颤qlfs8 ⊕cc

……

从东海城前往史莱克城的魂导高速列车上qlfs8 ⊕cc

最普通的二等座位qlfs8 ⊕cc零班的四名学员都是一脸兴奋qlfs8 ⊕cc这还是他们第一次一起远离东海城呢qlfs8 ⊕cc

而且，说不定这将是一次改变他们命运的旅行qlfs8 ⊕cc

两名女生坐在一边，唐舞麟、谢邂和舞长空坐在另一边qlfs8 ⊕cc中央是过道qlfs8 ⊕cc

许小言和谢邂不时笑闹着，古月坐在那里，看着窗外，一脸沉静qlfs8 ⊕cc

唐舞麟虽然也在看着窗外，但他的眼神却有些防控，显然是在思索着什么qlfs8 ⊕cc

舞长空则是靠在椅背上，双眸闭合，仿佛已经睡着了qlfs8 ⊕cc

唐舞麟脑海中回荡着的qlfs8 ⊕cc是在临行前，他的另一位老师对他的叮嘱qlfs8 ⊕cc

……

“舞麟qlfs8 ⊕cc这次前往史莱克学院，老师祝你成功qlfs8 ⊕cc但是，锻造千万不能放下，每天还要练习qlfs8 ⊕cc这三年来，你的积累哪怕是在我看来，都算得上雄厚qlfs8 ⊕cc一旦当你修为突破三环之后，进入灵锻将会是水到渠成的事情qlfs8 ⊕cc”

身为一名圣匠级锻造师，能够说出这样的话来，可见慕辰对唐舞麟有多么认可qlfs8 ⊕cc

三年来，唐舞麟在当初身受重创中恢复后，很快就进入到了千锻一品的境界之中，然后他用了整整三年的时间，来进行各种稀有金属的千锻一品练习qlfs8 ⊕cc完成了大量千锻一品的任务qlfs8 ⊕cc

一般来说，千锻一品成功率超过三成，就可以冲击灵锻了，而且有一定成功率，有些锻造师，只有一成几率完成千锻一品，都会尝试冲击qlfs8 ⊕cc

而现在的唐舞麟，千锻一品的成功率却是百分之百qlfs8 ⊕cc

要知道，哪怕是慕辰自己，当年冲击灵锻的时候，千锻一品成功率也只有五成啊！

唐舞麟虽然是因为受到了魂力修为的限制，但是，以他的天赋，他完全可以在自己千锻一品达到一定成功率之后有所放松，将更多精力放在修炼魂力上qlfs8 ⊕cc

但他并没有，他依旧兢兢业业的进行着锻造练习，不断的向慕辰请教各种千锻一品的问题qlfs8 ⊕cc将自己的千锻修炼的炉火纯青qlfs8 ⊕cc

对于各种稀有金属的理解，是这三年来唐舞麟收获最多的东西qlfs8 ⊕cc这样的积累，哪怕慕辰再苛刻，都无法在自己这名天才弟子身上挑出什么毛病来qlfs8 ⊕cc

唐舞麟要前往史莱克城，去尝试史莱克学院的入学考核，慕辰是不能阻止的qlfs8 ⊕cc如果能够进入史莱克学院，意味着他将来必然能够成为一名强大的魂师，甚至是强大的斗铠师qlfs8 ⊕cc

魂力和锻造相辅相成，慕辰当然希望自己的弟子能够走的更远qlfs8 ⊕cc

“是，老师qlfs8 ⊕cc”唐舞麟恭敬的答应着qlfs8 ⊕cc

慕辰道：“你如果考上了史莱克学院，就打个魂导通讯回来，对于你后面的锻造学习，老师是会有安排的qlfs8 ⊕cc”

“是qlfs8 ⊕cc”唐舞麟对慕辰也是越来越恭敬，那次回来之后，冠军、亚军的所有奖品都给了他，那些稀有金属现在还在唐舞麟的收藏之中呢qlfs8 ⊕cc等到以后进行灵锻时使用qlfs8 ⊕cc

如果没有慕辰的悉心教导，他根本就不可能将市面上所有能找到的稀有金属全都进行千锻一品练习，有很多稀有金属都是世所罕见的啊！它们产量稀少，只有宗师级锻造师才有资格去锻造它们，直接就是朝着灵锻的方向进行qlfs8 ⊕cc

但慕辰却就是将这些稀有金属都送到了他面前，而且数量不少qlfs8 ⊕cc指点着他各种稀有金属的不同qlfs8 ⊕cc这才有了唐舞麟三年内把千锻一品提升到百分之百成功率的可能qlfs8 ⊕cc

慕辰从来都没说过什么资源倾斜，但他用事实证明了这一点qlfs8 ⊕cc

唐舞麟也投桃报李，平时锻造的时候，总是和慕曦一起qlfs8 ⊕cc在他的节奏带动下，慕曦锻造水平进步飞快，三年之后的慕曦，已经十七岁了qlfs8 ⊕cc现在已经是大姑娘qlfs8 ⊕cc也是明面上，东海锻造师协会的第一天才，年仅十七岁，就已经是四级锻造师qlfs8 ⊕cc

慕辰摸了摸唐舞麟的头，“一切注意安全，就算考不上史莱克学院也没什么，考不上就回来qlfs8 ⊕cc老师会想办法在未来给你安排一个足够好的高级学院的qlfs8 ⊕cc”

“谢谢老师qlfs8 ⊕cc”唐舞麟张开双臂，抱住慕辰，眼圈也有些红了qlfs8 ⊕cc

如果考上了史莱克学院，他就不知道多久以后才能回来了，他真的是有些舍不得这位老师啊！

慕辰笑道：“傻小子，哭什么qlfs8 ⊕cc现在魂导科技这么发达，想回来不是随时都可以吗？好了，去跟你师姐告别一下吧qlfs8 ⊕cc听说你要走，她可都是生了好几天闷气了qlfs8 ⊕cc”

这几天，慕曦都没有前来锻造师协会qlfs8 ⊕cc自从那天唐舞麟告诉她，自己要去考史莱克学院，慕曦就不理他了qlfs8 ⊕cc弄的唐舞麟也毫无办法qlfs8 ⊕cc打魂导通讯她也不回qlfs8 ⊕cc

回到学院，唐舞麟拨通了一个魂导通讯号码qlfs8 ⊕cc

“紫馨姐，我师姐在呢吗？”qlfs8 ⊕cc唐舞麟压低声音问道qlfs8 ⊕cc

“她在呢，你来吧qlfs8 ⊕cc”欧阳紫馨的声音从通讯器中传来――

求月票、推荐票qlfs8 ⊕cc要去你们想看的地方了哦qlfs8 ⊕cc(未完待续qlfs8 ⊕cc)

【第二百四十三章 男孩儿和小男人】

?三年来，唐舞麟和欧阳紫馨很多时候都会一起跑步，成为了好朋友hbsar• org笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo?要看?书w书w?w・1ka?n欧阳紫馨现在已经是高级部的一名学员了，她的天赋虽然不如慕曦，但高级部毕业，进入高等学府还是没什么问题的hbsar• org据慕曦说，欧阳紫馨在机甲设计方面非常有天赋hbsar• org现在就已经有高级学院想要特招她了hbsar• org

唐舞麟没有从正门进入女生宿舍，这胆子他可没有，趁着没人注意，绕到楼后面，悄然释放出自己的武魂，蓝银草延着墙壁向上攀升，勾到了三层的窗台上hbsar• org

看看四周，没人注意到自己，他飞快的用力一拉，蓝银草瞬间绷紧，下一刻，强大的弹性已经带着他的身体冲天而起hbsar• org右脚在二楼窗台一点，再次借力腾越，他就已经到了三楼hbsar• org

窗户是开着的，唐舞麟一弯腰，就钻了进去hbsar• org整个过程快无比hbsar• org

这是一个水房，女生宿舍的水房hbsar• org白天的时候是很少有人会到这里来的hbsar• org

欧阳紫馨已经等在那里了，看到唐舞麟宛如灵猫一般落地的样子，她忍不住笑了起来，“你啊你，这动作是越来越快了啊！以后长大了，少干不了偷香窃玉的事hbsar• org”

唐舞麟脸上一红，赶忙道：“紫馨姐，你就别打趣我了hbsar• org我师姐怎么样？”

欧阳紫馨道：“这几天她都虎着脸，看上去是很不开心啊！说起来，你这次要走的也有点突然hbsar• org真没想到，当初的小弟弟，现在都要去考史莱克学院了hbsar• org”

当初她刚认识唐舞麟的时候，唐舞麟还是个小孩子，转眼间，他都已经和自己差不多高了hbsar• org

史莱克学院，那是所有魂师梦想的地方，欧阳紫馨知道自己没那个能力，但眼看着和自己一起跑步的小弟弟要去考这所传说中的学员，她心中多少也有些怅然若失的感觉hbsar• org?要看?书w书w?w・1ka?n一旦唐舞麟考入史莱克hbsar• org那么，他们之间的差距，就将拉开的越来越大了hbsar• org

唐舞麟笑道：“还不知道能不能考得上呢hbsar• org考不上我还回来啊！”

欧阳紫馨微笑道：“我看你考上的可能性是很大的，至少hbsar• org你师姐这么不开心，显然是认为你能考上才会如此的啊！”

唐舞麟愣了一下，他倒是没有从这方面考虑过hbsar• org

“走吧，我带你过去hbsar• org”一边说着，欧阳紫馨拿起放在旁边的一件衣服hbsar• org套在了唐舞麟身上hbsar• org

那是一件帽衫，她帮唐舞麟穿上，身上淡淡的馨香传来，令唐舞麟有些面红心跳hbsar• org

对于其他学员来说，零班是早就已经消失的班级，他们更是几乎看不到唐舞麟他们的身影hbsar• org但对于欧阳紫馨来说却并非如此，欧阳紫馨每天早上跑步都能看到唐舞麟hbsar• org

或许是应验了当初谢邂说的话，每个男人心中，都有一位心目中的学姐hbsar• org唐舞麟在认识了欧阳紫馨之后，他总有种想要看到她的感觉hbsar• org她很美hbsar• org也很温柔hbsar• org总是像大姐姐一样照顾他hbsar• org

不过，欧阳紫馨倒是不怎么和他吃饭，因为他实在是太能吃了hbsar• org

现在就要离开了，还不知道能不能再见面，这次过来，除了看看师姐之外，他也是来向欧阳紫馨告别的hbsar• org

“紫馨姐，你以后还会每天跑步吗？”唐舞麟带上帽衫的帽子，向欧阳紫馨问道hbsar• org

欧阳紫馨愣了愣，“会吧hbsar• org只是没法和你一起跑了hbsar• org”

唐舞麟沉默了一下hbsar• org“紫馨姐，我喜欢你hbsar• org”

听了他的话，欧阳紫馨呆了一下，然后嫣然一笑hbsar• org“傻小子，姐姐也喜欢你啊！”

唐舞麟没有解释，他知道，自己说的喜欢，和她说的喜欢应该有些不同，但是hbsar• org他又说不清楚有什么不同hbsar• org

来到宿舍门前，欧阳紫馨指了指里面，在他耳边压低声音道：“进去吧，她在呢hbsar• org你可别说是我带你来的啊！我就不跟你一起了hbsar• org”

“嗯，谢谢紫馨姐hbsar• org”唐舞麟推门而入，再顺手关上门hbsar• org

欧阳紫馨看着面前闭合的房门，眼中闪过一丝迷惘，她确实是挺喜欢唐舞麟的，乖巧、英俊的小男孩儿，谁会不喜欢呢？而且，他又是那么优秀hbsar• org

虽然唐舞麟从来没有在她面前说过他有多好，但零班这两个字就已经能够证明很多了，她隐约听许晓语说过，唐舞麟他们零班的实力非常强，而唐舞麟又是零班的班长，是他们四人小队的队长hbsar• org

可惜，这个小家伙年纪太小了，自己是无论如何不可能喜欢比自己小那么多的男生的hbsar• org

女孩子都会早熟一些，她怎会听不出唐舞麟先前话语中的含义？但是，她只能装傻，否则的话，或许他们之间的友情都会受到影响吧hbsar• org

“小家伙，以后你一定会找到适合你的女孩儿hbsar• org要是姐姐再晚生个四、五年，或许，就直接倒追你了吧hbsar• org祝福你，一路走好hbsar• org”没有告别，欧阳紫馨转身走了，十八岁的粉嫩面颊上，不知什么时候已经挂上了晶莹的泪珠hbsar• org

房间内hbsar• org

慕曦正站在窗前，看着外面，双手插在裤兜里，很有几分英姿飒爽的味道hbsar• org

她的身材在女孩子中是特别高挑的，哪怕唐舞麟已经开始育了，至少现在身高上还是没能追上她hbsar• org

“紫馨？”慕曦平淡的问道hbsar• org

唐舞麟停下脚步，轻唤道：“师姐hbsar• org”

慕曦猛地回过身来，看到是他，她先是呆了一下，然后眼神瞬间变得冷漠起来，“你来干什么？你不是该去史莱克学院了吗？还不好好准备？这女生宿舍是你能来的地方吗？”

“我……”唐舞麟刚想说什么，却又被慕曦打断了hbsar• org

“快走吧hbsar• org被现了不好hbsar• org我也不想见到你hbsar• org”慕曦冷冷的道hbsar• org

唐舞麟苦笑道：“师姐，我真的要走了，我是来向你告别的hbsar• org但你放心，我永远都是一名锻造师hbsar• org如果没考上，我还会回来的hbsar• org就算考上了，我也会努力学习锻造hbsar• org等放假的时候，就回来看你和老师hbsar• org”

慕曦这次没有再打断他，只是看着他，眼神有些复杂hbsar• org

唐舞麟被她看的有些毛，“师姐，谢谢你这几年的照顾hbsar• org那，我先走了hbsar• org”

一边说着，他向慕曦躬身一礼，在她的目光注视中，转身出了她的宿舍hbsar• org

小心的帮她关上房门，唐舞麟现欧阳紫馨已经走了，心中松了口气，在师姐的注视下，压力好大啊！

他走了，慕曦的目光也随之放松下来，冰冷消失，就像是融化了的冰，渐渐化为泪水hbsar• org

这家伙，真的要走了！

在欧阳紫馨心中，唐舞麟始终是个孩子，可在她心中却有些不同，在她心中，他是个小男人hbsar• org

是的，虽然小，但却是个男人，并不只是孩子hbsar• org

这种感觉，是当初他们一起参加天海联盟大比，唐舞麟坚定的让她跟随着他的节奏进行锻造时候有的hbsar• org

可以说，正是那次之后，慕曦的锻造真正开窍，真正开始进入到了顶级天才的行列hbsar• org

当时她的感受并不算太过深刻，但是，到了后来，她认真的回想起当时的情况，她现，自己当时的感觉，就像是在受到他的保护，受到他的庇佑hbsar• org他明明比自己小很多，可是，和他在一起的时候，她就会特别安心hbsar• org

从那以后，只要是和唐舞麟一起锻造，她的锻造水平就进步的特别快，只是短短三年，就成为了四级锻造师hbsar• org现在甚至已经能够有一成几率锻造出千锻一品的稀有金属了hbsar• org

按照慕辰原来的估计，至少要五年后，她才有可能达到这样的水平啊！

慕辰在她很小的时候就对她说过，她在锻造方面虽然有天赋，但却并不是最顶级的那种hbsar• org可这几年，她和唐舞麟一起练习锻造之后，慕辰却再也没有说过这方面的话，对她的教导明显也更多了hbsar• org

这些，都是这个小男人给自己的hbsar• org而现在，这个小男人要走了hbsar• org要去史莱克城了hbsar• org

那天，她哭着问父亲，能不能留下唐舞麟，不让他走，让他留在东海学院hbsar• org

而慕辰的回答是，**************？他的未来，是星辰大海hbsar• org(未完待续hbsar• org)

【第二百四十四章 出发】

?慕曦都不知道为什么自己会那么伤心，回来哭了半宿edabm点com笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo她后来才明白，自己是不舍得他走，不希望和他分开edabm点com

但是，他终究还是要走的，自己虽然比欧阳紫馨小一些，但也快十八岁了edabm点com相差四岁多的年龄，令他们注定在学习这条路上不会走在一起edabm点com她就要进入高等学院了，而他却还没从中级学院初级部毕业edabm点com

他的天赋，原非自己能够相比edabm点com未来会是什么样呢？或许，只能是两条不相交的平行线吧edabm点com

慕曦的眼神很复杂，在她脑海中，不断回荡着过去这三年多来的种种edabm点com

但命运不会因为一个人的意愿而转移，他还是要走的edabm点com

……

“舞麟，你想什么呢？这么入神？”谢邂碰了碰身边的唐舞麟，低声说道edabm点com

唐舞麟从思绪中回过神来，微笑道：“没想什么啊！只是有些不舍得东海城edabm点com”

谢邂张大了嘴，然后吃惊的道：“你这家伙，也太自大了吧edabm点com”

唐舞麟失笑道：“我怎么就自大了？”

谢邂没好气的道：“你刚才这话的意思，不就是说，你这次肯定能考得上史莱克学院吗？不然的话，干嘛要舍不得东海城？”

唐舞麟没好气的道：“你想多了edabm点com”

嘴上虽然这么说，但他突然惊讶的发现，在自己心中，似乎真的是这么想的，这次离开，真的很可能很长时间都没办法回到东海城了吧edabm点com

他前往史莱克城，还有很多其他事情要做，譬如，寻找父母亲的线索edabm点com

在离开之前，他还见过邙天一面edabm点com邙天终于告诉他，他的父母，很可能会前往一些大城市，史莱克城是大陆第一城市，自然是最有可能的edabm点com

当初唐孜然夫妻离开之前曾经说过，如果未来有一天唐舞麟能够达到五级以上职业者，就可以去寻找他们了edabm点com

可自从离开后，整整三年半的时间，他们却连一个魂导通讯都没能打回来edabm点com

唐舞麟甚至不敢去想，每当夜晚从冥想中醒过来的时候，想起父母，他心中就会有种说不出的痛苦edabm点com

爸爸、妈妈，你们究竟在什么地方啊？

唐舞麟独自在外这几年，他已经长大了许多，心志也成熟了edabm点com虽然邙天从来都没说过，但父母失去消息三年多，唐舞麟知道，邙天老师也不太看好他们的安全情况edabm点com否则的话，他们为什么连一个魂导通讯都不打回来啊！起码他们能够联系的上邙天老师啊！

努力修炼，想要变得更强，对于唐舞麟来说，不只是因为斗铠师是他的梦想，更重要的是，他希望自己变得强大之后，能够去寻找父母，有足够的实力保护他们edabm点com

他回过傲来城的家edabm点com家徒四壁，父母并没有留下什么东西edabm点com直到一年多前，他再次回家时，无意中发现了父母房间有个夹壁，在那里，他找到了一枚徽章edabm点com这枚徽章看上去十分特殊，上面有着一些特殊的符号edabm点com

唐舞麟知道，这可能是父母留下的唯一线索了吧edabm点com现在，这枚徽章就在他的储物戒指之中edabm点com

魂导列车高速行驶着，车厢内渐渐安静下来edabm点com二等座对于身材渐渐长高的零班学员们来说已经显得有些逼仄，但大家都很喜欢这种出行的感觉edabm点com

窗外景物不断变换着，车厢内呼吸逐渐变得均匀起来，很多乘客都已经睡着了edabm点com

唐舞麟的思绪也渐渐平静下来，路要一步一步走，饭要大口大口的吃……，总是要按照自己既定的方向前进edabm点com

这次前往史莱克城，当务之急是先找到千年青筋藤edabm点com他的魂力修为比当初突破第一层封印时判断相比要快了一些，而且其他三种灵物都找到了，暗金恐爪右掌骨对他的身体也有一定的提升作用，他有信心能够突破第二层封印edabm点com

而一旦突破了第二层封印，他的实力必然会有所提升edabm点com那时候，考取史莱克学院应该把握就更大了吧edabm点com

时间上应该是差不多的，根据舞长空的安排，他们会提前一周抵达史莱克城edabm点com第一时间去竞拍千年青筋藤，然后再突破封印、考试，这个顺序是唐舞麟给自己安排的理想状态edabm点com

他现在越来越期待，等着自己的突破第二层封印惊喜是什么edabm点com

从东海城到史莱克城距离比到天斗城更近一些edabm点com

当列车进入到史莱克城范围时，车速明显放缓下来edabm点com

列车广播响起edabm点com

“各位尊敬的旅客朋友们，我们现在已经进入到了斗罗大陆第一大城市史莱克城edabm点com史莱克城历史悠久，文化丰厚edabm点com有着大陆第一学院史莱克学院，同时，也是传灵塔总部所在地edabm点com史莱克城，是联邦第一城市，在联邦拥有着重要的经济、政治地位edabm点com各位朋友现在可以看看窗外的景色edabm点com请向你们的左手边远眺，那座高塔，就是传灵塔总部所在地edabm点com”

零班四人不约而同的向左侧车窗外看去，果然，远处一座仿佛要高耸入云的高塔呈现在那里edabm点com因为距离较远，他们只能看到高塔的中上部，其巍峨耸立，闪烁着淡淡的银色光彩，塔身足有八面，最顶端部分已经在云雾之中edabm点com

唐舞麟以前就听说过，传灵塔总部，是大陆最高建筑edabm点com而且，联邦有明文规定，任何建筑高度不能超过它edabm点com这是对传灵塔组织的尊重edabm点com

如果说大陆上最神秘的组织，可能就是唐门了edabm点com底蕴最丰厚的组织，应该是史莱克学院edabm点com但要是最强大的组织，毫无疑问，应属于传灵塔edabm点com

凭借着人造魂灵的存在，传灵塔拥有着最优秀的研究人才、强者，同时也有着富可敌国的庞大财富edabm点com在联邦中有着举足轻重的地位edabm点com

联邦议院之中，有七个席位是属于传灵塔的edabm点com要知道，整个联邦议院，一共也只有一百零八个席位而已edabm点com

这还不计算受到传灵塔组织影响的其他议员edabm点com

史莱克城，果然是非同凡响啊！

除了远处的传灵塔总部之外，窗外的建筑物也发生了一些变化，有古色古香的，也有一些现代化的建筑存在edabm点com

既不像天斗城那样，完全是上古时期甚至是远古时期建筑，也不像东海城那种新兴城市完全是金属味道edabm点com

史莱克城给人的感觉更加包容，也更加广阔edabm点com

这绝对是一座一眼望不到边际的巨大城市啊！

进入史莱克城之后，高速列车又足足开了一个小时，才进站停车edabm点com

史莱克城车站，是唐舞麟见过的最大车站，比天斗城、东海城魂导列车站都要大了五倍以上edabm点com

巨大的穹顶，古朴的建筑风格，到处都可以见到的石雕edabm点com无不显现出这座城市的底蕴edabm点com

在所有大城市之中，也只有联邦总部所在地明都能够和它勉强媲美了edabm点com

“舞老师，我们现在去哪里啊？直接去史莱克学院那边嘛？”谢邂有些急不可耐的问道edabm点com哪怕是出身富裕家庭的他，来到这里之后也是情绪有些不能自已――

月底最后一天啦！感谢大家这个月的支持，下个月也要继续支持我们哦，明天，四更送上，分别早上和晚上各两更，祝大家节日快乐edabm点com(未完待续))edabm点com如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力edabm点com手机用户请到阅读edabm点com)

【第二百四十五章 抵达,传说中的史莱克】

?舞长空脸色平静，依旧是那么冰冷的样子，但是，在他眼眸深处，却掠过一抹复杂光彩biqu21 Θcc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo

“先住下来biqu21 Θcc”

舞长空选的酒店，注定是和好话没有任何关系的biqu21 Θcc就在距离魂导列车站不远的地方，一家规模不大的酒店，要了三个房间biqu21 Θcc

这家酒店看上去已经很有些年头了，外墙已经有些斑驳，完全都是石头和木头组成的建筑biqu21 Θcc

酒店古朴，内部还算整洁biqu21 Θcc设施就是再简单不过了biqu21 Θcc

一张床，两个床头柜，一个衣柜，一个书桌，一把椅子biqu21 Θcc一个只能容纳同时站两个人的卫生间biqu21 Θcc仅此而已biqu21 Θcc墙壁是四白落地，窗外能看到的景色就是魂导列车站biqu21 Θcc

唐舞麟和谢邂一间，许小言和古月一间，舞长空自己一间biqu21 Θcc

本来舞长空是想要一个三人间的，但这个酒店只有两人间，不然的话，两个房间就搞定了biqu21 Θcc

“哎，好舒服biqu21 Θcc”谢邂一进屋就躺倒在了床上，伸展着身体biqu21 Θcc

唐舞麟却是首先走到窗前，看着外面陌生的环境biqu21 Θcc

“舞麟，你说为什么舞老师那么抠门啊！他在学院收入也不少吧biqu21 Θcc而且，他可是斗铠师啊！你是没看到，当初他那斗铠有多么炫丽biqu21 Θcc能够制作斗铠的魂师，必须是非常富有的才行啊！”

唐舞麟微笑道：“舞老师只是不在意这些外物罢了biqu21 Θcc你啊！老实点吧biqu21 Θcc我们这次可不是来游玩的biqu21 Θcc”

谢邂道：“好啦、好啦，我先睡会儿biqu21 Θcc车上窝了一路，总算是能直直腿了biqu21 Θcc”魂导列车虽然方便，但二等座坐的时间长了着实不是什么舒服的事情biqu21 Θcc

很快，谢邂的呼吸就变得均匀了biqu21 Θcc

唐舞麟洗了个澡，换了身干净衣服，然后来到舞长空的房门外，按动门铃biqu21 Θcc

舞长空开门一看是他，也不吭声，就让他走了进去biqu21 Θcc

“舞老师，我们现在可以去吗？”唐舞麟问道biqu21 Θcc

舞长空看了一眼外面的天色，“别急biqu21 Θcc拍卖会都是晚上进行的biqu21 Θcc晚一点再去没事biqu21 Θcc史莱克城的大拍卖行有不少，我带你去找，肯定是可以找得到的biqu21 Θcc不过，你不能心急biqu21 Θcc”

“是biqu21 Θcc”唐舞麟深吸口气，让自己的气息稳定下来biqu21 Θcc他确实是有些着急的biqu21 Θcc

论天赋，他从来都不认为自己的天赋足够好biqu21 Θcc他自身武魂知识蓝银草，就算两个魂环都是千年，那也就是千年的蓝银草而已biqu21 Θcc金龙爪是很强，但能够支持的时间太短了biqu21 Θcc

他对自己的实战能力很有信心，综合实力不会比伙伴们差，顶多是逊色于古月biqu21 Θcc可是，那可是史莱克学院啊！既然来到这里，他就非常希望能够考得上，当然是越多一分把握越好了biqu21 Θcc

舞长空沉声问道：“舞麟，我再问你一次，你那血脉的力量，在凑齐四种灵物之后，真的有把握是良性变异吗？如果你的把握不是绝对的，我倒建议你不要轻举妄动biqu21 Θcc因为，一旦出现反效果的话，恐怕会影响你的未来biqu21 Θcc”

唐舞麟毫不犹豫的道：“舞老师，我肯定，我的变异武魂变异是良性的，而且一定会成功biqu21 Θcc”他不能说自己体内封印着金龙王的力量，但只要突破封印，吸收了封印之中的金龙王精华，对他来说，当然会是好事了biqu21 Θcc

舞长空微微颔首，“既然你有把握，我就不多说了biqu21 Θcc晚一点吧，天黑了我们就出发biqu21 Θcc”

“谢谢舞老师biqu21 Θcc”

唐舞麟回到房间中冥想了一会儿，外面的天色就已经渐渐暗了下来biqu21 Θcc

晚餐他们就是在酒店中解决的，虽然只是一家小酒店，但或许真的是因为这里是史莱克城，饭菜的味道居然非常好biqu21 Θcc

但唐舞麟今天显然是有些心不在焉的，饭量比平时至少下降了百分之五十biqu21 Θcc当然，就算如此，他一个人也足足吃了其他所有人相加的分量biqu21 Θcc

“你们在房间休息、冥想，如果想出去，就在附近biqu21 Θcc带着魂导通讯器biqu21 Θcc”舞长空叮嘱古月、谢邂和许小言三人说道biqu21 Θcc

许小言道：“舞老师，那你和队长呢？”她现在叫唐舞麟队长都习惯了，也就不叫名字了biqu21 Θcc

“我带舞麟出去有点事biqu21 Θcc晚一点回来biqu21 Θcc”

舞长空做事，从来都不会解释什么，说完，他带着唐舞麟就向外走去biqu21 Θcc

唐舞麟向伙伴们比了个没问题的手势，跟着舞长空出了酒店biqu21 Θcc

对于史莱克城，舞长空显得很熟悉，但和当初在天斗城时不同，他没有选择步行，而是叫了辆出租车biqu21 Θcc

魂导出租车是非常舒服的，但价格也要比公交车贵得多，这还是唐舞麟第一次见到舞长空选择乘坐这种昂贵的交通工具biqu21 Θcc

不过，很快他就明白为什么会这样了biqu21 Θcc史莱克城实在太大biqu21 Θcc

魂导出租车的速度明显要比公交车快得多，就算如此，他们也足足用了四十分钟的时间，才来到了此行的目的地biqu21 Θcc

这是一座尖顶建筑，舞长空带着唐舞麟走了进去biqu21 Θcc

里面有接待人员迎上来，“请问，二位是来参加拍卖的吗？请出示你们的邀请函biqu21 Θcc”

舞长空从怀中取出一样东西晃了一下，那工作人员脸上客气的表情顿时变得恭敬起来，“原来是大人到了，请跟我来biqu21 Θcc”一边说着，他也不再要什么邀请函，就那么带着唐舞麟和舞长空向里面走去biqu21 Θcc

唐舞麟终于见到了什么叫豪华biqu21 Θcc

地面是红色的后地毯，地毯上明显是刺绣而成的各种图案，以金色为主biqu21 Θcc

过道两侧的墙壁都是包覆着白色木头的，上面同样是金纹图案，头顶上方是炫丽夺目的水晶灯，光彩照人biqu21 Θcc

第一次来到这种看上去十分奢华的地方，唐舞麟也明显感到有些压力，不时看看舞长空，舞老师却显得淡定自若，和他在学院的时候并没有什么区别biqu21 Θcc

两人被带到一个豪华的房间之中，有人送上饮料，根本无需等待，一名身穿制服的中年女子就走了进来biqu21 Θcc

“尊敬的贵宾您好biqu21 Θcc我是亚罗拍卖行拍卖师若凌，请问有什么可以帮二位？”她进门后先向舞长空和唐舞麟二人微微躬身行礼biqu21 Θcc

“把拍品清单给我看看biqu21 Θcc”舞长空直接说道biqu21 Θcc

若凌微微一笑，快步来到舞长空身边，在他身前蹲下，手腕上一个看上去不太起眼的金色手镯上光芒一闪，一块小巧的魂导屏幕就出现在她掌中biqu21 Θcc她飞快的按动起来，屏幕上很快就显示出一份清单biqu21 Θcc

“请问，您想看哪一类的拍品？”她始终都面带微笑，但目光却不时飘向舞长空冷峻的面庞biqu21 Θcc

舞长空和唐舞麟，这一大一小两位帅哥，更吸引她的无疑是舞长空了，更何况，她刚刚还接到指示，知道这位可不是一般人物，是那个层次的存在，心中自然就更为热络biqu21 Θcc她对自身相貌、身材都非常自负，如果能给这位留下好印象，说不定未来就有进一步的可能呢biqu21 Θcc

若琳身上散发着淡淡的清香，那绝不是香水的味道，并不让人反感biqu21 Θcc她的笑容也很温柔，毫不做作biqu21 Θcc相貌很美，云发高卷，充满了都市丽人的美感biqu21 Θcc

可惜，无论是她的容颜、身材还是脸上的微笑，都没有被那冰冷的某人注意到biqu21 Θcc

舞长空道：“灵物类biqu21 Θcc”

“好biqu21 Θcc”若凌很快选到了灵物一项，顿时，大片列表滑下biqu21 Θcc

“您有具体的目标吗？我可以帮您搜索biqu21 Θcc”若凌心中暗叹，这人怎么连看都不看自己一眼啊！难道说，自己还不能入他的眼吗？

“千年青筋藤biqu21 Θcc”舞长空说道biqu21 Θcc

“请稍等biqu21 Θcc”若凌迅速输入了这个名字，屏幕变化，又出现了一排列表biqu21 Θcc

千年青筋藤，有上品、中品、下品三种之分biqu21 Θcc每一种价格不同biqu21 Θcc上面分别有起拍价，和预估拍卖价biqu21 Θcc

“最近什么时候有千年青筋藤的拍卖？”舞长空问道biqu21 Θcc

唐舞麟坐在旁边已经是看的双目放光，只要有就是好的啊！总算是找到最后一种灵物了biqu21 Θcc这里真不愧是史莱克城――

当写这个章节名的时候，我真是感慨万千biqu21 Θcc史莱克，小舞麟来啦！新的一个月，为传说中的史莱克，求！今天四更，让大家看爽了！(未完待续))biqu21 Θcc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力biqu21 Θcc手机用户请到阅读biqu21 Θcc)

【第二百四十六章 出乎预料的拍卖】

?ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个tsg22 ⊕com笔×趣×阁ｗｗｗtsg22 ⊕comｂｉｑｕｇｅtsg22 ⊕comｉｎｆｏ现在起-点515粉丝节享双倍，其他活动有送红包也可以看一看昂！

“千年青筋藤最近一次拍卖在三天后，晚上八点开始tsg22 ⊕com应该又三株千年青筋藤tsg22 ⊕com”若凌巧笑嫣然的说道tsg22 ⊕com

舞长空皱了皱眉，“如果我现在就想要一株上品，需要什么方式可以获得？”他平时来拍卖行的次数也不多，更是好久没有来过这里了tsg22 ⊕com

若凌犹豫了一下后道：“本来按照我们的规则，拍品是不可以直接出售的tsg22 ⊕com但您身份尊贵tsg22 ⊕com如果你现在就想要的话，要比我们预估价格溢价百分之二十左右，我们和送拍者协商后给您准确答复tsg22 ⊕com”

舞长空扭头看向唐舞麟，“如何？”

溢价百分之二十？唐舞麟顿时觉得肉疼起来，那可不是个小数目啊！他刚刚瞥了一眼屏幕，分明看到，上品千年青筋藤的估价足有五百万联邦币，溢价百分之二十的话，就是六百万了tsg22 ⊕com

这些年他虽然攒了不少钱，可是，那都是一锤子一锤子敲出来的，能省则省啊！

“舞老师，也不差这两天吧？”唐舞麟犹豫了一下后说道tsg22 ⊕com

舞长空眼含深意的看了他一眼，点了点头，道：“好tsg22 ⊕com给我们两张拍卖会入场卷，三天后我们前来竞拍tsg22 ⊕com”

“好的，您稍等，我这就去处理tsg22 ⊕com”若凌微笑着答应一声，起身去了tsg22 ⊕com就是这短暂的接触，她已经明白，这个男人是自己不可能真正接近的，人家根本就没把自己看在眼中tsg22 ⊕com

拿着入场券出了拍卖会，唐舞麟和舞长空返回酒店tsg22 ⊕com整个过程中，舞长空对他要通过竞拍来获得千年青筋藤的事没有做出任何评论tsg22 ⊕com全部由他自己做主tsg22 ⊕com

唐舞麟心中其实也是有些忐忑的，再有一周时间就要进行史莱克学院的考试了tsg22 ⊕com三天后获得千年青筋藤的话，就还有近四天的时间来突破封印tsg22 ⊕com自己现在的身体状况要比当初好的多，时间上应该差不多的吧tsg22 ⊕com

有了这样的判断，他的心情也就平和了几分tsg22 ⊕com

接下来三天，唐舞麟一直留在房间内修炼，虽然是初到史莱克城，他却没有出去走走tsg22 ⊕com谢邂看他这样，自然也不好自己出去了tsg22 ⊕com尽管他不认为临阵磨枪有什么作用tsg22 ⊕com

三天后，唐舞麟和舞长空再次来到拍卖场tsg22 ⊕com

他们被直接请到了贵宾席，在拍卖场只有两种人有这种地位，一种自然是有财力的，另一种就是有实力的了tsg22 ⊕com无疑，舞长空属于后者tsg22 ⊕com

拍卖会的规模明显要比东海城的东海拍卖场大上不少，一件件拍品送上，无不适珍奇之物，拍卖会的气氛很快就被烘托起来tsg22 ⊕com

“第十一号拍品，上品千年青筋藤tsg22 ⊕com起拍价，三百万联邦币tsg22 ⊕com每次加价不低于十万联邦币tsg22 ⊕com竞拍开始tsg22 ⊕com”

终于来了tsg22 ⊕com

唐舞麟下意识的攥紧拳头，对于他来说，这件灵物至关重要tsg22 ⊕com

舞长空直接将号牌递到他手里，自己坐在旁边，一副事不关己的样子tsg22 ⊕com

在指点修炼上，他对唐舞麟一向是不遗余力的，但在经济方面，却从来都和他算的非常清楚tsg22 ⊕com对于这一点，唐舞麟反而更加适应，他不愿意亏欠别人太多tsg22 ⊕com

“三百万联邦币tsg22 ⊕com”唐舞麟举起了手中号牌，毫不犹豫的出价tsg22 ⊕com

“三百一十万联邦币tsg22 ⊕com”很快有人跟价tsg22 ⊕com

千年青筋藤之所以卖得这么贵，就是因为它本身没有任何副作用，可以增强体质、筋骨强度tsg22 ⊕com对于很多大家族来说，它都是必需品，用来培养年轻子弟再好不过tsg22 ⊕com所以，千年青筋藤从来都不缺少市场tsg22 ⊕com

“三百五十万联邦币tsg22 ⊕com”

“三百八十万联邦币tsg22 ⊕com”

价钱不断提升tsg22 ⊕com唐舞麟一边举牌，掌心中已经开始出汗了tsg22 ⊕com因为他发现，按照现在的提价速度，似乎是会超过五百万估价的啊！

他已经开始后悔了，早知道这样的话，那天就不如用六百万直接拿下了tsg22 ⊕com

他很少参加拍卖会，所以并不知道，拍卖场给出的估价一般都是比较公允自身又有利润的价格tsg22 ⊕com

如果不是热门拍品的话，一般也都能在接近估价的范围成交tsg22 ⊕com而热门拍品，大多数都是要超过估价的，有的时候，甚至会超过估价很多tsg22 ⊕com

所以，那天若凌给出溢价百分之二十卖青筋藤给他们，是看在舞长空的身份上tsg22 ⊕com一般来说，千年青筋藤这种灵物都是供不应求的tsg22 ⊕com

唐舞麟哪里知道这种情况，顿时造成了眼前的状况tsg22 ⊕com

舞长空当然是知道有可能会发生这种情况的，但他并没有提醒唐舞麟tsg22 ⊕com在他看来，无论什么事，只有自己亲身经历过，教训才更加深刻，记忆也会更加深刻tsg22 ⊕com

“五百四十万联邦币tsg22 ⊕com”举起牌子的时候，唐舞麟已经有些欲哭无泪了tsg22 ⊕com

“五百七十万联邦币tsg22 ⊕com”很快就有人出了更高的价格tsg22 ⊕com

唐舞麟现在连后悔的机会都没有，他虽然抠门，但对自己突破封印还是很重视的，无疑，千年青筋藤上品的成功率是最高的，那天他看着拍卖清单的时候就发现，上品只有一株而已tsg22 ⊕com也就是说，他现在就算是后悔了，想要溢价百分之二十，都找不到第二根tsg22 ⊕com

因此，他就只有咬着牙竞拍下去tsg22 ⊕com

“六百二十万联邦币tsg22 ⊕com”价格突破六百，唐舞麟的脸色已经变得十分难看了tsg22 ⊕com自己真的是太愚蠢了tsg22 ⊕com为什么那天不同意？不但可以提前三天尝试突破，还能省钱啊！

“六百三十万联邦币tsg22 ⊕com”他不得不跟上这个价格tsg22 ⊕com

“六百五十万联邦币……”

“六百八十万联邦币……”

“七百三十万联邦币！”唐舞麟几乎是咬牙切齿的又一次举起了号牌tsg22 ⊕com

终于，这一次，全场寂静下来，没有继续出价跟随的竞拍者了tsg22 ⊕com

“七百三十万第一次，七百三十万第二次，七百三十万第三次，啪！成交tsg22 ⊕com”

伴随着落锤声响起，唐舞麟整个人几乎是瘫软在了椅子上，一百二十万，自己足足多花了一百二十万啊！好心疼、好心疼tsg22 ⊕com

舞长空看着他，淡淡的道：“那天，我向他们出示的是斗铠师的身份证明，一般来说，热门拍品是一定会超出估价的tsg22 ⊕com你今天拍到的价格是正常的tsg22 ⊕com明白了吗？”

唐舞麟苦笑道：“明白了，可是，代价好惨痛tsg22 ⊕com”

“走吧tsg22 ⊕com”舞长空一点安慰他的意思都没有，自己选择的，就要自己承担，永远不要怨天尤人tsg22 ⊕com这句话他没对唐舞麟说过，但却一直都在用行动教导着他tsg22 ⊕com

付钱的时候，唐舞麟心疼的有些不忍去看，他这三年以来，一共也就攒下来一千四百多万联邦币tsg22 ⊕com这可是一名四级锻造师的全部收入啊！

如果不是他对冲击灵锻很有把握，应该不会浪费太多稀有金属的话，恐怕他现在还会更加痛苦tsg22 ⊕com他现在剩余这点钱，根本买不了多少稀有金属tsg22 ⊕com

先给大家来两章，然后早上7点再一章，晚上17点一章，一共四章，诚意送上，求、！

【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把tsg22 ⊕com另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续tsg22 ⊕com)

【第二百四十七章 就绪】

?ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票hhxsw ⊙cc笔％趣％阁ｑｕ现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

小心翼翼的将那黑色的藤木盒子收入自己的储物戒指中，唐舞麟一脸肉疼的跟随舞长空乘坐出租车返回酒店hhxsw ⊙cc

“回去后你就要开始吸收那些灵物来提升血脉了？”舞长空向唐舞麟问道hhxsw ⊙cc

“嗯hhxsw ⊙cc”唐舞麟心中还在痛苦着呢hhxsw ⊙cc好多钱啊！好多钱！突破封印简直是太烧钱了hhxsw ⊙cc

他现在唯一能够安慰自己的，就是寄希望于这次突破能够带给他足够大的提升hhxsw ⊙cc不然的话，那可真就是血本无归了hhxsw ⊙cc

这三年锻造赚来的贡献点和钱，几乎绝大部分都用来兑换这四种灵物了hhxsw ⊙cc不然的话，单是他在唐门的贡献点，都能够换取鬼影迷踪步这门唐门绝学hhxsw ⊙cc

唐门绝学除了控鹤擒龙之外，他还兑换了擒拿手和乱披风锤法hhxsw ⊙cc前者用来提升自身近战能力，后者则是用来辅助锻造的hhxsw ⊙cc据说，那乱披风锤法乃是当初上古时期一个大家族发明的hhxsw ⊙cc好像就是唐门创世先祖唐三所在的家族hhxsw ⊙cc叫做昊天宗hhxsw ⊙cc

伴随着时间的推移，昊天宗已经消失无踪，但这乱披风锤法却留了下来hhxsw ⊙cc它既是战斗时能够使用的，也可以用来锻造hhxsw ⊙cc对于天生神力的唐舞麟来说再适合不过hhxsw ⊙cc

但唐门还有众多绝学是他想要学习的，他现在最想要兑换的，就是鬼影迷踪步了，还有另外一种近战之法，叫做柔骨八段摔，那都是近战绝佳的强大绝学hhxsw ⊙cc

唐舞麟身体天赋异禀hhxsw ⊙cc不但力量巨大，柔韧性也远超常人，被评测为勉强能够学习柔骨八段摔hhxsw ⊙cc只是现在实在是囊中羞涩hhxsw ⊙cc想要赚到足够的贡献点，他还需要一段不短的时间hhxsw ⊙cc

当然hhxsw ⊙cc如果他能够进入灵锻层次，这个时间就将会大大的缩短了hhxsw ⊙cc

唐舞麟也不想抠门，可他没办法啊！什么都需要花钱hhxsw ⊙cc冲击灵锻需要，继续突破封印保住小命需要，未来想要成为强大的斗铠师，更是不知道需要多少钱hhxsw ⊙cc现在不抠门，以后怎么办？

“你能确定用多长时间吗？”舞长空问道hhxsw ⊙cc

唐舞麟摇了摇头hhxsw ⊙cc

舞长空皱眉道：“你连时间都不确定，为什么还要选择用竞拍的方式来获得千年青筋藤？”

唐舞麟嘴角抽搐了一下hhxsw ⊙cc心中暗想，舞老师，您能不在伤口上撒盐吗？我已经很惨了啊！

“我、我只是为了省钱……”唐舞麟喃喃道hhxsw ⊙cc

舞长空似乎一点都没意识到自己的话对他有多大的刺激，淡然道：“省了吗？”

唐舞麟心中一阵咬牙切齿，“没有hhxsw ⊙cc”

舞长空冷声道：“你现在有两个选择，回去立刻提升血脉，如果时间过长，将有可能影响到你在史莱克学院的考试，所以，第一选择是hhxsw ⊙cc不提升血脉，先参加考核hhxsw ⊙cc第二选择是，直接提升血脉hhxsw ⊙cc寄希望于能够在短时间内完成血脉提升，再参加考核hhxsw ⊙cc你选哪个，可要想清楚了hhxsw ⊙cc”

唐舞麟眉头紧皱，他此时也是两难之中hhxsw ⊙cc他真是无法确定自己突破血脉需要多久，一旦用的时间太长，可能真的是要出问题的hhxsw ⊙cc

可是，如果就这样去考核，自己能考得上吗？那可是史莱克学院啊！

“舞老师，您觉得以我现在的能力hhxsw ⊙cc能够考得上史莱克学院吗？”唐舞麟试探着问道hhxsw ⊙cc

舞长空看了他一眼，“难hhxsw ⊙cc”

难？这是行还是不行啊？唐舞麟忍不住追问道：“有多难？”

“很难！”舞长空目光看向窗外hhxsw ⊙cc

唐舞麟心头一阵收紧hhxsw ⊙cc您就不能多说几句啊！帮我分析、分析啊！太不尽责了！

但他哪敢真的把这些话说出来，咬紧牙关的道：“如果我很难考上的话hhxsw ⊙cc那不如还是拼一下hhxsw ⊙cc舞老师，既然您觉得我很难考上，三天前为什么不建议我直接买了千年青筋藤啊！多了三天的时间，我提升血脉成功的可能性就要大得多了hhxsw ⊙cc”

舞长空淡淡的道：“你已经长大了，更何况，钱是你的，如何决定，那也是你的事情hhxsw ⊙cc”

唐舞麟心中哀叹，他就知道回答会是这样的，但刚刚还是忍不住问了，而问了那句话，他就已经败了hhxsw ⊙cc

“我选择先提升血脉hhxsw ⊙cc”唐舞麟深吸口气，眼中重新流露出坚定的光芒hhxsw ⊙cc

既然不提升很难考上，那就只有一拼了，最起码，还有机会hhxsw ⊙cc或者说是机会更大！

“好hhxsw ⊙cc”舞长空点了下头，就不再吭声了hhxsw ⊙cc

回到酒店，舞长空指了指自己的房间，“你在我房间突破hhxsw ⊙cc我为你护法hhxsw ⊙cc”说完，就先打开房门走了进去hhxsw ⊙cc

看着他高大的背影，唐舞麟心中微微一暖，他其实知道，舞老师没有提醒自己，只是他的教学方式而已，并不是真的不想管自己hhxsw ⊙cc

深吸口气，唐舞麟走进了舞长空的房间hhxsw ⊙cc舞长空指了指床，自己则是拉了一把凳子在床边坐了下来hhxsw ⊙cc

唐舞麟把四种灵物分别取出，放在桌子上hhxsw ⊙cc

就要开始了吗？

三年多了，终于要开始突破第二道封印了hhxsw ⊙cc突破成功后，它究竟会带给自己什么呢？

唐舞麟心头也不禁一阵发热hhxsw ⊙cc

可一定要在四天内完成突破啊！那样的话，自己应该就可以用最佳状态去考史莱克学院了hhxsw ⊙cc

时间不等人，唐舞麟不敢再耽搁，上床盘膝坐好hhxsw ⊙cc在服用四种灵物之前，他要先跟老唐沟通一下，看是怎样吸收这些灵物对自己帮助最大hhxsw ⊙cc

闭目凝神，唐舞麟在心中呼唤起老唐hhxsw ⊙cc

自从那次他升灵时身体负荷超过极限被老唐救了之后，老唐就再没有出现过hhxsw ⊙cc在开始呼唤他的时候，唐舞麟才想到这一点hhxsw ⊙cc老唐不会不出现吧？他心中有些发紧hhxsw ⊙cc如果不是已经完成过了一次金龙王封印的突破，他现在甚至是要怀疑那是否真的存在了hhxsw ⊙cc

幸好，老唐并没有让他等待太久hhxsw ⊙cc

意识沉浸，又到了那个奇异的精神世界hhxsw ⊙cc

“你准备好了？”老唐的声音响起hhxsw ⊙cc

“老唐hhxsw ⊙cc”听到他的声音，唐舞麟顿时大为惊喜，金光一闪，老唐出现在他面前，看上去，和以前并没有什么区别hhxsw ⊙cc

“嗯hhxsw ⊙cc好久不见，小家伙hhxsw ⊙cc”老唐的声音中多了几分感慨，“你做的很不错，你的身体强度一直都在提升，以目前的状态，突破第二层封印应该问题不大hhxsw ⊙cc四种灵物你找齐了？”

唐舞麟有些苦涩的道：“找齐了hhxsw ⊙cc”他现在还有些心疼自己的钱呢hhxsw ⊙cc

老唐道：“那就准备开始吧hhxsw ⊙cc这四种灵物的吸收和之前会有所不同hhxsw ⊙cc千年龙鳞果直接服用，另外三种，放在一起，打成汁液，然后用一缸热水将它们化开，你坐在热水中，冥想吸收hhxsw ⊙cc”

“二者要同步进行hhxsw ⊙cc也就是说，你准备好了热水之后，再服用千年龙鳞果hhxsw ⊙cc明白了吗？”

“明白了hhxsw ⊙cc”虽然有些麻烦，但却并不难办hhxsw ⊙cc

“那好，你去准备吧hhxsw ⊙cc准备好了就可以开始hhxsw ⊙cc记住，把自己的身体状态先调整到最佳hhxsw ⊙cc”

“好的hhxsw ⊙cc”

四种灵物分别是千年龙鳞果，千年地龙筋，千年青筋藤和千年海龙髓hhxsw ⊙cc

为了不让舞长空怀疑，唐舞麟先进行冥想，调整自己状态hhxsw ⊙cc半个小时后，他才起身hhxsw ⊙cc

“舞老师，我要开始了hhxsw ⊙cc”唐舞麟向舞长空说道hhxsw ⊙cc

“嗯hhxsw ⊙cc”舞长空点了点头，他一直坐在床边，感受着唐舞麟的身体变化hhxsw ⊙cc对于唐舞麟的血脉提升，他其实也非常感兴趣hhxsw ⊙cc

唐舞麟道：“千年龙鳞果我会直接服用，另外三种灵物能否请老师帮我打成浆液，它们需要用热水化开，然后我泡在里面一边吸收一边提升血脉的力量hhxsw ⊙cc”

舞长空微微一愣，“通过浸泡来吸收？”

唐舞麟道：“有什么问题吗？”

舞长空摇了摇头，“问题倒是没有hhxsw ⊙cc但是，这样做的话，会浪费一定药效，你恐怕很难将它们的营养全都吸收入体内hhxsw ⊙cc”

唐舞麟道：“没关系，麻烦您了hhxsw ⊙cc”

舞长空点了点头，站起身，嘴里却念叨了一句，“那可是浪费不少钱啊！”

唐舞麟面部肌肉牵动了一下，在心中怒吼，能不能不提钱啊！

虽然酒店设施不怎么样，但浴缸还是有的hhxsw ⊙cc唐舞麟走进卫生间，把浴缸的水调整到最热，放了半池子热水hhxsw ⊙cc然后和舞长空一起，将四种灵物都拿了进来hhxsw ⊙cc

【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把hhxsw ⊙cc另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续hhxsw ⊙cc)

【第二百四十八章 冲击,第二道封印!】

?ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票yq111• cc笔、趣、阁wwwyq111• ccbiqugeyq111• ccinfo．现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

舞长空分别打开盒子，先取出了千年青筋藤yq111• cc

千年青筋藤，是一种通体青碧色的植物，只有大约小臂长短的一截，看上去晶莹剔透犹如玉石一般，内部隐隐有光晕和液体流转，散着淡淡的清香气息，只是闻一闻都有种沁人心脾的感觉yq111• cc

舞长空右手一指，一股柔和魂力顿时将它控制着悬浮到了池水上方yq111• cc他右手虚空一捏，顿时，千年青筋藤仿佛遇到了庞大的压力使得，骤然变形，本体崩解，化为青色汁液滴落在浴缸之中yq111• cc

顿时，那半池水融入千年青筋藤汁液，转瞬间化为青碧色，在热水的蒸腾下，水蒸气似乎都变成了青色的，散着浓郁的香气yq111• cc

捏碎的青筋藤最后剩余一层皮，舞长空眼中光芒一闪，手指轻动，玄天功魂力竟然护卫利刃一般，骤然刺出，无数细密的剑气在空中纵横，那剩余的青筋藤皮瞬间化为齑粉，就像是突然炸开了一般从天而降，落入池水之中，没有半点飘飞出来，没有一丝浪费yq111• cc

唐舞麟看的眼睛亮，要知道，舞长空根本就没有动用武魂，凭借的全都是对玄天功的控制能力yq111• cc这才是强大啊！

千年青筋藤之后，是千年地龙筋yq111• cc

千年地龙筋看上去是四种灵物中最不起眼的，它长约两米，通体呈献为棕褐色，非常粗壮，比千年青筋藤要粗了几倍yq111• cc

“这千年地龙筋原本长度至少过五米，经过处理收缩之后变成这样yq111• cc正常情况下，需要高温熬制至少三天三夜，将其软化之后，再入药yq111• cc?．??`既然你要让它化为浆液yq111• cc那就只有用一些特殊办法了yq111• cc”

舞长空一边说着，左脚向左跨出一步，双腿微屈，保持半蹲动作yq111• cc右手一挥，千年地龙筋像之前千年青筋藤一样悬浮而起，他双手在身前虚空作出环抱状，顿时，一股奇异的气流在他双臂之间涌现出来yq111• cc

控鹤擒龙！

左手控鹤yq111• cc右手擒龙yq111• cc

唐舞麟一眼就认出了舞长空正在施展的唐门绝学yq111• cc

舞长空双眼微眯，双臂轻微律动，内部的魂力波动越来越强，而那根千年地龙筋顿时快旋转起来yq111• cc

它的旋转度越来越快，渐渐出呜呜声响yq111• cc舞长空上身纹丝不动，只有一双手臂轻微摆动，但他身上释放出的魂力已是越来越强，气流并不外泄，以至于唐舞麟虽然能够感受到恐怖魂力，却并不会受到影响yq111• cc

舞老师对于魂力的控制实在是太强了啊！

千年地龙筋旋转越来越快yq111• cc渐渐的，它原本棕褐色的本体开始微微红yq111• cc急旋转中，与空气摩擦出“呜呜”声yq111• cc

控鹤擒龙本身就对它有很强的挤压效果，再加上高旋转中与空气产生的摩擦力，持续过程中，千年地龙筋明显开始软化起来yq111• cc

渐渐的，长长的一根开始向中央蜷缩，逐渐变成一个团，它也变得越来越红yq111• cc

控鹤擒龙还能这样用？唐舞麟还是第一次见到控鹤擒龙如此神奇的一面yq111• cc

足足过了一刻钟之久，千年地龙筋开始化为一滴滴液体向下滴落了yq111• cc．?`?那液体是红色的yq111• cc落入下面池水，顿时冒起一阵阵白烟yq111• cc唐舞麟明显能够感觉到，池水的温度开始随之上升yq111• cc

红色的千年地龙筋汁液融入水中，池水的颜色也开始变得深邃起来yq111• cc

又用了一刻钟yq111• cc这根千年地龙筋才算是完全化为汁液，彻底融入池水yq111• cc池水颜色随之变成了墨绿yq111• cc看上去非常奇异yq111• cc香气消失了，取而代之的，是一种有些奇怪的味道，有植物的芬芳，但也有一种淡淡的腥气yq111• cc二者不断变化yq111• cc

舞长空站直身体yq111• cc取过千年海龙髓yq111• cc这海龙髓化为汁液就容易的多了，和千年青筋藤一样，在舞长空的魂力压榨之下，甚至不需要用剑气去粉碎，粉色的海龙髓融入池水，池水颜色不变，但池水上方的水蒸气却多了一抹粉色yq111• cc怎么看，都有点恐怖的感觉yq111• cc

“去吧yq111• cc”舞长空向唐舞麟点了点头yq111• cc

用这种方式来吸收这三种灵物他也是第一次见到，也想看看这么做究竟会有怎样的效果yq111• cc

唐舞麟深吸口气，强迫着让自己忘记眼前这一池药水足足是自己赚了三年多的联邦币所化，拿起千年龙鳞果，送到嘴边轻轻的咬开一个破口，将里面的汁液吸出yq111• cc

千年龙鳞果的味道并没有它那晶莹剔透的蓝色外表那么美妙，汁液酸涩无比，入口难以下咽yq111• cc

三百多万，三百多万！唐舞麟在心中不断的念叨着它的价值，瞪大了眼睛，一口、一口的认真将它的汁液吞咽下去，到了最后，甚至连那层皮也都吃入腹中yq111• cc

千年龙鳞果入腹，一股热意顿时涌起，唐舞麟不敢怠慢，三下五除二的脱了自己的衣服，直接跨入到了池水之中yq111• cc

好烫！

这是他入水后的第一感觉yq111• cc或许是因为先前那千年地龙筋的原因，池水温度非常高，让他险些惊呼出来yq111• cc

好不容易才站了进去，但却被烫的两股颤颤，有些欲哭无泪，想要出来，又舍不得yq111• cc

“抱元归一，调整呼吸yq111• cc”舞长空沉声喝道yq111• cc

唐舞麟精神一振，赶忙深吸口气，运转体内魂力yq111• cc

千年龙鳞果的效果开始产生作用了，一股股热量开始从小腹散而出，伴随着玄天功运转传遍全身yq111• cc

唐舞麟本以为体内的热量会让他对体外温度有所适应，可事与愿违的是，不但没有适应感出现，皮肤反而变得更加敏感了，烫的他直哆嗦yq111• cc

“全身浸泡到池水中，只露出头部yq111• cc”正在这时，唐舞麟心中响起老唐的声音，和平时相比，这次老唐的声音明显十分严肃yq111• cc

唐舞麟咬紧牙关，猛然坐入池水之中，顿时，滚烫感传遍全身，尤其是某些敏感部位，感觉最为明显，令他忍不住险些要跳出来yq111• cc

忍住、忍住！

双眼紧闭，唐舞麟勉强让自己滑入浴缸，炽热感包围全身，就像是在沸水中烹煮一般，那种感觉已经不能用简单的痛苦来形容yq111• cc

从舞长空的角度看，唐舞麟的身体几乎是一瞬间就变成了赤红色，就像是被煮熟了的虾子yq111• cc他双目紧闭，整个人的身体都开始轻微的抽搐着yq111• cc

舞长空眉头皱起，这样真的不会有问题吗？他也是第一次听说这四种灵物凑在一起的配方yq111• cc这配方从何而来唐舞麟从来都没说过yq111• cc

右手抬起，他已经做好了准备，以他武魂的冰属性，想要给唐舞麟降温，那是再容易不过的事情了yq111• cc

正在这时，舞长空眼神突然一凝，因为他赫然看到，在唐舞麟额头上亮起了一抹淡淡的金色yq111• cc虽然并不明显，但以他的眼力还是能够轻易看到的yq111• cc

那是一个若隐若现的金色符文，看上去像是三道竖起的金纹组成，因为并不清晰，舞长空也很难辨别yq111• cc

下面的话，请大家看看yq111• cc

对我来说，今天是感动的一天，也是感恩的一天yq111• cc

今天看步征朋友圈，才知道有起点粉丝节，点开一看，惊呆了yq111• cc在没有任何拉票的情况下，我在作家荣耀堂排第一yq111• cc

大家应该现，我龙王都没怎么拉过月票，一个可以花六块钱买一张票的榜单有何意义？所以我不拉，我只想给大家写你们喜欢的故事yq111• cc一直做那个每天早上七点、晚上十七点你们都能看到的好朋友yq111• cc

今天看到这个第一，我突然觉得，十二年来，四千多个日、日夜夜的每天更新、近四千万字夹杂的汗水泪水、一身的职业病伤痛都没有白费，只为了，你们还记得我！

够了，足够了yq111• cc

小唐再为大家写十二年yq111• cc

我热爱创作，更爱你们yq111• cc

【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把yq111• cc另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续yq111• cc)

【第二百四十九章 以尊严换未来】

?这个符文刚一出现，淡金色的纹路就开始从唐舞麟额头上向身体延伸下来icym。net笔、趣、阁wwwicym。netbiqugeicym。netinfo那是细密的网状金纹，几乎是几次呼吸的时间就已经传遍全身icym。net令他的身体看上去有些像是在发光似的icym。net

这些金色纹路一出现，唐舞麟的气息也随之变得平稳了几分，似乎是已经有些适应了这种灼热的痛苦icym。net

金纹忽隐忽现，散发着奇异的能量气息icym。net那并不是魂力，而是一种特殊能量icym。net

舞长空双眼微眯，默默地感受着icym。net

好强的气血，他很快就做出了判断icym。net

一个人的气血能够旺盛到呈现出能量波动状态，这还真是不可思议啊！

唐舞麟的右臂上浮现出金色鳞片，金龙爪没有出现，但那菱形金色鳞片和平时他使用时相比，明显要亮了许多，而且更加棱角分明，菱形中央微微凸起，充满质感icym。net内部金色光晕流转，异常炫丽icym。net

唐舞麟的身体轻微的颤抖着，池水开始冒起一个个水泡，内部汁液翻滚，就像是烹煮他的身体icym。net

金色纹路越来越清晰了，唐舞麟身上还渐渐有种奇异的声音发出，在他口鼻处，隐约有淡金色气流涌动，呼吸吞吐之中，原本就已经非常旺盛的气血居然还在提升icym。net

果然是提升血脉icym。net

舞长空微微点头icym。net从目前情况来看，对于唐舞麟来说这确实是好的方向提升，而且，他的身体应该能够承受的住才对icym。net

三天后icym。net

“长空，你怎么就住这种地方？为什么不住到学院附近去？”沈熠眉头微皱，看着这再普通不过的房间icym。net

舞长空淡然道：“能休息就可以了icym。net住在什么地方又能有多少区别呢？更何况，学院那边太热闹了，我不喜欢icym。net”

在出发前来史莱克城之前，舞长空就已经联系了沈熠icym。net

每一届天海联盟都有一百多个可以来报考史莱克学院的名额，今年郁朕院长费尽心机，才总算争取到了其中的四个，其中还有许多妥协icym。net

当然，这四个字名额都是报考史莱克外院的，至于内院那稀少的名额，以东海学院在天海联盟的地位，显然是不可能得到的icym。net

沈熠接到舞长空主动打来的魂导通讯也很意外，当舞长空说他要带着自己的几名弟子前来报考学院的时候，沈熠是非常欣喜的icym。net

不只是因为舞长空的到来，同时也因为他教出的那几个孩子icym。net

三年前，那场比赛给她留下了非常深刻的印象icym。net队长的大局观，关键时刻不惜牺牲自己保护队友的举动，令她对唐舞麟印象非常好icym。net但这还是其次的，她最看重的还是那个女孩子icym。net当时如果不是唐舞麟重伤，古月更是选择用了生命光明之法来帮他治疗，沈熠直接就会提出要带走古月了icym。net

古月展现出的元素控制，着实是令人震惊啊！

三年后，舞长空终于带着这几个孩子前来史莱克学院了icym。net在他的教导下，这些孩子们又会成长到怎样的程度呢？沈熠也非常期待icym。net

“明天就是考试的时间了，你的学员们准备的怎么样？”沈熠改变话题，在椅子上坐了下来icym。net

舞长空微微皱了下眉，道：“我请你来，正是这件事想要麻烦你icym。net其他学生还好icym。net我有一名学生进入深度冥想了，还不知道什么时候才能醒过来icym。net所以，我们是否可以推迟一些再参加考试？”

沈熠一愣，秀眉紧锁，“这恐怕不行吧icym。net学院的规矩你是知道的icym。net学院规章制度一向森严，而且，这么多人前来报考，本来能选上的就是百中无一，测试环节又多，不可能为了一个报考的学员而改变考试时间的icym。net更不可能让学院那么多老师等他一个人icym。net这件事很难办icym。net是哪个学生？”

舞长空道：“队长，唐舞麟icym。net”

沈熠心中一动，脑海中顿时浮现出那个在比赛中悍然挡在所有队友前面，面对武魂融合技，用自己的身体守护了队友的男孩儿icym。net

深度冥想对于魂师来说，是不可多得的好机会，是不能被打扰的，一旦打扰，很可能会出现不良效果icym。net

“长空，你知道，这很难办icym。net基本不可能icym。net老师们的死板你又不是不知道？”沈熠很有些无奈的说道icym。net

舞长空点了点头，“好吧，那就让我其他几名学员先参与考核icym。net”

房间中，除了他们两人之外，古月、许小言和谢邂也都在icym。net

唐舞麟进入深度冥想这事儿，他们还是听舞长空说的icym。net此时一听唐舞麟不能参加史莱克学院考核，谢邂顿时急道：“舞老师，不行啊！舞麟他期待参加这场考试已经很久了icym。net这是我们唯一的一次机会icym。net他要是错过了，一定会后悔终身的icym。net”

舞长空眉头紧锁，唐舞麟其实就在浴室内，但过去了三天，他的血脉提升还么有完成icym。net这个过程是不能被打扰的，只能等下去icym。net可时间却不等人icym。net

许小言道：“是啊！舞老师，队长不能参加比赛怎么行icym。net”

对于任何魂师来说，拥有一个进入史莱克学院的机会，对他们来说是何等重要？唐舞麟如果错过了这次机会，必然会后悔终生icym。net

舞长空沉着脸，沈熠叹息一声，“不用想了，没办法的icym。net除非他在考试之前能够结束冥想icym。net不然没有任何办法icym。net抱歉，我也帮不了你icym。net”

一直没有吭声的古月突然走了出来，她来到舞长空和沈熠面前，“沈老师，您好icym。net我想请问一下，史莱克学院可以替考吗？我放弃自己的考试资格，为舞麟考试icym。net他的实力比我强，我只要能够考过，他就一定可以的icym。net”

沈熠一愣，这个她最看重的姑娘居然说出这样一番话来，不禁令她有些哭笑不得，“小姑娘，你想多了icym。net你当史莱克学院是什么地方？就算是普通学院也不能替考，更别说是史莱克了icym。net你天赋很好，有很大机会能够考上学院，甚至是考入内院，可不要自误啊！”

古月摇了摇头，“如果舞麟不能参加考试，那我也不会参加的icym。net他不在史莱克学院，我也不去那里icym。net”

她的话说得很平静，但眼神却非常坚定icym。net沈熠发现，她小小年纪，却有着强烈的执着icym。net这样的人她在史莱克学院见过不少，这种人只要作出决定，就绝不会更改icym。net事实上，舞长空也正是这样的人啊！

真是什么样的老师就能教出什么样的学生icym。net

“长空，你这几名学生都很优秀，不要因为一人耽误了他们icym。net”沈熠沉声说道icym。net

舞长空沉默了，半晌之后，他抬手拍了拍古月的肩膀，“这件事你们不用管，都回去休息吧，老师来处理icym。net”

古月有些惊讶的抬起头看向舞长空，舞长空话语中带着不容置疑，但也有种和她先前一样的坚定icym。net

“谢谢老师icym。net”

古月第一个走了出去，谢邂还想再说什么，却被舞长空抬手阻止了icym。net

走出房间，谢邂眼神中流露着阴晴不定之色icym。net许小言低声道：“你刚才想说什么？”

谢邂沉默了一下后，向许小言问道：“小言，你说，对于我们来说，是史莱克学院重要，还是朋友重要？”

许小言笑了，“这问题你不用问我，对我来说当然是队长重要了，本来我能考上史莱克学院的可能也是微乎其微的icym。net”

谢邂笑了，一把搂住许小言的肩膀，“好兄弟，真是英雄所见略同icym。net舞麟要是不能参加，我也不考了！”说完这句话，他仿佛放下了心中一个巨大的包袱似的，整个人都变得轻松起来icym。net

看着房门的方向，舞长空的气息有了些许变化，“我们走吧icym。net”

沈熠疑惑的道：“去哪里？”

舞长空道：“回学院icym。net”

沈熠身体一震，“你要回学院？你……”

舞长空淡淡的道：“孩子们都懂得的事情，难道我不懂吗？尊严如果能够换来几个孩子的未来，它会更有价值icym。net我跟你回学院，负荆请罪icym。net”

……

今天三更，新的一周，求、啦！(未完待续icym。net)

【第二百五十章 城市般的学院】

?史莱克城，史莱克学院xbqgg• cc笔｜趣｜阁ｗｗｗxbqgg• ccｂｉｑｕｇｅxbqgg• ccｉｎｆｏ

作为大陆第一大城市，大陆第一学院，这里，是无数人向往的地方xbqgg• cc

史莱克学院面积极为广阔，它本身就是一座城市xbqgg• cc

事实上，在上古时期，现在的史莱克学院才是史莱克城，后来因为传灵塔组织创建，第一代传灵塔塔主灵冰斗罗霍雨浩提议，扩建史莱克城，这才有了现在大陆第一城市的规模xbqgg• cc而原本的史莱克城就全部融入到了史莱克学院之中，变成了一座城市规模的学院xbqgg• cc

每三年一度，史莱克学院将招收新生，对于魂师们来说，这是全大陆最重要的盛事xbqgg• cc

能够来到史莱克学院参加考试，就已经是众多年轻魂师们心中的骄傲xbqgg• cc在大陆魂师界甚至有这么一种说法xbqgg• cc凡是能够前来报考史莱克学院的魂师，失败后也都能够被高等学院免试入学xbqgg• cc

而事实上，这种说法是成立的xbqgg• cc被选出来可以参加史莱克学院考核的，无不是精英中的精英xbqgg• cc

而就是这些精英，却也只有很少一部分人能够通过考核加入史莱克学院，而且仅仅是外院而已xbqgg• cc

史莱克学院每三年招收两百名外院学员xbqgg• cc这两百个名额之中，有五十个，是留给报考内院那些失败者的xbqgg• cc

报考内院的名额，每届只有五十个，考入当然最好，考不上也可以加入外院，未来还有参加内院考试的资格xbqgg• cc

这也是为什么当初天海学院院长龙唤天对这五个名额那么珍视的缘故xbqgg• cc这几乎是确保了五个顶尖人才的存在啊！

当然，如果他们在外院站不住脚的话，也有可能被淘汰，史莱克学院历史上这种情况并不少见xbqgg• cc

从史莱克学院外院毕业，那就已经是大陆上顶尖人才了，任何组织、家族都会愿意用超高的待遇来邀请xbqgg• cc

至于史莱克学院内院，那是一个特殊的世界，凡是从内院毕业的学生，很少有离开史莱克学院的，他们之中xbqgg• cc大多数都会选择留在内院xbqgg• cc

在教育界有这么一个说法，史莱克学院内院弟子，必成斗铠师xbqgg• cc

要知道，每一位斗铠师xbqgg• cc在联邦之中都是战略性的存在啊！当然，也有很少数一些内院弟子会因为这样、那样的原因选择离开内院xbqgg• cc他们自然都是各方招揽的超级人才xbqgg• cc

明天就是考试的时间了，史莱克学院附近的所有酒店早都住满了人，有参加考试的少年魂师们，也有他们的师长、家长xbqgg• cc这些人形成了一个庞大的群体xbqgg• cc

而围绕着史莱克学院考试xbqgg• cc也有很多商家趁机赚取利益，有贩卖历届考题、考试规则的xbqgg• cc有贩卖灵物的，还有趁机贩卖魂导器的xbqgg• cc

这些人也形成了一个巨大的利益链条xbqgg• cc

史莱克学院报考要求有三个，第一，要是各大城市选送的，第二，本身年龄不能超过十五岁，第三，本身魂力修为不得低于二十五级xbqgg• cc

这是基础要求，而更重要的一条要求却是史莱克学院在两万年前建立时就已经制定下来的xbqgg• cc

这里xbqgg• cc只收怪物不收普通人，所以，史莱克学院远古时代也被称之为：怪物学院xbqgg• cc

舞长空缓步走向史莱克学院西面的大门，他的脸色依旧冷峻，但眼神之中，却似乎多了一些什么xbqgg• cc

当他看到史莱克学院那原本是城墙的巨大门楼上悬挂着的：史莱克学院五个字时，不由得停下了脚步，抿着嘴唇，情绪略微有些不稳xbqgg• cc

沈熠来到他身边，“走吧xbqgg• cc进去吧xbqgg• cc老师其实一直都念着你，只是，你们都是那样倔强的脾气xbqgg• cc你肯跟我回来，其实xbqgg• cc我很开心啊！”

舞长空低下头，没有说话，而是大步朝着史莱克学院大门走去，他的步速比先前提高了不少，就像是怕自己临阵退缩似的xbqgg• cc

史莱克学院还有个名字，叫做史莱克内城xbqgg• cc城门前有两名身穿墨绿色制服的青年守在那里xbqgg• cc

“师姐xbqgg• cc”看到沈熠，他们同时恭敬行礼xbqgg• cc

沈熠道：“这位是我朋友，这是我申请的准入令xbqgg• cc”一边说着，她拿出一个六边形的金属牌递了过去xbqgg• cc其中一名青年走过来用仪器扫描了一下金属牌，然后向沈熠点了点头，让开了道路xbqgg• cc

沈熠和舞长空这才走入史莱克内城之中xbqgg• cc

“本来这准入令是给你那女弟子准备的xbqgg• cc没想到，却用在了你身上xbqgg• cc”在今天去找舞长空之前，沈熠从来没想过舞长空会愿意和她一起回来xbqgg• cc

舞长空没有吭声，现在的他，似乎已经进入到了自己的世界xbqgg• cc

走进内城，就像是到了另一个地方xbqgg• cc和外面的喧嚣与热闹不同，内城显得十分安静，宽阔的街道青砖铺就古色古香，街道两旁店铺林立，都是上古时期的建筑风格xbqgg• cc很多建筑甚至还是木质的，来到这里，就像是跨越了万年一般xbqgg• cc

天斗城和这里相比，建筑风格近似，却远没有这里的建筑那么集中，在天斗城，各种植被穿插于建筑之中，是另外一番风情xbqgg• cc

街道上人流很少，但所有店铺都开着门，舞长空的脚步加快，延着街道一直向深处走去xbqgg• cc

沈熠跟在他身边，眼神有些恍惚，她仿佛又回到了当年，自己如同跟屁虫一般跟着他，在史莱克城内到处闲逛xbqgg• cc

可是，这一切都已经过去了，一切都已经不同xbqgg• cc当年那充满阳光气息，脸上总是挂着微笑的少年xbqgg• cc现在却已经成为了天冰雪寒的白衣蓝剑xbqgg• cc她已经不知道都少年没有见过他的笑容了，自从她走了，他的笑容就被冻结xbqgg• cc多年来，他一直隐居在东海城那偏僻的地方，始终没有回来xbqgg• cc

她有的时候，甚至会觉得他的灵魂已经消失了，之所以还活着，都是因为他曾经答应过她，要让她的名字和他一起完整的出现在斗铠的命名上xbqgg• cc

哪怕是离开了学院，他还是那么的优秀，他今年才多大？三十二岁吧xbqgg• cc却已经是七环魂圣xbqgg• cc已经是可以去尝试冲击三字斗铠的层次了xbqgg• cc而且她相信，就算困难再多，他也一定会成功，因为新年，执着的信念xbqgg• cc

当她看到他肯带学生，而且那么用心的时候，她真的为他高兴xbqgg• cc总算，在他生命中，又有了一份可以惦念的事情xbqgg• cc总算，在他心中，又有了除了她之外其他能够关注的东西xbqgg• cc

这次，他更是肯为了自己的学生重返学院，沈熠心中不知道有多么高兴xbqgg• cc

“老师在哪里？”穿过了几条街道，感受着周围熟悉的一切，舞长空突然停下脚步，向沈熠问道xbqgg• cc

沈熠的身体却直接撞在了他宽阔的背上，低低的惊呼一声，捂着鼻子，她不由得嗔怪道：“你怎么突然停下来xbqgg• cc”

舞长空的眼神变得柔和了几分，他仿佛看到了当年那个一直跟在自己身边的小师妹，那时候，她似乎也说过同样的话xbqgg• cc

十多年转瞬逝去，自己不是当初的舞长空，而她也不是那个巧笑嫣然的小丫头xbqgg• cc他们都长大了，只是，成长的代价，或许自己付出的太多太多xbqgg• cc(未完待续xbqgg• cc)

【第二百五十一章 就让他在那跪着】

?“老师在哪里？”舞长空再次问道，他下意识的摸了摸沈熠的头taxing8☆cc笔、趣、阁wwwtaxing8☆ccbiqugetaxing8☆ccinfo

沈熠呆住了，突然间，泪水不可抑制的从墨绿色的大眼睛中奔涌而出，她哽咽着叫道：“师兄taxing8☆cc”然后就扑入他怀中放声大哭taxing8☆cc

突如其来的哭声吸引了周围路过人们的注意，很多人都不禁投来吃惊的目光taxing8☆cc

沈熠的一头白发太好认了，更何况，她在学院中本就很有名taxing8☆cc

“那不是白发魔女沈熠师姐吗？她这是怎么了？平时她都不苟言笑的，学院里的小家伙们都怕她怕的不行taxing8☆cc她这是？那个男的是谁？好帅啊！”

“咦，看着有点眼熟taxing8☆cc他是谁啊？”

络绎不绝的声音收入舞长空耳中，他拍拍沈熠的背，“走啦taxing8☆cc”

沈熠抬起头，泪眼朦胧的看着他，“还做我的师兄，好吗？”

舞长空脸上流露出一丝苦笑，“我说了不算taxing8☆cc走吧taxing8☆cc”一边说着，他拉着她，大步朝着史莱克内城深处走去taxing8☆cc

“老师在内院taxing8☆cc”沈熠擦掉泪水，轻声说道taxing8☆cc

内院！听到这两个字，舞长空的身体震了震taxing8☆cc这两个字，曾经对他来说是多么的重要啊！为了这两个字，他曾经付出过无数的努力，但也因为这两个字，他……

用力的深吸口气，舞长空突然松开沈熠的手，大步跑了起来，他就像是一道风，就那么在史莱克内城的街道上狂奔taxing8☆cc

寒意涌出，他不断发力，速度越来越快，朝着史莱克内城东边狂奔taxing8☆cc

沈熠赶忙跟上，同样加快了脚步，追着舞长空的身影taxing8☆cc

终于，一片绿色环绕的建筑呈现在他面前taxing8☆cc那绿色环绕的围墙很高，从外面看不到里面的情况taxing8☆cc绕到正面，巨大的牌楼上，也只有两个大字，内院taxing8☆cc

内院门口，并没有人守卫taxing8☆cc但是，舞长空到了那两个大字下面，尽管速度很快，但还是瞬间停顿，仿佛那两个字拥有着无尽的魔力似的，令他整个人都凝固在了那里taxing8☆cc

是的，这里就是传说中的史莱克学院内院，在整个大陆上有着赫赫威名，无数魂师向往，又让整个联邦为之忌惮的史莱克学院内院taxing8☆cc

只有真正来到这里的人才会知道，这是一个看上去如同公园的地方taxing8☆cc绿色几乎覆盖了整个区域taxing8☆cc

这里也从来都不需要有人守护，内院，就这简单的两个字，就已经足够了taxing8☆cc

“师兄taxing8☆cc”沈熠追了上来，停在他身边taxing8☆cc

“我没资格做你师兄，不要这么叫，让老师听到，你要受到惩罚的taxing8☆cc”舞长空一边说着，面对内院二字，他膝盖一弯，就那么跪了下去taxing8☆cc

平日里那么高傲冷峻的白衣蓝剑，在这一瞬间，犹如推金山倒玉柱般，跪倒在了内院二字面前taxing8☆cc

沈熠心头猛地一颤，但她没有劝说taxing8☆cc深吸口气，向舞长空沉声说道：“师兄，你在这里等我，我去请老师taxing8☆cc”说完，她就如同风一般冲了进去taxing8☆cc

跪倒在地，舞长空原本复杂的眼神反而平静下来，清风吹过，带来淡淡的植物芬芳，那是一种只有在史莱克才能感受到的味道taxing8☆cc

植物的芬芳带着几分湿润，在这里，永远都会让人感觉到舒适与平静taxing8☆cc

回来了，十三年了，十三年之后的今天，自己终于回来了taxing8☆cc

跪在这里，舞长空有种理所应当的感觉taxing8☆cc

十三年前的自己，是何等的冲动，何等的骄傲taxing8☆cc而十三年后的自己，就算已经想通了一切，可是曾经发生的一切还能够挽回吗？

冰儿，对不起，老师，对不起taxing8☆cc一切都是我的错taxing8☆cc

冰儿，你等着我，我一定会让你的名字完整的出现在我的斗铠上，让你永远和我在一起taxing8☆cc

只要是你的心愿，我都会不惜一切的为你完成taxing8☆cc

时间仿佛过得很慢，又似乎过的飞快，正在舞长空已经完全陷入到了自己的记忆之中时taxing8☆cc沈熠回来了taxing8☆cc

她的脸色有些苍白，当她来到舞长空身前时，脚步不自觉的放慢了下来taxing8☆cc

终于，她鼓足勇气，回到他面前taxing8☆cc

“老师、老师他不愿意见你taxing8☆cc”沈熠的声音略微有些颤抖taxing8☆cc

“嗯taxing8☆cc谢谢taxing8☆cc”舞长空低声回答，他整个人都显得很平静taxing8☆cc依旧跪在那里，一动不动taxing8☆cc

沈熠眼神中闪过一丝挣扎，但终于还是说道：“老师说，就让他在那跪着taxing8☆cc”

舞长空身体猛地一震，突然抬起头来，看向沈熠，在他眼中，闪过的竟是一抹惊喜taxing8☆cc

他甚至身体有些轻微的颤抖，因为他了解那位，发怒的老师绝不是最可怕的，最可怕的是无视啊！他肯发怒，至少证明，自己还有机会taxing8☆cc

“谢谢你，沈熠taxing8☆cc”舞长空抿了抿嘴，跪在那里，挺起胸膛taxing8☆cc

沈熠低声道：“师兄，你先在这儿跪着，其实，老师的性格你也知道的，他只是嘴硬心软的taxing8☆cc刚刚我跟他说你回来了，老师瞬间流露出的惊喜表情，藏都藏不住taxing8☆cc他还是很在乎、很在乎你的taxing8☆cc我再多去劝说他，他一定会原谅你的taxing8☆cc”

舞长空轻轻的摇了摇头，“我没资格让老师原谅，但我那几名弟子就拜托你了taxing8☆cc”

“嗯taxing8☆cc”沈熠答应一声，转身重新返回内院去了taxing8☆cc

……

“天快亮了，舞老师怎么还没回来？”谢邂有些焦急的在房间中来回踱步taxing8☆cc舞长空离开后，曾经打了一个魂导通讯回来，就说他出去办事了，让他们去自己的房间，唐舞麟在浴室中深度冥想，谁也不要打扰他taxing8☆cc

谢邂、古月和许小言三人就都留在了舞长空房间之中冥想，同时也等待唐舞麟从修炼中醒过来taxing8☆cc

他们曾经从门缝中悄悄的去看了一眼唐舞麟，但看到他没穿衣服的浸泡在池水中修炼时，古月和许小言顿时羞红了脸taxing8☆cc

古月的第一个动作是捂住许小言的眼睛，然后她自己确实瞪大了眼睛看了又看，眼眸中满是惊讶taxing8☆cc

然后她们就被谢邂拉到了一旁，以男女授受不亲为名，剥夺了她们去看唐舞麟的资格taxing8☆cc

现在唐舞麟依旧处于那种奇怪状态之中，舞老师又外出未归taxing8☆cc谢邂心中多少已经有些慌乱了taxing8☆cc

虽然已经下决心要陪着唐舞麟，可是，如果能够去考核，当然还是参加考试的好啊！他们今年已经十三岁多了，再过三年就是十六岁taxing8☆cc那时候，他们就没有资格再来参加史莱克学院的考核taxing8☆cc所以，这是他们唯一一次机会，错过了，就一辈子都不可能再来taxing8☆cc

古月盘膝坐在椅子上，三人之中，她是最沉稳的一个taxing8☆cc自从看了唐舞麟浸泡在浴缸中的样子，她就经常会流露出思索的表情，不知道在想这些什么taxing8☆cc

“等着吧taxing8☆cc”许小言幽幽说道，“谢邂，你别来回晃了好不好taxing8☆cc我们不是都已经决定了吗？既然决定了，我们就当没有考核这回事儿，就当这次前来史莱克学院只是为了度假而已taxing8☆cc反正我们也是放假了的taxing8☆cc等队长醒过来，我们就一起在史莱克学院玩些天，大不了，让他请客就是了taxing8☆cc他平时那么抠门，请客一定会肉疼的吧taxing8☆cc嘻嘻taxing8☆cc”

谢邂听了她的话，脸上表情也不禁变得古怪起来，可不是吗？平时唐舞麟可是很节省的，除了必要的开销之外，几乎很少在学院外面吃饭，他那饭量，在学院外面吃上一顿，恐怕会肉疼很久taxing8☆cc

天渐渐亮了，谢邂原本的意思焦躁也终于消失了taxing8☆cc因为他知道，就算现在唐舞麟从深度冥想中恢复过来，也已经来不及了taxing8☆cc时间不等人啊！

从他们这里到史莱克内城是有一段不短距离的，而史莱克学院的考核，一个小时之后就要开始了taxing8☆cc现在立刻出发都来不及了taxing8☆cc

错过了就错过了，虽然依旧不甘心，但正像他们决定的那样，在他们心中，伙伴要比史莱克学院更重要taxing8☆cc

古月睁开双眸，看向谢邂，“以后不嘲笑你了taxing8☆cc”

“啊？”对于她突如其来的这句话，谢邂一时间没反应过来――

三更完毕，求、求！(未完待续))taxing8☆cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力taxing8☆cc手机用户请到阅读taxing8☆cc)

【第二百五十二章 突破,第二层封印】

?“什么意思？”谢邂疑惑的看着她tjss9♜cc笔％趣％阁ｑｕ?．

古月道：“你还算是个男人tjss9♜cc”

谢邂气结道：“难道说你以前一直把我当成女人不成？”

古月“噗哧”一笑，“你愿意这么想也随你吧tjss9♜cc”

许小言凑到谢邂身边，一把搂住他的手臂，道：“原来，我们一直是好姐妹啊！要不是古月姐告诉我，我还不知道呢tjss9♜cc”

三道黑线从额头上滑落，谢邂奋力挣开自己的手臂，“你们就会欺负我，有本事，欺负舞麟去tjss9♜cc我饿了，你们守着他吧，我去吃早饭tjss9♜cc要不要给你们带回来一些？”

古月点点头，毫不客气地道：“我要肉、馒头、果汁、酸奶tjss9♜cc再要点蔬菜tjss9♜cc”

许小言掰着手指道：“我要面包、果酱、酸奶、煎蛋，要两个煎蛋哦，人家正在长身体呢tjss9♜cc”

谢邂没好气的道：“是，你长得就跟煎蛋似的tjss9♜cc”说完，不等许小言作，他已经飞也似的跑了出去tjss9♜cc

谢邂刚出门不久，敲门声响起tjss9♜cc

“怎么这么快就回来了？”许小言嘟囔了一句走过去开门tjss9♜cc当她打开房门的时候却现，门外站的并不是谢邂，而是昨天曾经来过的，那位白头的女子tjss9♜cc

“是你tjss9♜cc阿姨，我们舞老师呢？”许小言立刻问道tjss9♜cc??．?`

门外站的，赫然正是沈熠tjss9♜cc

沈熠走进房间，“你们舞老师没事，留在学院那边帮你们疏通关系呢tjss9♜cc你们队长醒了没？”

许小言摇了摇头，“还没有tjss9♜cc”

沈熠轻叹一声，“那就等等吧tjss9♜cc等她醒了，我带你们过去tjss9♜cc”

许小言愣了一下，“带我们过去？可是，现在时间已经来不及了啊！”

沈熠微微一笑，摸摸她的头，就像昨天舞长空摸她的头似的，“没关系tjss9♜cc你们舞老师已经帮你们疏通了关系，虽然可能考核会更加困难一些，但总算是给你们争取到了机会tjss9♜cc等你们队长醒过来，咱们就过去tjss9♜cc”

“真的吗？那太好了tjss9♜cc舞老师万岁！”许小言一下就跳了起来tjss9♜cc

尽管他们愿意为了唐舞麟而放弃这次考核的机会，但如果能够不错过这次机会，无疑是最好的啊！一生只有一次的机会啊！

古月也是一脸惊讶的看着沈熠，她同样也没想到，他们竟然还有参加考试的可能tjss9♜cc同样流露出几分如释重负的感觉tjss9♜cc

卫生间tjss9♜cc

唐舞麟身在池水之中tjss9♜cc池水早就已经不再滚烫，但受到他体温的影响依旧温热tjss9♜cc

空中的淡淡金色雾气变得更加浓郁，从外面看，只能朦胧的看到一些他的身体tjss9♜cc?．??`

“我成功了吗？”精神世界中，唐舞麟又出现在了那奇异的殿堂之中tjss9♜cc

和第一次突破封印时相比，这次的过程用水到渠成来形容更加合适tjss9♜cc除了最开始的滚烫令他有种自己要变成食物的感觉之外，当他渐渐从灼热中恢复过来，感受到自己体内疯狂涌动的血脉变化后tjss9♜cc痛苦就减弱了很多tjss9♜cc

然后他就开始进入到了一种奇异的感觉之中tjss9♜cc

和第一次突破时一样，在整个突破过程中，他自己并没有感受的太过清晰tjss9♜cc只是觉得自己的身体仿佛突破了什么阻隔似的，然后就被惊涛骇浪淹没了tjss9♜cc

第一次突破封印时，被淹没的感觉异常痛苦，那种身体仿佛随时要被撑爆的感觉着实折磨的他欲生欲死tjss9♜cc

但这次不同，虽然依旧胀满，但却并没有那么痛苦tjss9♜cc整个过程似乎都在可控范围内tjss9♜cc

“是的，你成功了tjss9♜cc”老唐欣慰的声音响起tjss9♜cc

光影一闪，老唐出现在他身前不远处tjss9♜cc不知道为什么，唐舞麟觉得，老唐的身影现在似乎变得清晰了一些似的tjss9♜cc

老唐微笑道：“感觉如何？”

唐舞麟道：“还好tjss9♜cc好像没有第一次那么痛苦tjss9♜cc”

老唐道：“这是因为你自己的厚积薄tjss9♜cc这三年来tjss9♜cc你的身体境界提升的很快，魂力也提升的不错tjss9♜cc尤其是魂力经过压缩之后，你的全新修炼方法一直引动魂力滋润身体tjss9♜cc从而温养了你的经脉，让经脉承受力变得更强tjss9♜cc同时tjss9♜cc你这次找到的四种灵物品质也很高tjss9♜cc所以才能如此顺利的完成突破tjss9♜cc”

唐舞麟欣喜的道：“太好了tjss9♜cc总算是没白费力气tjss9♜cc老唐，那这次我突破后，身体会有什么变化呢？我记得，你上次说过，我会有惊喜的啊！”

老唐道：“对，会有惊喜tjss9♜cc但要你自己去体会，不过，我建议你先不要考虑这些问题，你先要考虑的，是不久的将来，你突破第三道封印的时候tjss9♜cc”

唐舞麟笑道：“那要二十岁呢吧tjss9♜cc还有六年多的时间，我有充分时间准备tjss9♜cc”

老唐道：“谁告诉你二十岁才需要突破第三道封印？”

唐舞麟一愣，“难道不是吗？第二道封印和第三道封印相隔五年，我这算是提前突破了啊！十五岁再多五年是二十岁tjss9♜cc”

老唐摇了摇头，“不，并不是那么计算的tjss9♜cc准确的说tjss9♜cc你的下一道封印必须要在十六岁之前完成突破tjss9♜cc也就是说，你还有三年时间来准备下一次突破tjss9♜cc十五岁突破第二道封印是极限，而越早突破，你应对后面的封印就越容易一些tjss9♜cc而下一次突破时间，是从上一次突破时开始计算的tjss9♜cc所以，你只有三年tjss9♜cc”

唐舞麟呆呆的道：“难道说，以后每一次突破封印之间的时间都会缩短？”

老唐道：“是的，每次都会缩短tjss9♜cc所以，你未来要面临的压力会非常大，现在才刚刚开始tjss9♜cc”

唐舞麟原本因为突破第二道封印的喜悦顿时变得荡然无存tjss9♜cc如果每一次突破封印时间都要缩短的话，一共十八道封印，到了最后面，度要多快啊！而一旦无法突破封印，自己要面对的就是死亡的威胁tjss9♜cc

“那未来突破封印最短的时间会是多少？”

老唐沉声道，“未来每一道封印会缩短三个月tjss9♜cc等你突破到九道封印之后，就必须要一年突破一道封印tjss9♜cc一直到突破所有封印才行tjss9♜cc”

唐舞麟倒吸一口凉气，九道封印之后，每年要突破一道？这、这真的是自己能够做到的吗？

虽然先后突破了两道封印，但到现在他才明白，这十八道封印对于自己的压力有多大tjss9♜cc

“我现在告诉你下一次突破时需要准备的灵物tjss9♜cc同时，你记住，你在未来三年内自身修为提升的越多，对身体的锤炼越多，突破时就会轻松得多，就像这次一样tjss9♜cc但如果你的准备不够充分，那么，就要面临考验了，甚至是……”

唐舞麟默默的点了点头，他当然知道甚至二字后面是什么tjss9♜cc

几种灵物的名称出现在他脑海之中tjss9♜cc唐舞麟先注意到的就是前缀，幸好，还是前年tjss9♜cc他真怕这次的灵物直接出现万年之类，那可就真的是要了他的命了tjss9♜cc

抱歉，今天的更新晚了，今天是妻子的生日，我为她准备了一份生日礼物，之后会在微博tjss9♜cc晚上告诉大家是什么，还有个活动晚上的更新布，请大家一起来参加tjss9♜cc(未完待续tjss9♜cc)

【第二百五十三章 出发考试!】

?“去吧，继续加油xbque· cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ【全文字阅读】”

天旋地转，眼前的世界消失了，所有的一切都在光影中消失殆尽xbque· cc

有点冷意从体外传来，唐舞麟下意识的睁开双眼，赫然发现自己正在浴缸之中，冷意是由浴缸内的水温带来的xbque· cc不过对他来说，这也就是一些清凉感而已xbque· cc

低头向自己的身体看去，看上去，并没有什么不同xbque· cc冷意之后就是饥饿感，好饿啊！自己也不知道这次突破过去了多久xbque· cc

从水中起身，唐舞麟跨出浴缸，擦了擦身体后赶快穿上自己的衣服xbque· cc他现在只想赶快找点东西吃，实在是饿得不行了xbque· cc

当唐舞麟推开浴室门的时候，不禁吓了一跳xbque· cc

房间里足足坐着四个人，没有舞老师，还有一名陌生的白发女子xbque· cc

当初在天海城的时候，唐舞麟并没有见过沈熠xbque· cc

“你终于醒了xbque· cc”谢邂一个箭步就蹿了过来xbque· cc

“怎么样，醒的及时吧xbque· cc”看到他们，唐舞麟首先的反应就是，现在考试应该还没有开始，不然的话，他们也就不会在这里了xbque· cc

谢邂没好气的道：“及时什么？我们已经晚了xbque· cc”

“啊？”唐舞麟吃了一惊，就连饥饿感都随之变得淡化了几分xbque· cc

“走吧xbque· cc”沈熠站起身，眼含深意的看了唐舞麟一眼，转身向外走去xbque· cc

古月和许小言也站了起来，许小言向唐舞麟嫣然一笑，古月虽然面无表情，但看着他的眼神却分明像是询问他现在的状态如何xbque· cc

唐舞麟向他们点了点头，然后低声向谢邂问道：“这位是？”

谢邂道：“史莱克学院的人xbque· cc舞老师的朋友xbque· cc现在咱们已经迟了三个多小时了，舞老师在学院那边为咱们疏通关系，咱们要赶快过去，应该还可以参加考试xbque· cc”

“对不起，都是我不好xbque· cc”愧意瞬间传遍全身，唐舞麟眉头紧皱xbque· cc这一切都像是连锁效应一般，自己一时的抠门，不但没有省钱，反而带来真么多麻烦，险些耽误了大家的考核啊！

谢邂呵呵一笑，“说这些干嘛？以前你为我们挡在前面的时候，我们什么时候跟你说过谢字了？你身体状况怎么样？怎么在这个时候深度冥想啊？”

唐舞麟苦笑道：“我也不知道，我状态倒是挺好的xbque· cc”封印的事情他确实是没办法说出来xbque· cc他此时除了饥饿之外，其他感觉到真的都是很不错的xbque· cc体内仿佛充满了力量，魂力也明显有所提升了xbque· cc至于提升了多少他不知道，反正距离三十级还有距离，想来应该是二十七、八级的样子xbque· cc上次突破封印就没有提高太多的魂力，这次显然也不会提升的太夸张xbque· cc

饥饿有些影响他的判断，但他觉得，自己的力量至少也又整体提升了三分之一以上，以他先前的基数，提升三分之一力量就已经很了不得了xbque· cc

其实唐舞麟更期待的是，吸收了金龙王进化之后，自己的金龙王血脉究竟会带来怎样的变化，还有老唐所说的惊喜是什么xbque· cc

但现在显然不是试验的时候，甚至连吃饭都有些来不及了xbque· cc

“你那有没有吃的？”唐舞麟低声向谢邂问道xbque· cc

谢邂茫然摇头xbque· cc

正在这时，走在前面的古月反手递来一包东西到唐舞麟手中xbque· cc

唐舞麟接过，用手一捏就知道里面是什么了，馒头和rxbque· cc虽然不算特别多，但总比没有的好啊！

没有对古月说谢，虽然古月这几年来一直有点不合群，但唐舞麟和她之间曾经发生过生死与共的事，这点小事根本不需要用谢字来表达xbque· cc

三个馒头，一包酱rxbque· cc味道也就那么回事，但对现在的唐舞麟来说，也算是接了燃眉之急xbque· cc

唐舞麟吃东西的速度在整个大陆上恐怕都是首屈一指的，就下楼这么会儿工夫，他就已经吃完了xbque· cc

沈熠是自己开车来的xbque· cc一亮充满流线型的墨绿色魂导汽车停在那里xbque· cc

“上车xbque· cc”沈熠自己坐上了驾驶位xbque· cc谢邂刚要往后座坐，却被古月一把拉住了，然后将他直接塞到了前座xbque· cc

许小言偷笑着坐到后座一侧，古月则是坐了后座中央，唐舞麟在她另一边xbque· cc

谢邂心中腹诽，古月的独占欲也太强了吧，就许她挨着舞麟啊！

古月面无表情，并没有什么表示，唐舞麟却已经习惯了，虽然吃的东西不多，但也总算些许缓解了腹中的饥饿感xbque· cc

正在这时，他感觉到身边的古月轻轻的碰了他一下，低头看时，之间古月将一盒果汁塞了过来xbque· cc

淡淡的暖意萦绕心间，唐舞麟向她微微一笑，打开果汁喝了起来xbque· cc

古月眼中也闪过一丝笑意，然后她就闭上了眼睛，闭目养神xbque· cc

两人的手臂彼此接触着，古月的身体有些清凉，而唐舞麟的手臂却散发着热度xbque· cc他们从彼此身上感受着对方的温度，相互影响着，却彼此都觉得舒适、安宁xbque· cc

沈熠开车的速度很快，但却非常平稳，她的反应十分敏锐，驾驶过程中根本没有多余动作，却总能将速度优势发挥出来xbque· cc

窗外景物不断闪过，这却是零班四人来到史莱克城之后，第一次观看这座城市xbque· cc

史莱克城实在是太繁华了，也太大了xbque· cc

当初，唐舞麟从傲来城到达东海城之后，曾经有种眼睛不够用的感觉，那时他甚至以为东海城就是整个世界xbque· cc

而现在，从东海城来到史莱克城之后，他又有了同样的感觉，而这个对比，是以东海城为基础的xbque· cc

大陆第一城市，真的是名不虚传啊！

以沈熠开车的超级速度，也足足用了近一个小时的时间，他们才看到了那传说中的地方xbque· cc

巨大的城墙古香古色，远远望去，就像是一条巨龙盘踞在那里xbque· cc城墙上并没有什么特殊装饰，也没有匾额显示这里的名字xbque· cc

此时，在城门外，聚集着大量的人群xbque· cc人头攒动，热闹非凡xbque· cc

沈熠没有走正门，而是c控着魂导汽车拐入旁边一条街道，也不知道她是如何行进的，只是七、八次转弯后，就到了城墙跟前，一扇小门呈现在众人视野之中xbque· cc

沈熠按动了一个车上的按钮，小门自然开启，露出了一条通路xbque· cc

魂导汽车加速，悄然钻入其中xbque· cc小门闭合，又恢复了原本的安静xbque· cc

外面的喧嚣突然变成了里面的静谧，窗外的景色也是突然变得古朴起来xbque· cc就像是穿过那扇门，他们回到了过去xbque· cc

“这里就是史莱克学院了吗？”谢邂忍不住向身边的沈熠问道xbque· cc

沈熠点了点头，“史莱克学院，也叫史莱克内城xbque· cc是最早时期的史莱克城xbque· cc后来史莱克城扩建之后，这里就全部成为了学员的范围xbque· cc整座史莱克城都是由学院来管理的，所以，这里既是学员们学习的地方，也是整座城市的核心所在xbque· cc只有经过学院认可的人以及学员，才能自由进出史莱克内城xbque· cc”

她嘴上说着话，车速却是丝毫不慢，继续向内部开去xbque· cc

“因为迟到的缘故，你们的考核会比正常考生更难xbque· cc他们考核的你们都要去经历，但是，时间会更紧张，你们在整个过程中几乎没有休息的可能xbque· cc同时，因为你们迟到，就算你们最终考上了学院，也只能以工读生的身份在学院学习xbque· cc”

“工读生，是什么意思？”唐舞麟问道xbque· cc

沈熠道：“就是说，你们在学院内发生的一切费用都要自己承担xbque· cc”

“啊？”唐舞麟抠门惯了，一听要花钱，顿时觉得全身不自在xbque· cc

谢邂哈哈一笑，有些小得意的道：“没关系，我们队长赚钱可厉害了，他会帮我们都交了的xbque· cc”

唐舞麟还真没法反驳他的话，谁让是因为自己才让大家迟到的呢？

沈熠道：“不是花钱，而是为学院工作xbque· cc用工作来抵消你们的学费xbque· cc你们认为，史莱克会缺钱吗？正式学员，全都是免费的xbque· cc”

做工？

一听这个，唐舞麟眼睛顿时亮了起来，他从来都是不怕吃苦的xbque· cc谢邂却是苦了脸，张口结舌的道：“做什么工啊？”

今天，是我妻子的生日xbque· cc从16岁开始，她生命的一半时间都跟我在一起，我的每一部作品中也都有她的影子xbque· cc我把我们之间的故事写成了一本书送给她，并发起人生中的第一次众筹活动来铭记爱情，献给每一位为爱奋不顾身、为梦想努力拼搏的朋友xbque· cc众筹活动于5月21号结束，请大家前往我的微博支持，所有众筹所得，全部以礼物方式回馈大家xbque· cc书名叫《为了你，我愿意热爱整个世界》(未完待续xbque· cc)

【第二百五十四章 金龙镇黑龙】

?沈熠瞥了他一眼，“等你先考上，再问我这个问题吧bqpa ⊕cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo现在还早bqpa ⊕cc”

说话之间，沈熠车速下降，远处，一个巨大的广场呈现在他们面前bqpa ⊕cc

和史莱克内城的青石地面不同，进入广场范围，地面就变成了灰色的石头，这些石头明显比青石大得多，广场周围，是一大圈古朴建筑，这些建筑形成一个半环形，用目光来测算的话，这个半环形的直径绝对超过一千米，这巨大无比的半环形建筑完全是用石块修葺而成，上面雕刻着各种各样的整身人像bqpa ⊕cc

在它的环保下，前方是巨大的广场，广场正中有个圆形人造水池，水池直径超过百米，里面有喷泉喷出，在那水池正中，耸立着一座雕像bqpa ⊕cc

那是一个栩栩如生的人类，看到他，唐舞麟不禁心头一动，因为，这尊雕像他在唐门之中看到过bqpa ⊕cc正是在唐门历史上，重要性唯一能够跟创派先祖唐三媲美的那一位，传灵塔塔主，初代创始人，也是当时史莱克学院海神阁阁主，灵冰斗罗霍雨浩bqpa ⊕cc

在以他为主的雕像周围，是他的几大魂灵，喷泉就如同众星捧月一般，守护在他身边bqpa ⊕cc

灵冰斗罗霍雨浩，被誉为上古时代唯一有可能化身成神的存在啊！从这里会出现他的雕像就能看出，他在当时大陆上的影响有多么巨大bqpa ⊕cc

唐门有他的雕像，这里有，传灵塔无疑也有bqpa ⊕cc唐舞麟眼中闪过一丝向往之色bqpa ⊕cc

“这座广场叫做灵冰广场，是万年前，史莱克外城开始建造，内城决定全部划归学院所有时修建而成的bqpa ⊕cc现在这里就是史莱克学院外院的主教学楼，这个广场以万年前叱咤风云的灵冰斗罗霍雨浩封号命名bqpa ⊕cc你们应该都听过他的故事bqpa ⊕cc我就不多说了bqpa ⊕cc走吧，跟我进教学楼bqpa ⊕cc”

沈熠简单地解释了一句，就带着他们向那巨大的环形大楼走去bqpa ⊕cc

走的越近bqpa ⊕cc楼体表面的一尊尊雕像也就能够看的越发清楚bqpa ⊕cc

“这里雕刻的是内院弟子的雕像，凡是能够进入史莱克学院内院的弟子bqpa ⊕cc都会有一尊雕像留在这里，以作为纪念，同时也是对史莱克学院历史的见证bqpa ⊕cc”

沈熠看出他们心中的好奇，又解释了一句bqpa ⊕cc没等唐舞麟他们更多观看，沈熠已经带着他们走进了大楼bqpa ⊕cc

走进楼内，首先给他们的感觉就是恢弘大气，层高至少超过十米，整栋大楼大约一共有六层的样子bqpa ⊕cc墙壁上都是笔画bqpa ⊕cc穹顶也是，虽然金碧辉煌，但更多的却是古朴典雅的感觉bqpa ⊕cc

沈熠一边向前走一边说道：“这座大楼被命名为史莱克楼，你们所看到的所有壁画，都是史莱克学院成立两万年来所发生过的事情bqpa ⊕cc”

这才是底蕴啊！两万年的底蕴bqpa ⊕cc

这种感觉怎能不令人赞叹bqpa ⊕cc无论是唐舞麟、谢邂，还是古月和许小言bqpa ⊕cc在进入这里之后，都有种要膜拜的神圣感bqpa ⊕cc

他们终于明白，为什么史莱克学院被称之为所有魂师的圣殿bqpa ⊕cc来到这里，根本就是有着朝圣的感觉啊！如果能够在这样的地方学习，对他们的提升可想而知bqpa ⊕cc那必然会是终身难忘的美妙经历bqpa ⊕cc

唐舞麟只觉得自己体内的血液仿佛在沸腾着，双手下意识的握紧成拳，同时bqpa ⊕cc他心中的惭愧也更加强烈了，因为自己的缘故，差点让伙伴们没有报考这所学院的机会啊！

留在这里，一定要和伙伴们一起留在这里！

虽然只是初见，但在这一刻，他心中却只有这个念头bqpa ⊕cc

史莱克学院，是任何魂师都不可能有免疫力的地方bqpa ⊕cc

过了一片穹顶地带，登上石阶继续深入，从两侧的拱形窗户能够看到外面的绿地bqpa ⊕cc那是一片片巨大的绿地，高低起伏bqpa ⊕cc各种植被布置优雅，但在绿地的另一边bqpa ⊕cc依旧是这样石头修葺而成的建筑bqpa ⊕cc根本无法判断出这主教学楼究竟有多大！先前正面的环形建筑，很显然只是它的一部分啊！恐怕就算是以前的皇宫，也不能和这里相比吧bqpa ⊕cc

难怪先前沈熠说史莱克不差钱，单是如此规模的建筑，就要多少钱啊？

唐舞麟深吸口气，整个人的感觉都变得不一样了bqpa ⊕cc融入这里，一定会是一生中最美妙的事情bqpa ⊕cc

又绕过两道回廊，沈熠带着他们来到了一个圆形大厅之中bqpa ⊕cc这个大厅的高度炒股二十米，穹顶依旧是壁画bqpa ⊕cc

众人抬头看时，身体都不自觉的震颤了一下，那壁画虽然距离他们足有二十米的高度，但抬头看去，却依旧有种泰山压顶般的感觉bqpa ⊕cc

壁画中只有一个生物，那是一只巨大的黑龙，它有着一双金色的眼睛，巨大的翅膀张开，全身释放着暗紫色的光晕，虽然只是画，但却画的极为传神，它身上的鳞片都清晰可见bqpa ⊕cc巨大的压力也是由此而来bqpa ⊕cc防御要令整个空间为之塌陷似的bqpa ⊕cc

唐舞麟的反应是最小的一个，当他感受到那从天而降的威压时，体内一热，血脉的气息勇气，他似乎感觉到自己的血脉涌出的是一种高傲的意念，硬是让他挺直腰杆，不至于受到其影响bqpa ⊕cc

古月的反应仅次于他，身体震颤了几下，眼眸中闪过震惊之后，就渐渐恢复了正常bqpa ⊕cc

但许小言和谢邂的反应就比较强烈了bqpa ⊕cc

许小言身体一颤，险些摔倒，脸上满是骇然之色，小脸瞬间变得一片苍白bqpa ⊕cc

谢邂的情况更加不堪，他身体一晃，直接就向地上倒去，幸好被唐舞麟一把拉住，这才没有真正摔倒bqpa ⊕cc而且，说也奇怪，当他被唐舞麟拉住的一瞬间，他就感觉到自己的身体仿佛被唐舞麟身上传来的气场笼罩住了，那强烈至极的恐惧感也随之减弱了许多，总算能勉强站稳了bqpa ⊕cc

沈熠不知道什么时候已经消失了，在这穹顶圆厅内，就只剩下他们四个人bqpa ⊕cc

天空中传来的压力不断增强，犹如海浪一般bqpa ⊕cc

唐舞麟眉头微皱，因为他分明感觉到，自己身边的谢邂，身体剧烈的颤抖起来，随时都有可能崩溃似的bqpa ⊕cc

唐舞麟是聪明人，当他自己恢复过来的时候，他就发现沈熠不见了，他立刻意识到，这个地方应该没那么简单，很可能就是他们入学考试的一部分bqpa ⊕cc

“哼！”一声冷哼从唐舞麟鼻中发出，他的双眸深处，闪过一抹淡淡的金色bqpa ⊕cc体内血脉之力被他瞬间调动起来bqpa ⊕cc

唐舞麟立刻感觉到，自己的右臂迅速覆盖上了金鳞，和以前相比，力量明显又提升了一大截，更重要的是，这次连他自己都能感受到自己气血的旺盛了bqpa ⊕cc

鳞片蔓延，从右臂一直蔓延到右肩，再一直蔓延到锁骨、右胸，一直将整个右侧胸肌和右侧背肌完全覆盖才停了下来bqpa ⊕cc就连唐舞麟的脖子右侧，都多了些许金鳞bqpa ⊕cc

强盛的气血波动伴随着他刚刚那一声冷哼迸发而出，化为一层无形护罩，将伙伴们全都笼罩在内bqpa ⊕cc

求月票、推荐票！(未完待续bqpa ⊕cc)

【第二百五十五章 有小怪物的潜力】

?说也奇怪，他这一声冷哼之下，穹顶彩绘黑色巨龙散发出的威压骤然被削弱了，在气血气息的庇佑下，谢邂也随之恢复了正常lsxs8 ◎cc笔？趣？阁ｗWｗlsxs8 ◎ccｂiqugelsxs8 ◎ccｉｎfo

他还感受不到唐舞麟强盛的气血，但却能觉得，站在唐舞麟身边特别有安全感lsxs8 ◎cc那种感觉就像是天塌了也有个高的顶着似的，只要在他身边，似乎一切就都不是问题lsxs8 ◎cc

“咦lsxs8 ◎cc”轻咦声响起lsxs8 ◎cc沈熠从旁边一根石柱旁走了出来，和她一起出来的还有一名老者lsxs8 ◎cc

沈熠从旁边一根石柱旁走了出来，和她一起出来的还有一名老者lsxs8 ◎cc老者身穿墨绿色长袍，脸上流露着惊讶之色，看着唐舞麟微微颔首，“不错，有小怪物的潜力lsxs8 ◎cc这么多年来，我还是第一次看到，能够用自身气势直接顶住金眼黑龙王威压的lsxs8 ◎cc”

唐舞麟他们并不知道，此时他们头顶上方的笔画，乃是史莱克学院一位擅长绘画的封号斗罗绘制lsxs8 ◎cc之所以会产生如此强烈的威压，是因为他在绘画的时候，墨水中加了一滴曾经星斗大森林最顶级存在，恐怖的金眼黑龙王的鲜血lsxs8 ◎cc

而当时金眼黑龙王留下的血液，就是在和史莱克学院某位大能战斗时滴落的，被收集了回来lsxs8 ◎cc

所以，这幅画才会有这样的效果lsxs8 ◎cc

对于入学考试的学生来说，这是对精神力的考核lsxs8 ◎cc

坚持时间越长，精神考核的分数就越高lsxs8 ◎cc

沈熠眼神中也满是惊讶，一直以来，在零班这个团队之中，她最看重的就只有一个人，那就是古月，却没想到，才刚刚来到这里，刚刚开始考核，她就看到了惊喜，而这个惊喜却来自于唐舞麟lsxs8 ◎cc

她在史莱克学院这么多年，还从来没听说过黑龙大厅这里有人能够用自己的气势令黑龙威压失效的lsxs8 ◎cc就算那些精神力特别强大的存在，顶多也就是用自己的气息顶住金眼黑龙王威压而已lsxs8 ◎cc

“李老，那他们这项评分……”

李老看了一眼唐舞麟，“这个小家伙满分，其他三个人嘛……，运气也是实力的一部分lsxs8 ◎cc就每个人都八分吧lsxs8 ◎cc”

“谢谢李老lsxs8 ◎cc”沈熠眼中流露出一丝喜色lsxs8 ◎cc

根本不用她吩咐，唐舞麟四人已经向老者躬身行礼lsxs8 ◎cc

老者微微一笑，“我也是给浊世那老家伙个面子lsxs8 ◎cc你们可是来晚了啊！”说完这句话，他已经转身向一旁走去lsxs8 ◎cc在临走之前，他还特意又看了唐舞麟一眼，点了点头，不知道在想些什么lsxs8 ◎cc

“考核分为多项，每一项最高分是十分，六分是及格lsxs8 ◎cc然后所有考试项目下来，算总分lsxs8 ◎cc单项不及格会有额外的扣分lsxs8 ◎cc单项满分会有额外的加分lsxs8 ◎cc所以，第一项考试，你们运气不错lsxs8 ◎cc”沈熠很满意的点点头lsxs8 ◎cc

“跟我来lsxs8 ◎cc”

好快，第一项考核就这么结束了？

谢邂向唐舞麟比出大拇指，他们现在也都已经明白，刚刚进行的第一项考核考的就是精神力lsxs8 ◎cc精神力越强，对抗精神威压自然也能够坚持更长的时间lsxs8 ◎cc

以谢邂现在的精神力，在普通魂师之中虽然已经算是不错了，但在这里，他刚刚的情况，绝对是不及格的lsxs8 ◎cc

古月的分数可能会更高，他和许小言正常情况就绝对到不了八分了lsxs8 ◎cc

第一关顺利通过，也让四人都是精神一振lsxs8 ◎cc他们在前进的过程中，下意识的就变成了唐舞麟走在最前面，谢邂跟在他身边略微落后lsxs8 ◎cc古月和许小言走在后面，保持着平常的战斗阵型lsxs8 ◎cc

穿过一道回廊，又进入一座大厅之中lsxs8 ◎cc沈熠停下脚步，转身向四人道：“你们在这里等一下lsxs8 ◎cc稍候是第二项考核lsxs8 ◎cc”

她没有说考核的内容是什么，能让他们参加考核已经是法外开恩，考核的难度之所以说是更大，就是因为他们不需要像别的考生那样排队，排队本身是个休息的过程，他们少了这个过程，只能凭借自身的实力来顶过去lsxs8 ◎cc

唐舞麟向大家使了个眼色，许小言和谢邂毫不犹豫的就盘膝坐在地上，调整着自己的状态lsxs8 ◎cc刚刚的精神威压对他们有一定影响lsxs8 ◎cc

古月却向唐舞麟摇了摇头，示意自己没事lsxs8 ◎cc

正在这时，他们突然感觉到，整个大厅之中的光线突然暗了下来lsxs8 ◎cc就像是夜幕降临一般lsxs8 ◎cc

这会儿才刚刚是正午啊！距离夜晚还早得很lsxs8 ◎cc

地面上，一道道奇异的光线亮起，这些光线都是淡银色的，它们彼此交织，勾勒出一幅炫丽的画面lsxs8 ◎cc而头顶上方的穹顶，也发生了变化lsxs8 ◎cc

这处穹顶，壁画是画的夜空，而这一刻，夜空仿佛变成了真实的，无穷无尽lsxs8 ◎cc

古月眉毛一挑，唐舞麟立刻唤醒了刚休息不久的谢邂和许小言lsxs8 ◎cc

地上的银色图案悄无声息的消失了，没入黑暗之中lsxs8 ◎cc而这一刻的他们，就像是悬浮在了夜空一般lsxs8 ◎cc进入到了一个奇妙的世界lsxs8 ◎cc

“牵手！”唐舞麟沉声喝道，他一只手拉住谢邂的手，另一只手拉住古月，古月拉住许小言，许小言再拉住谢邂，四个人围成一个圆圈lsxs8 ◎cc

脚下两圈紫色魂环升腾而起，一根根蓝银草从唐舞麟体内涌出，围绕在四人身体外围，形成一层防护lsxs8 ◎cc

在不知道对手是谁的情况下，他们现在能做的，首先是要保证四人聚集在一起，然后才是应对lsxs8 ◎cc

突然间，天旋地转lsxs8 ◎cc周围的景物发生了剧烈的变化lsxs8 ◎cc

光线再次亮起的时候，他们赫然发现，夜空依旧，但他们却已经出现在了一座巨大的原型场地之中lsxs8 ◎cc

周围，是震耳欲聋的欢呼声lsxs8 ◎cc而就在他们面前不远处，一个强悍的气息传来lsxs8 ◎cc

这是哪里？

四人刚想分辨，正面巨大的压力已经令他们有些窒息lsxs8 ◎cc

定睛看去，那赫然是一头魂兽lsxs8 ◎cc这只魂兽看上去非常怪异，身长超过十米，身高超过五米，体型极其庞大，头上有两个角，一根长一点，一根短一点lsxs8 ◎cc全身都覆盖着厚重如同铠甲一般的角质层lsxs8 ◎cc一双眼睛是猩红色的lsxs8 ◎cc

“大地魔犀，至少三千年修为lsxs8 ◎cc”谢邂沉声说道lsxs8 ◎cc

在升灵台的历练中，他们从来没有遇到过这种魂兽，因为，这种魂兽并不是生活在森林中的，而是大草原的王者lsxs8 ◎cc

它的地位，虽然不如森林中的暗金恐爪熊，但也绝对是一种超强魂兽lsxs8 ◎cc

“土系lsxs8 ◎cc”古月给出了他的判断lsxs8 ◎cc

唐舞麟没有吭声，却比出几个手势lsxs8 ◎cc

古月、许小言返身就向后跑，拉开距离lsxs8 ◎cc谢邂则朝着斜向狂奔而出lsxs8 ◎cc

三根晶莹剔透的蓝银草随之缠绕上了他们腰间，保持着四人之间彼此的联系lsxs8 ◎cc一道金光闪过，唐舞麟肩头已经多了一条小蛇lsxs8 ◎cc

小金光和三年前相比，成长了许多，现在已经有一尺五长，粗如桂圆lsxs8 ◎cc金色鳞片和唐舞麟运转血脉之力时出现的鳞片有点像，也是菱形的，而且非常有质感lsxs8 ◎cc一双小眼睛金光闪闪，晶莹剔透lsxs8 ◎cc

它顺着唐舞麟左臂盘绕而下，缠在他左前臂上lsxs8 ◎cc

“吼！”大地魔犀发出一声低沉的咆哮，左前肢在地面上刨动了两下后，猛然加速，朝着唐舞麟的方向就发起了冲击lsxs8 ◎cc

唐舞麟怡然不惧，低喝一声，右臂已然膨胀，血脉之力运转lsxs8 ◎cc他正想试试，在突破了第二层封印治后，自己的力量究竟能达到什么程度lsxs8 ◎cc

所以，他没有后退，反而是直接朝着大地魔犀冲了过去lsxs8 ◎cc

谢邂现在已经绕到了侧面，与此同时，一片黄色光芒出现在大地魔犀身体正前方的地面上lsxs8 ◎cc

泥土形成的地面变得酥软起来，土元素可以让大地坚硬，也同样可以让大地化为沼泽，古月手上，亮起的正是属于土属性的黄色光芒lsxs8 ◎cc

大地魔犀猩红色的双眼充斥着嗜血光芒，眼看着，他就要踏入那酥软地面，突然，它脚下释放出一层黄色光晕，顿时，前方地面重新变得坚硬起来，它速度丝毫不减，直奔唐舞麟而来――

求、lsxs8 ◎cc(未完待续))lsxs8 ◎cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力lsxs8 ◎cc手机用户请到阅读lsxs8 ◎cc)

【第二百五十六章 金色魂环?】

?唐舞麟悍然前冲，整个身体突然腾起，一根根蓝银草拔地而起，正是蓝银突刺阵okxs8 ⊙cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo壹看书・1k要ans看hu・cc

大地魔犀冲入蓝银突刺阵，庞大的身体顿时变得迟滞起来，但是，它的体重大大了，冲击力也太强okxs8 ⊙cc蓝银突刺阵刺中它，也只是能让它停顿，但震荡僵硬的效果却并不明显，反而是倒下了一大片okxs8 ⊙cc

但趁着这个功夫，唐舞麟已经到了它身前okxs8 ⊙cc右手握拳，一拳当头朝着大地魔犀轰去okxs8 ⊙cc

大地魔犀低吼一声，一低头，长角就朝着唐舞麟的右拳撞来okxs8 ⊙cc

在同级别魂兽之中，如果进行力量排名的话，大地魔犀绝对可以排进前三，而暗金恐爪熊虽然力大，整体实力强悍，可实际上，它的力量在同级别也就是进前十而已okxs8 ⊙cc

“轰！”唐舞麟只觉得自己仿佛被一辆战车正面撞上了似的，手臂一阵酸麻，身体也如同炮弹一般倒飞而出okxs8 ⊙cc但在飞出的同时，一根蓝银草藤蔓缠绕上了大地魔犀的脖子okxs8 ⊙cc

大地魔犀也被他这一拳轰击的停顿了一下，独角上扬okxs8 ⊙cc虽然仅仅是如此，但唐舞麟也足以自豪了okxs8 ⊙cc

要知道，大地魔犀的恐怖，大部分都在它的力量上啊！

唐舞麟身在空中，简单的观察了一下四周，这里很像是他以前看过一本书里描述的远古时代斗兽场okxs8 ⊙cc

那个时候，魂师会在一些大斗魂场参加与魂兽或者是魂师的比赛，从而获得利益okxs8 ⊙cc一看书要・1要

这里就有那种感觉okxs8 ⊙cc这大地魔犀的力量好恐怖，而且看上去，它的防御应该也越了暗金恐爪熊okxs8 ⊙cc只是攻击威力不足而已okxs8 ⊙cc

一拉蓝银草，唐舞麟已经闪电般飞回，而就在这时，谢邂已经悄无声息的绕到了大地魔犀侧面，弹身而起，第二魂环闪亮，光龙风暴动okxs8 ⊙cc

谢邂的战斗经验也很丰富okxs8 ⊙cc他当然看得出，这头大地魔犀本身防御极高，所以，他选择的光龙风暴正是攻击一点okxs8 ⊙cc

敏攻系战魂师的攻击力在同级别中爆是最强的okxs8 ⊙cc谢邂也不例外okxs8 ⊙cc

大地魔犀刚想要追击唐舞麟，就被他命中了okxs8 ⊙cc

光龙风暴当然还不足以破防，但带给它刺痛感却是毫无问题okxs8 ⊙cc只要做到这一点，谢邂的目的就已经达到了okxs8 ⊙cc

大地魔犀吃痛，右脚猛然抬起okxs8 ⊙cc再悍然落下okxs8 ⊙cc而就在这时，空中的唐舞麟正在蓝银草藤蔓的拉拽下反向回弹，他右手一抖，缠扰在谢邂身上的那根蓝银草顿时传出一股大力，将谢邂直接甩到了空中okxs8 ⊙cc

“轰――”大地魔犀右前肢落地，一圈刺目黄光瞬间向外迸，恐怖的力量足足蔓延出直径五十米，才渐渐收歇okxs8 ⊙cc几乎到了古月和许小言所在的位置okxs8 ⊙cc

战争践踏！大地魔犀群体攻击魂技，而且还带有强烈的僵持效果okxs8 ⊙cc

唐舞麟动作已经很快了，但谢邂还是被沾上了一点okxs8 ⊙cc壹看书w他顿时感觉到全身剧烈震颤起来，身体一阵麻木okxs8 ⊙cc赶忙催动自身魂力，调整体内状态okxs8 ⊙cc

而就在这是，唐舞麟已经反弹回到了大地魔犀头顶上方okxs8 ⊙cc他右手探出，金鳞覆盖的同时，右手化爪，幻化出最强攻击金龙爪okxs8 ⊙cc

对付大地魔犀最大的问题是破防，但唐舞麟对自己的信心很足okxs8 ⊙cc金龙爪自带粉碎效果，只要能够破开它表面攻击，这笨重的大家伙被击败只是时间问题okxs8 ⊙cc

但是okxs8 ⊙cc令唐舞麟意外的情况出现了okxs8 ⊙cc

当金龙爪出现的刹那，唐舞麟只觉得自己全身仿佛都沸腾了一般，整个人就像是被点燃了似的okxs8 ⊙cc原本身上的两个紫色魂环突然隐没，取而代之的okxs8 ⊙cc是一圈金色okxs8 ⊙cc

金色魂环？

看到这奇异一幕出现，正在准备魂技的许小言、古月，全都呆了一下，以至于魂技慢了一拍okxs8 ⊙cc而天空中的谢邂也刚刚恢复行动能力，正准备继续挥他骚扰的能力，眼睛也是下意识瞪大了okxs8 ⊙cc

那金色魂环光芒大放okxs8 ⊙cc令唐舞麟全身都蒙上了一层灿烂的黄金色，原本右臂龙鳞的淡金色也随之变成了灿金色，右手金龙爪也是一样okxs8 ⊙cc

一股股强烈无匹的气血之力蜂拥而出，令唐舞麟感觉到自己力量瞬间暴增okxs8 ⊙cc

“轰――”大地魔犀一甩头，唐舞麟就又一次飞了出去okxs8 ⊙cc

力量和身体突然出现变化，令他一下不适应，以至于错过了攻击最好时机，只能是用金龙爪勉强挡住了大地魔犀的独角okxs8 ⊙cc

和先前强烈的震荡相比，这次，唐舞麟身体感受就好得多了，至少右臂没有传来酥软的感觉okxs8 ⊙cc

看着自己身上浮现出的这层金色，他的表情也不禁变得古怪起来okxs8 ⊙cc就在这时，古月已经急声呼唤道：“小心okxs8 ⊙cc”

地面，黄色光芒涌动，大片的地突刺出现在唐舞麟身体范围内okxs8 ⊙cc他刚刚坠落在地，避无可避okxs8 ⊙cc

但是，诡异的一幕出现了，当这些地突刺刺中他的身体时，他身体表面的金色与皮肤融合在一起，虽然被瞬间就撞上了天空，却并没有穿透他的身体okxs8 ⊙cc

痛彻心扉的感觉传来，令唐舞麟忍不住闷哼一声，但他也随之醒悟okxs8 ⊙cc

这金色光芒，似乎是对我身体的增幅？

这难道就是老唐先前说过的惊喜吗？

顾不得多做思考，他的身体在空中翻转一周，右手一拉缠扰在大地魔犀头顶上方的蓝银草，再次如同苍鹰一般，朝着大地魔犀扑了过去okxs8 ⊙cc

在所有元素属性中，土属性是最擅长防御的，也是最为稳固的okxs8 ⊙cc几乎没有什么属性是能够全面克制土属性okxs8 ⊙cc

所以，大地魔犀才那么难对付，它的防御实在是太惊人了okxs8 ⊙cc

队友的支援终于到了okxs8 ⊙cc谢邂身体在空中一晃，瞬间幻化成三个自己okxs8 ⊙cc三道身影同时扑向不同的地方okxs8 ⊙cc虚幻中，还有另外三道身影随之出现okxs8 ⊙cc这三道却是隐形的okxs8 ⊙cc

影龙匕最强悍的地方，就在于它的隐蔽性okxs8 ⊙cc此时，谢邂施展的正是他的第三魂技，而且是组合第三魂技，双龙分身okxs8 ⊙cc

光龙分身可以分出三道身影，影龙分身也同样可以分成三个他okxs8 ⊙cc一共六个谢邂，同时从六个方向，朝着大地魔犀起了攻击okxs8 ⊙cc

其中正面的两道身影，直接就是攻击大地魔犀的双眼okxs8 ⊙cc无论它的身体防御能力有多强，这眼镜也是一样脆弱的okxs8 ⊙cc

大地魔犀下意识的一闭眼，用自己厚重的眼皮来抵御谢邂攻击okxs8 ⊙cc

双龙分身需要的操控和魂力太多，以至于谢邂在这种情况下是无法再用出其他魂技的，但六道身影同时攻击所产生的干扰还是起到了足够的作用okxs8 ⊙cc

不仅如此，一道星光骤然出现在大地魔犀脚下，星光璀璨，一根根锁链缠绕而上okxs8 ⊙cc大地魔犀原本正准备冲向古月和许小言的身体顿时一停okxs8 ⊙cc庞大的身躯就像是被固定在了地面上okxs8 ⊙cc虽然只是一瞬间，但以它的体重，出现这样的停顿，庞大的身体顿时有些失去了重心，向前倾倒okxs8 ⊙cc

天空是星空，至少在目前这个世界，他们是处于类似夜晚的情况下okxs8 ⊙cc所以，星空冰杖变异产生，星轮锁链绝对成立性达成okxs8 ⊙cc

史莱克，你们还熟悉吗？(未完待续okxs8 ⊙cc)

【第二百五十七章 血脉魂环技,黄金龙体】

?要知道，当初连舞长空那种层次的强者都曾经在许小言这绝对成立的魂技上吃过亏，就更不用说眼前这大地魔犀了bila9♟cc笔＠趣＠阁ｗWｗbila9♟ccｂｉｑUｇEbila9♟ccｉｎｆｏ壹看书w

古月的攻击却没有动，本来她已经开始准备了，但就在这时，她却收回了魂力，也收回了自己的魂环bila9♟cc

许小言从先前的吃惊中恢复后，她的时机把握从来都不需要担忧，被星轮锁链困住的刹那，正是唐舞麟重新来到大地魔犀头顶上方的时候bila9♟cc

灿金色的金龙爪悍然落下，目标所指，正是大地魔犀后颈和头部连接的地方bila9♟cc

这家伙防御力实在是太强了，唐舞麟真不知道自己的攻击能否突入其头骨，还是选择有中枢神经，并且较为脆弱的地方比较靠谱bila9♟cc

金龙爪和大地魔犀背后角质层鳞甲接触，顿时，唐舞麟身上所有金光仿佛都集中到了金龙爪上，一时间流光溢彩bila9♟cc

粉碎效果直接动，角质层鳞甲瞬间破碎，金龙爪刺入bila9♟cc

大地魔犀庞大的身体“咕咚”一下就摔倒在了地上bila9♟cc被切断中枢神经，它瞬间就失去了对身体的控制能力bila9♟cc

好强的力量bila9♟cc唐舞麟看着自己拔出却并没有沾染半分血迹的右爪，一时间心情不禁变得有些怪异起来bila9♟cc

突破第二层封印后的种种好处终于显现出来了bila9♟cc

先，就是这奇异的金色魂环，似乎在自己催金龙爪的时候，它就会自然而然的出现bila9♟cc如果说蓝银草武魂，动用的是自己的魂力bila9♟cc那么，这金色魂环调动的就是自己的身体能力和体内的气血之力了bila9♟cc壹看・

金龙爪奇异的不再消耗魂力，可在使用它的过程中，唐舞麟却能明显感觉到自己体内气血涌动，气血消耗带来的直接后果就是……，他更饿了bila9♟cc

金龙爪的消耗降低，锋锐似乎更强，被金鳞覆盖的右侧躯干上方bila9♟cc力量明显增强，以至于整个右侧身体的力量都变强了不少bila9♟cc

果然是整体大幅度提升了bila9♟cc不然的话，想要杀死这大地魔犀并没有那么容易bila9♟cc

隐约中，在唐舞麟脑海中出现了那个金色魂环带来魂技的名字bila9♟cc黄金龙体bila9♟cc

令自身力量、度、攻击、防御能力全面提升的强大辅助能力bila9♟cc

其中，力量应该是提升的最大的bila9♟cc自己在后来对抗大地魔犀的时候，被它的力量压制没有那么明显了bila9♟cc

当然，能够这么快的就击杀这个大家伙，还有一点非常重要bila9♟cc那就是许小言的星轮锁链bila9♟cc星轮锁链的绝对成立性是最厉害的地方bila9♟cc给他制造了一击毙命的机会，不然的话，大地魔犀可是有着不少攻防魂技的bila9♟cc

正在唐舞麟判断着先前战斗得失的过程中，斗兽场上的欢呼消失了bila9♟cc一切重新归于黑暗bila9♟cc

那星空就像是扭曲了一般旋转起来，晕眩感只是持续了很短的时间，视线重新变得清晰，他们又回到了刚刚的地方bila9♟cc

四人依旧面对面，依旧手拉手bila9♟cc似乎先前的一切都是幻觉bila9♟cc

在升灵台，他们经历过前往虚幻世界战斗的过程bila9♟cc壹看书・但那也是依靠仪器的啊！可在这里，为什么就没有这种感觉呢？反而是如此奇异bila9♟cc

真是令人不明觉厉啊！

沈熠再次出现在他们面前bila9♟cc这一次，她的表情似乎变得更加古怪了bila9♟cc

史莱克学院入学考试，第二项，斗兽场bila9♟cc

斗兽场参与人数越多，对抗魂兽的实力就越强、数量就越多bila9♟cc要求，在魂兽的攻击下，至少生存一分钟，对魂兽能够造成创伤者，有额外加分bila9♟cc

沈熠之所以没有告诉唐舞麟四人考试规则，是那位要求的bila9♟cc可是，她也没想到，这几个小家伙如此凶悍bila9♟cc

那可是大地魔犀啊！就算是她这样的实力，不凭借斗铠的辅助bila9♟cc想要干掉一头修为过三千年的大地魔犀，也要耗费一番手脚的，毕竟，大地魔犀的防御那么强悍bila9♟cc

可是，这几个小家伙，却就是将大地魔犀给弄死了bila9♟cc就算它笨重一些bila9♟cc可是，那唐舞麟的攻击是怎么做到破开其防御的？还有，他身上变化的金色魂环又是怎么回事？怎么看，他这都是双生武魂啊？可是，舞长空却从来都没有提过这件事bila9♟cc

“第二项考核，斗兽场bila9♟cc唐舞麟，十分，谢邂，十分，古月，八分，许小言，十分bila9♟cc”

“咦，我们这么高分吗？”谢邂有些惊喜的说道，他没想到自己竟然也能得到十分这么多bila9♟cc

沈熠点了点头，道：“这是因为，你们击杀了大地魔犀bila9♟cc考试要求并没到击杀这一级bila9♟cc所以，就算是没有直接攻击的古月，也有较高的分数bila9♟cc继续，跟我来bila9♟cc”

走在前面，沈熠心中不禁有种奇异的感觉，这几个小家伙，还真的有些像史莱克学院校训中所说的那样，像个小怪物了bila9♟cc

他们的实战能力很强，不只是配合，主要是处变不惊的态度bila9♟cc

沈熠何等眼力，她在监控中看到，当唐舞麟四人面对大地魔犀的时候，四人之中，没有任何一个人流露出惊恐之色，古月最平静，而唐舞麟、谢邂和许小言眼中流露出的分明就是兴奋啊！

谢邂当时还叫出了大地魔犀的名字，这就意味着，他们原本就知道大地魔犀实力的，在这种情况下依旧没有退缩，反而更加强悍的要冲上去bila9♟cc这只能意味着一件事，那就是他们足够强bila9♟cc他们曾经面对过这种层次的对手bila9♟cc

师兄，看来你真的没少带着他们在实战中下工夫啊！

和她赞叹相反的是，唐舞麟此时眉头已经微微皱起，扭头看向古月，递出一个询问的眼神，古月向他轻轻的点了点头bila9♟cc

前两关考试度过，成绩也不错，却并没有让唐舞麟放松bila9♟cc他们的考试是不间断的，这就意味着，他们根本没有休息时间bila9♟cc

以他们现在的修为，在不冥想的情况下，魂力恢复度是非常有限的bila9♟cc后面的考核还不知道有多少关，继续这样下去，魂力一定会枯竭bila9♟cc

幸好，唐舞麟现在似乎多了一种血脉魂环的力量，和自身魂力相互依托bila9♟cc但许小言用过一次星轮锁链困住那只大地魔犀，虽然只是一瞬间，但她的魂力消耗了至少过三分之一以上，这还是唐舞麟下手快，不然消耗还要更多bila9♟cc

他看古月是在问她，她的状态怎么样bila9♟cc古月向他点头是告诉他，自己是完全状态bila9♟cc

经过前面两关，他们已经现，这不愧是史莱克学院的考核bila9♟cc看上去还只是刚刚开始，后面还有什么考核就很难说了bila9♟cc

沈熠推开一扇大门走了出去，来到了一片石楼之间的空地上bila9♟cc这第三项考核总算是清晰的呈现在了他们面前bila9♟cc

那是一片大门，一个连着一个，组成了一大片，至少有上百个bila9♟cc每一排大门数量不等bila9♟cc

准确的说，这些大门应该称之为铡刀门bila9♟cc大门其实只有一个门框，上面悬挂着一个宽达两米，高一米开外，厚度足有半米的巨大铡刀bila9♟cc如此巨大的铡刀，就算是一头牛放在下面，恐怕都能一刀两断吧bila9♟cc

“第三关，考应变bila9♟cc我喊准备后，你们有一分钟的准备时间，我喊开始就要从这里穿过去bila9♟cc三十秒以内完成，六分，每少三秒，加一分bila9♟cc多三秒，减一分bila9♟cc我要提醒你们的有两点，第一，越近距离通过考试的铡刀门，铡刀落下的度就越快，这是真铡刀，被斩中，死活无怨bila9♟cc第二，这一关分数是可以变负数的，如果始终无法通过，那么，后面的考试也就不用进行了bila9♟cc铡刀，起！”

一边说着，她朝着一个方向比了个手势bila9♟cc“嘎嘎”声响起，那一柄柄巨大的铡刀动了起来bila9♟cc

“铿！”最前面的一柄巨大铡刀从天而降，狠狠的斩在门下的凹槽之中，火星四溅bila9♟cc单是那恐怖的声音，就足以令人震撼了bila9♟cc然后它又快拉起，再次斩落，又是“铿”的一声巨响bila9♟cc

求月票、推荐票bila9♟cc(未完待续bila9♟cc)

【第二百五十八章 威武霸气过三关】

?后面的一道道铡刀飞快落下，一时间，这片空地响起一片“铿、铿”声skhnc♀com笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo

“准备，一分钟倒计时开始skhnc♀com”根本没有给唐舞麟他们过多的思考时间，沈熠直接开始倒计时skhnc♀com

唐舞麟飞快的说道：“三十秒内要通过铡刀门，最短距离是六扇门，古月，测试铡刀威力skhnc♀com”

面对这种考试，冷静是最重要的skhnc♀com

谢邂眼中光芒闪烁，跃跃欲试，但许小言的情况就不太好了，脸色一片苍白，显然是有些被这些铡刀吓住了skhnc♀com

古月一如既往的沉静，听了唐舞麟的话，右手抬起，翻天而上，一团蓝色光芒在她掌心上方凝结skhnc♀com一根长达两米的巨大冰锥顿时从那第一扇铡刀门下方钻了出来skhnc♀com

“铿，轰――”铡刀落下，冰锥瞬间破碎，化为齑粉，最底部粗壮处更是被直接斩成两半skhnc♀com

“力度大约三千公斤skhnc♀com”古月立刻给出了判断，元素和她有精神联系，通过攻击力就能做出准确判断skhnc♀com

唐舞麟道：“你可以吗？”

古月道：“我可以保护一个人skhnc♀com”

唐舞麟道：“谢邂skhnc♀com”

谢邂原地跳了跳，“我没问题skhnc♀com”

唐舞麟刚要继续布置，古月却突然说道：“这样好了，我用魂技保护小言，你背着我，你的身体强度硬扛应该问题不大skhnc♀com谢邂跟着我们，保持速度和应变，应该没问题的skhnc♀com”

唐舞麟愣了一下，他原本的计划是，谢邂和古月自行通过，他背着许小言过去，这样才是最合理的办法skhnc♀com古月的方式当然也可以，但他顿时心中觉得有些怪怪的，有些疑惑的看着古月skhnc♀com

古月俏脸微微一红skhnc♀com但很快就恢复了正常skhnc♀com

“十、九、八……”

沈熠开始倒计时了，这意味着skhnc♀com他们的第三项考核马上开始skhnc♀com

唐舞麟深吸口气，这个时候已经没有时间再调整了skhnc♀com古月飞快的跑向他，到了他身后，轻轻一跃就落在了他身上skhnc♀com与此同时，她双手轻微挥动，三道青光分别落在了唐舞麟、谢邂和许小言身上skhnc♀com

许小言有些恐惧的看向看着面前铡刀，有些裹足不前skhnc♀com

古月道：“小言，别怕skhnc♀com你走最前面skhnc♀com我会用土元素支撑住铡刀skhnc♀com我们跟在你后面，你只要加速前行就可以了skhnc♀com”

许小言牙关紧要，点了点头skhnc♀com

“三、二、一，开始！”伴随着沈熠一声大喝，考核正式开始skhnc♀com

古月口中发出低低的吟唱声，双手翻天，身体完全又唐舞麟搂住她的大腿来保持稳定，一团黄色光芒须臾之间就从第一面铡刀门下方涌出化为一根石柱，支撑在那里skhnc♀com

“铿！”铡刀门落下skhnc♀com斩击在石柱上，顿时skhnc♀com真个石柱剧烈的一颤，石柱表面布满了裂痕skhnc♀com

“快！”古月大喝一声skhnc♀com

许小言这时候眼神也变得坚定起来，大家在一起配合这么久了skhnc♀com彼此的信任早已经达到了很高的程度，她一矮身，就钻过了第一扇铡刀门skhnc♀com谢邂在她之前，早已如同一缕青烟般钻了过去skhnc♀com

唐舞麟背着古月在最后skhnc♀com当他走到铡刀门的时候，那石柱突然崩溃了skhnc♀com

巨大的铡刀从天而降skhnc♀com

古月猛的闭上双眼，双臂紧紧的搂在唐舞麟脖子上，但却并没有要跳下去的意思skhnc♀com

唐舞麟只觉得自己的身体被她一下就箍紧了，她的双腿缠绕在他腰间，特别有力skhnc♀com或许是因为紧张的原因，古月的心跳明显很快skhnc♀com

面对落下的铡刀skhnc♀com唐舞麟却是怡然不惧，不就三千斤吗？而且还是经过了石柱削弱后的下坠力度skhnc♀com

右手抬起skhnc♀com体内血气奔涌，金龙爪悍然出现，猛然举起，直接抓向了那巨大的铡刀利刃skhnc♀com

沈熠在旁边都已经看得呆住了skhnc♀com

她见过无数通过这铡刀门的学生，他们的方法不一，但像唐舞麟这样，直接用手去抓铡刀的，却还是第一次见到skhnc♀com那可是重达千公斤开外的铡刀啊！加上下坠力量，应该超过三千公斤以上skhnc♀com

他不会……

沈熠都不禁下意识的眯起了眼睛，她真怕看到血光崩现的一幕skhnc♀com

但显然这是不可能的skhnc♀com

“铿！”唐舞麟的金龙爪稳稳的接住了铡刀，只是身体略微下蹲了一下skhnc♀com他大喝一声，“起！”右臂用力，猛的向上一托，悍然将那铡刀推了起来，然后脚下一步跨出，就带着古月过了第一扇门skhnc♀com

“老大，非人类啊你！”谢邂怪叫一声，许小言眼中的恐惧也明显减弱了许多skhnc♀com

“古月，不用你了，我可以skhnc♀com”唐舞麟试过了这铡刀的力量以后，信心大增skhnc♀com大步上前，直接来到了距离自己最近的第二扇铡刀门面前skhnc♀com

面对轰然落下的铡刀，他同样抬起右手，悍然一抓，抓住利刃向上推起，许小言和谢邂先行通过之后，他再带着古月钻过去skhnc♀com

那令人恐惧的铡刀，在他和他的金龙爪面前，就像是玩具一般skhnc♀com一扇扇落下，一个个被他托举而起skhnc♀com

连过六门，最短距离skhnc♀com

沈熠有些无语了，这几个小家伙越来越像怪物了skhnc♀com这一关，本来是要考学员们的应变能力和反应能力以及勇气的skhnc♀com

面对这种巨型铡刀，思考的时间那么短，这应变能力就必须特别强才行skhnc♀com而应变能力要基于勇气的基础上skhnc♀com

有很多学员的实力是足够的，譬如他们的速度，冲过铡刀门毫无问题skhnc♀com但是，面对那一扇扇巨大的铡刀门，内心的恐惧令不到十五岁的他们情绪直接崩溃了，以至于，很多人都在这一关裹足不前skhnc♀com

对于零班四人来说，通过似乎是再简单不过的事情，可对于很多来到这里的考生，这一关却是他们认为最难得skhnc♀com

时间限制，再加上对勇气的拷问，让他们根本就没办法在足够时间内过去skhnc♀com

单是这一次考核，在这里就折掉了超过近半考生，第一关精神考验其实大多数人还是能够通过的skhnc♀com毕竟，他们都是各大城市筛选出来的精英，精神力总不会太弱skhnc♀com而第二关斗兽场的时候，大家的整体实力也还能发挥，总体得分也不差skhnc♀com可是到了这里，面对生死抉择的时候，考生们就没那么容易去通过了skhnc♀com

这里正常情况下是一个人、一个人进行考试的skhnc♀com没有团队协作的可能，事实上也没有足够的思考时间skhnc♀com而勇气足够的话，就要看反应能力和判断力了，因此，这在唐舞麟看来并不怎么艰难的第三关，其实是一项非常综合性的考核skhnc♀com

而唐舞麟面对这样的考核，给出的就是一力降十惠的通过方式skhnc♀com他根本就不管这考核有多难，反正能通过就行了skhnc♀com

勇气？根本就没考验到skhnc♀com而且，他也从来都不缺乏勇气，不然的话，当初他怎么可能用自己的身体替古月挡住武魂融合技？

至于其他人，有他这如同擎天柱般的存在，直接就坐了顺风车了skhnc♀com

“十四秒！”这是四人通过的最后时间skhnc♀com

唐舞麟只是甩了甩右手，收回了金龙爪，一切看上去都再简单不过skhnc♀com

写到黄金龙体的时候，不禁想起了王秋儿……(未完待续skhnc♀com)

【第二百五十九章 接下来考特长】

?他脸上流露出满意之色，这一关不错，除了自己消耗了一些气血之力和魂力外，伙伴们的消耗都不大bqgts♟cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo

刚刚通过第二关的时候，唐舞麟就明白，接下来的考核如果项目很多，他们现在就要合理的分配魂力了bqgts♟cc一定要控制好消耗，不然的话，走不到最后bqgts♟cc

所以他刚才才让古月停止使用元素控制，尽可能节省她的魂力bqgts♟cc古月在四人之中最强，前面唐舞麟扛了，后面就要看她的了bqgts♟cc

“你们四个都十分bqgts♟cc”沈熠尽可能让自己的表情看上去显得平静一些，淡淡的说了一句后，就继续向前走去bqgts♟cc

原本她还挺担心这几个小家伙的，连续考核毕竟不容易bqgts♟cc但现在看来，自己的担心似乎是多余的，连过三关，而且都是高分通过bqgts♟cc在很多人看来非常难的第三关更是都得了满分，虽然不是历史上通过最快的，但绝对是最霸气侧漏的bqgts♟cc这个唐舞麟，果然不愧是零班队长啊！难怪以那古月那么好的天赋，对他都十分心悦诚服bqgts♟cc

“你可以下来了bqgts♟cc”唐舞麟拍了拍古月缠扰在自己脖子上的手臂bqgts♟cc

古月此时低着头，整个脑袋都埋在唐舞麟的脖子处，她就像是没听到唐舞麟的话似的，依旧保持着刚才的动作bqgts♟cc

唐舞麟愣了一下，有些担心的道：“难道，刚才伤到你了？”

古月轻轻的摇了摇头，低声道：“你、你再背我一会儿，我有点害怕bqgts♟cc”

旁边的谢邂和许小言看到这一幕，脸上表情都变得有些古怪起来，古月会害怕？这个词会出现在她的世界中吗？在他们眼中的古月，一项是什么都不在乎的bqgts♟cc除了跟他们几人关系还好之外，几乎很少理会外面的人bqgts♟cc平时总是一副很淡漠生人勿进的模样bqgts♟cc

这几年来，她对唐舞麟、谢邂和许小言接触都不多bqgts♟cc只要是放假的时候就会去传灵塔那边bqgts♟cc可不知道为什么，考试开始之后，她似乎变得热切了一些，准确的说，是对唐舞麟热切了，变化还非常明显bqgts♟cc现在就更是如此了bqgts♟cc

这究竟是怎么回事？

他们并不知道的是，古月现在脑海中出现的，是唐舞麟在浴缸内，身体上方弥漫着淡淡金色雾气时候的样子bqgts♟cc虽然只是惊鸿一瞥，但那一瞬，却给她脑海中留下了非常深刻的印象bqgts♟cc古月的心态变化，也正是从那一瞬间开始出现的bqgts♟cc

古月的双腿在他腰间缠绕的很紧，唐舞麟总不能把她拉下来，也就只能由得她这样了bqgts♟cc

古月的心跳很快，唐舞麟自己其实也有些脸红心热，虽然他们年纪都还小，但男孩儿和女孩儿的身体发育方向已经开始有所不同了bqgts♟cc唐舞麟虽然不是那种特别壮硕的身形，但身体却非常结实，肌肉充满弹性bqgts♟cc而古月的娇躯则非常柔软，柔软中带着韧性，还有一股好闻的味道，淡淡的清香萦绕bqgts♟cc伴随着他向前迈步，古月的发丝抚着他的面庞，痒痒的bqgts♟cc

重新回到楼内，延着走廊继续向前bqgts♟cc再次上楼，似乎到了这座主教学楼的二层bqgts♟cc进入二层，装饰一变，墙壁变成了白色，房顶也是如此bqgts♟cc上面却用金纹刻画着一些奇怪的东西bqgts♟cc

“这是……，魂导器设计图？”许小言惊讶的说道bqgts♟cc她选择的是机甲设计专业，机甲设计的基础就是魂导器设计，自然是一眼就认了出来bqgts♟cc

以魂导器设计图作为装饰？唐舞麟是看不懂的，她只是觉得这些设计图非常复杂，如果是精神力较差的人一直看着，恐怕会头晕目眩吧bqgts♟cc

正在思索之间，他们就被带到了一个大房间之中bqgts♟cc沈熠指了指房间一侧的椅子，“你们在这里等，我去请考核老师来bqgts♟cc这一关，考核的是你们的特长bqgts♟cc只考一项特长，所以，你们要想清楚你们要展现的是什么bqgts♟cc主特长，和你们自身实力有关的bqgts♟cc”说完，她转身就走了bqgts♟cc

“主特长？”谢邂愣了一下bqgts♟cc

古月这会儿总算是松开了对唐舞麟的缠绕，率先找了把椅子坐了上去，却什么都没有说，只是盘膝在椅子上开始冥想bqgts♟cc

唐舞麟在她身边坐下，一边坐下，一边说道：“这个简单，所为特长，就是我们作为魂师最强的地方bqgts♟cc譬如，你是敏攻系，那你就要将自己的敏捷展现到极限bqgts♟cc体现出比同类魂师强的地方bqgts♟cc当然，你和普通的敏攻系魂师不同，你是双生武魂，所以，我建议你展现的是双生武魂加敏攻系的能力bqgts♟cc大家的情况差不多，展现出自己的特殊能力就好bqgts♟cc”

许小言眉头皱起，“队长，那我怎么办啊？我要晚上才行bqgts♟cc”

唐舞麟微微一笑，“好办，用语言来描述bqgts♟cc我们先前在第二关的时候，你已经展现过你的能力，不难求证，你只要尽可能的将自己的特长细化说出来就行了bqgts♟cc只要是真实的，不一定非要展现出来才行吧bqgts♟cc”

许小言眼睛一亮，“我明白了bqgts♟cc”

唐舞麟道：“好了，大家赶快抓紧时间休息，机会难得bqgts♟cc”一边说着，他已经率先闭上了双眼，开始冥想起来bqgts♟cc

气血的力量和魂力也是息息相关的，魂力旺盛，气血也会随之旺盛bqgts♟cc在没办法吃东西的情况下，他现在能够依靠的，就只是魂力提升来恢复了bqgts♟cc

不过，显然没给他们太多时间bqgts♟cc不到五分钟，沈熠就回来了，和她一起走进来的有三个人，两名中年人，和一名老妇人bqgts♟cc

老妇人手持拐杖，步履蹒跚的走进来，在场地一侧长桌后中央位置坐了下来bqgts♟cc两名中年人明显对她非常尊敬，直到她坐下后，他们才分别落座，而沈熠则是站在一旁bqgts♟cc

老妇人抬眼向对面的唐舞麟四人看去，此时四人都坐在那里冥想，根本就没有注意到他们的到来bqgts♟cc

老妇人微微一笑，有些沙哑的声音响起，“倒是挺会利用时间的嘛bqgts♟cc好了，小熠熠，叫他们开始吧bqgts♟cc”

“是，蔡老bqgts♟cc”沈熠对这位老妇人称呼自己的方式没有任何不满，恭敬的答应一声后，快步来到唐舞麟四人身边，将他们从冥想中唤醒bqgts♟cc

“考核老师来了，你们谁先来？”沈熠低声问道bqgts♟cc

唐舞麟看向伙伴们，眼中流露出思考之色，他们是四个人，而且是一个团队bqgts♟cc这考核特长，对于考核老师来说，一定会产生先入为主的念头bqgts♟cc那么，这个顺序就有讲究了bqgts♟cc排在第一个出场的，一定要给考核老师留下深刻印象，但又不能是他们之中留下印象最深刻的bqgts♟cc

“谢邂，你第一个吧bqgts♟cc”略作思考后，唐舞麟已有定计，然后他在谢邂耳边低声说了几句话bqgts♟cc

“好bqgts♟cc”谢邂点点头，立刻站了起来，走到场地中央bqgts♟cc

“各位老师好bqgts♟cc”他朝着老妇人和两位中年人深深地鞠了一躬bqgts♟cc

老妇人呵呵一笑，“小家伙，开始吧bqgts♟cc机会只有一次哦，拿出你最拿手的bqgts♟cc”

“是bqgts♟cc”谢邂恭敬的答应一声，同时，脚下三圈魂环已然升起bqgts♟cc

两黄一紫，三圈魂环光芒闪烁，紧接着，谢邂脚下的第三魂环，也是那唯一的紫色魂环瞬间就亮了起来bqgts♟cc

摇身一晃，一个谢邂瞬间就变成了三个，并排而立，只是凭借眼睛去看，根本无法分辨出哪一个是真、哪一个是假bqgts♟cc

三道身影再向三位考核老师躬身行礼，与此同时，他们的三道身影突然变得虚幻起来，然后同时迈开了奇异的步伐，三道身影猛然朝着三个不同的方向跑去，更是同时举起了手中的光龙匕bqgts♟cc

“叮！”光龙匕全都刺向空气之中，却发出了叮的轻响bqgts♟cc三个谢邂的速度开始提升，宛如三道旋风一般，在场地中央以鬼魅般的速度游走起来，光龙匕不时刺出，不断的发出“叮叮”声，似乎虚幻中有一个对手，正在和他们对战着bqgts♟cc

两名中年人脸上都流露出了惊讶之色，凭借着对魂力波动的感应，他们立刻就判断出，那无形的对手是真正存在的bqgts♟cc(未完待续))bqgts♟cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力bqgts♟cc手机用户请到阅读bqgts♟cc)

【第二百六十章 第四关】

?ps.奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

分身魂技不算什么，这在敏攻系魂技中是非常常见的qu30● cc笔＠趣＠阁ｗWｗqu30● ccｂｉｑUｇEqu30● ccｉｎｆｏ??．?`能够分出三道分身确实不错，但对于史莱克学院来说，这种程度还不算什么qu30● cc但是，如果是六道分身的话，那就不一样了，更别说其中还有三道是隐形的qu30● cc

一共三十秒，三道身影重归唯一，谢邂额头上微微见汗，第三次躬身向三位考核老师行礼，“我的展示完了qu30● cc”

老妇人饶有兴致的看着他，道：“小家伙，你是同类双生武魂吧？”

“是的qu30● cc”谢邂一点都不奇怪为什么对方一眼就能看出自己的秘密，因为这里是史莱克学院啊！

老妇人点了点头，“不错qu30● cc但是，你有个问题，你的控制不够qu30● cc唐门的鬼影迷踪步乃是当世绝学，可你却只是掌握了皮毛qu30● cc不要急于求成、好高骛远qu30● cc先把自己的鬼影迷踪步练好，再考虑让每一道分身都具备同样的能力qu30● cc还有就是，你的精神力太差了qu30● cc三道分身，同质性动作太多，根本就做不到每一个单独控制qu30● cc精神力方面必须大幅度加强qu30● cc三年之内如果到不了灵海境，你的未来也就那样了qu30● cc”

谢邂本来对自己的表现还是有些小得意的，光龙分身加影龙分身，再加上六道分身一起鬼影迷踪步的互相打斗，他认为自己已经做得很好了qu30● cc

但是，听了这位老妇人的话，他却连一点辩驳的余地都没有qu30● cc老妇人一针见血的指出了他的所有问题，而且都是非常关键的问题qu30● cc??．??`

谢邂心悦诚服的再次躬身，头几乎碰到了自己的膝盖，这一次，他是真的服了qu30● cc

“谢谢您的指点，我一定会好好努力的qu30● cc”

“嗯qu30● cc”老妇人点了点头，“下一个qu30● cc”

谢邂臊眉耷眼的回来了qu30● cc脸色很是不好看qu30● cc第二个走上去的是许小言，唐舞麟先前也叮嘱了她几句qu30● cc

“怎么了？灰心啦？”唐舞麟向谢邂低声问道qu30● cc

谢邂苦笑道：“是啊！我原本还觉得自己不错呢，看来，我这次考核是难了qu30● cc”

唐舞麟胸有成竹的一笑qu30● cc“并不是qu30● cc正相反，我觉得你的得分不会低的qu30● cc那位老奶奶明显是这三位考官中核心人物，如果你是朽木不可雕，她会和你说那么多话吗？而且，我们还是学生啊！我们来史莱克学院是来学习的qu30● cc如果我们直接就什么都会了，还用来这里吗？对不对？”

谢邂一愣，是啊！自己本来也不算太差，那位老奶奶考官只是为自己指明了未来展的道路qu30● cc

唐舞麟拍拍他的腿，“看着吧qu30● cc”

许小言此时已经走到了场地中央，和谢邂一样，先向三位考官行礼qu30● cc

老妇人道：“开始吧qu30● cc?．??`”

许小言道：“非常抱歉，三位考官，因为现在是白天，所以我的能力没办法展现出来qu30● cc我的武魂qu30● cc在白天和晚上不一样，所以，从某种角度来说，我本来就是个怪物魂师，所以我才会来到史莱克qu30● cc”

想要用言语直接打动考官也不是件容易的事情，所以，唐舞麟先前顶住许小言的就是，让她一上来就点出自己的与众不同，怪物二字，是史莱克的校训qu30● cc这样自然就容易吸引三位考官的注意力qu30● cc

“哦？那你白天和晚上不一样在什么地方呢？”老妇人左侧的中年人问道qu30● cc

许小言右手抬起，脚下两个黄色魂环升起，掌中冰杖现行，“白天qu30● cc我的武魂只是冰杖，擅长控制和远程攻击qu30● cc到了晚上，我会得到星光加持，魂技会全然不同qu30● cc武魂会变异为星轮冰杖qu30● cc”

老妇人眼睛微微一亮，“星轮冰杖，我记得qu30● cc以前有个许家，是出这一类魂师的，但数量很少qu30● cc你姓许？”

许小言惊讶的道：“是啊！您知道我们家？”

老妇人淡然一笑，“在魂师的世界中，史莱克不知道的事情很少qu30● cc好了，你可以回去了qu30● cc”

许小言一愣，“可是，我还没说完qu30● cc”

老妇人眉头一皱，“知道你的来历，难道还不知道你那绝对成立的星光魂技吗？去吧qu30● cc”

“哦qu30● cc”许小言答应一声，再次行礼，然后就回来了qu30● cc

唐舞麟此时已经站起身，向许小言点了点头，低声道：“没问题的，放心吧qu30● cc”

听了他的话，许小言顿时安心了许多qu30● cc唐舞麟已经越过她，走向场地中央qu30● cc

老妇人看着唐舞麟，眼中流露出饶有兴趣之色，“你很有威信啊！”

“啊？”唐舞麟让她说的有些愣，但赶忙躬身道：“三位考官好qu30● cc”

老妇人的笑容有些怪异，“看起来，他们都很听你的，展现你的能力吧，让我们看看，你为什么能如此让他们信任qu30● cc”

“是qu30● cc”唐舞麟没有为自己辩解什么，他知道，自己先前对许小言和谢邂说的话，人家恐怕都是听到了，真不愧是史莱克学院的老师啊！真的是好厉害qu30● cc

“我的能力是力量qu30● cc”唐舞麟先解释了一句，然后眼中淡金色光芒一闪，体内气血之力蜂拥而出qu30● cc

在他自己的世界中，他甚至能够隐约听到自己体内气血流动的哗哗作响，宛如长江大河一般，气血之力奔涌qu30● cc然后他的右臂就膨胀起来，金鳞浮现qu30● cc与此同时，那圈金色魂环又一次出现了qu30● cc

“咦！”先前一直面带微笑的老妇人，脸上第一次流露出了惊讶之色，眼睛也明显睁得大了一些qu30● cc

另外两名中年人也都是面露惊讶qu30● cc

魂环的颜色，在魂师界正常情况下是很固定的qu30● cc白色代表十年，黄色代表百年，紫色代表千年，黑色代表万年，红色代表十万年qu30● cc

常规魂环的颜色就是如此qu30● cc而在斗罗大6的历史上，也并不是没有特殊颜色魂环出现qu30● cc而每一次出现，特殊魂环都意味着强大qu30● cc

譬如，在史莱克的历史上，就曾经出现过金色魂环qu30● cc

史莱克学院的初代七怪之，唐门创世人唐三，就曾经击杀过一只百万年魂兽，从而获得了金色魂环qu30● cc

而百万年魂环在整个斗罗大6的历史上也只是出现过两次，而第二次出现的拥有者，就是来自于先前唐舞麟他们经过那座广场的被命名者，传灵塔创始人，传奇人物，灵冰斗罗霍雨浩qu30● cc

但霍雨浩的百年魂环和唐三的又不同，他的百年魂环是白色的，而且具备非常好的掩饰效果，看起来就像是十年魂环qu30● cc根据后世魂师们分析，唐三先祖那时获得的百万年魂环，是真正强大的魂兽拥有的，所以直接就是金色，而霍雨浩是因为当时融合的百万年魂兽是一只幸运的天梦冰蚕，完全依靠睡觉将自己修为提升到百万年层次qu30● cc所以，展现出的颜色有所不同qu30● cc虽然后来也伴随着灵冰斗罗实力的提升变得非常强大，但与唐三先祖的百万年魂环就不同了qu30● cc

万分抱歉，今天更新这么晚qu30● cc昨天忙晕了，累的不行，早上一下就睡过了qu30● cc抱歉抱歉qu30● cc

【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品qu30● cc一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续qu30● cc)

【第二百六十一章 力量的检验】

?ps.奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

在灵冰斗罗创造了魂灵之后，他身上甚至还出现过橙金色魂环，那是强大的凶兽魂灵带来的ghtxt○ cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ同样是与众不同ghtxt○ cc一个魂环就能够附加多个魂技ghtxt○ cc

这就是历史上几次最著名的异色魂环出现历史ghtxt○ cc也有其他魂师出现过异色魂环，但不但稀少，而且也没有这么有名了ghtxt○ cc

所以，当唐舞麟身上出现了金色魂环的时候，虽然只有一个，却立刻引起了史莱克学院诸位的注意ghtxt○ cc

但是，老妇人在惊疑过后，眉头皱起，“你这魂环很特殊，好像并不是魂力凝聚而成的，反而像是，气血的波动ghtxt○ cc你的魂力反而十分平静ghtxt○ cc这是怎么回事？”

唐舞麟坦然道：“坦白说，我也不清楚是怎么回事，我只是知道，我的气血之力非常旺盛，这项能力应该是来自于我的血脉ghtxt○ cc但是，它确实是一种另类魂环，因为它可以赋予我魂技的ghtxt○ cc”

一边说着，唐舞麟迅速点燃了自己身上的金色魂环，金光骤然勃发，一声低沉的龙吟声随之从他身上迸发出来，他整个人的身体都略微膨胀了几分，全身都被这一层金色覆盖，那灿金色光彩顿时成为了全场瞩目的焦点ghtxt○ cc

“这是……，黄金龙体？你是黄金龙血脉？”老妇人突然失声说道ghtxt○ cc

唐舞麟愣了一下，这个魂技名字之前是自然而然出现在他心中的，怎么这位老妇人竟然能知道？难道说，在斗罗大陆的历史上，还有人和自己一样吗？

不对，她说的是黄金龙ghtxt○ cc而自己体内封印的是金龙王，这二者应该是有所不同的吧ghtxt○ cc

正在他心念电转，不断的思索之际ghtxt○ cc眼前一花，那老妇人已经到了他身前ghtxt○ cc

“打我一拳ghtxt○ cc”老妇人的眼神突然变得特别深邃ghtxt○ cc看着唐舞麟，眼中流露着若有所思之色ghtxt○ cc

唐舞麟愣了一下，“打您？”他有些迟疑了ghtxt○ cc尽管他明知道，史莱克学院能够充当考官的，一定是大能ghtxt○ cc可是，这位看上去风烛残年的老人，真的承受得住自己一拳吗？

自己以前的力量就有数千斤了，这附加了黄金龙体之后ghtxt○ cc恐怕要过万斤之多ghtxt○ cc

“放心，我这把老骨头结实得很，你要是能够打死我，你直接就可以进海神阁了ghtxt○ cc”老妇人有些不耐烦的说道ghtxt○ cc

“那您小心了ghtxt○ cc”唐舞麟深吸口气，然后一拳向老妇人挥出ghtxt○ cc

“啪！”唐舞麟只觉得眼前一花，然后手上一股大力传来，他攻出的拳头就已经被拍到了一旁ghtxt○ cc

老妇人斥责道：“你没吃饭吗？用力ghtxt○ cc”

旁边谢邂等人看的最清楚，当唐舞麟一拳轰出去的时候，那老妇人只是用手一拍，就像是拍苍蝇似的ghtxt○ cc就把他那覆盖着金色鳞片的拳头给拍击到了一旁ghtxt○ cc

他们可是很清楚唐舞麟力量的啊！就算没有使用全力，他也依旧是如同人形暴龙一般的存在，可却就是……

唐舞麟这时也真正放心了ghtxt○ cc他猛的深吸口气，胸口仿佛膨胀了几分似的，伴随着他的呼吸，这个大房间内的气流都随之出现了几分呼哨声，手臂上肌肉隆起，那一块块金色鳞片绽放着灿金色的光彩ghtxt○ cc他猛的大喝一声，又是一拳朝着老妇人轰去ghtxt○ cc

这一次就和先前截然不同了，在他出拳的刹那，空气中就传来一声低沉的气爆ghtxt○ cc唐舞麟的拳头甚至在空中带起一道金色残影ghtxt○ cc

“啪！”脆响声中ghtxt○ cc唐舞麟的拳头嘎然而止，停在了老妇人的掌心之上ghtxt○ cc

老妇人站在那里ghtxt○ cc纹丝不动，脸上也没有任何表情ghtxt○ cc唐舞麟只觉得自己似乎撞上了一堵柔韧的墙壁ghtxt○ cc轰出的力道瞬间就全都被化解吸收了ghtxt○ cc

这……

先前谢邂曾经出现过的无力感也随之出现在他心中ghtxt○ cc这也太强了吧，不用武魂，不用魂力，就这么接住了自己的攻击？

老妇人淡淡的道：“就这些了？这就是你的力量？”

看着她眼中分明有些失望的眼神，唐舞麟胸中顿时涌起一股傲气，“我还可以更强的ghtxt○ cc”他用力的说出这句话，然后再次举起了自己的右拳ghtxt○ cc这一次，一道道金光流转，他的右手迅速变大，骨节粗壮，鳞片深邃，金龙爪随之呈现而出ghtxt○ cc

在黄金龙体的加持下，金龙爪附近空气隐隐出现了轻微的“嗤嗤”声，就像是空气被它压迫的在破碎似的ghtxt○ cc

老妇人眼底闪过一丝亮光，“来ghtxt○ cc”

唐舞麟深吸口气，猛的攥紧金龙爪成拳，爆喝一声，第三次出拳ghtxt○ cc

这一次，他再也没有任何保留，倾力以赴，和先前第二拳不同，这一拳轰出，他只觉得自己体内气血之力狂涌，似乎在刹那间已经完全注入到手臂之中ghtxt○ cc金龙爪轰出的刹那，一声嘹亮的龙吟也随之响起，但却没有气爆声，因为所有空气似乎都在瞬间被强悍的金龙爪排开了ghtxt○ cc

老妇人原地不动，但这一次，她不再是出手，而是出拳了ghtxt○ cc

谢邂、古月和许小言突然看到，老妇人身体周围光芒扭曲了一下，九圈光环一闪而没ghtxt○ cc他们甚至还没看清楚，老妇人的拳头就已经和唐舞麟的拳头碰撞在一起ghtxt○ cc

“砰！轰――”

唐舞麟的身体就像是炮弹一般倒飞而出，狠狠的撞击在了二十米开外的墙壁上，整个人直接镶嵌在了墙上ghtxt○ cc

老妇人站在那里，依旧是纹丝不动ghtxt○ cc然后她就走向了长桌，淡淡的道：“下一个ghtxt○ cc”

“队长！”

“舞麟――”

零班几人同时发出惊呼，飞快的跑过去ghtxt○ cc

“咳咳！”我没事ghtxt○ cc

扒拉着身边的碎石，唐舞麟挣扎着从墙壁里爬出来，别说，这墙壁还真厚啊！

他确实是没什么事，刚才那一拳，他好老妇人拳头碰撞在一起的刹那，他只觉得自己好像轰击在了一个巨大的气球上，然后一股强大的弹力就将他弹飞了ghtxt○ cc然后就这样了……

撞破墙壁，对他那强悍的身体来说不算什么ghtxt○ cc不过，他其实也并不好受ghtxt○ cc就是刚刚这三拳，他体内的气血之力又消耗了许多ghtxt○ cc现在明显已经感到有些虚弱了ghtxt○ cc

古月扶着他，“真的没事吗？”

唐舞麟点点头，“放心吧，我只是需要休息一会儿ghtxt○ cc其实，我还是饿ghtxt○ cc”这会儿要是能饱餐一顿就好了，用不了多久，自己的气血之力一定就能恢复吧？可惜，这在考试之中，上哪里去吃东西啊？

他们几个并没有看到的是，当老妇人一拳将唐舞麟轰飞的时候，沈熠以及另外两位中年人，脸上都充满了震惊之色ghtxt○ cc甚至惊讶的张大了嘴ghtxt○ cc

唐舞麟在椅子上坐下，深吸气，调整体内魂力，通过玄天功来恢复气血，他的呼吸有些不均匀，看着那老妇人，眼底还不禁流露出骇然之色，这位的实力，实在是深不可测啊！甚至舞老师和她相比，似乎都差的很远、很远吧ghtxt○ cc

古月走向中央，她的脸色明显有些不好看ghtxt○ cc并没有像唐舞麟三人那样鞠躬行礼，只是微微的点了点头，道：“我开始了ghtxt○ cc”

沈熠在一旁眉头微皱，面对史莱克学院的考官，这位恐怕是有史以来最傲慢的一位吧ghtxt○ cc

老妇人双眼微眯，靠在椅背上，“开始吧ghtxt○ cc”

古月双眸一亮，脚下三圈魂环同时升起，两黄一紫，只见她双手在身前一翻，一团淡黄色光芒就从她掌心之中绽放开来ghtxt○ cc

那黄色看上去沉稳而柔和，正是土元素ghtxt○ cc

土元素开始在她掌心之中旋转，然后渐渐变得凝实，看上去越来越像是实体模样ghtxt○ cc

元素控制，这是要展现精神控制力ghtxt○ cc三名考官，包括老妇人在内，全都做出了这样的判断ghtxt○ cc

但是，接下来发生的一幕，却开始挑战他们的认知了ghtxt○ cc

古月左手托着那团黄色光芒，右手五指十分有韵律的轻轻抚触，那黄色光芒在她的控制下出现了一片片花瓣，最终化为一朵黄色的九瓣花朵ghtxt○ cc

九瓣黄色元素花缓慢的旋转着，其本身的凝实，令人有种赏心悦目的感觉ghtxt○ cc

坐在老妇人右侧的中年人微微颔首，元素属性武魂本来就是非常少见的了，小小年纪就能把元素控制到这种程度，显现着不俗的精神力和元素掌控稳定性ghtxt○ cc还是中规中矩的ghtxt○ cc

【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品ghtxt○ cc一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续ghtxt○ cc)

【第二百六十二章 我不愿意!】

?ps.奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

正在这时，古月右手作出虚空一抓的动作，奇异的一幕出现了，空气中开始出现点点蓝色光芒，这些蓝色光芒全都朝着她掌心之中凝聚而去，凝聚出来的蓝色飞快的在她掌心中聚集，化为一个蓝色光团yunhai9♀cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo

水元素掌控？

蓝色光团被古月放在了先前的黄色光团上，同样的，被拉出一片片花瓣，蓝色元素花重叠在那黄色元素花之上，二者同步旋转，这朵蓝色水元素花的花瓣一共有八片，比黄色土元素花少了一片，花瓣彼此交错，看上去更增光彩yunhai9♀cc

古月身上的三个魂环在这个过程中不断的交替闪烁着，在不同时间发挥着不同的效果yunhai9♀cc

双属性元素掌控，真是出色的武魂啊！两名中年人已经都在点头了yunhai9♀cc

但是，还没有结束yunhai9♀cc

古月右手又是虚空一抓，这一次，房间中气流涌动，化为点点青光向她掌心凝聚而去yunhai9♀cc

风元素掌控？

两名中年人下意识的身体前探，双属性元素掌控的魂师，在史莱克学院还是有的，可这三属性元素掌控却是前所未有yunhai9♀cc

属性不同，魂环附加也是问题yunhai9♀cc多元素未必是好事yunhai9♀cc而且，一般来说，魂师也根本就控制不了这么多种元素yunhai9♀cc多重元素侵袭身体，会给魂师身体带来非常强的破坏性，掌控就更难了yunhai9♀cc

青光缭绕，化为漩涡在古月掌心中凝聚，最终凝聚成团，被她放在水元素花上方yunhai9♀cc再次拉拽出一片片花瓣yunhai9♀cc这次，是七片花瓣yunhai9♀cc

这……

她竟然能够控制三种元素凝型，然后还让它们彼此能够不发生反应yunhai9♀cc和谐的在一起yunhai9♀cc这份掌控力、这份精神力，还有对元素的理解yunhai9♀cc无疑都已经是极其强悍的存在了yunhai9♀cc

但是，还没有结束yunhai9♀cc

当古月又一次作出向空中虚抓的动作时，右侧的那名中年人忍不住已经站了起来yunhai9♀cc就连沈熠也是瞪大了眼睛yunhai9♀cc

她是见过古月同时动用几种元素的，但也没见过这么多啊！

空气变得狂躁起来，点点红光缭绕在古月掌心之中，渐渐化为一团火球，古月的额头上开始有汗渍出现了，但她的眼神依旧平静yunhai9♀cc

老妇人身体微微前倾yunhai9♀cc眼神再也无法保持平静yunhai9♀cc

四元素掌控？而且是基础四元素掌控yunhai9♀cc

要知道，四元素和三元素是截然不同的yunhai9♀cc

在斗罗大陆魂师们的认知中，这个世界所有的一切都是由元素构成的yunhai9♀cc而其中有四种是最为基础的存在，那就是，土、水、风、火yunhai9♀cc它们构建了整个世界的基本要素yunhai9♀cc

四种元素全部掌控，意味着一件事，那就是创造，那是升华啊！四元素掌控者，在整个斗罗大陆历史上还从来都没有出现过yunhai9♀cc史莱克学院记载中，曾经出现过三种元素掌控的魂师yunhai9♀cc但最终却只是修炼到了七环魂圣层次就无法再前进一步yunhai9♀cc因为三种元素令他分心太多yunhai9♀cc

四元素，历史上第一个四元素yunhai9♀cc传说中四元素同时出现，彼此相互协调yunhai9♀cc就能成为一个整体的四元素掌控啊！

古月的能力展现到这里，其实就已经征服了这几位考官yunhai9♀cc

火元素缓缓落下，古月的手轻微有些颤抖，她身上的三个魂环在这时候也已经全部亮了起来yunhai9♀cc

她所吸收而来的这四种元素都不算太多，但是，想要同时掌控四种元素，并且让它们凝型，就需要心分四用，不仅如此yunhai9♀cc还要分别调和它们彼此之间的关系yunhai9♀cc

土和水的关系，水和风的关系yunhai9♀cc风和火的关系yunhai9♀cc多一种元素，她要承受的压力就是几何倍数提升的啊！

但是yunhai9♀cc古月就是这么支撑了下来yunhai9♀cc

一片片火红色花瓣绽放，一共六片，完整的呈现在另外三种颜色之上yunhai9♀cc

四色花瓣旋转，形成了这一朵奇特而瑰丽的花yunhai9♀cc

别说考官们了，就算是最熟悉她的唐舞麟三人，此时都已经看傻了眼yunhai9♀cc古月对于元素的掌控竟然已经达到如此程度了吗？四元素可以做到这一步，就意味着，她在战斗的时候，最多时可以融合四种元素进行攻击啊！当然，战场上是不可能给她这么长时间的yunhai9♀cc但能做到，就已经意味着她的元素掌控力非常强大了yunhai9♀cc

对于史莱克学院的众位老师来说，他们首先能够判断出的，就是眼前这个小姑娘，精神力已经进入了灵海境，没有灵海境的精神修为，根本就不可能完成这样的控制yunhai9♀cc

但是，一切还没有结束yunhai9♀cc古月的手，第五次抓向虚空yunhai9♀cc

这一次，就算是老妇人，也不禁站了起来，竟然还有？

窗外投射房间之中的阳光变得柔和了，点点金光漂荡，朝着古月的右手集中过去yunhai9♀cc但这一次，古月没有再让它们凝聚，而是让它们围绕着那四色花瓣旋转起来yunhai9♀cc

“送给您！”她抬起头，看向那老妇人yunhai9♀cc突然，一道强烈的银色光芒在她身上亮起yunhai9♀cc紧接着，那四色花瓣就凭空消失在她面前yunhai9♀cc再次出现时，已经到了那老妇人面前yunhai9♀cc

“小心yunhai9♀cc”沈熠失声惊呼yunhai9♀cc

没有了魂师的控制，这种凝聚在一起的四元素，还是凝型后的存在，瞬间就会发生紊乱，然后就是一场大爆炸啊！

古月暗恨那老妇人击飞唐舞麟，最终还是动用了自己的空间属性，将这朵四元素花送到了老妇人面前yunhai9♀cc

老妇人眼前的惊讶化为微笑，她大袖一挥，奇异的一幕出现了yunhai9♀cc在她身后，一圈弯月悄然浮现yunhai9♀cc一道银光从那弯月落下，照耀在四元素花上yunhai9♀cc

从她脚下，九圈魂环盘旋而上yunhai9♀cc

这一次，零班四人都看清楚了yunhai9♀cc

四紫，四黑，一红，九个魂环几乎布满在她身体周围yunhai9♀cc

伴随着月光落下，四元素花骤然凝固在半空之中，然后就逐渐的、一点一点的溶化了yunhai9♀cc四种元素几乎是顷刻之间就被分离开来，尘归尘、土归土yunhai9♀cc逐渐消散在那银色月光之中yunhai9♀cc

九环，封号斗罗！

这次轮到唐舞麟、谢邂和许小言全都站了起来yunhai9♀cc

这一刻，他们因为震撼而身体有些战栗yunhai9♀cc

九环啊！封号斗罗啊！那红色的、红色的就是传说中的十万年魂环吗？天啊！真的有十万年魂环这种存在啊！

这位，竟然真的是九环级别的封号斗罗yunhai9♀cc史莱克学院的一位考官，竟然都是九环封号斗罗yunhai9♀cc

他们的心全都乱了yunhai9♀cc古月也同样看的目光呆滞了yunhai9♀cc

老妇人身上并没有展现出太强大的气势，但是，她很清楚这四元素花的强度有多么恐怖yunhai9♀cc她的精神力、魂力，全都消耗了超过六成，还用了超过五分钟才完成的啊！但在人家面前，就是那么轻而易举的化解了yunhai9♀cc

“好、好、好！”老妇人突然笑了起来，她转头向沈熠道：“浊世总算是做了件好事，为了这几个小家伙让我们延长考核时间，看起来是值得的yunhai9♀cc这个丫头，后面的考试就不用参加了yunhai9♀cc直接进内院吧yunhai9♀cc六元素掌控，连我都有些兴奋了yunhai9♀cc这一定会成为大陆历史yunhai9♀cc”说完这句话，老妇人面带微笑的走到古月面前，上下打量着她yunhai9♀cc

【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品yunhai9♀cc一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续yunhai9♀cc)

【第二百六十三章 第五关,零分?】

?ps.奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

“小丫头，愿意做我的弟子吗？”她笑眯眯的问道sshu○ cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

古月愣了愣，然后就毫不犹豫的摇摇头，“不愿意sshu○ cc”

“不愿意？”老妇人惊讶的道：“为什么？”

古月倔强的扬起下巴，“不为什么sshu○ cc就是不愿意sshu○ cc”

“古月，别乱说话sshu○ cc”沈熠已经快步上前，斥责道：“你知道这位是谁吗？蔡老是咱们史莱克学院最高执法所在的海神阁长老之一，封号银月的银月斗罗冕下sshu○ cc在整个大陆上，都是最顶尖的那个层次存在，能够拜她老人家为师，是你的运气sshu○ cc”

唐舞麟他们当然都不知道眼前这位老妇人的威名sshu○ cc

但如果是在魂师界提起银月斗罗蔡月儿这个名字，恐怕很多人都会为之颤抖sshu○ cc

六十年前，这位就已经是大陆上叱咤风云的存在了，而且我行我素、性格古怪sshu○ cc一向以古灵精怪著称sshu○ cc那时，可真的是闹的魂师界鸡飞狗跳sshu○ cc后来还是史莱克学院出人，才将她带了回来sshu○ cc之后销声匿迹sshu○ cc

古月看向沈熠，贝齿轻咬下唇，但还是摇摇头，“她打了舞麟，我就不愿意当她徒弟sshu○ cc”

无论是蔡老还是沈熠，都没想到，古月的问题竟然是出现在这里sshu○ cc就因为先前蔡老一拳将唐舞麟轰飞了sshu○ cc

蔡老没好气的道：“屁话！那小家伙的爪子里有特殊效果sshu○ cc我要是不动用魂力把他震飞，说不定那特殊效果就会作用在我这把老骨头上sshu○ cc我又没伤了他sshu○ cc”

那两位跟随蔡老一起前来的中年人都看傻了眼，蔡老这话，分明是变相服软了啊！向一个十三岁的孩子服软？

古月转过身，看向唐舞麟sshu○ cc

唐舞麟赶忙道：“古月，我没事sshu○ cc我真的没事，你自己考虑清楚啊！”对于古月来说，这很可能是个最好的机会sshu○ cc直接进入内院的机会啊！

古月回过头来，看着蔡老sshu○ cc认真的道：“他们在哪，我就在哪，我们是不会分开的sshu○ cc他们要是也能进入内院，我就去sshu○ cc”

“你怎么那么多毛病？气死我了，随你便吧sshu○ cc”蔡老暴怒的一甩袖子，拂袖而去sshu○ cc

沈熠一看蔡老发怒顿时大吃一惊，赶忙追了上去，低声向蔡老解释着什么sshu○ cc但蔡老却是听都不听，就那么大步离开了sshu○ cc

唐舞麟来到古月身边，拉了拉她的手臂，“你这是何必呢？这么好的机会怎能错过sshu○ cc那位蔡老可是大能啊！九环封号斗罗，而且最低都是千年魂环，如果我没看错，那红色的是十万年魂环啊！这种层次的存在，在全大陆恐怕也没有几位，你怎能错过这么好的机会呢？”

古月扭过头看着他，“她打你了sshu○ cc我不开心sshu○ cc”

简单的八个字，就把唐舞麟想说的千言万语都堵回去了，旁边的谢邂和许小言表情也变得古怪起来sshu○ cc

谢邂忍不住说道：“我以前一直以为自己挺骄傲的sshu○ cc现在我才知道，什么是真正的骄傲sshu○ cc古月，你牛sshu○ cc”

许小言笑道：“古月姐这是真性情sshu○ cc只是……”

唐舞麟也是心中暗叹，这么一闹，他们本来考核就晚了，还不知道会不会出篓子，那位蔡老在史莱克学院恐怕是举足轻重的大人物啊！得罪了她老人家，还能有他们的好果子吃？

果然，时间不长sshu○ cc沈熠回来的时候脸色一片铁青，抬手指着古月sshu○ cc手指都有点颤抖，“你、你让我说你什么好啊？你知不知道sshu○ cc你错过了多少人梦寐以求的机会？”

古月不吭声，低着头sshu○ cc似乎先前那八个字的解释已经说出了所有心声sshu○ cc

唐舞麟赶忙道：“对不起，是我们不好sshu○ cc古月可能是太累了，所以刚才情绪有点没扭过来sshu○ cc沈老师，那我们还可以继续参加考核吗？”

沈熠叹息一声，“本来都可以直接结束考核了，这么一来，那你们就继续吧sshu○ cc我刚才已经通知老师了，希望老师能够安抚住蔡老的怒火sshu○ cc走吧sshu○ cc”

说完，她带着四人走出了这间大厅，继续向主教学楼深处走去sshu○ cc

“第五关，考才艺sshu○ cc其实也就是考你们的第二职业sshu○ cc”沈熠说道sshu○ cc

谢邂问道：“沈老师，我们第四关是多少分啊？”刚刚他自问表现的还不错sshu○ cc

“零分，你们四个都是零分sshu○ cc”沈熠没好气的瞪了他一眼sshu○ cc

“零分？这也太过分了吧？我们就算不是最好的天赋，应该也不算差啊？难道说，史莱克学院也没有公平了？就因为我们得罪了那位蔡老？”谢邂一听就炸毛了sshu○ cc一项考核零分，会极大程度的影响其他考核分数啊！更何况，他觉得大家完成的都不错啊！

沈熠眼含深意的道：“在史莱克学院，海神阁就是规则制定之地sshu○ cc蔡老说是零分，那就是零分，没有人能改变sshu○ cc哪怕是其他长老也不行sshu○ cc而且，一门零分，意味着，你们就算其他考核再优秀，也不能进入内院了sshu○ cc现在你知道一时冲动带来的后果有多么严重了？”最后一句话是朝着古月说的sshu○ cc

古月还是没有吭声，只是默默的跟在唐舞麟身边sshu○ cc

前行不远，他们就来到了另一个房间之中sshu○ cc和之前的那个房间差不多大小sshu○ cc但在这里，却有几个平台摆放，还有许多杂乱的东西sshu○ cc

唐舞麟看到其中一处，眼睛顿时亮了sshu○ cc因为那赫然是一个锻造台sshu○ cc这可是他最熟悉的啊！

但是，令他们惊讶的是，房间里，考官应该做的桌案后面，有一个熟悉的身影，赫然正是刚才拂袖而去的蔡老，此时，这位老人家正满脸冷笑的看着他们sshu○ cc

“蔡老，您……”看到这位，沈熠也是吃了一惊sshu○ cc

蔡老冷笑一声，“第五项考核，他们四个都零分sshu○ cc”

听她这么一说，古月猛的抬起头来，眼中怒火迸射，她刚要说什么，却被唐舞麟一把拉住了，并且将她拽到了自己身后sshu○ cc同时唐舞麟用严厉的眼神止住了想要说话的谢邂sshu○ cc

这里是史莱克学院，是人家的地盘sshu○ cc冲动无济于事sshu○ cc

“蔡老，这恐怕不妥吧，这……”沈熠一脸无奈的道，同时也有些惊讶sshu○ cc蔡老虽然性格怪异，但却刚直不阿，当年在大陆上行走的时候，闯祸不少，但却基本都站在一个理字上，若不是有些事情做的太冲动、太过分了一些，也不会被学院给找回来sshu○ cc

可她现在的行为sshu○ cc

“别说我不给浊世面子，这两项零分，如果他们的其他考核加起来还能够及格的话，就给他们进入外院的机会，否则的话，从哪里来的就给我滚回哪里去sshu○ cc”说完这句话，蔡老站起身，向外走去sshu○ cc

零分，又一项考核零分sshu○ cc唐舞麟并不知道全部考核有多少项，但目前进行的考核就只有五项，已经有两项零分了，这么计算下来，他们的分数之低可想而知sshu○ cc及格线又是什么？

古月在他身后挣扎了一下，却被唐舞麟死死地按住sshu○ cc这个时候再去激怒蔡老，绝对是不明智的，他心中又何尝不是怒火冲天，但是，身为队长，他必须要为了整个团队考虑，为了大家的未来考虑，冲动是解决不了问题的sshu○ cc

沈熠脸色难看的站在那里，足足半晌没有动地方sshu○ cc

史莱克学院入学考核一共有十项，每一项都各有特点，最高分为十分sshu○ cc十项加起来正好一百分sshu○ cc六十分以上，可以入外院，八十五分以上，再经过加试才可入内院sshu○ cc

一般来说，一届考核，除了那些直接去参与内院考核的学员之外，外院考核这边，能够一、两个凭本事考入内院的就已经很不容易了sshu○ cc及格都困难sshu○ cc

现在唐舞麟他们，两项零分，这对他们的影响可想而知sshu○ cc

如果后面的考核不能每一项都获得高分的话，想要及格都不容易啊！

史莱克学院入学考核是全面性考核，虽然前三项他们表现都不错，但却并不代表后面也一样可以sshu○ cc后面的考核，都是考不同的方向，并不只是战斗实力方面的sshu○ cc

沈熠没有苛责古月，事已至此，苛责也是无用sshu○ cc

明天三更！！！！！

【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品sshu○ cc一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续sshu○ cc)

【第二百六十四章 考饭量?呵呵!】

?“砰xhs8● cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”蔡老关上房门，走了出去xhs8● cc众人并没有看到的是，这位老妇人脸上流露着一丝狡计得逞的笑容xhs8● cc

“嘿嘿，浊世那个老顽固，又要吹胡子瞪眼了吧xhs8● cc活该xhs8● cc这几个小家伙天赋都不错，性格上多磨练、磨练没坏处xhs8● cc哼，敢拒绝我老人家，有你求我的时候xhs8● cc”眼中精光一闪，蔡老双手背后，飘然而去xhs8● cc

带着悲愤的心情，零班四人来到了史莱克学院考核的第六关xhs8● cc

第六关考核的内容非常怪异，考的是，吃东西……

是的，就是考吃饭xhs8● cc

然后旁边还有一块牌子，上面是个列表，显示着对应分数xhs8● cc

每个人面前，有一个巨大的托盘，托盘上面，层叠着如同小山一般的……，馒头！

列表上显示，一口气吃掉十五个馒头，是及格xhs8● cc每多吃五个，增加一分xhs8● cc同时，在吃的时候不得运转魂力xhs8● cc必须要完全依靠自身的饭量xhs8● cc

当唐舞麟他们看到这项考核内容的时候，都不禁惊呆了xhs8● cc

许小言、谢邂的目光一下就落在了唐舞麟身上xhs8● cc

唐舞麟表情有些怪异的扭头看向沈熠，“沈老师，这个可以帮别人吃吗？”

沈熠现在还没有从憋闷的情绪中恢复过来，没好气的道：“你自己要是能吃够满分，随便帮谁吃都行xhs8● cc”

这一关看上去吃东西挺扯的，也只有史莱克学院会有这种奇葩的考试方式xhs8● cc但实际上，它考的是人的意志力xhs8● cc

吃东西会撑啊！对于一个正常的，十五岁的孩子来说，十五个馒头，绝对是天文数字，在不动用魂力辅助消化的情况下，几乎是不可能吃得下去的xhs8● cc这就需要意志力了，一个人，吃到撑的时候，如何能够坚持的吃下去，不只是身体原因，意志力也非常重要xhs8● cc这里是有专门负责老师的，一定会保证不会有人吃坏xhs8● cc魂师的身体强度远超普通人，几乎不存在被撑破肠胃这种情况，但那恐怖的饱胀感也不是谁都能扛下来的xhs8● cc所以，这项考核看似简单，可实际上，经常会让考生痛不欲生xhs8● cc

可是，在这里，有一位不正常的啊！

“谢谢沈老师xhs8● cc”唐舞麟由衷的说道xhs8● cc他甚至认为，这项考核放在这里，简直就是为他度身定做的啊！

双手一探，一只手两个，四个馒头就落在了唐舞麟手中xhs8● cc别说，这馒头蒸的非常松软，弹性十足xhs8● cc一股面香传来，唐舞麟的肚子都“咕噜噜”的叫了一声xhs8● cc

早上他就吃了古月给他留的那一点食物，连续考核，体内气血又消耗的厉害，早就已经饿得前心贴后背了xhs8● cc这有吃的，简直是比什么都美妙的事情啊！

三口一个，四个馒头只是几次呼吸的时间，就进了唐舞麟的肚子xhs8● cc

一听沈熠说可以代吃，谢邂直接双手抱头，在椅子上坐了下来，优哉游哉的等着xhs8● cc许小言比她正常点，盘膝坐在那里开始冥想了xhs8● cc只有古月，也拿起一个馒头，陪着唐舞麟一起吃xhs8● cc

沈熠眉头微皱，那两个是什么意思？怎么不开始吃，她赶忙提醒道：“这一关，你们最多的时间只有半个小时，半个小时内必须要完成，到时候吃了多少就算多少哦xhs8● cc”

谢邂笑道：“沈老师，您等着看吧xhs8● cc”

就他们说话的工夫，唐舞麟这边已经有八个馒头下肚了，他舒服长出口气，拍了拍肚子，肚子里有了点东西，顿时舒服多了xhs8● cc

他为什么那么能吃？身体需要，同时，他有着远超常人的胃液，消化能力之强，至少是普通人的十倍以上xhs8● cc在饥饿的情况下，八个馒头下去，几乎是瞬间就变成了养分xhs8● cc

沈熠以为他吃多了不舒服，“你慢点吃，这一关不用快，只要吃了足够数量就行了，吃得太快消化的更慢，会影响你后面……”

她话还没说完，就看唐舞麟又抓起来四个馒头，就她说话的工夫，已经两个下去了xhs8● cc而且看上去十分轻松的样子xhs8● cc

谢邂嘿嘿笑道：“沈老师，您不用为我们队长担心，他其实最强大的并不是战斗力，而是饭量啊！一个人能够吃穷我们一所学院的食堂，这点馒头算什么xhs8● cc”

可不是吗？他们在东海学院的时候，吃的都是营养丰富的甲餐，营养丰富，就意味着价格贵xhs8● cc当然，营养丰富的食物，唐舞麟的饭量还能小一点，因为能量充足xhs8● cc

而眼前这些不过是在普通不过的馒头了，那点养分自然就不算什么xhs8● cc

接下来，沈熠就见证了什么叫做饭桶，不，饭缸！

一盘馒头一共是五十个，唐舞麟一边吃一边计算着，十五个是六分，二十个七分，三十个就是九分，三十五个是满分xhs8● cc

他只用了不到八分钟，自己面前就已经被消灭掉了三十五个xhs8● cc就连古月在不知不觉中都吃了四、五个了xhs8● cc

然后唐舞麟似乎像是活动开了，来到许小言这边，这次仅仅用时七分半，又是三十五个下去了xhs8● cc再然后是谢邂的xhs8● cc

沈熠的眼神一开始是惊讶的，然后渐渐变化为震惊，再然后是呆滞，最后是木然……

二十二分钟，谢邂和许小言的各三十五个就都已经吃完了，到这里，唐舞麟已经吃了一百零五个馒头xhs8● cc但他却连肚子都没鼓起来xhs8● cc

沈熠完全可以肯定，他们是没有动用一点魂力的xhs8● cc旁边负责监考的老师也看傻了，他监考这么长时间，还从没见过这样的xhs8● cc

唐舞麟最后来到古月这边，古月站起身，把座位让给他，然后拿起馒头递给他xhs8● cc唐舞麟就坐在那里飞快的大吃xhs8● cc

古月递给他馒头的速度，基本上也就能赶得上他吃下去而已xhs8● cc

二十八分钟，古月的三十五个也已经吃完了xhs8● cc但唐舞麟却一点停下来的意思都没有，继续大吃xhs8● cc

“时间到xhs8● cc”考官木然喊道xhs8● cc

至此，古月这里的这盘馒头，已经被吃掉了四十八个，就剩下孤零零的两个了xhs8● cc

这样也行？

唐舞麟拍拍肚子，还有些意犹未尽的向沈熠道：“沈老师，我们都是满分了吧？”

沈熠点了点头，转身就向外走去，怪物，真的有怪物的潜力了xhs8● cc不，他本来就是个怪物吧？他的肚子，是无底洞吗？

“沈老师，剩下的馒头我可以带走吗？今天早上没吃饭……”

沈熠脚下踉跄了一下，挥了挥手，示意他随便xhs8● cc

唐舞麟毫不客气的取出几个袋子，把剩余的馒头都装了，放进自己的储物戒指中，这才心满意足的走在她后面xhs8● cc

经过这半个小时的休息，再加上能量补充，他觉得自己的气血之力基本已经恢复了七七八八，可惜，馒头中含有的养分实在是少了点，要是来点有营养的，就更完美了xhs8● cc

“第六关四个人都满分？”蔡老坐在一个豪华的房间中，脸色古怪的听着面前一名中年人汇报xhs8● cc

“是的，都满分xhs8● cc据说，剩余的馒头还都打包拿走了xhs8● cc几乎绝大部分馒头都是唐舞麟一个人吃的xhs8● cc”――

呵呵，呵呵，求，新的一周，推荐顶起来兄弟姐妹们！三更哦，今天xhs8● cc(未完待续))xhs8● cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力xhs8● cc手机用户请到阅读xhs8● cc)

【第二百六十五章 分数】

?蔡老脸色古怪的沉默半晌，才喃喃地道：“看起来，不需要暗中给他们加分，他们似乎也有机会考到六十分啊！有点意思了66lai Θcom笔×趣×阁ｗｗｗ66lai Θcomｂｉｑｕｇｅ66lai Θcomｉｎｆｏ请大家搜索看最全！更新最快的看来，那个小家伙的力量和他的饭量是有关系的66lai Θcom浊世从哪里找来这么几个小怪物66lai Θcom尤其是那个唐舞麟和古月66lai Θcom”

第一关考验的是精神力，第二关考验的是实战能力，第三关说是考应变，实际上是考勇气66lai Θcom第四关考的是天赋，第五关考第二职业，第六关靠意志力66lai Θcom到了第七关，考的是，耐力！

是的，就是耐力66lai Θcom

当唐舞麟四人来到第七关的考场时，四人惊讶的发现，竟然还有一些其他考生在这里参加考核66lai Θcom

耐力测试，不计算时间，一共有三项考核，跑步，一万米，五十公斤深蹲一千次，引体向上一千次66lai Θcom只要能坚持着把这三项全都做完，就给六分的及格成绩66lai Θcom一个小时内完成，就是满分，超过一个小时，每多十分钟减一分66lai Θcom但只要能都完成，就是六分66lai Θcom

什么类型的魂师，都是这三项66lai Θcom无疑，力量型魂师、身体能力强的魂师在这一关很占便宜66lai Θcom

你还别说不公平，第一关对精神力魂师来说是最容易通过的，对力量型和身体强的魂师又何尝公平了？这就是此消彼长，在不同关口的考核，对于不同类型的魂师各有侧重66lai Θcom因此，很难有人在每一关都获得很高的分数66lai Θcom这也是为什么史莱克学院录取率那么低的原因66lai Θcom

但耐力这一关，最好的地方在于不限制时间66lai Θcom因此，有些人还在这里为了那六分而做努力66lai Θcom

听了考核内容，唐舞麟有些担忧的看向古月和许小言66lai Θcom对于他和谢邂来说，这考核自然不算什么，但许小言和古月就不好办了，她们都不是力量型的啊！

第四、第五两轮考试都是零分，这就意味着，他们必须要在后面的各项考核之中都尽可能拿高分66lai Θcom但这一项，就有点难住古月和许小言了66lai Θcom

“沈老师66lai Θcom考试一共有多少关？多少分算通过？”唐舞麟没有急于和伙伴们开始进行第七关考核，而是向沈熠问道66lai Θcom

沈熠道：“一共十关，六十分过关66lai Θcom”

唐舞麟心中开始计算起来，六十分过关的话，他们其实总分就只有八十分，因为那两关已经没有分数了66lai Θcom每个人可以扣二十分66lai Θcom按照这个分数计算，古月和许小言就算这一关也是零分也还能够继续下去66lai Θcom可是66lai Θcom谁知道后面三关都是什么呢？

“可以告诉我们后面考什么吗？”唐舞麟问道66lai Θcom

许小言毫不犹豫的摇了摇头，“不可以66lai Θcom”

唐舞麟道：“那这三项耐力考核66lai Θcom如果只完成其中一项的话，能够获得几分？”

“两分66lai Θcom”沈熠道66lai Θcom

唐舞麟心中不断的计算着，然后看向古月和许小言，断然道：“你们只完成万米跑，另外两项不参加66lai Θcom谢邂，我们两个要完成全部三项66lai Θcom开始吧66lai Θcom”

跑步不需要出去，有专门的魂导跑步机66lai Θcom

许小言和古月都没有问，这种计算分数的事儿，她们相信唐舞麟绝不会算错的66lai Θcom因为一个抠门的人66lai Θcom对于数字必然会很敏感……

唐舞麟开始在跑步机上快速的跑起来，他的速度奇快无比，这种直线奔跑，就算是敏攻系的谢邂，也只可能在爆发速度上比他强，这种长距离奔跑，唐舞麟还真不会弱于他66lai Θcom

沈熠来到唐舞麟的跑步机旁66lai Θcom一边看着他惊人的速度，一边问道：“为什么你只让她们获得两分？你就不担心后面的分数不够吗？”

唐舞麟道：“她们的身体都不够强壮，对她们来说，引体向上和深蹲根本就是不可能完成的任务66lai Θcom如果非要去搏，不但会浪费时间，也会消耗大量的体力66lai Θcom反而对后面考核不利66lai Θcom与其这样66lai Θcom还不如保持充沛的体能，在后面三项未知的考核中努力呢66lai Θcom毕竟，我们有分数的几关，分数获得的都还不错66lai Θcom还是有机会的66lai Θcom”

沈熠淡然一笑，“很好，冷静的分析66lai Θcom”

唐舞麟和谢邂几乎都只用了十分钟左右的时间就完成了奔跑，两个人迅速开始了第二项66lai Θcom

深蹲66lai Θcom

五十公斤对唐舞麟来说跟没有也没什么区别66lai Θcom速度依旧飞快，谢邂是敏攻系战魂师，身体素质那也是毋庸置疑的，哪怕不动用魂力，也可以飞快的完成66lai Θcom而且，这一关并没有强调不让使用魂力啊！

这次唐舞麟的速度就要超过他比较多了，在金龙王血脉恐怖的力量作用下，一千次深蹲，他连十分钟都没到就完成了，然后是一千次引体向上66lai Θcom

三项耐力考核完成，唐舞麟一共就只用了三十分钟而已66lai Θcom

古月和许小言大约用了二十分钟跑完万米，在旁边休息着等待他们66lai Θcom

谢邂完成整个耐力考核用了四十五分钟，比唐舞麟慢了不少，但总算也是获得了满分的成绩66lai Θcom

没有急着离开，唐舞麟和伙伴们在这里又休息了十五分钟66lai Θcom反正一个小时内离开，他跟谢邂都是满分，而古月和许小言只要放弃另外两项考核就可以了66lai Θcom

“沈老师，目前我们四个的积分都是多少？”唐舞麟向沈熠问道66lai Θcom

沈熠看了一眼自己手中记录的表格，道：“七项考核过后，唐舞麟，五十分66lai Θcom”她说到这里的时候，忍不住抬头看了一眼唐舞麟，五十分，这意味着，不算第四项和第五项的特殊原因零分之外，他是满分啊！每一项都满分66lai Θcom

“古月，三十八分66lai Θcom谢邂，四十八份，许小言，四十分66lai Θcom”

四个人之中，古月反而是分数最低的一个，主要是前面她没有发力，刚刚的耐力考核她又得了低分66lai Θcom

唐舞麟和谢邂无疑还在安全线上，如果按照六十分及格的话，那么，他们只要再分别得到十分和十二分就能从容过关了66lai Θcom反正按照蔡老的话来说，他们也是不可能进入内院的了，既然进不去，那就及格就好66lai Θcom

但古月就比较危险了，她在后面三关之中，最多还可以扣八分66lai Θcom也就是说，每一项考核最多不能超过三分66lai Θcom否则的话，就很可能被淘汰出局，许小言的情况比她略好一点，但也没好太多66lai Θcom

休息、调整完毕，谢邂的身体疲倦还没有完全恢复过来，唐舞麟却已经没什么问题了66lai Θcom而只跑了一万米的许，也都还好，毕竟她们魂力修为都不弱，做一些调整基本就处于巅峰状态66lai Θcom

接下来，就是他们今天的第八项考核66lai Θcom

唐舞麟心中一边计算，也一边盘算着66lai Θcom

“第八项考核，综合战斗66lai Θcom你们将分别面对一位上一届入学的史莱克学院学员66lai Θcom对方能力随机抽取66lai Θcom所以说，运气也是实力的一部分66lai Θcom在和他们的战斗中，坚持超过十分钟，就算及格66lai Θcom击败对手，十分66lai Θcom六分到十分之间，看实战中的表现而定66lai Θcom”

听到综合战斗这几个字，唐舞麟心中暗暗松了口气，至少在这一关，古月是不会有问题的，对此，他信心十足66lai Θcom

至于许小言，那就真的要看运气了66lai Θcom

唐舞麟看了一眼窗外的天色，经过前面七项考核之后，外面天色已经开始暗了下来，已经到了下午接近傍晚的时候66lai Θcom

他心中微动，向沈熠问道：“沈老师，我们这四项考核是要一起进行，还是轮流进行？”

沈熠瞥了他一眼，“轮流66lai Θcom”

“好，那我们可以自己安排出场顺序吧？”

沈熠道：“稍候会有是个对手让你们进行挑选，所以，不只是考验你们的实力，同时也考你们的眼力，这十个人之中，一定是有强有弱的66lai Θcom还有是否被你们克制，或者是否克制你们的存在66lai Θcom因此，选择好对手，是这一关的关键所在66lai Θcom”

“是66lai Θcom”

这次他们来到的是一个圆形房间，房间非常大，比先前几个考试场地都要更大一些66lai Θcom沈熠在他们进行第七关考核的时候，已经把这边安排好了66lai Θcom所以，他们一进来，就看到了十名对手66lai Θcom

第二更，再求推荐票66lai Θcom(未完待续66lai Θcom)

【第二百六十六章 出战】

?只是比他们大一届，所以，看上去大家年纪都差不多ysw8ヽcc笔＠趣＠阁ｗWｗysw8ヽccｂｉｑUｇEysw8ヽccｉｎｆｏ一看书・1ka要n书但是，这些人无疑都是一年前就能够获得六十分以上考入史莱克学院，并且在史莱克学院之中足足学习了一年的天才ysw8ヽcc

这一关其实还是考实战，魂师和魂师之间的实战ysw8ヽcc

沈熠淡淡的道：“你们可以开始挑选对手了ysw8ヽcc一旦选定就不能更换ysw8ヽcc比赛要求只有一个，在比赛过程中，不能使用任何魂导器ysw8ヽcc你们有十分钟的时间进行挑选ysw8ヽcc”

唐舞麟向沈熠点了点头，和伙伴们聚集在一起ysw8ヽcc

唐舞麟低声道：“我先安排一下出场顺序ysw8ヽcc我第一个上，然后是谢邂，再然后是古月ysw8ヽcc小言，你最后ysw8ヽcc谢邂，古月，你们记住，在比赛中，尽可能的拖延时间ysw8ヽcc尤其是谢邂，你是敏攻系，拖延时间相对来说是最容易的ysw8ヽcc我们要帮小言拖延到晚上ysw8ヽcc这样一来，她的星轮冰杖就能挥ysw8ヽcc”

许小言眼睛一亮，立刻点了点头ysw8ヽcc古月也是微微颔ysw8ヽcc

唐舞麟道：“然后是选择对手ysw8ヽcc这个大家自己选吧ysw8ヽcc观察再加上感觉ysw8ヽcc”

四人这才看向对面的对手ysw8ヽcc

一般来说，魂师的外形会和自己的武魂多少有些关系ysw8ヽcc譬如，力量型魂师绝大多数都会身材强壮，而远程攻击或者是精神类魂师，基本都会身体比较娇弱ysw8ヽcc

谢邂看了看，目光锁定在一名看上去身材非常强壮的史莱克学员身上，他刚要作出选择，却被唐舞麟一把拉住了ysw8ヽcc要看书ww要・cc

唐舞麟压低声音向伙伴们说道：“提醒大家一下，这里是史莱克学院ysw8ヽcc史莱克学院被称之为怪物学院，校训就是只收怪物，不收普通人ysw8ヽcc既然如此，那么，我们就不能用正常的眼光去判断，说不定，反向思维反而更准确ysw8ヽcc”

谢邂心中一动ysw8ヽcc向唐舞麟比出大拇指，目光闪烁，看向对面的十个人ysw8ヽcc

魂师之间的属性相克越是低等级就越明显ysw8ヽcc像谢邂这种敏攻系战魂师最怕遇到的就是控制系ysw8ヽcc相对来说，控制系战魂师最全面ysw8ヽcc力量型战魂师则比较怕远攻系ysw8ヽcc容易被放风筝ysw8ヽcc

所以，选择一个合适的对手也很重要ysw8ヽcc唐舞麟他们虽然对自己信心很足，但是，这个世界从来都不缺少天才，尤其是在这里ysw8ヽcc全大6第一学院ysw8ヽcc

谢邂抬手一指，道：“我挑选二号学员作为对手ysw8ヽcc”

他指到的二号学员，是一名身材瘦小，怎么看都像是敏攻系的学员ysw8ヽcc

许小言选择了先前谢邂最初想要选择的那一位，身材特别强壮的男学员ysw8ヽcc六号ysw8ヽcc

古月道：“一号ysw8ヽcc”一号学员是对面十个人之中看上去最普通的，任何方面都没有特别出彩的地方ysw8ヽcc

最后轮到了唐舞麟，唐舞麟目光流转，落在了最后面的史莱克学员身上，“我选十号ysw8ヽcc壹看书・1ka”

一边说着，他已经走进了比赛场地ysw8ヽcc

十号学员是一名女生ysw8ヽcc身材高挑，眼神中隐隐带着骄傲，相貌也算是中上，比许小言要差一些，和古月差不多水平ysw8ヽcc

沈熠道：“我来为你们的比赛仲裁，比赛过程中，听我的口令ysw8ヽcc我喊停就必须停下ysw8ヽcc明白了吗？”她这话主要是对唐舞麟说的ysw8ヽcc

“是ysw8ヽcc”唐舞麟恭敬的说道ysw8ヽcc

“好，准备计时ysw8ヽcc开始！”

没有过多的废话，她直接宣布了比赛开始，史莱克学院十号学员双眸一亮ysw8ヽcc娇躯猛的弹起，宛如一只猎豹似的，直接扑向唐舞麟，度之快ysw8ヽcc宛如电光火石一般ysw8ヽcc

谢邂看到人家的度，顿时吃了一惊ysw8ヽcc他对自己的度很自负了，可是，他完全可以肯定，自己和这名女生比起来，有明显差距ysw8ヽcc

身体扑出ysw8ヽcc那十号女学员身上才有魂环光芒出现，一共三圈，两黄一紫ysw8ヽcc

她的耳朵微微竖起，脖子上隐隐有白色毛出现，上面还有一些奇异的斑纹ysw8ヽcc她的双眸明显变成了竖瞳ysw8ヽcc

兽武魂，雪豹？唐舞麟一下就分辨出了对方武魂是什么ysw8ヽcc

不过，在他的印象中，对雪豹武魂并没有太多记忆，据说，在上古时期，这种魂兽也只是在寒冷之地出现，非常罕见，不但度奇快，而且附带冰雪类攻击ysw8ヽcc

一抹淡淡的微笑从唐舞麟脸上浮现出来，敏攻系最怕的就是控制系，而他自己，赫然就是一名控制系魂师啊！而且还是拥有紫极魔瞳的控制系魂师ysw8ヽcc

比度，他远远不及，但他的眼力却足以跟得上对方的度ysw8ヽcc

两圈紫色魂环从脚下升起，一根根蓝银草蜂拥而出，在唐舞麟的控制下，宛如一张大网般朝着对方笼罩了过去ysw8ヽcc

敏攻系一旦被控制系缠绕控制住，也就基本意味着这场战斗结束了ysw8ヽcc

但是，令他吃惊的一幕出现了ysw8ヽcc

那十号学员快的度突然在空中停顿了一下，紧接着，她身上的第一圈魂环亮起，一蓬雪花骤然从她身上迸而出ysw8ヽcc

这些雪花是随着她单足点地身体旋转起来时挥洒而出的，比赛场地内，温度骤降ysw8ヽcc大片、大片的雪花飞舞，它们旋转着和唐舞麟的蓝银草碰撞在一起，不断出“噗噗”声ysw8ヽcc

雪花不但锋锐，而且极寒，令蓝银草变得迟缓ysw8ヽcc如果不是唐舞麟的蓝银草经过多次升灵进化，恐怕直接就会被破坏ysw8ヽcc

不是敏攻系战魂师？这雪花，倒像是控制或者是强攻系啊！她自身度那么快，走的竟然不是敏攻的路子？史莱克多奇葩，诚不欺我ysw8ヽcc

双方武魂碰撞，对方雪花越来越密集，唐舞麟的蓝银草就算再细密，也不可能像雪花那样无孔不入，一些雪花漂荡过来，朝着他身体覆盖而下ysw8ヽcc

唐舞麟毫不犹豫，转身就跑ysw8ヽcc同时背后蓝银草飞旋转起来，就像是搅拌机似的，抽打着这些雪花，尽可能阻挡它们靠近自己ysw8ヽcc

“胆小鬼ysw8ヽcc”十号学员不屑的冷哼一声，大片的雪花向唐舞麟追来，隐隐还有厉啸声在雪花中响起ysw8ヽcc

十号学员的身体已经完全隐没在了雪花之中ysw8ヽcc那些雪花开始凝聚，渐渐聚拢成一个豹子头的形状，向唐舞麟飞射而去ysw8ヽcc

学院给他们的任务，不只是要战胜唐舞麟这样的考生，还要在最短时间内战胜ysw8ヽcc这也是有奖励的ysw8ヽcc

此时，这位十号学员脚下第二魂环光芒闪烁，她这雪豹一出，空气温度再次降低，唐舞麟的蓝银草在迟缓之下，顿时被撞击的散开，那雪豹直奔唐舞麟悍然撞去ysw8ヽcc

唐舞麟的应对就显得很没形象了，飞狂奔，绕着场地就跑ysw8ヽcc蓝银草在背后不断的抽打，挥舞ysw8ヽcc尽可能的延缓那追上来的雪豹ysw8ヽcc那样子看上去要多狼狈就有多狼狈ysw8ヽcc

十号学员站在场地中央，指挥着自己的雪豹追击，想用逃跑来耽误时间？那我倒要看看，你能跑的有多快ysw8ヽcc

唐舞麟跑了一会儿，就开始感觉到有些不对了ysw8ヽcc先不对的，就是空气中的温度ysw8ヽcc

三更完毕，求月票、推荐票！情节将全面展开，自己想想都觉得挺爽的ysw8ヽcc(未完待续ysw8ヽcc)

【第二百六十七章 雪豹十号】

?伴随着温度不断降低，他的速度开始受到影响，而落在地面上的雪花凝结成冰，令地面变得非常湿滑，他的速度也受到影响bq63◆cc笔×趣×阁ｗｗｗbq63◆ccｂｉｑｕｇｅbq63◆ccｉｎｆｏ蓝银草舞动中，虽然能不断干扰那雪豹追进自己，但消耗也非常快bq63◆cc

但他还是坚持着奔跑，口中呼出的空气都已经变成了白雾bq63◆cc

“哼！结束吧bq63◆cc”十号学员眼中蓝光一闪，身上的第三魂环骤然亮起，她突然一横身，借助自己超快的速度挡在了唐舞麟面前，同时右手向唐舞麟举起bq63◆cc整个人身上白光大盛，一股强势无比的气息从体内迸发出来bq63◆cc

在她身后，一只巨大的雪豹虚影出现，然后抬起前爪，直奔唐舞麟当头拍下bq63◆cc

第三魂技，雪豹爪，千年魂环技，精神、物理双属性攻击bq63◆cc一旦被命中，立刻就会陷入超过五秒的眩晕，同时还要承受极寒的冰冻bq63◆cc这一击还有击飞效果bq63◆cc直接可以将对手轰飞出去bq63◆cc

就在这时，十号学员突然看到，唐舞麟的眼睛似乎亮了起来，一抹淡淡的金色闪过bq63◆cc然后在他身体周围，大片的蓝银草拔地而起bq63◆cc刺穿了地面上的冰层，迎上了后面追来的雪豹，也迎上了正面冲击的雪豹爪bq63◆cc

首先受到冲击的就是后面追来的雪豹，雪豹重新化为大片雪花被击碎bq63◆cc但雪豹爪拍入那蓝银突刺阵之中，却产生了剧烈的碰撞bq63◆cc

总算，双方魂力上还有差距，蓝银突刺阵被拍开，大量的蓝银突刺上覆盖上了冰层bq63◆cc那雪豹爪也到了唐舞麟面前bq63◆cc

唐舞麟右臂抬起，挡在自己身前bq63◆cc“砰”的一声，被拍击的飞了出去bq63◆cc

这下看你还不输？两个千年魂环很了不起吗？十号学员嘴角处已经流露出一丝胜利的微笑bq63◆cc她相信，在自己雪豹爪的攻击下bq63◆cc那极寒温度就足以令唐舞麟失去战斗力了，更别说还有击晕效果bq63◆cc先前被蓝银突刺阵击溃的雪豹也化为大量雪花从天而降，近一步降低了空气中的温度bq63◆cc唐舞麟不可能再有反击的能力了bq63◆cc

但是bq63◆cc唐舞麟确实是被击飞了，身体在倒飞的过程中落在地面上bq63◆cc却并没有摔倒bq63◆cc从天而降的雪花掩盖了他的身体bq63◆cc

他现在确实是很冷，但却并不是那种不可抑制的寒冷bq63◆cc体内气血涌动，血液循环骤然加速，寒意顿时飞速褪去bq63◆cc在他强大的气血面前，面对的低温短时间内对他影响其实是非常有限的bq63◆cc

唐舞麟一弯腰，飞快的向比赛场地侧面跑了出去bq63◆cc借着雪花的掩饰，拉开了双方距离bq63◆cc

至于雪豹爪的击晕效果……

雪豹爪命中在唐舞麟的右臂上，金龙鳞片早在那时已经覆盖bq63◆cc击晕效果根本就没能传导进唐舞麟身体bq63◆cc至于精神冲击，也被唐舞麟用紫极魔瞳挡下来了bq63◆cc

别看唐舞麟一直处于被动防御之中，但也算是斗智斗勇，总算是化解了危机bq63◆cc更重要的是，他也摸清了对手的三种魂技攻击模式bq63◆cc

雪花飘落，视线渐渐变得清晰，正当十号学员准备向沈熠汇报的时候，她却目瞪口呆的看到，唐舞麟在比赛场地距离她最远的地方站在那里，看上去和先前并没有什么不同bq63◆cc

怎么可能？他难道不冷吗？十号学员呆呆的看着唐舞麟的方向bq63◆cc

唐舞麟展颜一笑bq63◆cc脸上充满了阳光的味道bq63◆cc但他却并没有主动出击，就站在那里等待着bq63◆cc

“哼！”十号学员深吸口气，右手朝着唐舞麟一指bq63◆cc身上雪花再次迸射而出，铺天盖地的朝着唐舞麟方向覆盖过去，不同的是，这一次，她自己也是突然加速，融入到这片雪花之中bq63◆cc

史莱克学员，从来都不会气馁bq63◆cc刚刚也并不完全是她的战斗力bq63◆cc

一圈圈蓝银草以唐舞麟的身体为中心向外扩张、旋转起来bq63◆cc在那大量雪花掀起的雪雾之中，唐舞麟哪怕是动用紫极魔瞳也有些看不清楚bq63◆cc

但蓝银草在他的控制下旋转的非常密集，足以挡住对手有可能出现的进攻方向bq63◆cc

那一根根蓝银草闪烁着晶莹剔透的光泽bq63◆cc哪怕在那极寒的雪花覆盖之下，也依旧傲然盘旋bq63◆cc化为一张保护网，守护着唐舞麟bq63◆cc

唐舞麟双手挥动bq63◆cc辅助带动蓝银草，魂力全面输出，在魂力的注入下，蓝银草隐隐散发出淡淡的光彩，那是内部叶脉产生的淡金色照耀而成的bq63◆cc

尽管他的武魂只是蓝银草，但毕竟经过两次升灵，在两个千年魂环的支持下，蓝银草的强度也相当强悍，至少暂时阻挡住对手的攻击是毫无问题的bq63◆cc

“砰！”低沉的咆哮声中，雪花中雪豹身影再现，强烈的撞击压迫的蓝银草大网后退，眼看着就要冲击到唐舞麟身上了bq63◆cc

大片的蓝银突刺阵在这一刻升起，几乎将那雪豹完全覆盖，顿时，雪豹本身出现破损，同时在空中停滞了一下bq63◆cc唐舞麟脚下速度丝毫不慢，在蓝银草守护下横向撤退，拉开和雪豹之间的距离bq63◆cc同时蓝银草依旧急速旋转，保护着自己的身体bq63◆cc

正在这时，从那雪豹之中，一道身影宛如闪电般蹿出，速度奇快无比的直奔唐舞麟当胸冲来bq63◆cc正是那十号学员bq63◆cc

她的速度实在是太快了，宛如一道雪白色的闪电一般，几乎是须臾之间就到了唐舞麟跟前bq63◆cc

但也就在这时，唐舞麟身下突然金光一闪，他整个人就像是踩在了弹簧上似的弹射倒飞而出，同时大量的蓝银草向内合拢，朝着那十号学员缠绕了过去bq63◆cc

十号学员吃了一惊，她以凝型雪豹为引，就是要找机会突袭唐舞麟，凭借着自身速度接近他攻击，不给他发挥出蓝银草控制的机会bq63◆cc

可她看到的，却是唐舞麟身体被一根金色藤蔓弹起bq63◆cc她再想追时，那大量的蓝银草已经缠绕过来，逼迫的她不得不快速闪避，如果追向唐舞麟，很难避免被蓝银草纠缠住bq63◆cc

从开始交手到现在，双方兔起狐跃，不断变化bq63◆cc一直都是十号学员在攻击而唐舞麟在防御bq63◆cc怎么看，唐舞麟都处于十分被动的地步，但就是这样，他却在对方如同狂风暴雨的攻击中坚持了下来bq63◆cc

十号学员修为确实比唐舞麟高，三环级别的魂力比两环还是高不少的bq63◆cc但是，她是主攻的一方，魂力消耗自然就要比防御一方快一些，再加上她频繁使用魂技，又都是范围控制，本想一击制胜，爆发的时候就没考虑魂力消耗bq63◆cc

此时接连几次冲击都没能拿下唐舞麟，她也开始冷静下来bq63◆cc如果继续这么消耗下去，她未必会占到上风啊！这个家伙，还真是难缠bq63◆cc

唐舞麟一边战斗一边运转魂力，玄天功的核心就是生生不息，修炼时压缩提纯魂力，战斗时不断通过循环来恢复魂力，持续战斗能力在同级别中有明显优势bq63◆cc

其实，他自己也很不习惯现在的战斗方式，他也是那种喜欢爆发性攻击的bq63◆cc但为了能够拖延足够多的时间，给许小言争取可以使用星轮冰杖，他不得不这样战斗bq63◆cc消耗对手，拖延时间bq63◆cc当然，他自身魂力也是伴随着对手的消耗而消耗的bq63◆cc

唐舞麟计算得很清楚，在所有人之中，他是第一个投入战斗的，考核之后，其他三个人进行考核的时候，他还有充分的时间来休整bq63◆cc以玄天功的回复速度，他自身魂力又只有二十多级，恢复时间不需要太长bq63◆cc

漫天雪花飞舞，十号学员重新隐没于大片的雪花之中，然后那雪花就像是长了眼睛似的收束起来，朝着唐舞麟的方向冲击而至bq63◆cc

十号学员的战术调整的也非常快，你不是要比拼消耗吗？那我就跟你比消耗bq63◆cc难道你一个两环魂师的魂力还能和我三环相比？

蓝银草旋转，形成屏障挡在唐舞麟面前，雪花冲击，不断的被荡起bq63◆cc冰雾弥漫，寒意侵袭bq63◆cc双方就这么对耗上了bq63◆cc

两人使用的都是最节省魂力的第一魂技，之前战斗，双方魂力都有一定程度的消耗，现在明显变得保守起来bq63◆cc(未完待续bq63◆cc)

【第二百六十八章 拼的是耐性,等的是机会】

?这时就能看出这位史莱克学院学员的优秀了，在一开始强攻没有直接拿下唐舞麟的情况下，她第一时间选择了收敛bq888 Θcc笔？趣？阁ｗWｗbq888 Θccｂiqugebq888 Θccｉｎfo一看书・并不在急于求成，而是稳扎稳打，通过相互之间的魂力消耗寻找机会bq888 Θcc就像是一只觅食的猎豹，等待最佳时机再一击致命bq888 Θcc

虽然都只是第一魂技，在持续的碰撞和攻击下，还是消耗飞快bq888 Θcc唐舞麟的蓝银草防御范围要比对方攻击范围小，但在冰雪低温的影响下，消耗一点都不比对方慢bq888 Θcc

玄天功疯狂运转，但他毕竟魂力和对方不在一个层次，渐渐的，劣势开始显现出来bq888 Θcc蓝银草的防御范围越来越小，他也开始缓步后退来卸力bq888 Θcc在蓝银草表面，已经出现了一层冰霜，地面上，更是冰凌密布，谁都看得出，唐舞麟已经处于绝对劣势了bq888 Θcc

不过，时间也就在这样的情况下不断的消耗过去，已经过了考核最低要求的十分钟bq888 Θcc唐舞麟六分到手bq888 Θcc

十号学员越是攻击心中也就越是惊讶，这个对手比她想象中要难缠得多bq888 Θcc自己的攻击已经够强势了bq888 Θcc可对方总是像一叶小舟般在攻击中接近倾覆，却又顽强的冲上浪头，在波涛中挣扎，却就不真的被淹没bq888 Θcc这样的战斗韧性令她也有些头疼bq888 Θcc但对手又是一名控制系战魂师，她也不敢贸然强攻，万一对方有什么后手，很可能自己就会陷入非常不利的状况bq888 Θcc

那就比拼消耗好了bq888 Θcc让对方获得足够的分数最多就是自己没有奖励，可如果让对方战胜了自己，那可是要扣学分的bq888 Θcc壹看书・

时间一分一秒的过去了，双方的攻防也都开始减弱，这分明是魂力消耗到一定程度的情况bq888 Θcc

雪花开始稀薄，已经能够看到十号学员的身影，唐舞麟这边的蓝银草藤蔓也是盘旋的有气无力，上面的光芒已经暗淡了bq888 Θcc

突然，雪花猛的增强，飞扑唐舞麟bq888 Θcc唐舞麟眼睛一亮bq888 Θcc下意识的后退两步，挣扎着挥动蓝银草藤蔓，让它变得旋转重新剧烈起来bq888 Θcc

也就在这个时候，十号学员动了bq888 Θcc

经过这么长时间的消耗bq888 Θcc她的魂力也只剩下最后不到三成，她完全可以肯定，对手一名两环魂师是真的强弩之末，就算有什么后手，在没有足够魂力的支持下也是不可能挥出来的bq888 Θcc到了最后决胜的时间bq888 Θcc

她的身体在雪花的掩盖下bq888 Θcc犹如一头灵巧的雪豹，悄然接近，再猛然露出獠牙bq888 Θcc

雪花吹击的唐舞麟的蓝银草藤蔓骤然散开，他的魂力确实是已经到了最后关头，再也支撑不住了bq888 Θcc如果不是玄天功的作用，以两环对三环，这种对耗的战斗，他的魂力总量其实只是相当于对方的四成左右bq888 Θcc是一开始的战术加上玄天功的作用才让他坚持到现在bq888 Θcc

白色身影带着冰雪的气息出现在他面前，大蓬的雪花将他笼罩在内，极寒从四肢百骸涌入体内bq888 Θcc壹看书ww・cc冰冷的气息令唐舞麟全身都变得一片僵硬bq888 Θcc而就在这时，那一只带着利爪的雪白色手掌已经到了他面前，直接朝着他的肩膀抓去bq888 Θcc

沈熠瞥了一下时间，从战斗开始到现在，二十五分钟bq888 Θcc唐舞麟足足坚持了二十五分钟之久，这已经是九分的成绩了bq888 Θcc就算是现在失败了，他也已经接近被录取的边缘bq888 Θcc

这个年轻人，看上去天赋并不是那么出众，武魂也不过是蓝银草，在不计算那个诡异的金色魂环情况下bq888 Θcc可他的大局观、战术运用还有冷静的头脑bq888 Θcc却让他在能够得分的六关几乎获得了满分bq888 Θcc这或许不是一个顶尖人才，但绝对是一个综合性人才啊！在这个年龄段，绝对是不可多得的bq888 Θcc

可惜，还是实力差了点bq888 Θcc在她看来，如果不是十号学员过于小心，先前继续强攻的话，这场战斗应该会结束的更快，至于现在，唐舞麟明显已经没有任何机会了bq888 Θcc被对手控制，而对手又不只是控制系战魂师，还兼具强攻与敏攻的一些特性，这场胜负已经没有变化的可能bq888 Θcc

但是，也就在这时，她突然现，唐舞麟的三名伙伴都显得很淡定，没有一个人因为眼前的情况而出现变色bq888 Θcc这几个小家伙是心理素质好，还是……

就在这时，一抹亮丽的金色，突然出现在她视线范围之中bq888 Θcc

雪白素手抓到肩膀，唐舞麟脸上突然流露出一丝微笑bq888 Θcc时间差不多了bq888 Θcc

身上的两个紫色魂环几乎是和他的蓝银草藤蔓一同消失，但也就在这是，一股强横的气血波动从他体内爆而出bq888 Θcc

馒头可不是白吃的！唐舞麟的气血在那么多馒头的支持下，已经完全恢复到了巅峰状态bq888 Θcc

强盛的气血几乎是瞬间就驱散了他身体周围的寒意bq888 Θcc与此同时，他体内涌出的不再是魂力，而是，绝对的力量bq888 Θcc

“啪！”那只雪白的素手确实是拍击在了唐舞麟的肩膀上，右手抓住的是唐舞麟的左肩bq888 Θcc但是，十号学员却吃惊的现，这个人的肩膀就像是金属铸造而成的一般，震得自己手掌一阵酥麻bq888 Θcc就算现在自己的魂力只剩下三成，他应该更少才对啊？他不是控制系战魂师吗？

不对！她的反应非常快，身为史莱克学院外院学员，她第一时间作出应对，不求有功，但求无过bq888 Θcc

但也就在这个时候，她看到了一双紫色的眼眸bq888 Θcc剧烈的眩晕骤然出现，她下意识的仰起头，刚刚踏出的脚步，想要用度拉开距离的想法顷刻间破碎bq888 Θcc

一只带有金色鳞片的大手已经扣住了她的肩膀，就像她先前扣住唐舞麟肩膀的位置一样bq888 Θcc强横的力量，直接就按住了她颈部动脉，魂力、气血同时中断bq888 Θcc十号学员的身体顿时软了下来bq888 Θcc

雪雾散去，金光只是一闪而逝bq888 Θcc当眼前的场景重新变得清晰时，所有人看到的，是唐舞麟一只手托在那十号学员腋下，支撑着没让她倒下去，那十号学员却明显已经失去了对身体的控制，昏厥了过去bq888 Θcc

这……

最后的胜利者竟然是他？

豹类魂兽一向是最擅长隐忍的，但是，今天在隐忍这一项上，十号学员显然是输了bq888 Θcc

谢邂抬手拍了拍自己的额头，低声道：“队长真的是越来越腹黑了bq888 Θcc他竟然用了近三十分钟来布局，诱使对方上当，恐怕那十号学员最后输了的时候都不知道，队长最擅长的根本就不是控制，这家伙本来是个暴力男啊！”

其实，谢邂倒是错怪了唐舞麟，唐舞麟也不喜欢这种隐忍的战斗方式，他更喜欢迅决胜，以爆攻击击溃对手bq888 Θcc

但是，他要为许小言争取时间，而且，别忘了，他的对手可是史莱克学院的学员啊！一旦爆不利，那么，输的很可能就是他自己了bq888 Θcc

最后当那十号学员冲向唐舞麟到近身的时候，比赛结果就已经注定了bq888 Θcc唐舞麟最擅长的不只是力量，更是，近战！

一旦到一定范围内，他的近战绝对会令同级别，甚至是高一级别的对手为之哭泣bq888 Θcc

“唐舞麟，胜……，十分bq888 Θcc”

求月票、推荐票！(未完待续bq888 Θcc)

【第二百六十九章 谢邂的恐怖对手】

?“唐舞麟，胜……，十分icflo♟com笔％趣％阁ｑｕ￡，”沈熠有些呆滞的宣布了结果icflo♟com她确实是没想到，最终会是这样icflo♟com

唐舞麟不但赢了，而且赢的毫无悬念icflo♟com难道从始至终，他都在等待机会？谢邂的声音虽然小，但她却听的很清楚icflo♟com

一个才十三岁的孩子啊！竟然能够隐忍到这种程度？这简直是……

她并不知道，唐舞麟的第二职业是锻造，锻造本来就是一个要耐得住寂寞的职业icflo♟com唐舞麟的性子，是在他当年开始跟随邙天学习锻造的时候逐渐磨出来的icflo♟com从六岁到十三岁，他已经学了整整七年锻造icflo♟com就算不是天才，七年苦练，也足以影响到一个人的一生，更别说他在锻造上可是天赋异禀的存在icflo♟com

十号学员很快就清醒了过来，看着唐舞麟的目光明显有些不服气icflo♟com她不断思考着最后自己输掉比赛的原因，可怎么想，都想不通，为什么对手魂力已经接近溃散，竟然还能战胜自己呢？他的身体是怎么回事？还有，那紫色的眼睛是什么？

当时她正处于眩晕之中，连自己是怎么晕倒的都不知道，而其他人都被雪雾影响了视线，他们也都只是看到了结果而已icflo♟com

“下一场icflo♟com”

谢邂走进场地，和他对上的，是他先前挑选中的二号学员，一名身材十分瘦小的存在icflo♟com

唐舞麟回到伙伴们身边，什么都没说，立刻盘膝在地上坐下，直接运转玄天功icflo♟com进入到了冥想状态之中icflo♟com刚刚一战icflo♟com他其实压力也很大icflo♟com对手非常强，他的魂力是真的消耗到了接近溃散的程度icflo♟com

后面还有两关，虽然他现在已经拿满了六十分，算是出线了，但谁知道后面的考核会是什么？他现在更重要的任务，是帮助伙伴们也都能通过考核icflo♟com大家一起考上史莱克学院才是最重要的icflo♟com

为了他，伙伴们险些失去了这次考试的机会，唐舞麟虽然表面上没说什么icflo♟com但这些情谊都深深的烙印在他心中icflo♟com

“开始！”

伴随着沈熠一声开始，两道身影同时发动icflo♟com谢邂闪电般向对方冲去，他就是纯粹的敏攻系战魂师，就是要接近对手进行战斗icflo♟com

那二号学员也是毫不示弱，同样向谢邂冲去，看上去，他的速度也非常之快icflo♟com而且，这名二号学员的眼神非常特殊，沉静得可怕，根本就不像是他这个年龄的学员所能拥有的icflo♟com

双方距离飞速接近icflo♟com从速度上来看，谢邂还是要占据一些上风的icflo♟com他的对手反而是要慢一些icflo♟com

双方都没有在第一时间释放武魂，都在等待机会icflo♟com

眼看着，他们彼此之间的距离只剩下最后十米，两人身上才同时亮起魂环icflo♟com

都是三圈魂环，都是两黄一紫，看上去并没有什么不同icflo♟com但是，在身体表现上可就截然不一样了icflo♟com

谢邂手中多了光龙匕，整体看上去变化并不大，但他的对手，却是出现了非人变化icflo♟com

在释放出魂环的一瞬间，他那对手原本瘦小的身体就骤然膨胀起来，与此同时，从脚下升起的三个魂环中，排在最后一个的紫色魂环骤然光芒大放icflo♟com

上来就施展千年魂环技？

他那身体宛如气吹一般胀大，几乎是转眼间，身上的衣服就已经撑破，只剩下一身不知道什么材质制作而成，弹力非凡的内衣裤，才不至于露怯icflo♟com

他的皮肤表面多了一层棕色毛发，虽然相貌还是人的，但身材已经完全不是icflo♟com身高直接涨到了四米开外，一双手臂特别粗大icflo♟com整个人全身都充斥着难以形容的力量icflo♟com

在这一刻，谢邂脑海中首先出现的是唐舞麟之前的判断，他简直向跑回去给队长竖起个大拇指啊！

史莱克学院的学员果然不能从外表来判断武魂啊！这家伙的武魂像个大猩猩，可膨胀这么多，难道说是……

这一切都是在他心念电转之间思考到的，而那二号学员在身体变化的同时，攻击也发动了icflo♟com

那双粗壮有力的手臂悍然抡起，狠狠的砸向地面icflo♟com

谢邂毫不犹豫的弹身而起，身在空中，光龙匕划出，一道金色光刃直奔对方切去icflo♟com

“轰！”大地颤抖icflo♟com整个比赛场地都剧烈的晃动起来，房间的地面和周围墙壁上顿时荡漾起一层淡金色纹路，抵消着这股强悍的震荡力icflo♟com

谢邂骇然发现，整个地面都已经被一层气浪覆盖了，如果他的动作再慢一点，恐怕直接就会被对手击溃icflo♟com

对于他的光龙刃，二号学员根本没有闪避，只是一低头，用头顶来承受了他的攻击，同时弹身而起，朝着谢邂扑去icflo♟com

别看谢邂是敏攻系战魂师，对手这一跃起，弹跳却是比他还要夸张icflo♟com恐怖的弹跳力瞬间爆发出来，简直犹如怪兽一般icflo♟com双臂抡起，直奔谢邂砸了过去icflo♟com宛如泰山压顶一般icflo♟com

好恐怖的力量！谢邂摇身一晃，瞬间幻化出三道身影，人在空中是无法借力的，但他却展现出了自己天赋异禀的战斗方式icflo♟com三道分身相互踢出一脚，彼此借力，竟然在空中完成了变向，同时朝着三个方向飞射而去icflo♟com巧妙无比的躲开了那二号学员的高空压杀icflo♟com

这……

史莱克学院的学员们脸上都不禁流露出了惊讶之色icflo♟com

谢邂并不知道的是，当他选中二号学员的时候，这些史莱克学院的学员们都在为他默哀icflo♟com因为，在这全部十名史莱克学院学员之中，最强的就是这位二号icflo♟com

看着谢邂三道身影向三个方向飞射，二号学员身在空中却并没有任何慌张icflo♟com他身上的第一魂环突然闪亮，然后他那一双巨大的拳头闪电般在空中轰出三拳icflo♟com

三声闷响同时在空中出现，那分明像是空气被压爆了的声音icflo♟com谢邂骇然感觉到，自己的三个分身同时面对巨大的压力icflo♟com

天啊！这家伙是什么怪物？他的攻击力怎么会这么恐怖……

但是，令所有人惊讶的事情再次发生了icflo♟com三个身上闪烁着淡淡金光的谢邂明明已经无处借力了，可他就是在这种情况下，三道身影又一次横着飞了出去，几乎是在间不容发之际，避开了重拳攻击icflo♟com

二号学员眼中第一次流露出了惊讶之色，他分明看到，谢邂身上的第三魂环先前又闪耀了一次icflo♟com

双方几乎同时落地icflo♟com

从场面上看，二号学员自然是占据了上风的，但也并不是压倒性的，他在发动了第三魂技的情况下，并没有能够凭借爆发力直接击溃谢邂，反而是被谢邂脱离了他的掌控icflo♟com三次攻击都没有命中icflo♟com

攻击的一方一定会比闪避的一方消耗更快icflo♟com这一点是毋庸置疑的icflo♟com双方魂力差不多的情况下，谢邂显然是占了便宜icflo♟com

但实际上，真的是这样吗？

谢邂是有苦自己知icflo♟com对方是施展了千年魂环技，但他也一样啊！没有光龙分身，对方的高空压杀他就避不开，而后来对方的重拳，是他又一次发动了第三魂技，施展出影龙分身，光龙、影龙相互借力，这才避开了的icflo♟com

应对不可谓不巧妙，但要说消耗，他的魂力消耗只会比对手多，不会比对手少icflo♟com谢邂唯一庆幸的就是，自己修炼了玄天功，这魂力恢复和持续战斗能力，应该比对手强icflo♟com

二号学员看向谢邂，这次他却没有动icflo♟com谢邂的三道身影分别在不同方向，虽然他很擅长范围攻击，但是，也不可能同时朝着三个方向发动范围攻击，他那范围的面积，不能完全覆盖场地icflo♟com

史莱克学院的学员们从来都不缺乏战斗经验，他很清楚的判断出，以现在谢邂的情况，必须是要主动攻击的icflo♟com因为，他的分身还保持着，保持着千年魂环技，就必然是要消耗的icflo♟com

事实也正是如此icflo♟com

史莱克学院的情节全面展开，现在每一个出场人物都是含有深意的哦，谢邂，我对不起你！虐虐更健康，这才刚刚开始icflo♟com(未完待续icflo♟com)

【第二百七十章 心大的谢邂】

?谢邂几乎是双脚落地的下一刻，就朝着对手扑了过去ll66☆cc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ他不只是发动了光龙分身，还有影龙分身ll66☆cc现在已经顾不上拖延时间了ll66☆cc对手太强，虽然是力量型，但却擅长范围攻击ll66☆cc不分身，就很难避开对方的攻击，分身的话，就会持续消耗ll66☆cc

三道光龙分身同时扑了出去，谢邂速度飙升，比之前明显快了一截ll66☆cc三道身影几乎是须臾之间就到了对手面前ll66☆cc

没有动用光龙刃，而是直接向对手扑击而去ll66☆cc

二号学员脸色沉凝，膨胀之后的身体，巍峨如同山岳一般ll66☆cc

谢邂身上，第二魂环突然亮起ll66☆cc三道光龙分身，同时施展出了光龙风暴ll66☆cc

敏攻系战魂师的攻击力一向是非常强的，但先前谢邂已经试探出对手的防御力极为强悍，光龙刃直接可以用身体抵挡，其防御力可想而知ll66☆cc

但是，光龙风暴的攻击力原非光龙刃所能相比，谢邂相信，只要自己攻击落在对手身上，一定会给他造成伤害的ll66☆cc

二号学员动了，他那双粗壮有力的手臂抡起，做出了一个谢邂看上去有些熟悉的动作ll66☆cc

如果唐舞麟现在不是在冥想，而是看到这一幕的话，一定会吃惊的瞪大了眼睛ll66☆cc因为，对方做出的动作，赫然是，唐门绝学，控鹤擒龙！

谢邂只觉得以对方的身体为中心，一股庞大的气场骤然爆发开来，自己的三道光龙风暴受到牵引影响，明显有些散乱ll66☆cc冲击力顿时被对方气场带偏了几分ll66☆cc

然后他就看到，对方身上的第二魂环也亮了起来，双手作出一个虚空下压的动作ll66☆cc

盘旋起来的庞大气场骤然压迫，向外迸发而出，空气中发出一声宛如雷鸣般的轰向，剧烈轰鸣之中，三道光龙分身，还有在空中蓄势待发的三道影龙分身，同时被那恐怖的气场震飞了出去ll66☆cc

在这声雷鸣轰响之中，原本闭着眼睛冥想的唐舞麟重新睁开眼眸ll66☆cc他看到的，是谢邂三道身影被震的倒飞出来，同时分身在空中纷纷重合为一体的样子ll66☆cc

“砰！”左脚重重的跺在地面上，那强悍的身影宛如炮弹一般，直奔谢邂的方向追去ll66☆cc身在空中ll66☆cc第一魂环再次善良，又是一拳轰出ll66☆cc

气爆声响起ll66☆cc这一次，谢邂再没有力量来施展分身躲避了ll66☆cc连续施展魂技，令他的精神力和魂力控制都产生了一定的紊乱，再加上先前被对手震飞时所承受的巨大压力，他现在是避无可避ll66☆cc

正在这时，一道绿光闪过，卷住谢邂，将他从空中拉了下来，避开了那一拳ll66☆cc

二号学员的脚步也停了下来ll66☆cc站在原地，向沈熠的方向躬身行礼后，转身走向史莱克学院的学员们一方ll66☆cc

结束了ll66☆cc

从这场开始到结束，一共只用了五分钟的时间ll66☆cc谢邂败北ll66☆cc从始至终，他完全是被对手压制着打，如果不是最后时刻沈熠出手将他救下，恐怕他直接就要身受重创了ll66☆cc

是的，这就是史莱克学员的实力ll66☆cc

双生武魂又如何？敏攻系克制力量系又如何？在真正的强者面前，这都不是问题ll66☆cc

唐舞麟眼神中流露着震惊之色，如果是自己遇到这位二号学员呢？还能坚持那么久吗？能够战胜他吗？

他心中没有答案！因为他也看不出，对手的力量究竟强大到什么程度ll66☆cc

当对方的身体重新变得瘦小，在紧身衣的掩盖下回到史莱克学员们中间的时候ll66☆cc唐舞麟也不禁吞咽了一口唾液ll66☆cc这位，实在是，强大啊！

谢邂这一场，输的不冤枉，他已经发挥出了自己所有的优势，就算是应变略微有些瑕疵，但如果不是对手太强，他也不可能输的这么快ll66☆cc

谢邂充满挫败的回到唐舞麟他们身边，这一关，他值得了三分ll66☆cc可怜的三分ll66☆cc而且，有一项考核不及格，到了最后算总分的时候，还会被降低分数，史莱克学院可不管你面对的对手是强是弱，对手是你自己挑选的，就要自己承担后果ll66☆cc

唐舞麟看了他一眼，严肃的道：“你为什么不跟他游斗？明知道他的战斗力很强ll66☆cc”

谢邂苦笑道：“我的分身会持续消耗魂力，我那时候已经分身了，如果不分身的话，他的攻击又是范围型的，在这种有一定范围的场地内，我根本就没办法啊！要是空旷的地方，逃走我倒是有点把握ll66☆cc”

唐舞麟眉头一皱，道：“你啊！思考的还是不够周密ll66☆cc你的分身确实是消耗大，但是，你忘了吗？对方也是处于千年魂技状态之下才能保持那么强横的攻击力啊！对方的魂力消耗能比你小多少？你是双生武魂又有玄天功支持，比消耗，就算最后输了ll66☆cc难道不能坚持过十分钟？他的攻击范围一定无法覆盖全场，你有三道分身，只要拉开距离，朝着不同方向跑ll66☆cc他就拿你没办法ll66☆cc你控制好自己在场地之中的分身距离ll66☆cc不说占据主动，至少有机会和对方比拼消耗ll66☆cc你的分身彼此距离越远，消耗越大ll66☆cc但总比被对手一击击溃的好ll66☆cc你说呢？”

听了唐舞麟的话，谢邂猛的一拍大腿，“对啊！我怎么忘了，这家伙也是处于千年魂技状态下的ll66☆cc和魂兽打的太多，我下意识的把他直接当成魂兽了ll66☆cc”

他这句话说的声音非常大，远处刚刚回归队伍，穿了件外套的二号学员动作一僵，抬起头，那十分冷淡的目光直接投射到了这边，刚好落在谢邂脸上ll66☆cc

感受到他的注视，谢邂仰起头，一脸骄傲的样子，那意思似乎是在说，下次再交手，你一定赢不了我ll66☆cc

唐舞麟不禁失笑，他指出谢邂先前的问题不只是为了帮他纠正，同时也是不希望他的士气受到太大的影响ll66☆cc

不过，这家伙的心理素质好得出奇，刚刚那一点郁闷现在哪里还有半分？

这时，古月已经走到了场地中央，她同样是看了一眼先前回归本方的二号学员，眼中光芒闪烁ll66☆cc

她的对手也已经走入场地之中，正是她先前选中的一号学员ll66☆cc

这位一号学员各方面看上去都很普通，似乎和普通人没什么不同ll66☆cc平静的走到古月对面站定ll66☆cc

“开始！”

伴随着沈熠一声宣布，第三场比赛开始ll66☆cc对于古月来说，这一场至关重要，如果说她在这一场之中得了低分，那么，很可能就凑不够分数ll66☆cc所以，这一场对她来说，志在必得ll66☆cc

脚下，一圈圈魂环光芒闪烁，升起在身边ll66☆cc双方做出了同样的动作ll66☆cc

但是，令人震惊的是，这位一号学员脚下升起的三个魂环，竟然全都是紫色的ll66☆cc三个千年魂环ll66☆cc

先前的二号学员实力已经够强大了，但却也只是两黄一紫而已ll66☆cc难道说，这位比二号学员更强不成？

一般来说，在实战经验丰富的魂师战斗时，只有远程攻击魂师会一上来就释放魂环，所以，他们的动作也意味着，这将是一场远程之间的大战ll66☆cc(未完待续))ll66☆cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力ll66☆cc手机用户请到阅读ll66☆cc)

【第二百七十一章 越来越奇葩的战斗】

?事实上，也正是如此cqxs8 ⊙cc笔？趣？阁ｗWｗcqxs8 ⊙ccｂiqugecqxs8 ⊙ccｉｎfo

一号学员眼中光芒一闪，脚下第一魂环闪烁，右手抬起在空中虚点，一道光晕在空中亮起，赫然是一圈奇异的光影cqxs8 ⊙cc这团光影看上去非常特殊，就像是一个虚幻的球体，上面有着各种颜色cqxs8 ⊙cc有蓝色、有绿色、有白色cqxs8 ⊙cc

虚幻之中，他喃喃的念叨了几句什么，一道光芒突然从那光影上投射而下，落在地面上，化为一只体型庞大，但看上去十分虚幻的大狗cqxs8 ⊙cc

这只大狗全身都长着火红色毛发，看上去宛如狮子一般，但比狮子类魂兽体型要小，才一出现，顿时散发出一股强横无比的气息cqxs8 ⊙cc

狮獒？

这是魂技还是魂灵？

看到这一幕，唐舞麟都不禁为之惊讶cqxs8 ⊙cc难道是召唤类武魂？可这狮獒的气息可不像是一名三环魂尊级别魂师能够召唤出来的存在啊！

狮獒仰天一声咆哮，声震四野，令整个房间都轻微的震动起来cqxs8 ⊙cc一双凶睛落在古月身上，眼神犹如实质一般cqxs8 ⊙cc

“凝体！”低喝一声，一号学员向狮獒一指，顿时，一道光芒从他手中射出，落在狮獒身上，狮獒的身体顿时变得更加凝实了，看上去已经有几分实体的模样cqxs8 ⊙cc

“小师，去吧cqxs8 ⊙cc”一号学员朝着古月一指，那只狮獒悍然扑出，犹如一道闪电般，直奔古月而来cqxs8 ⊙cc

紫色魂环三个，意味着，对方只有一个魂灵cqxs8 ⊙cc这个召唤物有名字，或许，就是他的魂灵？

以魂灵作为自己的主要战力，这种情况唐舞麟还是第一次见到，在史莱克学院，果然是无奇不有啊！

在对方做着这一切的时候，古月也没闲着，她双手在空中轻微律动cqxs8 ⊙cc围绕在身体的三个魂环呈现出一种奇异的光芒闪烁cqxs8 ⊙cc那是非常有韵律的变化cqxs8 ⊙cc每一个魂环闪烁光芒的时候，都会轻微的震颤一下cqxs8 ⊙cc让人根本分辨不清她究竟是在使用哪一个魂环的能力cqxs8 ⊙cc

一团蓝色光芒在她身前凝聚成型，那是一颗直径大约在半米左右的冰球，古月一掌掌派出cqxs8 ⊙cc不断落在那冰球上cqxs8 ⊙cc每一次落下，冰球都会轻微的震颤一下cqxs8 ⊙cc

狮獒扑出，直奔古月的方向冲来，它的速度飞快，在发起冲锋的同时cqxs8 ⊙cc它身上毛发根根竖立，就像是一团烈火般扑向古月cqxs8 ⊙cc

古月脸上表情平淡，就像是遇到了一件再普通不过的事情cqxs8 ⊙cc眼看着狮獒已经到了近前，她双手突然一推，面前的冰球就已经飞射了出去cqxs8 ⊙cc

然后，她做出了一个零所有人不解的动作，她就那么悠悠然的朝着唐舞麟的方向走了回来cqxs8 ⊙cc背对着狮獒的方向cqxs8 ⊙cc

她这是干什么？

正在所有人心中不解的时候，狮獒已经到了那团冰球附近，猛的一张嘴，一团火焰喷射而出cqxs8 ⊙cc火焰呈献为金红色，显然是拥有着非同寻常的高温cqxs8 ⊙cc

但是，就在那火焰和冰球碰撞的瞬间，瑰丽的一幕出现了cqxs8 ⊙cc

冰球轰然炸开，无数冰锥飞射而出，同时攒射向那狮獒cqxs8 ⊙cc更为恐怖的是，这冰锥在飞射的过程中颜色居然在变化，原本的蓝色变成了蓝青色cqxs8 ⊙cc与此同时，其中大约有三分之一的冰锥上面银光一闪，竟是凭空消失了cqxs8 ⊙cc再次出现的时候cqxs8 ⊙cc却在一号学员身体周围cqxs8 ⊙cc同时向他本体攒射而去cqxs8 ⊙cc

“不好！”一号学员从来都没有遇到过如此奇葩的场面cqxs8 ⊙cc他的能力全都在魂灵上cqxs8 ⊙cc他的狮獒也确实强大cqxs8 ⊙cc可是，当本体遇到攻击的时候，他却有些无法防御了cqxs8 ⊙cc

狮獒喷出的金红色火焰溶化了正面的风冰双属性冰锥，但其他冰锥还是将它覆盖cqxs8 ⊙cc在风的辅助下，那每一根冰锥都是螺旋状飞出的，同时速度极快cqxs8 ⊙cc令它只能凭借自身魂力硬扛cqxs8 ⊙cc一时间，狮獒咆哮，身上的火红色光芒明显暗淡了，甚至身体也变得透明起来cqxs8 ⊙cc

而就在下一刻cqxs8 ⊙cc它的身体却骤然消失cqxs8 ⊙cc没办法不消失，战斗结束了cqxs8 ⊙cc

沈熠准确的出现在一号学员身边，帮他挡下了那些宛如一道道青蓝色闪电般的冰锥cqxs8 ⊙cc不然的话，一号学员恐怕就要受到重创cqxs8 ⊙cc

从这场比赛一开始，沈熠就不看好一号学员，从属性上来说，他本来就是被古月克制的cqxs8 ⊙cc

古月可是银月斗罗蔡月儿都会一眼看上的人啊！沈熠判断得很清楚，这场比赛，古月获胜几率更大，只是她也没想到，比赛结束的居然会这么快，古月会赢的如此轻松cqxs8 ⊙cc

当一切结束的时候，古月已经回到唐舞麟身边坐了下去cqxs8 ⊙cc这是一场速胜cqxs8 ⊙cc因为，外面的天，已经黑了下来cqxs8 ⊙cc

毫无疑问的十分，古月的分数，也成功增长到了四十八分，在还有两场考试的情况下，还是非常乐观的cqxs8 ⊙cc

最后轮到许小言上场了，在她上场前，唐舞麟突然将她叫到自己面前，凑到许小言耳边，低声说了几句什么cqxs8 ⊙cc

许小言抬起头，惊讶的先向他，“这样也行？”

唐舞麟眉毛微挑，笑道：“试试吧，看你的了cqxs8 ⊙cc”

“好cqxs8 ⊙cc”许小言点了下头cqxs8 ⊙cc

她其实对自己是没什么信心的，在四人之中，无疑她的实力最弱cqxs8 ⊙cc如果是团队作战的时候，她能够起到非常好的控制作用cqxs8 ⊙cc但个人战就是她不擅长的了cqxs8 ⊙cc所以她更多的是走控制路线cqxs8 ⊙cc就像她的冰矛和她哥哥许晓语走的路线就不一样cqxs8 ⊙cc

许晓语的冰矛以穿刺为主，而她的冰矛则以冰冻为主，更倾向于控制cqxs8 ⊙cc这也是舞长空为她制定的修炼方案！

因此，这轮比赛她其实一点底都没有，哪怕是天色已经黑了下来也是一样cqxs8 ⊙cc

走进场地，许小言沉静下来cqxs8 ⊙cc她对自己的情绪控制得非常好，和伙伴们在一起这么长时间了，她的战斗经验不可谓不丰富cqxs8 ⊙cc而且，要论腹黑，她也不比唐舞麟差多少cqxs8 ⊙cc

她的对手，是一位身材非常强壮的男学员，六号！

“开始cqxs8 ⊙cc”沈熠非常简洁的宣布了这第四场考核的开始cqxs8 ⊙cc

两圈黄色魂环升起，显得许小言有些弱小的可怜cqxs8 ⊙cc与此同时，在她手腕上，突然银光一闪，然后她的身体一个趔趄，险些摔倒在地cqxs8 ⊙cc

六号学员身上光芒闪烁，同样也在释放着魂环，但看许小言的样子，他却不禁愣了愣cqxs8 ⊙cc

因为，此时此刻，这姑娘表现出来的状况实在是太奇葩了cqxs8 ⊙cc

魂环释放出来后，许小言手中握着一柄长长的冰杖，但紧接着，她右手之中就多了一柄乌黑的锤子cqxs8 ⊙cc离得远看不清楚，但那铁锤的重量显然不低，带的许小言差点摔倒，幸亏她用冰杖支撑，才稳定住自己的身体cqxs8 ⊙cc

这什么情况？难道是魂导器？但考试之中，是不允许使用魂导器的啊！

沈熠只是看了许小言一眼，却并没有阻止她cqxs8 ⊙cc原因很简单，那柄铁锤上并没有半点魂力波动，根本就不可能是魂导器cqxs8 ⊙cc

然后许小言就发动了自己的第一魂技，一道光芒闪烁，一片圆形冰刃已经出现在她面前，冰刃硕大，直径足有一尺开外cqxs8 ⊙cc然后，她小心翼翼的把锤子放在了上面cqxs8 ⊙cc

冰刃悬浮在她面前，明显晃动了一下，受到锤子的重量影响cqxs8 ⊙cc

许小言手中冰杖光芒闪烁，总算是勉强维持住了冰刃对这柄锤子的承载，承托着它晃晃悠悠的向空中飞去cqxs8 ⊙cc

这一幕，简直不能用奇葩二字来形容，实在是太过怪异了cqxs8 ⊙cc

冰刃因为承载了那柄铁锤，飞行速度慢的可耻，还摇摇晃晃的，看上去随时都有可能坠落似的cqxs8 ⊙cc

这？这是她的攻击手段？

史莱克学院的一众学员们看到这里，脸色都变得古怪起来cqxs8 ⊙cc见过奇葩的，但却从来都没见过这么奇葩的啊！

这简直是闻所未闻的战斗方式cqxs8 ⊙cc她就指望用这种手段赢？这玩意儿能不能飞到六号学员面前都难说cqxs8 ⊙cc

许小言却没有去管别人的目光，身上第二魂环光芒闪耀，冰杖朝着对方一指，一根冰矛就在她身前凝结成型cqxs8 ⊙cc

求月票、推荐票！(未完待续cqxs8 ⊙cc)

【第二百七十二章 演得不错啊!】

?六号学员一指看到这里，才开始动手bqgcn★cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ他甚至有种啼笑皆非的感觉bqgcn★cc这姑娘是来搞笑的吗？她是怎么来到第八关的啊？难道说，前面的关卡她都放弃了？只是走个过场不成？不对啊！铡刀那关，没那么容易bqgcn★cc

心中微凛，不行，自己不能被对方柔弱的外表和怪异的表现影响bqgcn★cc

光芒一闪，他身上亮起一道白光bqgcn★cc紧接着，胸口前方就出现了一枚水晶球bqgcn★cc水晶球白光闪烁，看上去非常绚丽bqgcn★cc原本在他身上的三圈光环顿时转化到了他那水晶球之上bqgcn★cc

器武魂，水晶球bqgcn★cc

“水晶、水晶，偏离！”他没去管空中的冰轮，那玩意儿飞行的太慢了，根本就不足以对他构成威胁bqgcn★cc

第一魂环光芒一闪，六号学员的双眼也随之变成了白色，水晶球上闪过一道莹润的光芒，许小言射出的冰矛顿时偏离了原本的轨迹bqgcn★cc更是直接朝着空中的冰刃飞射过去bqgcn★cc

这一下控制的妙到毫颠，以许小言自己的冰矛去攻击她的冰刃bqgcn★cc

不好，许小言心中大惊，如果真的让对方得逞的话，那这场她直接就要败了bqgcn★cc关键时刻，她展现出了自己的潜能bqgcn★cc

一抹紫意出现在她眼底深处，许小言眼中紫光一闪，对面的六号学员顿时恍惚了一下bqgcn★cc

在紫极魔瞳的修为上，许小言是不如唐舞麟的，但干扰对手还做得到bqgcn★cc尽管六号学员的精神力修为不弱，但还是受到了一点影响，对冰矛的控制自然就减弱了bqgcn★cc

许小言冰杖一挥，重新掌握了冰矛的控制权，她精神力也超过了两百，在同年龄魂师中绝对算得上非常优秀bqgcn★cc她又是元素掌控类武魂，控制远程攻击是最基本的手段bqgcn★cc

冰矛在空中划出一道弧线，直奔那六号学员落去bqgcn★cc

这一刻bqgcn★cc所有人的注意力都在那冰矛上，并没有人注意到空中承载着铁锤的冰刃bqgcn★cc飞行速度增加了一些，增加的并不算太多，但却绝对是增加了bqgcn★cc

许小言手中冰杖高举在头顶上方，她的眼神突然变得神圣起来bqgcn★cc

“天上星，亮晶晶，永灿烂，长安宁！”

星光璀璨，星线连接bqgcn★cc

在那点点星光照耀之下bqgcn★cc冰杖异变，星轮冰杖，横空出世bqgcn★cc

第一魂环光芒再现，奇异的金色星轮出现在一号学员脚下bqgcn★cc

如果说前面许小言的动作都显得异常笨拙，而且十分迟缓bqgcn★cc但从她施展紫极魔瞳的那一瞬开始，一切就突然变得顺畅起来bqgcn★cc冰矛改变方向，她展现武魂变异bqgcn★cc一切都开始变得不同了bqgcn★cc

当武魂变异为星轮冰杖的同时，她和冰刃、冰矛之间的关系就被切断了bqgcn★cc

此时才有人注意到，那冰刃刚好出现在六号学员头顶上方，冰刃失去控制bqgcn★cc被那重锤压着从天而降，直奔那六号学员头顶上方砸去bqgcn★cc而那冰矛也在这一刻，到了那位六号面前bqgcn★cc

恍惚只是一瞬间bqgcn★cc下一刻，六号学员就看到了自己面前冰矛放大bqgcn★cc

身上第二魂环光芒亮起，水晶球上射出一道光芒，那是一道如同旋涡一般的光芒，光芒照耀在冰矛上，冰矛顿时开始瓦解，重新化为冰元素，消散在半空之中bqgcn★cc这是他的第二魂技，分解bqgcn★cc

从某种意义上来说bqgcn★cc许小言选择的这个对手，是这十个人中最弱的一个bqgcn★cc因为他本身擅长的是辅助攻击，并不是纯粹的战魂师bqgcn★cc

但是bqgcn★cc这却并不意味着他不强bqgcn★cc他最擅长的是以彼之道还施彼身bqgcn★cc

危机感传来，六号学员下意识的抬头向空中看去，正好看到铁锤从天而降的一幕bqgcn★cc

她这是想要用冰矛吸引我的注意力，然后用这锤子砸我？这战术，好奇葩啊？

要是能被铁锤砸到，我也……

他下意识的抬腿就要跨步，避开一柄绝对不是魂导器的铁锤，那是再轻松不过的事情了啊！

可是，也就在这一刻，异变出现了bqgcn★cc

星轮在他脚下亮起，在那一瞬间，他体内魂力几乎是瞬间就被激发了，但是，当他再想要释放自己第三魂技的时候，已经来不及了bqgcn★cc

一道道星轮锁链缠绕而上，瞬间将他的身体捆了个结实bqgcn★cc他此时还保持着抬头的状态，眼睁睁的看着那铁锤落下，须臾之间，就到了自己头顶bqgcn★cc

这一下要是被砸中，头破血流还是其次，说不定，就真的要了命啊！

可是，无论他怎么挣扎，怎么催动魂力，身体却就是纹丝不动bqgcn★cc

星相类魂技，绝对成立！

铁锤在距离他头顶还有一寸的地方骤然停止，大大的一滴汗水，顺着六号学员的鬓角留下bqgcn★cc

沈熠收回手，掂了掂手中的铁锤，走回到许小言面前，脸上带着古怪的笑容，“小丫头，演得不错啊！”

许小言甜甜地一笑，“谢谢老师夸奖bqgcn★cc”

沈熠之所以说她在演戏，是因为这柄千锻钨钢锤虽然分量不轻，但对一位两环巅峰魂师来说，哪怕是擅长远程攻击的，拿着它也绝对不至于出现身体趔趄的情况bqgcn★cc那分明是引发了大家的好奇心，令六号学员没有第一时间对她发动攻击，从而让她从容布局的根本bqgcn★cc

这小丫头一个不经意的小动作，就决定了这场比赛的胜负bqgcn★cc谁能想到，一柄根本连一点魂力都没注入的锤子，成为了决定胜负的关键bqgcn★cc

星轮锁链最大的问题就是没有攻击性，而一旦施展了星轮冰杖，许小言自己就不能移动，也不能继续攻击了bqgcn★cc

所以，唐舞麟在先前给她布置战术的时候，悄悄的摘下了一个自己手腕上的沉银环，套在了许小言手腕上bqgcn★cc并且告诉她如何取出里面的千锻钨钢锤bqgcn★cc

其他的就不用唐舞麟教了，许小言迅速的制定了一套非常适合自己外表形象的战术bqgcn★cc

或许，史莱克学院的学员们实战经验丰富，但在情商这方面，许小言作为从小就哄着家里长辈对她无尽疼爱的小魔女，不知道比他们要强多少bqgcn★cc

十分！

四个人中除了谢邂以外，唐舞麟、古月和许小言全都是十分的满分bqgcn★cc

经过八项考核之后，现在四个人的分数分别是，唐舞麟六十分，古月四十八分，谢邂五十一分，许小言五十分bqgcn★cc

在还有两项考核的情况下他们能够得到这么多的分数，通过考核机会就非常大，其中，唐舞麟已经达到了及格线，后面考核是最轻松的bqgcn★cc所以，刚才这一关他就算魂力消耗的大一些，也是值得的bqgcn★cc

“走吧，继续，下一项考核bqgcn★cc”沈熠现在的心情是有些复杂的bqgcn★cc

师兄带出的这四个孩子着实是优秀，他们看上去武魂并没有多么出彩，至少不是每个人的武魂都特别强大，在这方面，特别出色的就只有古月一个人bqgcn★cc至于谢邂的双生武魂，那是同质性双生武魂，相比于真正的双生武魂还是有差距的，许小言的能力不错，但却受到制约bqgcn★cc

求月票、推荐票！(未完待续bqgcn★cc)

【第二百七十三章 生存?】

?【播报】关注起点读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了bbtxt♀cc笔％趣％阁ｑｕ

至于唐舞麟，这个在所有能够拿分的六项考核中全都拿了满分的小家伙，就更让人看不懂了bbtxt♀cc他的武魂知识蓝银草，至于那奇怪的金色魂环感觉上并非武魂方面的能力bbtxt♀cc而且他也没怎么用过，但他就是这么一路走过来，看上去没做什么特别出挑的事情，却就是一步一个脚印拿了满分bbtxt♀cc

将并不强大的天赋发挥出强大的力量，这不是本身实力的问题，同时也是心性以及综合能力上的强大bbtxt♀cc

论天赋和潜能，无疑是古月最好，但如果说现在综合能力最强，包括心性等方面，这唐舞麟却是四人之中当之无愧的队长人选bbtxt♀cc

师兄，你真是好眼光啊！

带着这样的心情，她带着四人走进了教学楼中的一个小房间bbtxt♀cc

和先前所有考核场地不同，这个房间显得有些阴暗，而且，里面也没有华丽的装饰，整个房间内部完全是用金属构建而成的，墙壁上悬挂着一个个大屏幕bbtxt♀cc

来到这里，唐舞麟四人都有种熟悉的感觉，这分明是有点像升灵台的感觉啊！难道说，他们这第九项考核，就是要经历类似升灵台的考验吗？

“生存bbtxt♀cc这是你们第九项考核的目标bbtxt♀cc相信你们也曾经进入过升灵台，我们这里和升灵台差不多，但从某种意义上来说，里面的魂兽却都是真实的，击杀它们，你们如果正好是在瓶颈期的话，是能够获得魂环的，还有其他战利品也可以bbtxt♀cc好了，准备进入吧bbtxt♀cc”沈熠叮嘱了四人几句bbtxt♀cc走到一旁按动按钮，一个个和升灵台很像的金属抽屉滑出bbtxt♀cc

生存？一听第九项考核考验这个，古月、谢邂和许小言三人的目光就都落在了唐舞麟身上，眼神中无不显露着信心bbtxt♀cc

原本上一关谢邂只拿了三分，心中还有些忐忑，但一听第九项考核的内容，他就宽心大放了bbtxt♀cc

这几年来，他们在升灵台之中的经历实在是太多了，要论生存能力，绝对是毋庸置疑的bbtxt♀cc只要对手不是超越他们能力太多，他们生存下来问题不大bbtxt♀cc

唐舞麟的指挥能力，再加上他们的团队配合能力，都在这生存考核中可以完美发挥，只要四个人在一起，那就不是问题bbtxt♀cc

“沈老师，我们四个人会集中在一起出现吗？”唐舞麟向沈熠问道bbtxt♀cc

沈熠眼含深意的看了他一眼，道：“是的bbtxt♀cc无论考核人数多少，都是会聚集在一起的bbtxt♀cc这项考核不只是要考研自己的生存能力，也是考核彼此之间的配合能力bbtxt♀cc你们本来就是一起来的，这方面是有优势的，加油吧bbtxt♀cc”

“谢谢沈老师bbtxt♀cc”

唐舞麟四人分别进入金属抽屉，抽屉闭合bbtxt♀cc第九项考核，正式开始bbtxt♀cc

但他们并不知道的是，当金属抽屉闭合之后，房间内走进来两个人，其中一位，正是曾经刁难他们的那位老妪，银月斗罗！

和银月斗罗一起进来的，还有一位老者，这位老者高鼻深目，有着一双湛蓝色的眼眸，身材高大，一头白发披散在肩膀上，全身都弥漫着雄浑的气势bbtxt♀cc他的气场之强，让人一看，就有种要镇压一界的感觉bbtxt♀cc

“老师bbtxt♀cc”沈熠恭敬的向那位老者行礼bbtxt♀cc

老者微微颔首，“这几个小家伙表现的如何？”

沈熠想了想，最后用了一个她认为最合适的形容词，“超乎想象bbtxt♀cc”

银月斗罗笑了，“是啊！是有些超乎想象bbtxt♀cc第五项我没让他们考核的情况下，才到了第八项，居然都有人满分了bbtxt♀cc那个唐舞麟不简单啊！他身上的气血之力非常浓郁，和你倒是有点像bbtxt♀cc浊世，我们可说好了，其他三个小家伙我不管，反正未来那个古月，我是要定了的bbtxt♀cc”

浊世瞥了她一眼，“什么叫你就要定了？你别忘了，他们可都是我的徒孙，和你并没有什么关系吧bbtxt♀cc”

银月斗罗眉毛一挑，“怎么？你要反悔？”

浊世嘿嘿一笑，身上气场收敛，“我没有反悔啊！我只是讲述一个事实bbtxt♀cc我只是说，你可以挑选这些小家伙，但是，我又没说一定把他们给你bbtxt♀cc你总要看人家愿意不愿意嘛bbtxt♀cc你看，古月那丫头并不愿意跟你学习，强扭的瓜不甜，你就别勉强了bbtxt♀cc”

“放屁bbtxt♀cc老娘就喜欢她那倔强的性格，小小年纪，如果连点天性都没有，那和行尸走肉有什么区别？我就喜欢这有性格的bbtxt♀cc”银月斗罗暴跳如雷的说道bbtxt♀cc

沈熠在旁边噤若寒蝉，一声不吭bbtxt♀cc在这两位面前，她还真不敢说啥bbtxt♀cc

浊世道：“一切，都等他们通过这项考核再说吧bbtxt♀cc要是这项通不过，那么，其他考核分数再高也没用bbtxt♀cc”

银月斗罗安静下来，竟是认同的点了点头，似乎对这第九项考核也非常重视bbtxt♀cc

沈熠这才低声问道：“老师，用什么等级的考核让他们进行？”

浊世想都不想，“最高等级bbtxt♀cc”

沈熠眼神一呆，最高等级？那可是成年人也很难通过的啊！这……

“还不快去bbtxt♀cc”浊世看她犹豫，立刻催促道bbtxt♀cc

“是bbtxt♀cc”

扭曲感从四周传来，对于习惯了升灵台的唐舞麟来说，这不过是再小儿科不过bbtxt♀cc他的身体强度、精神强度都足够强大bbtxt♀cc这点小小的空间变化根本不足以对他造成干扰bbtxt♀cc

光芒一闪，唐舞麟四人凭空出现，出现在了一个世界之中bbtxt♀cc

四人是一起出现的bbtxt♀cc当看到其他人的时候，他们立刻就做出了反应，保持着他们最擅长的阵型bbtxt♀cc

一根根蓝银草从唐舞麟脚下释放而出，覆盖着周围，同时也感受着周围bbtxt♀cc

和升灵台确实是非常像，这里是一片茂密的大森林，看上去却比升灵台更加原始bbtxt♀cc

“第九项竟然是考生存，真是太好了bbtxt♀cc对我们来说，估计没有比这个更轻松的考核了吧？”谢邂有些兴奋的说道bbtxt♀cc

唐舞麟却抬起手，示意他噤声，然后低声说道：“这里和升灵台不一样，至少和初级升灵台不一样bbtxt♀cc我曾经跟随舞老师进过一次中级升灵台，那里的植被就和这里一样原始bbtxt♀cc别忘了，这是史莱克学院的考核bbtxt♀cc沈老师只说了生存两个字，却没说要生存多久bbtxt♀cc我们一切都要小心，如果是等同于中级升灵台的地方，那么，我们很可能会随时遇到千年，甚至是万年魂兽bbtxt♀cc”

万年魂兽？听到这几个字，其他三人都不禁倒吸一口凉气bbtxt♀cc

许小言突然低声道：“队长，我要是这个时候突破了三十级，是不是就能直接附加一个魂环回去啊！要是万年魂兽的话bbtxt♀cc”

唐舞麟却猛地皱眉，“想都不要想bbtxt♀cc以你现在的身体情况，吸收万年魂环和自杀没什么区别bbtxt♀cc别忘了，你才三环bbtxt♀cc正常情况下，魂师想要吸收万年魂环需要至少五环级别的修为才行bbtxt♀cc你本身又没有特别出色的身体能力，千万不要有这样的想法和侥幸心理bbtxt♀cc否则的话，很容易出问题bbtxt♀cc就像我当初升灵千年似的bbtxt♀cc”

听他说的严肃，许小言顿时吐了吐舌头，“知道了bbtxt♀cc”

唐舞麟道：“走吧，我们先找一处地势高一点的地方，这样视线好一点，大家在先前的考核中都消耗不少，我们尽可能先找到地方休息，同时恢复魂力bbtxt♀cc”

“好bbtxt♀cc”

四人小心前行，古月释放出风鸟进行远距离侦察，近距离主要是唐舞麟来控制bbtxt♀cc

风鸟并没有发现什么魂兽，似乎这片森林就是再普通不过的森林而已bbtxt♀cc

当然，唐舞麟是绝不会这么认为的，这可是史莱克学院的考核bbtxt♀cc

时间不长，他们就找到了一个小山坡，山坡上视野就要好得多了bbtxt♀cc唐舞麟从自己的储物魂导器中取出先前的馒头，分给众人，大家简单的吃了点，轮流休息，恢复魂力bbtxt♀cc

一切依旧很安静，他们没有受到任何打扰bbtxt♀cc

足足用了两个小时，所有人才都恢复到了巅峰状态bbtxt♀cc

“队长，有些奇怪啊！都两个小时了，我们连一只魂兽都没有遇到，你说这是为什么啊？”谢邂低声问道bbtxt♀cc

ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续))bbtxt♀cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力bbtxt♀cc手机用户请到阅读bbtxt♀cc)

【第二百七十四章 第九考】

播报】关注起点读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了pingguo9♟com笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo58看书网

唐舞麟心中也同样有些疑惑，按道理来说，生存考核当然是生存时间越长，得分越高啊！他们这都已经两个小时了，却没有遭遇任何危险，那这所谓的生存考核还有什么意义？对于魂师来说，在一片大森林之中找到食物绝不是什么困难的事情，总不能是最简单的那种生存吧pingguo9♟com

“我们要不要到处看看？”谢邂向唐舞麟问道pingguo9♟com

唐舞麟抬头看了看天色，“不急，这里面现在应该是下午，等到傍晚我们再出发pingguo9♟com多了小言的星轮冰杖，把握性就大一些pingguo9♟com”

毛躁绝对是最大的敌人，他现在一点都不着急，对他来说，带着伙伴们在这项考核中获得高分才是最重要的pingguo9♟com既然这里安全，那就等待下去，至少要让所有人都在最强状态，再去寻找这个地方的奥秘pingguo9♟com

四人就在山坡中一直休息，当天色渐渐暗下来之后，唐舞麟这才站起身，他悄然爬上一棵大树，在接近树顶的地方极目远眺pingguo9♟com

真的和星斗大森林很像，放眼望去，全都是大片的树木，天还没有完全黑下来，还能看得到，那一片片茂密的树冠覆盖了整个视野pingguo9♟com

正在这时，突然，一声低沉的吼叫在远处响起pingguo9♟com

这声吼叫出现的瞬间，整个森林仿佛都变得沸腾起来pingguo9♟com唐舞麟听到这声吼叫，瞬间寒毛竖立，仿佛遭遇到了什么恐怖的事情pingguo9♟com体内一热，强盛气血澎湃而出，这才将他那恐惧感压了下去pingguo9♟com

这是什么东西？

唐舞麟骇然色变，迅速从树上滑了下来，他虽然不知道是什么，但只是远远的听到对方吼叫就有这么大反应，这意味着pingguo9♟com那绝对是一只非常恐怖的魂兽发出的pingguo9♟com

他曾经遇到过的最强大的魂兽，就是被他吸收了灵力的三眼魔猿，万年三眼魔猿和舞长空那一战，给唐舞麟留下了非常深刻的印象pingguo9♟com但听刚才这动静和对自身的影响pingguo9♟com似乎要比三眼魔猿更加强大啊！

当他来到树下，看到伙伴们也都是一个个脸色大变pingguo9♟com

“那、那是什么声音啊？吓死人了pingguo9♟com”谢邂脸色苍白，一脸的骇然pingguo9♟com

许小言和他情况也差不多，古月也是脸色难看，但比他们两个要强一点pingguo9♟com

唐舞麟沉声道：“我也不知道是什么东西pingguo9♟com但听起来，就在不太远的地方pingguo9♟com”

正在他们说话的时候，另一声咆哮响起，和先前的声音相比，这一声听起来要尖锐的多pingguo9♟com但奇异的是，听在他们耳中却有种全身通畅的感觉，先前吼声带来的压迫感顷刻间消失不见pingguo9♟com

这是……

好奇怪的感觉啊！

“我们去看看pingguo9♟com”古月向唐舞麟说道pingguo9♟com

唐舞麟点了点头，“走吧pingguo9♟com”既然是考核，肯定没有那么简单，就算他们不过去pingguo9♟com恐怕这两只听起来就非同凡响的魂兽也会找上他们，那还不如主动出击，还主动一点pingguo9♟com

无论是什么地方的考核，总不会安排一个他们完全没有可能通过的pingguo9♟com先去观察一下情况再说pingguo9♟com

风鸟先行，飞行在前方，唐舞麟四人跟在后面，朝着声音传来的方向快速靠近pingguo9♟com

唐舞麟在前面开路，让伙伴们尽可能地收敛自身气息，他们势力不够强，现在能够凭借的pingguo9♟com就只有气息上的问题了pingguo9♟com

古月脸色一变，低声道：“在左前方，那边有个山谷，就在那里pingguo9♟com但我的风鸟被一股气浪吹散了pingguo9♟com”

“大家小心一些pingguo9♟com跟紧在我身后pingguo9♟com”唐舞麟一边说着，体内气血涌动，已经将自身金鳞释放了出来pingguo9♟com鳞片覆盖一直到肩膀，脚下，一圈金色魂环悄然出现pingguo9♟com他身上散发出的气血之力不仅笼罩着自己，也放跟在他身后的三人都感觉到安全了许多pingguo9♟com至少没有先前听了吼叫声音后的压迫感了pingguo9♟com

穿过树林pingguo9♟com果然如古月所说的那样，一片山谷呈现在他们面前pingguo9♟com山谷内同样是郁郁葱葱的，但还没有靠近山谷边缘，一股股强大的气浪就已经传来pingguo9♟com

四人全都催动魂力，抵抗着这些气浪，向山谷边缘小心翼翼的靠近过去pingguo9♟com

“匍匐前进pingguo9♟com”唐舞麟第一个趴在地上，身体紧贴地面，承受的气浪冲击自然就要小得多了pingguo9♟com其他三人也做出同样的动作，跟在他后面，四人一起，靠近到了山谷边缘，向山谷内看去pingguo9♟com

当他们看到山谷内的情况时，不禁全都倒吸一口凉气pingguo9♟com

山谷内，一声声轰鸣不断传来，两团光芒正在飞速碰撞pingguo9♟com

这两团光芒的体积都非常大，每一个都超过直径三十米，每一次碰撞，都有种山摇地动般的感觉，那气浪，正是它们的碰撞中掀起来的pingguo9♟com

这是……

唐舞麟运转紫极魔瞳，向那两团光芒看去pingguo9♟com那分明是两只魂兽啊！

一团暗金色光芒，身形巨大pingguo9♟com看到它的时候，唐舞麟的眼神瞬间就凝固了，因为这种魂兽它认识pingguo9♟com正是曾经令他们痛不欲生，每次面对都无比痛苦的暗金恐爪熊pingguo9♟com森林之王，魂兽之王pingguo9♟com

但是，和他们曾经遇到过的那只暗金恐爪熊不同，这只的体型要大得多，身高超过十米，本身就是庞然大物，全身释放着强盛无比的暗金色光芒，一双巨大的粗壮手臂带着利爪，每一次挥出，都带着那暗金色光芒充满了毁天灭地一般的破坏力，令山谷内飞沙走石pingguo9♟com地面上、山壁上，一道道深深的沟壑都是它留下的pingguo9♟com

这家伙，难道是千年暗金恐爪熊？或者是，万年？

百年暗金恐爪熊就能让火焰狮群匍匐在地不敢动弹，任由其予取予求，成长到千年的暗金恐爪熊，就绝对是森林中霸主级别的存在了pingguo9♟com那么，如果这位是万年呢？

万年暗金恐爪熊，是可以生撕普通十万年魂兽的存在啊！它的破坏力，简直无法形容pingguo9♟com

但是，就是这么强大的一位存在，它的对手却能和它打的不相上下，显然也不是弱者pingguo9♟com

唐舞麟近一步提升自己的目力，向另一团光芒看去pingguo9♟com

那是一团金色光芒，里面也是一只魂兽pingguo9♟com

这只魂兽全身仿佛是半透明的水晶一般，充满了奇异的质感pingguo9♟com整体形态很像狮子，但四爪如龙，每一只龙爪下更踏着一团金焰pingguo9♟com嘴也比狮类魂兽要长一些，毛发之下，似乎竟是细密的金色鳞片pingguo9♟com除了正常的双目之外，它竟然还有着第三只眼睛存在，诡异的是，他这第三只眼睛竟然是竖瞳pingguo9♟com

两只正常的眼睛中闪烁着的是金色，而这只竖瞳中散发出的却是红色，带着几分妖异的红色pingguo9♟com

这是什么魂兽？唐舞麟从来没见过，甚至连听都没听说过pingguo9♟com

唐舞麟缩回身体，低声将自己看到的向伙伴们描述了一遍pingguo9♟com

“谢邂，你认得那金色魂兽是什么吗？”唐舞麟向谢邂问道，谢邂家学渊源，是四人中对魂兽最为了解的pingguo9♟com

谢邂眉头紧皱，“听了你的描述，好像有点印象，让我想想pingguo9♟com”

【第二百七十五章 帝皇瑞兽】

?【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天bqg224点com笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

古月道：“这两只魂兽太强大了，随便一只都能轻松的捏死我们bqg224点com应该不是我们考核的目标所在bqg224点com但让我们发现它们是为什么呢？”

唐舞麟摇了摇头，“我们先静观其变吧，看上去，它们两个是棋逢对手的bqg224点com难道说，是要等它们两败俱伤之后，让我们去捡便宜？可就算它们两败俱伤，只要还有一口气在，也不是我们能够对付的啊！”他对自己的实力有清醒的认识，绝不会认为，自己四人能够和那两位抗衡bqg224点com

程度呢bqg224点com所以，还是小心为上bqg224点com

四人凑到山谷悬崖边上，再次看向战场bqg224点com

那两团光芒碰撞的越来越剧烈了，而且还真看不出是谁占据了上风bqg224点com

突然，两团光芒同时增强，剧烈的碰撞之中又猛的相互弹开，身上光芒减弱，露出了本体形态bqg224点com

暗金恐爪熊固然看上去异常恐怖，但它的对手却是神骏非常，丝毫不弱bqg224点com尤其是额头上的第三只眼，竖瞳红光四射，每当那红光变得浓郁起来时bqg224点com暗金恐爪熊分明显得忌惮十分bqg224点com身上暗金色光芒也随之若隐若现bqg224点com

“啊！我想起来了bqg224点com”谢邂低呼一声bqg224点com眼神中充满了震撼bqg224点com

“你想起来什么了？”唐舞麟好奇的问道bqg224点com

谢邂道：“那金色魂兽，好像、好像是传说中的瑞兽啊！”

“瑞兽？”三人都疑惑的看着他bqg224点com

谢邂点了点头，“传说中，星斗大森林曾经有一只奇异的瑞兽，它被称之为帝皇瑞兽bqg224点com只要有它在，这片大森林之中的所有魂兽修炼速度都要比正常情况下快一倍还多bqg224点com而且，它能够给整个大森林带来祥瑞bqg224点com但是，不知道为什么bqg224点com后来那只帝皇瑞兽死了，从那以后，星斗大森林就霉运连连，为此，还曾经发动过冲击史莱克城的兽潮bqg224点com这个你们应该在那位灵冰斗罗的传记故事中看到过才对bqg224点com”

“帝皇瑞兽，三眼金猊bqg224点com传说中显示，它好像就是被那位灵冰斗罗吸收了魂环和魂骨吧bqg224点com三眼金猊是必出头部魂骨的，而且被称之为精神力最强的头部魂骨，在所有已知魂骨中，始终排名第一的存在bqg224点com难怪连万年暗金恐爪熊都拿它没办法bqg224点com这位竟然是帝皇瑞兽啊！实在是太强大了bqg224点com”

帝皇瑞兽三眼金猊？只是听名字都觉得非常强大了bqg224点com

“它长得好帅啊！要是能做我的魂灵就好了bqg224点com”许小言眼中闪烁着星星般的光芒bqg224点com

谢邂没好气的道：“别做梦了你bqg224点com那可是三眼金猊，它的智慧据说还要超过我们人类呢bqg224点com哦bqg224点com对了，我想起来了，灵冰斗罗传记中记载的是，当初那三眼金猊化为人形，爱上了灵冰斗罗，后来自身献祭给灵冰斗罗，成为了他的魂环，这才化解了灵冰斗罗一次致命危机bqg224点com但也引发了来自于星斗大森林的兽潮bqg224点com星斗大森林由此没落bqg224点com”

唐舞麟道：“怎么我看过的传记没有这些记载？”

谢邂嘿嘿一笑，道：“那是，我家收藏有传记秘闻，一般大路货哪有这种记载啊！”

古月若有所思的道：“那这么说，魂兽接近灭亡，也和这三眼金猊的献祭有关了？可是，身为帝皇瑞兽，它怎么会为了一个人类献祭？难道它不考虑它的族人吗？”bqg224点com

谢邂道：“这你就不懂了吧bqg224点com陷入爱情之中的人，是不理智的，可以为了爱而放弃一切bqg224点com我估计三眼金猊那时候就是那样的bqg224点com它不是爱上了灵冰斗罗吗？”bqg224点com

爱？

古月下意识的瞥了一眼唐舞麟，连她自己都不知道，为什么自己会这么做bqg224点com

“轰隆隆！”山摇地动般的轰鸣突然爆发bqg224点com整个山谷都剧烈的震荡起来bqg224点com

四人赶忙匍匐在地，唐舞麟用一根根蓝银草缠绕住伙伴们，以防出现危险bqg224点com

厉啸声响起bqg224点com气流突然变得强烈起来，唐舞麟小心翼翼的探头看去，他惊讶的看到，山谷内，两只巨兽越大越远，正朝着远处而去bqg224点com

这是一个狭长的山谷，也不知道尽头是通往什么地方bqg224点com

吼叫声越来越小，两只巨兽的身影也逐渐消失在他们的视线尽头bqg224点com

“走了？”唐舞麟四人都松了口气bqg224点com

这两位大能可不是它们能够对抗的，没有被发现是最幸运的事情bqg224点com

“这片森林中没有什么其他魂兽出现，不会就因为这两位吧？”许小言说道bqg224点com

唐舞麟点了点头，道：“不是两位，很可能是一位，这山谷有可能是它们其中之一的地盘bqg224点com所以周围魂兽稀少，而另一位则是来抢地盘的，或者是要攻击它获得利益bqg224点com”

“只是不知道，这究竟是谁的地盘bqg224点com要是帝皇瑞兽三眼金猊的就好了bqg224点com传说中，三眼金猊可以带来祥瑞，它在的地方，一定有宝贝的bqg224点com不是说我们在这里获得的东西都能带走吗？”bqg224点com谢邂说道bqg224点com

唐舞麟瞥了他一眼，道：“那我们下去看看？”

“走啊！”谢邂一副跃跃欲试的样子，“这里反正也是虚幻世界，就算是死，也不会真的死亡bqg224点com这么好的机会，不去看看，真的有些不甘心啊！”

唐舞麟再看向古月和许小言，古月点了点头，许小言向他一笑，“队长做主bqg224点com”

“走！”唐舞麟眼中光芒一闪，悄然起身，向山谷下摸去bqg224点com

正所谓初生牛犊不怕虎，更何况，这里毕竟是个虚幻世界，并不会有真的生命危险，总要去看看，那可是前所未见的帝皇瑞兽啊！这个世界上早就不存在的强大魂兽bqg224点com

四个人顺着山谷边缘斜坡缓缓下降，唐舞麟凭借着藤蔓控制着伙伴们的下降速度，斜坡虽然比较陡峭，但对于他们来说并不算什么bqg224点com一会儿的工夫，四人就来到了山谷下面bqg224点com

极目远眺，朝着山谷尽头看去，远处，暮霭沉沉，两只顶尖魂兽大能已经消失的无影无踪，看起来一时半会儿是不会返回的bqg224点com

四人四下看着，小心翼翼的顺着山谷前行bqg224点com

当他们看到山谷内两只巨兽先前交手时留下的痕迹时，心跳不由的提速bqg224点com

实在是太恐怖了，宽阔的山谷底部，纵横交错，到处都是深深的痕迹bqg224点com坚硬的岩石在它们恐怖的攻击力面前和豆腐并没有什么区别bqg224点com整个地面有很大一片区域已经没有植物了，显然都是在它们先前那一战中被破坏的bqg224点com

“队长你看bqg224点com”许小言的声音突然传来bqg224点com

唐舞麟转身向她手指的方向看去，顿时眼睛一亮bqg224点com

就在距离他们不远处一个拐弯的地方，有一个黝黑的洞穴，洞穴高约五米开外，看上去黑漆漆的，不知道通往何处bqg224点com

“是那两只魂兽之一的洞穴？”唐舞麟自言自语的说道bqg224点com

“过去看看！”谢邂一闪身，率先朝那个方向跑了过去，唐舞麟三人随后跟上bqg224点com

谢邂来到洞口处，先向里面张望了一下，然后等待伙伴们跟上来bqg224点com

“队长，这里可能真的是帝皇瑞兽三眼金猊住的地方啊！”他在说出这句话的时候，明显吞咽了一口唾液bqg224点com

“哦？为什么？”唐舞麟问道bqg224点com

谢邂道：“我们曾经和暗金恐爪熊交过手，那家伙身上都是腥臊的味道bqg224点com但这个洞穴不但干爽，而且还有淡淡的麝香般气息传来bqg224点com帝皇瑞兽三眼金猊传说中就是这种味道，所以，这里很可能是它的住处才对bqg224点com”

“走，进去看看bqg224点com”唐舞麟当机立断，现在不是犹豫的时候，谁知道那两位大能什么时候就会回来啊！

四人快速进入洞穴，然后向洞穴深处快速行进bqg224点com

洞穴内黑黝黝的，但是，进入之后却发现别有洞天bqg224点com洞穴里面的高度很快就超过五米，而且变得越来越开阔起来bqg224点com

拐过一个弯，前方隐隐有光芒闪烁bqg224点com

地面上开始出现各种各样的宝石，这些宝石闪烁着幽幽光芒bqg224点com

起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了bqg224点com你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续bqg224点com)

【第二百七十六章 三眼金猊】

?【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天tupue点com笔｜趣｜阁ｗｗｗtupue点comｂｉｑｕｇｅtupue点comｉｎｆｏ除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

不过，对于唐舞麟他们这个年纪的少男、少女来说，宝石也不过就是漂亮的石头而已，他们更好奇的是，这三眼金猊居住的地方究竟是什么样的tupue点com

“这宝石估计不能带出虚幻世界吧？”谢邂看了一眼地面tupue点com

唐舞麟道：“别财迷了，你没看我都没动手拿吗？要是谁进来都能带走宝石，那史莱克学院还会留给我们？这是常理的判断tupue点com”

再次拐过一个弯，前方豁然开朗tupue点com但也就在这时，突然，一声尖锐的叫声响起tupue点com紧接着，一道金色身影闪电般朝着他们扑了过来tupue点com

不好！

听到这声尖叫，唐舞麟只觉得全身汗毛都竖立了起来似的tupue点com他首先想到的第一个问题就是，在这里还有另外一只三眼金猊tupue点com

那可是能够和万年暗金恐爪熊抗衡的存在啊！遇到它，他们甚至连跑的机会都很难有tupue点com

“你们快跑tupue点com”唐舞麟大喝一声的同时，全身金光大房，已经引动了自己的黄金龙体，同时右臂骤然膨胀，右手瞬间化为金龙爪，悍然朝那扑来的金色身影拍去tupue点com

在感受到致命危机的情况下，他一点都没有留手，长达三尺的暗金色光刃从金龙爪上透出，正是金龙恐爪tupue点com

“铿！”脆鸣声中，金色光影翻身落地，落在远处，唐舞麟则是“蹬、蹬、蹬”连续后退了七、八步，才站稳身形tupue点com全身一阵气血翻涌tupue点com

但在这时，他心中却是大喜，而其他三人听到他的叫声却都没有掉头就跑，反而是迅速保持着他们正常的阵型tupue点com

古月身前释放出一层柔和的蓝色光芒，挡住了唐舞麟后退的身形，正是柔软的水盾tupue点com

唐舞麟不惊反喜，金龙爪护在身前，“大家小心点tupue点com好像不是特别强大tupue点com”

那团金色光影已经能够看得清楚了tupue点com先前他们都看到过三眼金猊的模样，而眼前这只，看上去分明就是一只缩小版的三眼金猊啊！或者说是迷你版的tupue点com

这只三眼金猊的身长不到一米五，肩高也只有六尺左右tupue点com看上去就像是一只大狗，但外表形象却和先前那只成年三眼金猊差不多，只是额头上的竖瞳闭合着，并没有开启tupue点com

“这是……，幼年三眼金猊？运气不会这么好吧？”谢邂惊呼出声tupue点com

“运气好？”唐舞麟瞥了他一眼tupue点com

谢邂道：“三眼金猊最强大的地方就是它的第三只眼睛，但它必须要成长到一定程度后，第三只眼睛才会开启，那时候，它就是超级魂兽tupue点com同时还能够带给身边的伙伴以气运tupue点com但是，这只好像并没有那么强大tupue点com我估计也就是十年魂兽，最多是百年魂兽的水准tupue点com我们有机会啊！小言，别看它是百年的，但你要是能吸收了它的魂环，甚至会比万年魂环还好啊！更别说它身上还有头骨呢tupue点com三眼金猊头骨，那可是魂兽界第一魂骨tupue点com”

古月眉头微皱，低声向唐舞麟问道：“它好对付吗？”

唐舞麟道：“好像还行tupue点com”

刚刚硬拼了一下三眼金猊，他气血翻涌，但那三眼金猊也并不好受，两只前爪上的鳞片翻起，留下了几道深深的血痕tupue点com它的防御固然很强，但面对唐舞麟的金龙恐爪还是没有占据上风tupue点com

力量方面，唐舞麟略微逊色于这幼年三眼金猊，但也没差的太多，之前对方的扑击不是也被挡回去了吗？

“来，我们试试tupue点com”

事已至此，根本没有退缩的道理，或许，这就是他们要面对的真正考验吧tupue点com

唐舞麟脚下，一根根蓝银草蜂拥而出，同时，他大步朝着三眼金猊走去tupue点com其他三人立刻做好了战斗准备，释放出自己的武魂tupue点com

金龙爪横在胸前，唐舞麟此时正处于巅峰状态，体内强盛气血奔涌，身上的金色魂环因为武魂魂环的出现，变得虚幻起来，只是若隐若现tupue点com两个紫色魂环却变得格外清晰，还被那金色魂环映衬的散发着淡淡的紫金色tupue点com

这还是唐舞麟突破第二重封印后，第一次同时催动武魂和气血之力tupue点com他甚至感觉到，自己的蓝银草似乎受到了气血之力的影响，潜移默化中正在逐渐开始变化tupue点com

但这变化不是一天两天就能完成的，就像他突破第一层封印时那样，但他相信，只要给他足够的时间，蓝银草一定会继续进化，变得越来越强tupue点com

一根根蓝银草蜂拥而出，朝着三眼金猊飞扑而去，第一魂技，缠绕，发动！

三眼金猊速度奇快无比，身形一闪，就退到后面，同时，它身上释放出一道金色光影，看上去和自己一模一样，闪电般朝着唐舞麟的方向飞撞而来tupue点com

唐舞麟冷哼一声，不闪不避，黄金龙体释放，全身气血奔涌，金龙爪拍出tupue点com

“砰！”闷响声中，唐舞麟接连倒退几步，但那金色光影也随之溃散tupue点com

在魂力和血脉之力的双重激发下，金龙爪变得比以前更加强大了tupue点com爪尖比原来长了一寸，更重要的是，唐舞麟发现，现在金龙爪对他魂力的消耗明显减弱了许多，有气血之力的支撑，应该能较长时间的使用这大杀器了tupue点com

一根根地突刺毫无预兆的从三眼金猊身体周围涌出，化为囚笼tupue点com

三眼金猊身上金光一闪，一圈金色光环从体内迸发而出，将地突刺震碎tupue点com同时，它飞快扑出，身在空中，两只金色眼眸光芒一闪tupue点com

唐舞麟和古月同时感觉到脑海中一阵晕眩，下意识的后退两步tupue点com

三眼金猊就趁着这个机会，飞快的扑到他们面前，一双前爪探出，直奔唐舞麟当胸抓去tupue点com这一下要是被它抓到，唐舞麟恐怕直接就要开膛破肚了tupue点com

正在这时，三道身影宛如龙卷风一般出现，正面硬撼tupue点com挡住了三眼金猊的去路tupue点com

光龙风暴，发动！

光龙分身加光龙风暴，谢谢爆发出了自己最强的攻击力tupue点com伴随着一连串细密的“叮叮”声，他竟然硬生生的将那三眼金猊从半空中给拦了下来tupue点com

果然是幼年的三眼金猊，虽然防御力依旧惊人，但总算不是不可对付的tupue点com速度快，擅长精神攻击、物理攻击，但整体的强度却都不算太高，至少不是唐舞麟四人不能承受的tupue点com

“小言，速战速决tupue点com”唐舞麟一边说着，身上第二魂环光芒大放，大片的蓝银草从地面上涌出，化为蓝银突刺阵，将三眼金猊笼罩在内tupue点com

必须要速战速决才行了，谁知道那成年的三眼金猊什么时候回来？一旦人家回来，那他们可就连逃跑的机会都没有tupue点com

面对蓝银突刺阵，三眼金猊身上的金色光环再次出现tupue点com蓝银草还没到它身边，就软化了下去tupue点com那金色光芒看上去非常奇异tupue点com

但也就在这时，一圈星轮悄无声息的出现在它脚下tupue点com三眼金猊身体顿时一僵tupue点com

银光一闪，两道身影同时出现在三眼金猊面前tupue点com

正是古月和唐舞麟tupue点com

古月的空间元素控制可以带一个人在短距离内瞬间转移，眼前这个时候无疑是最合适不过的tupue点com

起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了tupue点com你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续))tupue点com如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力tupue点com手机用户请到阅读tupue点com)

【第二百七十七章 抉择】

?金龙爪直接拍下，正中三眼金猊头顶984200 ⊕com笔＠趣＠阁ｗWｗ984200 ⊕comｂｉｑUｇE984200 ⊕comｉｎｆｏ

“铿！”三眼金猊惨叫一声，被这一击拍的直接匍匐在地984200 ⊕com但唐舞麟的金龙爪居然也被弹了起来984200 ⊕com并没有出发粉碎效果，也没有直接令它毙命984200 ⊕com

三眼金猊趴在地上，受到重击之后似乎昏迷了过去984200 ⊕com

“队长，别破坏它的头颅，那可有头骨984200 ⊕com”谢邂赶忙说道984200 ⊕com

唐舞麟抬起金龙爪，没有再次攻击984200 ⊕com就在他刚刚命中三眼金猊的时候，他有种奇异的感觉，那就是无论怎样，自己金龙爪的粉碎特性都是不会被激发的984200 ⊕com这种和运气有关的事情用在帝皇瑞兽身上，无疑没办法生效984200 ⊕com果然是奇异的魂兽啊！

“估计只是十年的三眼金猊，如果是百年的话，我们对付起来一定没有这么容易984200 ⊕com”

看着匍匐在地的三眼金猊，现在对他们来说，这是予取予求的待宰羔羊啊！虽然它的身体防御不错，但以唐舞麟金龙爪的威力，破开防御将它击杀并没有什么难度984200 ⊕com

之前它虽然头骨弹开了唐舞麟的金龙爪，但表面鳞片已经被抓破了，有金色血液流出984200 ⊕com

唐舞麟看向伙伴们，“现在该是处理战利品的时候了，小言，你如果突破了，魂环归你984200 ⊕com魂骨的话，我放弃，谢邂，你和古月商量吧984200 ⊕com”

谢邂、古月和许小言都沉默了984200 ⊕com

这可是帝皇瑞兽三眼金猊，现实世界中根本不可能存在的魂兽984200 ⊕com而在这里，先前沈熠已经说过了，他们的道的魂环就是真实有效的984200 ⊕com只要能够将其融合，就是自己的力量，魂骨也是如此984200 ⊕com

尽管只是十年魂兽，但三眼金猊的魂骨被称之为第一魂骨，一定是有其道理的，单是它对精神力的提升，就将不可估量984200 ⊕com

“队长，你为什么放弃啊？这可是三眼金猊的魂骨啊！”许小言忍不住问道984200 ⊕com

唐舞麟道：“我之前已经拿了暗金恐爪右掌骨，当然没资格再拿魂骨了984200 ⊕com我们是个集体984200 ⊕com这次三眼金猊的魂骨价值太高，我只能决定自己放弃，怎么分，你们决定吧984200 ⊕com”

谢邂看向古月，再看向许小言984200 ⊕com

如果许小言已经三十级了还好一些，毕竟，她可以得到三眼金猊的魂环，也是不可多得的好东西984200 ⊕com但现在她二十九级，距离三十级一线之隔，可就是这一线之隔决定了她根本没办法吸收魂环984200 ⊕com所以，是他们三个人分魂骨984200 ⊕com

魂骨只有一块，三个人怎么分？而这块魂骨的价值又是那么的不可估量984200 ⊕com

谢邂恋恋不舍得看着地上的三眼金猊，突然，他后退一步，来到唐舞麟身边，这一步退出后，他整个人就像是完全放松了下来似的984200 ⊕com

“我也放弃984200 ⊕com哥是男人，女士优先的道理我懂984200 ⊕com而且，这三眼金猊的头骨主要是提升精神力的984200 ⊕com我又不是擅长精神力的魂师，再好也和我没那么契合984200 ⊕com所以，我放弃，古月、小言，你们俩决定吧984200 ⊕com实在不行就猜拳好了984200 ⊕com”

听了谢邂的话，古月和许小言都不禁惊讶的看向他984200 ⊕com

谢邂外表看上去有些冷，实际上却是个性格跳脱喜欢人前显圣的家伙984200 ⊕com而且也是他最先说出三眼金猊头骨重要性的，在这个时候，他竟然能够选择放弃，而且这么短时间内就做出决定，真的是很不容易啊！

古月看向许小言，许小言也在看着她984200 ⊕com

她们擅长的都是远程攻击，都是元素类984200 ⊕com这三眼金猊头骨无疑是适合她们任何一个的，一旦融合，就会令自身修为有质的飞跃984200 ⊕com这样的好机会不可多得984200 ⊕com甚至是无法复制的984200 ⊕com

吸收了这块魂骨，说的严重点，甚至能够改变她们的一生啊！如何抉择？到底归谁所有？

唐舞麟站在那里，抿着嘴唇，这时他没办法给出任何建议，作为队长，无论他建议把魂骨给谁，对另一个人都是不公平的984200 ⊕com

如果是普通魂骨还好，将来大家还有机会获得，但这却是三眼金猊的魂骨啊！错过这一次，恐怕就再也没有机会了984200 ⊕com

古月转过身，向唐舞麟走来984200 ⊕com她走到唐舞麟面前站定，“给小言吧984200 ⊕com我也放弃984200 ⊕com”

“古月姐984200 ⊕com”许小言娇声惊呼984200 ⊕com

古月转过身，淡然一笑，“三眼金猊是帝皇瑞兽，魂骨拥有着会运气加身，我靠的是实力，不是运气984200 ⊕com而且，我们四个里面，你年纪最小984200 ⊕com你实力也最弱，想要跟上我们的脚步，就要努力提升自己984200 ⊕com所以，你吸收了吧984200 ⊕com”

许小言的眼圈瞬间就红了起来，唐舞麟退出、谢邂退出，古月竟然也退出了984200 ⊕com

如果从适合的角度来看，无疑，这块魂骨最适合的人就是古月984200 ⊕com古月本身武魂六元素掌控，精神力越强，自然对她的元素掌控就越有利984200 ⊕com一旦吸收了这块魂骨，她就奠定了必然能够精神力突破灵海境，短时间内进入下一个层次的基础，实力必然暴增984200 ⊕com

可是，她却就那么放弃了984200 ⊕com并没有任何惋惜的放弃了984200 ⊕com

唐舞麟能做的，就是竖起大拇指，是的，他为拥有这样的伙伴感到骄傲！

面对能够令整个魂师界为之动心的至宝，他们一个个都能选择放弃，这意味着，在他们心中，友谊远远超过了利益984200 ⊕com也证明了他们是一个极具凝聚力的团体984200 ⊕com

许小言蹲下身体，看着面前的三眼金猊984200 ⊕com

突然，她猛的摇了摇头，重新站了起来，大步的走到唐舞麟面前，“队长，我也放弃984200 ⊕com”

“你也放弃？”唐舞麟惊讶的看着她，“为什么？”

许小言摇摇头，道：“如果是别的魂骨，我会毫不犹豫的吸收984200 ⊕com但是，三眼金猊魂骨太珍贵了984200 ⊕com我如果独得了，心里会不安的984200 ⊕com而且，这只三眼金猊还在幼年，应该是出生不久984200 ⊕com它妈妈回来要是看到自己的孩子死了，那该多么伤心啊！我们虽然杀过不少魂兽，但那些魂兽都是先攻击我们的，我们为了自保才击杀它们984200 ⊕com但这三眼金猊幼兽好端端的在家里，如果我们就这样将它击杀了，我于心不忍984200 ⊕com所以，我不要了，这块魂骨984200 ⊕com咱们走吧984200 ⊕com”

听了许小言的话，唐舞麟在惊讶的同时，脸上也流露出了笑容，又送出一个大拇指给她984200 ⊕com

是啊！

这块魂骨，不要似乎更好呢984200 ⊕com而且，在他心中也隐隐感觉到，这项考核并没有那么简单984200 ⊕com

三眼金猊魂骨无论是谁吸收了，都有可能在伙伴们心中留下阴影，同时，正像许小言所说的那样，这是只幼兽，他们虽然杀过不少魂兽，但那都是在自身受到威胁的情况下984200 ⊕com可这幼兽，本来就在这里，又威胁了它们什么呢？

同时动容的还有谢邂和古月，他们毕竟年纪都还小，击杀魂兽都在升灵台中，那对他们来说，就像是一个游戏984200 ⊕com

可此时此刻，当许小言选择放过这只幼年三眼金猊的时候，他们心中却都涌出一个念头，杀魂兽究竟是对还是不对？魂兽邪恶吗？还是魂兽影响到了人类的生存？亦或是，人类的贪婪带动，让魂兽逐渐走向灭绝984200 ⊕com

或许，现在还有些魂兽活着，可是百年后、千年后呢？魂兽如果真的成为了历史，这对人类就一定是好事吗？

“既然你们都决定放弃，那我们就快走吧984200 ⊕com我怕，那个大家伙快回来了984200 ⊕com”唐舞麟当机立断，身为队长，保证伙伴们安全最重要984200 ⊕com当下，他毫不犹豫的带着三人一起向洞穴外跑去984200 ⊕com

远离这里再说984200 ⊕com

洞口就在眼前了，已经能够看到外面的景物，繁星点点984200 ⊕com夜晚令山谷内的空气变得越发湿润了984200 ⊕com

突然，三只眼眸毫无预兆的出现在他们前方，两只金色眼眸闭合，红色眼眸闪烁着妖异的光彩984200 ⊕com

唐舞麟四人的身体瞬间凝固，仿佛时间和空间在这一瞬完全被禁制了似的――

看到三眼金猊，你们想念王秋儿了吗？想念她，就为她投上几张吧984200 ⊕com(未完待续))984200 ⊕com如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力984200 ⊕com手机用户请到阅读984200 ⊕com)

【第二百七十八章 不后悔!】

?然后他们就看到，那巨大的头颅张开嘴，一口金色光焰喷吐而出，顷刻间将他们覆盖其中mzxsw Θcc笔％趣％阁ｑｕ

是它，它回来了mzxsw Θcc那强大的成年三眼金猊回来了mzxsw Θcc

后悔吗？

当他们被金色吞噬，周围一切化为黑暗的时候mzxsw Θcc每个人脑海中都在回荡着这三个字mzxsw Θcc

唐舞麟在心中默默的告诉自己，我不后悔mzxsw Θcc有这样的伙伴，更值得庆幸mzxsw Θcc

谢邂同样告诉自己不后悔，作为一个男人，选择了就不会退缩mzxsw Θcc

古月也不后悔，她此时的心情很平静，她放弃的最为轻松，因为，她本来也不想要那块魂骨mzxsw Θcc

许小言很放松，她也不悔，为什么要后悔呢？这是自己的选择，至少，三眼金猊妈妈回去看到自己的孩子还好好的，一定会开心吧mzxsw Θcc而他们不过是一些数据，对于那个世界不过是虚幻的而已mzxsw Θcc那虚幻的世界对于三眼金猊一家来说却是真实的mzxsw Θcc

一块魂骨可以改变一生，但孩子没了，也同样会改变人家的一生啊！

黑暗重新变为光明mzxsw Θcc金属抽屉滑开，唐舞麟四人几乎是同时坐了起来mzxsw Θcc

还是那个金属房间，大屏幕上，正显示着先前他们所在的地方mzxsw Θcc

洞穴内，那只巨大的三眼金猊落在孩子身边，一团金光从它身上释放出来，落在孩子身上mzxsw Θcc小三眼金猊身上的伤口纷纷愈合，睁开了双眼mzxsw Θcc

醒过来的它，猛的扑倒母亲怀抱之中，身上同样释放着柔和的金色mzxsw Θcc

唐舞麟四个人，都是默默的坐在金属抽屉里看着这一幕mzxsw Θcc不知道为什么，当他们看到小三眼金猊扑入母亲怀抱中的那一刻时，他们心中的沉重消失了mzxsw Θcc脸上无不流露出会心的微笑mzxsw Θcc

唐舞麟第一个从抽屉里走出来，然后分别走到其他金属抽屉前，将伙伴们一一拉了起来mzxsw Θcc

“我不后悔！”唐舞麟笑着向伙伴们说道mzxsw Θcc

“不后悔！”

“不后悔！”

“不后悔！”

三人同样重复着他的话mzxsw Θcc四人相视一笑mzxsw Θcc唐舞麟伸出自己的右手，古月依旧熟练的把自己的手背贴入他的掌心之中，谢邂落上，然后是许小言，四只手叠在一起，就像他们的心相互紧贴mzxsw Θcc

“啪啪啪！”掌声响起mzxsw Θcc

四人扭头看去，看到的是沈熠眼中由衷的赞叹与赞美mzxsw Θcc

“我在学院监考也有些年了，当初，我也是和你们一样，通过这十项考核考入学院的mzxsw Θcc或许，你们并不知道，你们经历的，在这第九关是最高级别的考核mzxsw Θcc难度也是最大的mzxsw Θcc这项考核，会考验你们的耐性、生存能力，更重要的，是考验你们的心性mzxsw Θcc”

“很抱歉，我先前欺骗了你们mzxsw Θcc第九关并不重视生存能力考核，更重视的，是心性mzxsw Θcc再强大的魂师，如果没有一颗正直、善良、公正的心，那么，他那强大的力量对整个社会、整个联邦也只会起到反效果mzxsw Θcc而史莱克学院，绝不会培养那样的人mzxsw Θcc”

“能够耐心等待，找到峡谷mzxsw Θcc这是你们必须要通过的第一关，没有分数的一关mzxsw Θcc看到三眼金猊和暗金恐爪熊，认识到它们的强大，这是你们面临的第二关，之后，你们找到洞穴，大胆进入，这是勇气的考验，是第三关mzxsw Θcc但是，这三关却是你们在第九项考核必须要完成却没有任何分数的mzxsw Θcc”

“找到幼年三眼金猊，并且战胜它，这是你们的第四关mzxsw Θcc如果你们输了，打不赢三眼金猊，你们只能零分退出mzxsw Θcc因为这项考核根本就没有真正进行mzxsw Θcc而真正的考核，是在你们击败三眼金猊，可以取得它魂环、魂骨时开始的mzxsw Θcc”

“你们将面对抉择mzxsw Θcc如此珍贵的魂环、魂骨，归谁所有？我见过无数的团队，在面临这一关的时候人性显露，他们自私的想要将其归为己有，甚至不惜对身边的伙伴们动手mzxsw Θcc从而最终走向黑暗的深渊mzxsw Θcc”

唐舞麟忍不住道：“那这么说，一开始您就提醒我们可以吸收里面的魂环、魂骨都是假的了？里面的魂骨并不能吸收？”

沈熠道：“帝皇瑞兽三眼金猊，在整个斗罗大陆历史上近两万年来也就只是出现过一次mzxsw Θcc就算学院底蕴再深厚，也不可能弄两只出来，更不可能让你们击杀吸收mzxsw Θcc虚幻就是虚幻，那一切都是模拟的而已mzxsw Θcc”

听他这么一说，四人的表情都变得古怪起来mzxsw Θcc这实在是……

沈熠接着道：“如果你们击杀了三眼金猊，并且能够合理分配mzxsw Θcc那么，每个人都可以获得六分以上的分数，通过考核mzxsw Θcc但是，你们的抉择，超乎了我们的想象，你们每个人都选择放弃，你们选择了友谊mzxsw Θcc更让我看到了你们的善良mzxsw Θcc刚刚的一幕你们也都看到了，是的，魂兽也是生命mzxsw Θcc我们史莱克学院从来都不主张对魂兽的过度杀戮mzxsw Θcc但是，万年来，星斗大森林没落，人类变得越来越强大，在斗铠的帮助下，对魂兽取得了决定性的优势mzxsw Θcc魂兽能够带给人类的东西，让人类变得贪婪mzxsw Θcc所以，才有了现今濒临灭绝的魂兽世界mzxsw Θcc如果我们也参与的话，魂兽甚至现在就已经灭绝了mzxsw Θcc所以，你们记住，如果你们能够成为史莱克学院之中的一员，那么，未来是无论如何也不允许进入星斗大森林去猎杀硕果仅存的那些魂兽的mzxsw Θcc”

听了沈熠的话，唐舞麟不禁肃然起敬，他才十三岁，先前心中虽然已经有些认知，但真正听沈熠说出人类和魂兽之间的矛盾后，心情还是沉重的mzxsw Θcc魂兽之中，确实是有凶残的，但绝不是每一只魂兽都凶残啊mzxsw Θcc

“所以，你们的表现令我经验mzxsw Θcc作为这一场的考官，我给你们满分mzxsw Θcc同时，我也可以告诉你们，这一关如果不及格，哪怕你前面八关得了满分八十分，都将被拒之门外，不被史莱克学院所接受mzxsw Θcc这一关，也称之为否决关，人性不过关，其他一切都是虚妄mzxsw Θcc”

听她这么一说，四人都不禁一惊，同时也在暗暗庆幸，在先前的考核中没有做出错误的选择mzxsw Θcc

“九关之后，唐舞麟，七十分，谢邂，六十一分，许小言，六十分，古月，五十八分mzxsw Θcc”

四人已经有三个人达到了及格分数线，就剩最后一项考核了mzxsw Θcc而分数最低的古月，也只是差两分而已mzxsw Θcc

“跟我来吧mzxsw Θcc”沈熠向他们点了点头，推开门，走出了房间mzxsw Θcc

零班四人相视而笑，就差最后一关了，他们就要被史莱克学院录取了，考核的艰难，终于要结出胜利的果实mzxsw Θcc

沈熠带着他们走出楼道，又上了一层楼，来到一个小天台上mzxsw Θcc

当他们到来的时候，已经有三个人等在这里mzxsw Θcc三人之中，站在最中央的，是身材高大的白发老者，左侧，正是那位银月斗罗，右边则是他们在第一关考核精神力时碰到的那位老者mzxsw Θcc

三位老者并排而立，看着走过来的他们mzxsw Θcc

见到蔡老，四人脸色都是微微一变，难道说，这最后一关，和他们有关？(未完待续))mzxsw Θcc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力mzxsw Θcc手机用户请到阅读mzxsw Θcc)

【第二百七十九章 师祖?】

?沈熠走到三位老者面前，躬身行礼后退到一旁shuishu8 Θcom笔、趣、阁wwwshuishu8 Θcombiqugeshuishu8 Θcominfo

“第十项考核，叫三堂会审shuishu8 Θcom由学院三位长老来评定你们的考核成绩，给出最后一项综合评分，加入到你们的总评分之中shuishu8 Θcom”沈熠宣布了第十项考核的内容shuishu8 Θcom

三堂会审？

有那位给了他们两关零分的蔡老在，这一关……

唐舞麟看向古月，古月眉头微皱，但眼神却依旧倔强shuishu8 Θcom

她就只差两分啊！这一关……

站在中央的白发老者沉声道：“唐舞麟，上前来shuishu8 Θcom”

唐舞麟赶忙上前一步，躬身行礼shuishu8 Θcom

“七关满分，两关零分shuishu8 Θcom你的表现可圈可点，优秀的大局观，勇敢、智慧、优秀的统率力shuishu8 Θcom你的表现我们都看在眼中shuishu8 Θcom但你的综合评分稍候我们才会给出，你稍候要补充一项考核shuishu8 Θcom”

都是合格的了shuishu8 Θcom

“谢邂shuishu8 Θcom”白发老者再次叫道shuishu8 Θcom

谢邂赶忙上前shuishu8 Θcom

“天赋中上，应变中等，大局观较差，但面对危险能够迎难而上，整体表现尚可，给予六分评价shuishu8 Θcom”

“谢谢长老shuishu8 Θcom”谢邂心中长出口气，他现在是六十一分，最怕的就是给自己个负分，毕竟在一些考核中，他表现的并不是那么优秀shuishu8 Θcom当然，他并不知道的是，在很多场次，他已经表现得相当不错了shuishu8 Θcom

“许小言shuishu8 Θcom”

“天赋中等shuishu8 Θcom武魂异变特殊shuishu8 Θcom星相类魂技的绝对成立性具有唯一性shuishu8 Θcom和伙伴们能够良好配合，头脑灵活shuishu8 Θcom在弱势项目中不气馁，潜力不俗shuishu8 Θcom给予七分综合评定shuishu8 Θcom”

“谢谢长老shuishu8 Θcom”许小言喜滋滋的深施一礼，退到一旁shuishu8 Θcom这样一来，她的总分就追上谢邂了shuishu8 Θcom

“古月shuishu8 Θcom”

古月走上前，躬身行礼shuishu8 Θcom

白发老者却没有继续开口，而是扭头看向旁边的银月斗罗shuishu8 Θcom

蔡老冷哼一声，“古月shuishu8 Θcom性格骄傲、跋扈shuishu8 Θcom因自己个人之行为影响到整个团队伙伴shuishu8 Θcom虽天赋不错，但却毫无大局观，遇事冲动，乖张shuishu8 Θcom不建议录取入学，顾综合评定给予一分的成绩shuishu8 Θcom总分五十九分shuishu8 Θcom”

一分？才给了古月一分？

古月猛地抬起头来，贝齿轻咬下唇，看着蔡老，她的身体轻微的颤抖着shuishu8 Θcom

白发老者沉声道：“唐舞麟、谢邂、许小言，你们三个被学院录取了shuishu8 Θcom唐舞麟，稍候你来补充第五关测试shuishu8 Θcom古月shuishu8 Θcom你总分五十九分，可以回去了shuishu8 Θcom”

这个结果shuishu8 Θcom让唐舞麟、谢邂和许小言都惊呆了shuishu8 Θcom

五十九分？四人之中最优秀，也是最出色的古月竟然只得了五十九分？这意味着，她将和史莱克无缘，将被打道回府shuishu8 Θcom

在来到史莱克城之前，他们谁也没想到会出现这样的情况，如果只有一个人能够通过考核的话，那也应该是古月啊！

古月双拳攥紧，但站在那里却依旧一脸的倔强，一脸的骄傲shuishu8 Θcom

正在这时，一只手稳稳的抓在她的肩膀上shuishu8 Θcom

古月扭头看去，看到的，是唐舞麟坚定的目光shuishu8 Θcom然后，她的身体、她的眼神，她的颤抖，就都被他的身躯遮挡住了shuishu8 Θcom

“我不服！”

如果这三个字是从古月口中说出，浊世一定不会感到意外，但是，这三个字出自于唐舞麟之口，却令他不禁面露惊讶shuishu8 Θcom

“你为什么不服？”

唐舞麟朗声道：“三位长老，请问，史莱克学院，可有公平？”

蔡老冷笑一声，“在这个世界上，本来就没有绝对的公平shuishu8 Θcom想要公平，就要强大，永远不要寄希望于别人给你公平shuishu8 Θcom只有自己，才能带给自己公平，前提是，你的实力已经足以镇压公平shuishu8 Θcom”

唐舞麟一愣，他没想到蔡老居然会这样回答shuishu8 Θcom

他向蔡老点了点头，微微躬身，“谢谢您的指点，唐舞麟受教了shuishu8 Θcom既然如此，我无话可说shuishu8 Θcom三位长老，我放弃考入史莱克学院的资格，有一天，当我有能力获得公平的时候，我会再来shuishu8 Θcom”

说完这句话，他转身看向谢邂和许小言，面向正要冲动的走过来的二人厉声喝道：“你们不要过来shuishu8 Θcom这是我和古月的事，和你们没关系shuishu8 Θcom你们就留在这里，好好修炼吧shuishu8 Θcom”

谢邂笑了，笑的很温和，双手插进裤兜里，就像是根本没听到唐舞麟的话，信步走到他面前，“我的天赋才中上而已，想必史莱克学院也不太看得上我shuishu8 Θcom队长，你想要抛弃我吗？那是不可能的shuishu8 Θcom当你为我报仇，弄死那暗金恐爪熊的时候，我就在心中发誓，这辈子跟定你了，跟着你，我才能变得更强大shuishu8 Θcom你说得对，等我们有了获得公平的机会时，再来好了shuishu8 Θcom”

一边说着，他来到唐舞麟身边，把手搭在他的肩膀上shuishu8 Θcom

“我本来就不想当魂师的，都是我家长辈逼的，这里压力太大了，我有点不习惯shuishu8 Θcom咱们回去吧shuishu8 Θcom”许小言不知道什么时候也跟了上来，就像是在叙述一件再普通不过的事情shuishu8 Θcom

“你们……”唐舞麟现在已经不知道该说什么才好了shuishu8 Θcom

他转向沈熠，“沈老师，对不起，我们恐怕没有资格成为史莱克的一员了shuishu8 Θcom这曾经是我的梦想，但现在，梦想破碎了shuishu8 Θcom请问，我们舞老师在哪里？”

沈熠眼神复杂的看着他们，一时间心中百感交集shuishu8 Θcom

正在这时，那白发老者脸色阴沉的道：“好，你们都是犟种，果然是犟种教出来的犟种shuishu8 Θcom你们都是好样的，滚吧，都滚吧shuishu8 Θcom”

他的话令准备离开的四人都是一愣shuishu8 Θcom

沈熠赶忙向他们连使眼色，低声道：“这位是我跟舞师兄的老师，也就是你们的师祖shuishu8 Θcom还不赶快行礼shuishu8 Θcom”

师祖？舞老师的老师？

唐舞麟心中一动，右手反过来在身后拉了一下古月的衣服，然后率先恭敬的向浊世鞠躬，“唐舞麟拜见师祖shuishu8 Θcom”

谢邂，许小言也赶忙行礼shuishu8 Θcom古月也在唐舞麟的拉拽下弯下了腰shuishu8 Θcom

浊世的脸色略微好看了几分，冷冷的道：“你们是不是觉得自己很了不起？为了同伴，可以放弃一切，很了不起吧？笨蛋，一个个都是笨蛋shuishu8 Θcom你们来到这里的目的是什么？就是为了显示你们的倔强？你们的骄傲？你们就不知道努力、努力？你们只知道对抗，连恳求都不会吗？舞长空那犟种就是这么教你们的？果然是有什么样的老师，就有什么样的弟子shuishu8 Θcom都是一群犟种shuishu8 Θcom”

沈熠嘴角抽搐了一下，心中暗暗腹诽，师兄还不是您教出来的shuishu8 Θcom这句话您不是把自己也给吗进去了吗？

“师祖shuishu8 Θcom我想问您个问题shuishu8 Θcom”许小言突然娇声说道shuishu8 Θcom

“嗯？”浊世眼睛一瞪，看向她shuishu8 Θcom

许小言的眼圈一下就红了起来，泫然欲泣的道：“师祖，您和这位老婆婆谁更厉害一点啊？”

浊世愣了一下，他还真被许小言给问住了，瞥了一眼蔡老，才脸色阴沉的道：“差不多吧shuishu8 Θcom”

许小言的眼泪一下就流出来了，“师祖，人家都说，一日为师终生为父，我们一直都是将舞老师当爸爸看待的，舞老师也一定把您当成爸爸看待，那您就是我们的爷爷shuishu8 Θcom您这么强大，是一代封号斗罗、斗铠师shuishu8 Θcom就看着您的孙子们被人欺负吗？如果不是这位老婆婆，我们的分数应该早就够了，您眼看着您的一位孙女就要被赶出去，您都不吭声，您是不是怕她啊？”

许小言这番话说的浊世目瞪口呆shuishu8 Θcom他在史莱克学院一向以威严、古板、倔强著称shuishu8 Θcom平时更是不苟言笑，哪怕是那些内院弟子们看到他，都是恭恭敬敬、战战兢兢的shuishu8 Θcom却没想到，眼前这个小姑娘竟然会对自己说出这番话来shuishu8 Θcom

“我会怕她？”他几乎是脱口而出shuishu8 Θcom

许小言哽咽着道，“您不怕她，可是，您连自己孙女要被赶走都不管了吗？”shuishu8 Θcom

浊世呆了呆，“是啊！为什么我的孙女要被赶走我都不管了呢？蔡媚儿，你怎么回事儿你，你为什么欺负我孙女？”――

我有没有说过今天三更？没有的话现在说，求推荐票！新的一周啦！(未完待续shuishu8 Θcom)

【第二百八十章 五级职业才能加分?】

?蔡老被他说的一愣，“你少放屁，你个老独物，你连老婆都没有，上哪来的孙女？”

浊世冷哼一声，“这丫头说的对，反正我不管，今天我就要让这几个孩子都加入史莱克dimoo♜cc笔、趣、阁wwwdimoo♜ccbiqugedimoo♜ccinfo谁说综合评定就一分的，那是你给的，我还没给分呢dimoo♜cc这事儿，我们三个说了算，我起码有四分，我都给那丫头，分数够了吧dimoo♜cc”

蔡老怒道：“你少放屁dimoo♜cc这是我们刚才一起做出的决定，你早干什么来着？不行dimoo♜cc”

唐舞麟低下头，眼中闪过一丝疑惑，自己这位师祖，主意变得似乎有点快啊！

浊世怒道：“那你要怎么才肯答应？”

蔡老冷然道：“你忘了为什么要给唐舞麟加试了？”

浊世眼睛一亮，转向唐舞麟，道：“对dimoo♜cc加试dimoo♜cc唐舞麟，你在有分的七项考核中都拿了满分dimoo♜cc史莱克有这样一个规矩，如果在入学考试中能够获得全满分的学员，可以向学院提出一个合理的要求dimoo♜cc如果你能够补齐你的分数，最终获得满分dimoo♜cc想要给那丫头加分也不是不可以dimoo♜cc”

唐舞麟看看他，再看看蔡老，“可是，我的第四项考核……”

蔡老道：“第四项算你满分，如果你第五项也能获得满分的话，那么，最后综合评定就一定是满分dimoo♜cc所以，你现在需要的，就是补考第五项dimoo♜cc”

第五项考核，第二职业？

虽然唐舞麟总觉得哪里有点不对，但还是立刻点头道：“好，我补考dimoo♜cc”

古月没吭声，唐舞麟的右手一指在身后向她连连摆手，示意她保持冷静，她现在就老老实实的站在那里dimoo♜cc她也不傻dimoo♜cc要是能进入史莱克学院当然还是愿意的了dimoo♜cc更何况，如果她选择离开，伙伴们也都跟着离开的话dimoo♜cc那就是影响了所有人啊！

“你的第二职业是什么？你可有把握？”浊世向唐舞麟问道dimoo♜cc

唐舞麟毫不犹豫的道：“我有把握，获得满分dimoo♜cc”

蔡老冷哼一声dimoo♜cc“小子，不要把话说的太满，你知道什么情况才能获得满分吗？”

唐舞麟道：“请蔡老指教dimoo♜cc”

蔡老道：“除非你的第二职业能够达到第五级，否则，是怎么也不可能满分的dimoo♜cc”

此言一出，浊世和沈熠都不禁瞪大了眼睛dimoo♜cc什么时候第五项考核要到第五级第二职业了？

好像外院毕业达到这个成绩都是优秀了吧？而且，这似乎也是考入内院的必须要求dimoo♜cc可唐舞麟他们考的可是外院啊！

第五级？

唐舞麟呆住了dimoo♜cc对于锻造来说，第五级意味着什么？意味着dimoo♜cc灵锻dimoo♜cc可是，他还没有达到那个层次啊！尽管他在第四级已经有很长时间dimoo♜cc也达到了四级锻造师巅峰，但魂力不够的情况下，是根本不可能冲击第五级的dimoo♜cc

灵锻，对于锻造师这各职业来说，是最大的分水岭dimoo♜cc是普通锻造大师和宗师之间的区别dimoo♜cc一步跨出，就是天上地下dimoo♜cc

千锻可以尝试一字斗铠的基础金属锻造，但只有二字斗铠实际上才被称之为真正的斗铠dimoo♜cc一字斗铠和机甲相比，并没有太大的优势dimoo♜cc灵锻则是锻造二字斗铠的基础金属必备的dimoo♜cc

他扭头看向古月，古月此时的眼神已经恢复了正常dimoo♜cc她就只是那么看着他，眼神很柔和，没什么表情dimoo♜cc

但看着她的眼睛dimoo♜cc唐舞麟心中却涌出一股豪情，猛然转过身，向蔡老点头道：“我试试dimoo♜cc”

“你的第二职业是？”浊世双眼微眯，向唐舞麟问道dimoo♜cc

“锻造！”唐舞麟沉声回答道dimoo♜cc

“来吧dimoo♜cc”

在三位长老的带领下，他们很快来到一个房间之中，很快，在工作人员的布置下，一个锻造台被摆放了进来，还有各种稀有金属dimoo♜cc

浊世、蔡老、李老dimoo♜cc三位长老站在一旁，古月、谢邂和许小言站在唐舞麟身后不远处dimoo♜cc

唐舞麟走到锻造台前dimoo♜cc站在那里，他闭上了双眼dimoo♜cc

经过了这么多场考核dimoo♜cc他其实早已经疲倦了dimoo♜cc他不只是要完成自己的考核，还要帮助伙伴们，更要运筹帷幄dimoo♜cc再怎么说，他也还不到十四岁啊！就算比同龄人成熟也还是少年dimoo♜cc

他就那么静静的站在那里，灵锻之法他会，慕辰早就传授给他了，但他却从未尝试过一次，因为他的魂力不够dimoo♜cc

正常的灵锻，需要四环修为，而他因为天生神力，天赋异禀，但慕辰告诉他，也至少需要三环以上才能开始尝试dimoo♜cc

灵锻，是魂力与金属的沟通，是自身心灵与金属的交融dimoo♜cc是赋予金属以生命的过程dimoo♜cc

千锻只是将金属自身的潜能完全发挥出来，而到了灵锻，却是引发金属异变的过程啊！是让它真正从量变达到质变的dimoo♜cc

想要完成灵锻，就必须要将自己的身心融合为一，真正的投入到金属的世界中dimoo♜cc在它完成的刹那，让它活过来dimoo♜cc

灵锻，就是创造生命dimoo♜cc慕辰如是说dimoo♜cc

唐舞麟脑海中回忆着老师对灵锻的种种评价，在心中重复着灵锻的各种过程、方法dimoo♜cc让所有的一切在心中画面闪现dimoo♜cc

他这一站，就是整整一刻钟dimoo♜cc一刻钟站在那里，纹丝不动dimoo♜cc

没有人催促他，三位长老也没有，他们都只是静静的站在那里看着dimoo♜cc

浊世瞥了蔡老一眼，嘴唇微动，传音道：“你怎么回事你，你就折腾吧dimoo♜cc差点给折腾走了吧？”

蔡老没好气的道：“还不是你这老东西教出来的犟种，还好意思说小长空？你自己是什么好东西了？”

浊世怒道：“你没事儿让他完成五级考核干什么？三级不就是满分了吗？你当他是神童啊？你什么时候听说过有十三岁的五级职业者了？”

蔡老冷笑一声，“刚才那么蹩脚的理由你都能找出来，之后还有什么不行的？反正你到时候找个理由就是了dimoo♜cc想让他们留下来还不容易？这几个小家伙的心态都很成熟，比同龄人好得多dimoo♜cc想要让他们继续保持住现在的状态，就需要给他们以压力dimoo♜cc越是年轻，承受压力的能力就越强dimoo♜cc这个唐舞麟的抗压能力是最强的，不压迫他一下，他怎会全力以赴？听说第二关那里，他还展现过金色魂环，第九关的时候你也看到了，这小家伙的爪子还能放出暗金恐爪熊的绝招，还有什么是他不行的？你不逼他，他能全力以赴吗？”

浊世哼了哼，“拭目以待吧dimoo♜cc”

正在这时，唐舞麟睁开了眼睛，眼底一抹紫意闪过，他飞快的走到旁边摆放稀有金属的架子前，从上面抱下来一块金属，一块他最熟悉的金属dimoo♜cc

沉银！

当初，他第一次千锻的时候，就选择的沉银dimoo♜cc而现在，他依旧选择了沉银dimoo♜cc

沉银摆放在锻造台上，按动按钮，将它缓缓沉入，煅烧dimoo♜cc

唐舞麟手上光芒一闪，两柄千锻沉银锤就已经出现在双手掌握之中dimoo♜cc

他再次闭上了双眼，我这千锻沉银锤的双手轻轻的律动着，感受着锤柄纹路传来的感觉dimoo♜cc那是如同血脉相融一般的感受啊！(未完待续dimoo♜cc)

【第二百八十一章 心灵为锤,武魂为引】

?这一刻，他不再是魂师，而是一名锻造师shufang• cc笔＠趣＠阁ｗWｗshufang• ccｂｉｑUｇEshufang• ccｉｎｆｏ【全文字阅读】一名停滞在四级锻造师整整三年，却始终都沉稳锻造，巩固自身的四级锻造师shufang• cc

突然，他猛的睁开双眼，左手锤轻顶按钮，烧红的沉银缓缓升起shufang• cc唐舞麟深吸口气，整个人似乎都在这一刻变得挺拔起来shufang• cc

精气神瞬间融合为一，双眸之中精芒大放shufang• cc

“这小家伙不一般啊！”蔡老向浊世说道shufang• cc

浊世自然也看出来了，“有点大家风范，这架子就不错，应该是跟了一位不错的老师shufang• cc从他现在的架势能看出，基础很扎实shufang• cc看看他能做到什么程度吧shufang• cc听说，锻造师协会最优秀的年轻人才之中，有个叫慕曦的小丫头，还不到二十岁就是四级锻造师了shufang• cc说不得，以后我也要上锻造师协会找人好好培养培养这小家伙，二十岁之前也将他送入那个层次shufang• cc”

唐舞麟开始了shufang• cc

左手千锻沉银锤在面前沉银上轻轻一点，发出“叮、叮、叮”三声，清脆的声音吸引了所有人的目光shufang• cc

然后他们就看到，唐舞麟身体半转，一双千锻沉银锤居然同时抡了起来shufang• cc

从小腿开始发力，力量传导到腰间，再一直传导到背部、手臂、手腕、千锻沉银锤shufang• cc

两柄千锻沉银锤带着刺耳的气爆声，宛如流星赶月一般，朝着锻造台上的那块沉银砸了下区shufang• cc

好家伙？他这是锻造啊，还是要拆了这锻造台啊？

“轰轰！”两声轰鸣同时响起，整个锻造台都发出两声剧烈的轰鸣，声音震荡的房间内的玻璃一阵颤抖shufang• cc

浊世眼中光芒一闪，一股奇异的气场从他身上迸发而出，在唐舞麟发力的那一刹那，他下意识的皱了下眉头，隐约感觉到自己受到了一丝影响shufang• cc

两柄千锻沉银锤弹起，巨大的反震力似乎带动着唐舞麟的身体也跟着动了起来shufang• cc他身体旋转，双锤又落了下来shufang• cc

“轰轰！”又是两声巨响shufang• cc如果仔细听还能分辨出shufang• cc在这两声巨响出现的同时，还有一些细碎的轰鸣声响起shufang• cc

无论是大声还是小声的轰鸣，在那瞬间的轰响之中，却给人一种奇异的韵律感shufang• cc明明捶击的非常狂野，声音也响的震耳欲聋，可那韵律感却只让人热血沸腾而并不烦躁shufang• cc

“轰、轰，轰、轰，轰、轰！”

身体不断的旋转shufang• cc一锤重似一锤，每一次都像是倾尽全力，那沉银在重锤落下之后，被带动的不断轻微调整角度，每一次却又是那么恰到好处，体积以肉眼可见的速度缩小着shufang• cc

浊世眉头微皱，扭头向蔡老低声问道：“你见过这种锻造方式吗？我怎么记得，锻造师的锻造不是这样的？”

蔡老的脸色也变得有些古怪，“确实不是正常锻造师的手段，但看上去却有些眼熟shufang• cc我应该知道这种捶法的shufang• cc看上去十分狂野shufang• cc但实际上却精致入微，而且，你听出来没有？这小家伙这对锤子也很不错，叠锤特效，而且能叠出两次来，这可是不可多得的极品属性，他还能够完全掌控shufang• cc就是这几下，也有三级锻造师的水准了shufang• cc十三岁，三级锻造师，锻造师协会那边shufang• cc保密工作做得很好啊！”

浊世眼中闪过一抹笑意，淡然道：“反正是我徒孙shufang• cc”

蔡老翻了个白眼，“你的、你的，反正你别跟我抢那丫头就是了shufang• cc”

浊世哼了一声shufang• cc“也是我徒孙shufang• cc就你现在跟人家这紧张关系，我看，她是不可能拜你为师的shufang• cc你这叫天作孽、犹可恕，自作孽，不可活啊！”

他们说话的工夫，唐舞麟那边的锻造速度已经越来越快shufang• cc他的身体不断旋转，双锤挥舞，就像是一团旋风般不断砸落，不断的用重锤洗礼那金属shufang• cc一时间，他整个人的气息似乎都变得狂暴起来shufang• cc而那块沉银则是在飞速缩小着，本身的光芒也是越来越亮，纹理渐渐变得细腻而规则，轰鸣声渐渐也变得清脆起来，这分明是金属本身品质不断提升才能产生的效果shufang• cc

史莱克三老虽然实力强大，但却都不是锻造师，如果是慕辰在这里，一定会有惊艳的感觉shufang• cc

只是十次落锤，唐舞麟就完成了百锻的过程，他的双锤越来越快，一直到第四十八次落下shufang• cc

“轰――”剧烈轰鸣伴随着一道银光冲天而起shufang• cc

在场的每个人仿佛都听到那块沉银迸发出一声欢呼般，沉银本身绽放的银光矫若游龙，一直蹿升起足足三尺，并且经久不息shufang• cc

唐舞麟双锤收回在身体两侧，他的双眸已经完全变成了紫色，与此同时，脚下两圈紫色魂环同时升起shufang• cc

“千锻有灵，一品境界？”一直没有吭声的李老脱口而出，眼中充满了震惊之色shufang• cc

浊世和蔡老虽然不是锻造师，但身为大陆最顶级强者，他们多少也对锻造有所了解，看到这一幕也不禁目光呆滞了shufang• cc

千锻二品就是四级锻造师了，这千锻有灵，一品境界，四级巅峰啊！这要比唐舞麟先前展现出的战斗实力和指挥能力更让他们震撼shufang• cc这不是怪物是什么？简直是怪物的不能再怪物的存在了shufang• cc

两道犹如有形紫光从唐舞麟双眸之中足足喷出三寸，他脚下一个滑步，已经绕到了沉银侧面，双锤轻轻的在千锻沉银上一点，发出清脆悦耳的“叮叮”声shufang• cc

千锻沉银居然同样响起“叮叮”声，就像是对唐舞麟的回应shufang• cc

唐舞麟开始围绕着千锻沉银游走起来，和先前狂暴的锻造截然相反，他现在落锤非常轻，但却能够清楚的看到，在他双锤之中，蕴含着一团柔和的白光，分明是他自身魂力shufang• cc

与此同时，一根根蓝银草从他脚下悄然释放而出，然后缓缓盘旋而上，缠绕在那炽热的沉银之上，不断有烟雾冒起，蓝银草在灼烧中颤抖shufang• cc但唐舞麟却神色不变，不断的轻巧敲击着shufang• cc

“你们俩快玩大了shufang• cc”李老叹息一声，瞥了浊世一眼shufang• cc

浊世扭头看向他，“怎么说？”

李老沉声道：“这孩子真是在尝试灵锻啊！我敢说，他是锻造界有史以来最强大的天才shufang• cc十三岁，锻造师四级巅峰，连听都没听说过shufang• cc但是，灵锻和千锻不一样，灵锻是生命与金属的交融，以自身武魂为桥梁，赋予金属生命的过程shufang• cc金属有灵，千锻一品，那也只是有灵而已，有灵和拥有生命，那是质变的过程shufang• cc这其中需要大量的魂力支持shufang• cc”

“正常的灵锻，需要至少四环魂师才能尝试，而且失败几率会非常高shufang• cc每一次灵锻，对魂师都是巨大的考验，因为这涉及到他们自身魂力、生命力以及和金属之间的交融过程shufang• cc是对心神的巨大消耗shufang• cc这孩子修为不足，却勉强尝试灵锻，他才两环魂力啊！一旦失败，心神必受重创，如果是那种无法恢复的创伤，哼哼，你们两个就真行了shufang• cc要是断送了这孩子的锻造前途，枫无羽非跟你们拼命不可shufang• cc”

浊世脸色一变，“那现在还能阻止他吗？”

李老摇了摇头，“不行了，他已经开始进行生灵沟通shufang• cc尝试引导这块千锻沉银拥有生命力，一旦被打扰，走火入魔的话，恐怕直接就会毙命shufang• cc现在我们只能祈祷，这孩子受到的反噬重创不要太严重shufang• cc”

“都怪你！”浊世恶狠狠的看向蔡老shufang• cc

蔡老却毫不示弱，“你不是也没阻止我吗？谁知道锻造师这么变态，谁知道这小家伙这么怪物，竟然真的能够去冲击五级shufang• cc”

对于几位史莱克长老的交谈，唐舞麟浑然不知，他此时已经完全沉浸在了生命沟通的世界之中shufang• cc

千锻有灵，赋予了沉银以灵性，趁着这灵性出现的时候，以武魂为桥梁进行沟通，帮它塑造生命，这就是灵锻的过程shufang• cc

以心灵为锤，以武魂为引，心神如一，万锻生灵shufang• cc是为灵锻shufang• cc

求月票、推荐票shufang• cc(未完待续shufang• cc)

【第二百八十二章 一步天堂!万锻生灵】

?灵锻和千锻，是质的区别，就像斗铠没差一字，威能都是天差地远一样81cnnヽcc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo

灵锻会让金属升华，升华进入另一个境界，进入灵锻层次的锻造师，比同级别的机甲制造师、机甲设计师丝毫不弱81cnnヽcc甚至更加稀有81cnnヽcc

一旦完成灵锻，只要有一件灵锻作品，都将成为五级锻造宗师81cnnヽcc这一步，对于任何锻造师来说都是最为重要的81cnnヽcc

当初，邙天付出了无数代价，才成功的迈出这一步81cnnヽcc唐舞麟并不知道的是，邙天之所以不接取高等级任务，就是因为当初灵锻留下了暗伤，需要多年的调养81cnnヽcc

如果慕辰在这里，一定不会允许他尝试灵锻，灵锻对一个人的心神消耗实在是太大了81cnnヽcc

幸好，唐舞麟和普通锻造师相比，或者说是和同级别锻造师相比，他的精神力是有优势的，超过二百的精神力，令他能够十分清醒的掌控一切，并且持续心神注入81cnnヽcc

他现在已经沉浸在和沉银交流的过程中，他能够感受到沉银传来的愉悦和一丝怯懦81cnnヽcc它似乎有些不敢跨入那一步，而唐舞麟就是要引导它走出这至关重要的一步81cnnヽcc

一步天堂！万锻生灵81cnnヽcc

心灵万锻，那是不断的交流与沟通81cnnヽcc每一次轻轻的捶击，都在保持着千锻沉银的灵性，魂力注入，引导着它产生自己的生命81cnnヽcc

这就像是魂兽修炼，十年魂兽，和普通动物的智慧并没有什么差距，而百年魂兽就已经具有一定的灵性了，到了千年，它们的生命力会有质的飞跃，同时智慧渐渐成长81cnnヽcc而万年魂兽，智慧就已经不逊色于人类81cnnヽcc

越是高级别的魂兽越强大，不只是因为它们自身能量的强大81cnnヽcc同时也是因为它们智慧的提升81cnnヽcc

金属也是一样，灵性越足81cnnヽcc也就越能提升自我81cnnヽcc产生质变81cnnヽcc

奇异的一幕开始呈现出来，那块已经缩小了许多的千锻沉银，在唐舞麟轻轻的敲击下，它在不断的颤抖着，上面迸发出的银光渐渐开始出现变化，一层层云纹仿佛漩涡般轻轻的旋转着，而它的体积，就那么自然的自行缩小着81cnnヽcc上面涌现出的银光也开始变得越来越强烈了81cnnヽcc

这意味着，唐舞麟和他的沟通是顺利的，二者之间成功的建立起了联系81cnnヽcc

现在就看他能否一直保持这种联系，持续引发沉银质变，最终完成升华过程了81cnnヽcc

魂力不断通过捶击和蓝银草传递注入到沉银之中，唐舞麟玄天功剧烈运转着，补充着自己的消耗81cnnヽcc但那沉银就像是无底洞一般，不断地吞噬着他的魂力，入不敷出81cnnヽcc

一定要成功，为了让大家能够一起进入史莱克学院81cnnヽcc无论如何，自己也要成功81cnnヽcc

三年来的磨练，三年来的积累81cnnヽcc在这一刻全部展现出来81cnnヽcc在强大的执念作用下，唐舞麟将自身潜能完全催发81cnnヽcc

他早在两年多前就能够千锻一品了，这几年来一直在千锻中磨练，可以说，他是四级锻造师中最为巅峰的存在，差的，就只是魂力81cnnヽcc不然的话，他早可以尝试灵锻81cnnヽcc

此时，在潜能激发的情况下81cnnヽcc他每一次落锤，每一次与沉银沟通都恰到好处81cnnヽcc令那沉银不断出现奇妙的变化81cnnヽcc这种变化在他和沉银保持沟通的情况下，引导着他更好地发挥81cnnヽcc

一直这样下去81cnnヽcc就有成功的可能81cnnヽcc

灵锻时，最怕的就是和稀有金属之间的联系断掉，生命构建不持续，一旦出现那种情况，那稀有金属就会瞬间灵性尽失，变成普通金属，连千锻都不是了81cnnヽcc这也是为什么灵锻那么耗费资源的缘故81cnnヽcc

不知道多少锻造师被卡在灵锻这一关，终其一生都无法完成81cnnヽcc除了本身的素质之外，就是金钱跟不上81cnnヽcc大家族培养灵锻师的成功率较高，就是因为有足够的资源去砸，硬生生的砸出灵锻81cnnヽcc

游走的速度越来越快，如果他会鬼影迷踪不的话，这个过程会更加顺畅，可惜，他的贡献点都用来换取那几种灵物了，不足以换取唐门绝学81cnnヽcc

银色光焰越来越盛，沉银体积也越来越小，唐舞麟双手的千锻沉银锤受到这光焰影响，本身也散发出了银色光芒，上面还有淡淡的血色纹路出现，那是当初唐舞麟血祭千锻留下的痕迹81cnnヽcc

这些年来，他一直在用这对千锻沉银锤进行着锻造，不知道多少次锻造出了千锻一品的作品81cnnヽcc这让千锻沉银锤本身，在血祭的作用下也随之悄然进化，现在也已经是千锻一品的程度了81cnnヽcc

此时，它们在敲击那块沉银的同时，本身也产生了一种奇妙的沟通，和那沉银一起，潜移默化的变化着81cnnヽcc

所以，如果仔细看就会发现，唐舞麟双手中的千锻沉银锤体积也在悄无声息的缩小着，每一次捶击，都会小那么一点点，上面的光芒也更强一些81cnnヽcc

魂力消耗太快了，从灵锻开始后，只是短短十分钟的时间，唐舞麟的魂力就已经接近见底，没有魂力作为桥梁，他的灵锻就没办法继续下去，前面的沟通非常顺畅，可一旦灵力中断，沟通就会中断81cnnヽcc灵锻失败的情况下，这块沉银将变成废品，那时，已经拥有了一定灵性的它就会爆发出强烈的怨念，从而对锻造师产生反噬81cnnヽcc

就算是四环魂师，承受这么一次反噬，也要很长时间无法恢复过来，更别说唐舞麟才只有两环修为了81cnnヽcc那或许对他就是无法痊愈的重创81cnnヽcc

怎么办？

魂力已经接近枯竭了，可灵锻还没有完成，这块沉银已经开始拥有生命气息，就像是自己孕育出的一个小生命，它还需要更多的生命力来完成自身循环，构建自身生命体系81cnnヽcc

不能中断，无论如何也不能中断81cnnヽcc

想到这里，唐舞麟突然做出了一个惊人的举动81cnnヽcc

他突然锤交左手，以左手握住一对沉银锤继续保持捶击，而右手则直接按在了那块沉银上面81cnnヽcc

“哧！”白烟冒起，唐舞麟的手掌剧烈的颤抖了一下，那可是极度高温啊！如果是普通人，只是这么碰触一下，那上千度的高温就能让他的身体融化81cnnヽcc

但唐舞麟却没有，他的手掌只是白烟升腾，与此同时，蓝银草迅速褪去，取而代之的，是一圈金色魂环和手臂上金色鳞片出现81cnnヽcc

“喝！”他大喝一声，额头上已经满是汗水，剧烈的疼痛，魂力消耗殆尽产生的虚弱感，似乎都在这一声断喝中被他强行压制住81cnnヽcc

沟通继续，但是，取代了魂力的，却是他自身的气血之力81cnnヽcc

伴随着他那一声断喝，上身衣服骤然炸裂，露出了结实的身体，所有人都能清晰的看到，细密的金色菱形鳞片覆盖在他的右臂之上，一直蔓延到肩膀和右胸81cnnヽcc这些鳞片在黄金龙体的加持下，全都释放着璀璨的光彩81cnnヽcc

唐舞麟右手金色鳞片升腾起金色雾气，包裹住那块沉银，同时他继续围绕着沉银游走，左手双锤不断的敲击着沉银的侧面81cnnヽcc

求月票、推荐票81cnnヽcc(未完待续81cnnヽcc)

【第二百八十三章 灵锻功成】

?在气血之力取代魂力的那一刹那，唐舞麟明显感觉到沉银上的生命力就要溃散，在那一刹那，他整个人的心都提到了嗓子眼xmks9♜com笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo

但是，他右手按上去的瞬间，在鳞片还没有出现之前，他的鲜血在灼烧中流出，奇异的是，这血液就像是封住了沉银的生命力，硬是将濒临溃散的生命力稳住了xmks9♜com

唐舞麟的气血之力蜂拥而出，沉银原本灿银色的光芒顿时多了一层淡淡的金色，还有微弱的红色缭绕xmks9♜com

以气血代魂力？

史莱克三老面面相觑，眼中只剩下震撼xmks9♜com

唐舞麟双眸明亮，真的可以，自己的气血之力真的可以代替魂力进行灵锻xmks9♜com如果不是因为不熟悉，先前转换的时候提前释放出来鳞片，他的右手掌心甚至都不会被烧伤啊！

气血涌出，黄金龙体爆发出的强大气血之力令唐舞麟体内血液“哗哗”流动，伴随着气血的注入，沉银变化开始更快了xmks9♜com唐舞麟手中的千锻沉银锤以惊人的速度缩小着，但奇异的是，当它再次敲击上那块沉银的时候，那块沉银竟然出现了分解效果，每一锤下去，似乎都会粘住沉银的一部分，吸收到千锻沉银锤之中xmks9♜com

这奇异的景象连唐舞麟自己也没有预料到，但他现在却只能继续下去，因为他明显感觉到，从自己的千锻沉银锤中传来极为愉悦的生命波动xmks9♜com血脉相连的感觉，让他对灵锻的感觉更加清晰xmks9♜com

血祭，是出现这种状况的根本xmks9♜com他的千锻沉银锤本就极品，又经过血祭，在这第一次灵锻的过程中，他又注入了自己的气血来维持灵锻xmks9♜com这一切的变化导致了千锻沉银锤随之异变xmks9♜com

锻造台上的沉银体积越来越小，唐舞麟的右手也是不断的向下xmks9♜com而他那双千锻沉银锤表面则开始多了一层淡金色，并且，云纹也随之出现变化，张牙舞爪，仿佛有龙形纹理浮现于其上xmks9♜com

气血消耗同样很快，并不比先前的魂力消耗慢，强烈的虚弱感不断冲击着唐舞麟的身心xmks9♜com

坚持，一定要坚持下去xmks9♜com他深信，无论如何，自己都能够创造出奇迹xmks9♜com

“叮叮、叮叮、叮叮！”一声声清脆的敲击，一次次奇异的碰撞，让这所有一切变得奇妙而充满韵律xmks9♜com

此时此刻，在场的所有人都在见证着即将到来的奇迹xmks9♜com

灿银色的光芒已经越来越弱了，但那淡淡的金色却缭绕在唐舞麟的双锤之上xmks9♜com

终于，那块沉银被吸收的只剩下最后一点，唐舞麟全身一震，“哇”的一声，喷出一口鲜血，正好落在沉银最后的那一层上xmks9♜com

右手同时撤回，双锤在握，悍然砸落xmks9♜com

“轰――”

一道金色光焰瞬间冲天而起，足足升起有五尺余，更为奇异的是，一声龙吟随之响起，在那金色光焰中，仿佛有一条金龙在游荡xmks9♜com刺目的金光，充满生命气息的波动，给人一种难以形容的奇异感受xmks9♜com那分明就是一个生命体，在位自己的存在而赞叹、为自己的出现而欢呼xmks9♜com

诞生了！

千锻有灵，万锻生灵xmks9♜com灵锻！

金色光焰足足持续了十几秒，才渐渐衰减，唐舞麟双眸死死的盯视在自己手中的锻造锤上，原本的千锻沉银锤已经通体都变成了淡金色，所有的云纹都消失了，取而代之的，是若隐若现的金龙纹理，不再是血脉相连的感觉，而是浑然一体的感觉xmks9♜com只见唐舞麟手上金光一闪，那两柄锻造锤就已经悄无声息的融入到他掌心之中不见了xmks9♜com没错，是融入掌心，而不是消失在他的储物魂导器之中xmks9♜com

灵锻，以生命相连！

一旦达到灵锻境界，金属有了生命，必然会和赋予它生命的存在溶为一体，这也是为什么灵锻如此珍贵的原因xmks9♜com

如果一个人想要获得一块灵锻金属，那么，他本身就要辅助在锻造师身边，当锻造进入到灵锻过程时，需要不断滴入自己的鲜血来辅助灵锻，辅助进行生命沟通xmks9♜com唯有如此，在锻造完成之时，方能彻底与其融合，让它成为身体的一部分xmks9♜com

这也是为什么舞长空在施展斗铠的时候，斗铠是直接从他身体内出现的原因xmks9♜com万锻生灵，心神相连xmks9♜com金属成为身体的一部分，斗铠就像武魂一样，成为身体的延伸xmks9♜com唯有如此，才是真正强大的斗铠xmks9♜com才是自己武魂的一部分xmks9♜com

一字斗铠威力固然不错，也很轻便xmks9♜com但是，只有到了二字斗铠境界，灵锻真正与本体融合，这才是真正的斗铠，才有真正的增幅作用，因为它增幅的就是自身，它自己就是武魂的一部分xmks9♜com

灵锻进化，方为魂锻，而千锻是没办法进化成灵锻的xmks9♜com这就是一字斗铠和两字斗铠之间的区别xmks9♜com

只有达到两字斗铠境界，才是真真正正拥有无限可能的斗铠师xmks9♜com

锻造锤融入体内，唐舞麟的身体也随之失去了支撑，笔直的向地面倒去xmks9♜com

谢邂速度最快，一个箭步就窜到了唐舞麟背后，一把抱住他xmks9♜com此时的唐舞麟，却已是面如金纸，呼吸微弱xmks9♜com

魂力衰竭，气血消耗巨大，令他陷入了深度昏迷之中xmks9♜com

蔡老和浊世面面相觑xmks9♜com

“他、他成功了？”

浊世的眼神也有些呆滞，成功了xmks9♜com成功完成了灵锻xmks9♜com十三岁的灵锻师，五级宗匠级锻造师xmks9♜com或者说是锻造大宗师xmks9♜com

这何止是怪物啊？这种特殊人才，就算是史莱克学院也会趋之若鹜xmks9♜com这必然是未来有可能成为神匠的存在啊！

在整个大陆，目前也只有一位神匠xmks9♜com这也是为什么，哪怕是史莱克学院之中，顶级斗铠师大多数也只是三字，因为，没有神匠，就没有四字斗铠xmks9♜com

如果，史莱克学院能有一位属于自己的神匠xmks9♜com所有三字斗铠师都随之晋升到四字……

浊世吞咽了一口唾液，他大步来到唐舞麟面前，将他从谢邂怀里抱了起来xmks9♜com

唐舞麟整个人已经完全陷入昏迷了，面如金纸，魂力、气血双衰，双眸紧闭xmks9♜com

谢邂抬头看向浊世，“师祖，我们现在算是完全通过了考核吧？”

浊世点点头，然后他的双眼就亮了起来，宛如璀璨星晨一般的光芒从他双眸之中迸射而出，他眼中光芒一闪，谢邂就已经被一团红光包裹着送到了一旁xmks9♜com

从他身上释放出的红光，看上去犹如实质，散发着赤玉般的光泽，这些红光充满了凶厉之气，才一出现，就带给在场众人强大的压迫力xmks9♜com

红光环绕，围绕在唐舞麟身体周围，包裹着他的身体，将他带的悬浮在半空之中xmks9♜com

浊世眼中红光大盛，隐隐有龙吟声从他身体周围的赤光中绽放出来，那红光缭绕，龙吟声渐渐清晰，而唐舞麟悬浮在那里的身体也渐渐出现了变化xmks9♜com

似乎是受到了赤光的刺激，他身体表面浮现出了先前曾经出现过的金色纹路，只是和之前相比，现在显得淡化了许多xmks9♜com但奇异的是，这金色纹路似乎是在吸收着周围的赤红色光芒，融入到他自己身体之中xmks9♜com

“咦xmks9♜com”浊世轻咦一声，但却并没有终止红光传输，强盛的红色光芒在空气中流转，每一道光芒都变得异常清晰xmks9♜com

红光始终保持凝实状态，如果不是唐舞麟身上金色纹路发光，甚至会看不到他身在其中的样子xmks9♜com

蔡老缓步走到古月面前，古月此时双拳早已攥紧，她目光灼灼的看着红光之中的唐舞麟，甚至对于蔡老的到来都没有任何反应xmks9♜com

“不要以为现在过关了你们就可以一劳永逸xmks9♜com二十岁之前不能成为斗铠师，你们就别想进入内院xmks9♜com哼！”说完这句话，蔡老转身而去xmks9♜com

古月对于她的话充耳不闻，只是站在那里看着唐舞麟，她的眼神有些复杂，更多地是心痛xmks9♜com

李老的目光落在三人身上，最终却停在了许小言身上，脸上露出一丝微笑，双手背后，也大步离开了――

求、xmks9♜com(未完待续))xmks9♜com如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力xmks9♜com手机用户请到阅读xmks9♜com)

【第二百八十四章 宗匠级锻造师】

随着吸收那赤红色光芒越来越多，唐舞麟身上的金色纹路也重新加深，渐渐的，金色鳞片也冒了出来，隐约能够感觉到他的气血又恢复强盛了zhoumunanヽcc笔×趣×阁ｗｗｗzhoumunanヽccｂｉｑｕｇｅzhoumunanヽccｉｎｆｏ

眸光收敛，浊世抬手一指，唐舞麟的身体缓缓降落在地面上，那赤玉般的红光如同长鲸吸水一般被浊世收回zhoumunanヽcc但当那红光即将脱离唐舞麟身体时，奇异的一幕出现了，唐舞麟身上的金色纹路发出一声低沉的龙吟，竟然吸扯着那红光不让离开zhoumunanヽcc

浊世的表情顿时变得古怪起来，右手一挥，一道光芒闪过，斩断了剩余不多的一点红芒，大部分收回，只余一些在唐舞麟身体表面zhoumunanヽcc这次众人都看得清楚了，唐舞麟身上的金色网状纹路将那红光吸收在身上，然后在一点点的就那么通过皮肤吸入体内去了zhoumunanヽcc

这……

谢邂他们不懂这是什么情况，沈熠却看得出来啊！她很清楚的明白，这是吞噬zhoumunanヽcc那红光是浊世的魂力zhoumunanヽcc以老师的修为，其魂力之凝练可想而知，却会被一个不过两环的小家伙吞噬魂力，这意味着什么？意味着唐舞麟自身魂力或者是武魂在某些方面是克制老师的zhoumunanヽcc

可是，这怎么可能啊！要知道，老师的武魂可是赤玉龙，绝对的超级武魂，拥有真龙血脉的，可不是什么亚龙种zhoumunanヽcc

浊世屈指一弹，一道红光落在唐舞麟额头上，唐舞麟轻哼一声，缓缓睁开了双眼zhoumunanヽcc

此时的他，只觉得全身暖融融的，说不出的舒服，这种感觉已经很久没有过了zhoumunanヽcc先前的虚弱消失了，体内气血虽然还没有完全恢复zhoumunanヽcc但魂力却是恢复到了巅峰状态，自然运转之下，调理着气血缓缓恢复着zhoumunanヽcc

翻身坐起zhoumunanヽcc他摸了摸自己的头，看上去他的脸色依旧有些苍白zhoumunanヽcc毕竟先前耗费了精血来进行灵锻，但总算是完成了zhoumunanヽcc

“师祖zhoumunanヽcc”看着浊世，唐舞麟赶忙站起身，向他行礼zhoumunanヽcc

浊世脸色平静的道：“你们几个，都跟我来吧zhoumunanヽcc”说完，他转身大步走了zhoumunanヽcc

古月快速跑到唐舞麟身边，将他扶了起来，低声问道：“你怎么样？”

唐舞麟摇摇头zhoumunanヽcc微笑道：“放心吧，我没事zhoumunanヽcc”

古月长出口气，“为什么要那么拼？你知不知道，你刚才很危险zhoumunanヽcc如果再透支的严重一点，会伤及本源啊！”

唐舞麟只是笑笑，却没说什么zhoumunanヽcc

四人在浊世和沈熠的带领下，走出了主教学楼，浊世看上去走得很慢，但他们四个却要提聚魂力快速奔跑才能跟得上zhoumunanヽcc

这是要去什么地方？唐舞麟跑在最前面，他此时脑海中还在回味着刚刚的灵锻zhoumunanヽcc

这次也可以说是因祸得福了zhoumunanヽcc原本他是要到三十级之后才会冲击灵锻的zhoumunanヽcc但没想到zhoumunanヽcc趁着这次机会，竟然真的完成了zhoumunanヽcc那块沉银是被灵锻成功，但因为自己的锻造锤也是沉银zhoumunanヽcc并且有过血祭，这锻造下来，那块沉银反而是被自己的千锻沉银锤吸收了zhoumunanヽcc看看自己掌心，唐舞麟能够清楚感受到其中血脉相连的感受zhoumunanヽcc

正常来说，千锻是不可能进化成为灵锻的，但这次却出了特殊情况，因为当初千锻沉银锤是自己血祭的缘故，这次的灵锻到了后面又是以自己的气血为引导，竟是出现了千锻沉银锤吸收转化zhoumunanヽcc终成灵锻的变化zhoumunanヽcc

虽然现在他还没时间体会灵锻沉银锤的作用，但和之前相比必然是巨大的提升zhoumunanヽcc自己赋予了它生命力zhoumunanヽcc它成为自己生命中的一部分zhoumunanヽcc这种感觉真的是太美妙了zhoumunanヽcc

而且，他隐隐感觉到zhoumunanヽcc通过这次灵锻之后，自己的魂力有所提升，自身气血之力和魂力相互的关系也变得更加融洽了zhoumunanヽcc

实际上，以他的魂力修为按道理来说是不可能完成灵锻的，最终能够完成，后面的部分完全是依靠气血之力来支撑zhoumunanヽcc

这么看来，气血之力，或者说是自己血脉中蕴含的这种属于金龙王的特殊能量，也就相当于是一种另类的能量存在了zhoumunanヽcc那金色的气血魂环辅助下，自己处于黄金龙体状态中时，就能充分的运用这种能量来提升自身战斗力zhoumunanヽcc

所以，看上去自己是两环，但加上这个气血魂环，其实也是三环才对zhoumunanヽcc

灵锻同时也需要执着的信念，刚刚正是在信念的支持下，自己才能最终完成zhoumunanヽcc而第一次灵锻对于锻造师来说是最重要的，有了这次经验之后，未来再进行灵锻就要容易得多zhoumunanヽcc也不会有那么高的失败率了zhoumunanヽcc

当然，唐舞麟可不准备再尝试灵锻了，在修为达到三环之前，还是不要尝试的好zhoumunanヽcc修为不够实在是太痛苦了zhoumunanヽcc就像古月所说，并不是每次运气都这么好zhoumunanヽcc万一透支过度，无法恢复，那可就麻烦了zhoumunanヽcc

但是，灵锻成功，也意味着自己终于进入到了锻造师的另一个层次zhoumunanヽcc宗匠级锻造师啊！

唐舞麟心中不无自豪，十三岁的宗匠级锻造师，历史上修为最低完成灵锻的锻造师zhoumunanヽcc这个纪录应该都是自己创造的吧zhoumunanヽcc

他相信，应该没有人能完成这一点zhoumunanヽcc

他们在史莱克城狂奔，终于，前面的浊世慢了下来，远远的，他们看到了一道身影zhoumunanヽcc

一道绝世而独立，令他们无比熟悉的身影zhoumunanヽcc

他跪在那里，但腰杆却依旧挺得笔直，蓝色长发披散在背后，就像一尊雕像般zhoumunanヽcc

“舞老师？”唐舞麟惊呼一声，赶忙快速跑了过去zhoumunanヽcc

是的，跪在那里，跪在那大门前的，正是他们的老师，白衣蓝剑，天冰雪寒舞长空zhoumunanヽcc

听到他的声音，舞长空扭过头来，看到唐舞麟四人朝着自己跑来，同时，他也看到了沈熠和身材高大，宛如巍峨山岳一般的浊世zhoumunanヽcc

看到浊世，他的身体明显的震了震，平时那么冰冷的他，在这一刻，眼神中却涌现出极其复杂的情绪zhoumunanヽcc

没等唐舞麟他们来到近前，他就已经朝着浊世的方向拜了下去zhoumunanヽcc

以头触地而不起zhoumunanヽcc

唐舞麟四人跑到他身边，看着舞长空这样，他心中一动，走到舞长空背后，也跪了下来，向浊世的方向拜了下去zhoumunanヽcc虽然他不知道发生了什么，但他相信，这么做一定是正确的zhoumunanヽcc

谢邂、许小言同样福灵心至，跟在唐舞麟身边跪下拜倒zhoumunanヽcc唯有古月，她站在唐舞麟身后，没有跪下，但却坐了下来，坐在唐舞麟身边zhoumunanヽcc

浊世的步子似乎有点乱了，不再是那么龙行虎步，但他脸上表情依旧冷硬zhoumunanヽcc大步来到舞长空面前zhoumunanヽcc

“起来zhoumunanヽcc”

“谢谢老师zhoumunanヽcc”舞长空抬起头，在他眼底深处，是惊喜之色zhoumunanヽcc

“我不是你老师zhoumunanヽcc我没你这么厉害的徒弟zhoumunanヽcc”浊世冷冷的说道zhoumunanヽcc

舞长空低头不语zhoumunanヽcc但浊世的下一句话却令他惊喜莫名zhoumunanヽcc

“这几个徒孙，我认下了zhoumunanヽcc”

此言一出，舞长空顿时大为惊喜，再次拜了下去，“谢谢老师zhoumunanヽcc”他太了解自己这位老师了zhoumunanヽcc性格倔强、刚硬，决不妥协zhoumunanヽcc他能说出这样的话，就算是没有原谅自己，也至少有机会了zhoumunanヽcc(未完待续zhoumunanヽcc)

【第二百八十五章 海神岛】

?舞长空的眼圈微微发红，不禁回忆起当年老师严厉教导自己时候的样子，如师如父edabm ⊙com笔×趣×阁ｗｗｗedabm ⊙comｂｉｑｕｇｅedabm ⊙comｉｎｆｏ可自己却……

“都来吧edabm ⊙com”浊世皱着眉头，转身向史莱克学院内院方向走去edabm ⊙com

“老师edabm ⊙com”舞长空突然叫道edabm ⊙com

浊世停下脚步edabm ⊙com

“我错了edabm ⊙com”舞长空非常认真地说出这三个字edabm ⊙com

浊世高大的身体明显僵硬了一下，然后才大步向内院之中走去edabm ⊙com

舞长空这才起身，但因为跪的太久了，身体有些踉跄，唐舞麟赶忙扶住他，一起向史莱克内院走去edabm ⊙com

走进内院，绿草如茵，周围全是大量的植被覆盖着edabm ⊙com向前方走出不远，一尊尊雕像就出现在了他们面前edabm ⊙com

唐舞麟一眼就认出，这些雕像之中，正是有着第一代史莱克七怪那七位，他们也同样都是唐门的传说edabm ⊙com

在他们前面，还有三尊雕像，这三尊雕像是三位中年人，两男一女edabm ⊙com

熟知史莱克学院故事的唐舞麟几人立刻就猜出，这几位，应该就是史莱克学院真正的创办者，中央的那位叫做弗兰德，第一代史莱克学院院长，另一位男子是被称之为大师的玉小刚，这位可是唐门先祖唐三的老师啊！右边那位则是柳二龙edabm ⊙com他们三位当年被称之为黄金铁三角edabm ⊙com正是他们一手缔造了史莱克学院，并在唐三那一代史莱克七怪的共同努力下发扬光大edabm ⊙com

浊世走到雕像前停下脚步，躬身一礼edabm ⊙com

舞长空、沈熠也同样行礼edabm ⊙com跟在后面的唐舞麟四人不敢怠慢，也都躬身行礼下来edabm ⊙com

做完这些，浊世才带着他们向左走到一条小路上edabm ⊙com此时唐舞麟才发现，在那些高大的树木后面，是一片碧蓝色的湖edabm ⊙com湖水清澈见底，此时天色虽然已经很晚了，但在月光的照耀下，湖面波光粼粼，澄澈的倒映着月光edabm ⊙com淡淡的水汽混合着植物的芬芳，给人一种静谧如仙般的感觉edabm ⊙com

这里真的好舒服啊！唐舞麟一下就喜欢上了这个地方edabm ⊙com

浊世大手一挥，一道红光卷起，卷住所有人，唐舞麟甚至只是觉得眼前一花，下一刻脚踏实地的时候，他们就已经到了另外一个地方edabm ⊙com

这是一个小岛，湖水从前方变成了后方edabm ⊙com

小岛？难道是传说中的海神岛？

史莱克学院在斗罗大陆上有着无数传说，这其中最重要也是最核心的地方就叫做海神岛edabm ⊙com它坐落在史莱克学院海神湖湖心，这里还有一个地方，叫做海神阁，是整个史莱克学院、史莱克城的最高决策地edabm ⊙com可以说，这里传出来的任何一项决策，都能令大陆震撼edabm ⊙com

唐舞麟真没想到，自己这么快竟然就能够来到海神岛了，这简直是不可思议edabm ⊙com

海神岛上的植被就更加茂盛了，给人一种进入了原始森林的感觉edabm ⊙com浊世带着他们在岛上行进，翻过两个小山包，来到了一栋两层的木屋前edabm ⊙com推门而入，木屋内的灯光自然而然的亮了起来edabm ⊙com

舞长空停步在门前，眼中流露着复杂的光芒，这里，曾经是他的家啊！

“都进来吧edabm ⊙com”浊世低沉的声音响起edabm ⊙com

舞长空深吸口气，这才低下头，大步走了进去edabm ⊙com唐舞麟四人紧随其后edabm ⊙com

木屋内的装饰十分朴素，一切都是木质的，浊世已经在一张木椅上坐了下来edabm ⊙com

“沈熠，明天带这几个小家伙报道、注册edabm ⊙com唐舞麟，入学成绩满分edabm ⊙com其他人按照实际分数来计算edabm ⊙com从现在开始，你们就是外院工读生了edabm ⊙com”

“是edabm ⊙com”沈熠赶忙答应一声edabm ⊙com

浊世眼神微动，看着舞长空道：“你把他们送来，是不是准备就走了edabm ⊙com”

“噗通”舞长空跪倒在地，“老师，我不走了edabm ⊙com哪怕只是在这里做一名杂役，我也会留下来edabm ⊙com再也不走了edabm ⊙com我只有一个请求，请让我照顾您的起居edabm ⊙com我已经明白，人不能只为了自己活着edabm ⊙com当年是我错了，我愿意用未来所有的时间来弥补我的错误edabm ⊙com老师，请您留下我edabm ⊙com”一边说着，他又拜了下去edabm ⊙com

如果说，在回到史莱克学院之前，他心中还有倔强，还有执着edabm ⊙com但当他回到这里，回到学院，看着熟悉的一切，看着老师沧桑的发丝，他内心之中最后一丝执着也消失了edabm ⊙com

浊世呆了呆，他没想到舞长空会说出这样的话edabm ⊙com

正像蔡老所说的那样，他教出来的弟子，他最清楚edabm ⊙com舞长空是孤儿，在他一次云游时被他带回来的edabm ⊙com之后就一直在他身边edabm ⊙com浊世一生苦修，为追求极致而存在，只有几名弟子，都像他的孩子一样edabm ⊙com而在这些弟子之中，他最喜欢的就是舞长空edabm ⊙com因为这孩子的性格太像他了，和他一样倔强，一样喜欢追求极致edabm ⊙com

以他那么倔强的性格，竟然能够真心认错，这是浊世无论如何也没想到的edabm ⊙com对于舞长空来说，杀了他容易，让他低头太难了edabm ⊙com

“老师……”沈熠在旁边碰了碰浊世，眼眸中满是哀求之色edabm ⊙com

浊世淡淡的道：“那就留下吧，我这里还缺个端茶递水收拾房间的杂役edabm ⊙com”

舞长空大喜，“谢谢老师edabm ⊙com”

唐舞麟他们几个在后面悄悄的交换着眼神，他们都是人精，虽然年纪不大，但全都聪明得很edabm ⊙com虽然并不清楚老师和师祖之间发生过什么不愉快，但现在看来，这位看上去十分威严倔强的师祖，实际上也是嘴硬心软之人edabm ⊙com

“谢谢师祖edabm ⊙com”在唐舞麟比出的手势策动下，四人也赶忙恭敬说道edabm ⊙com

舞长空重新站起身，走到浊世身边站定，他那双平时十分冰冷的眼眸，此时充满了神采edabm ⊙com唐舞麟这还是第一次看到老师有如此神采飞扬的样子edabm ⊙com

浊世点了点头，向唐舞麟道：“以后你每周来我这里一次，我要考校你edabm ⊙com你的身体情况有些特殊edabm ⊙com气血十分旺盛，但武魂偏偏又是蓝银草edabm ⊙com你在锻造的时候，我仔细感受过你的身体变化edabm ⊙com你并不是双生武魂，那金色魂环更像是血脉的力量，以一种特殊方式存在着edabm ⊙com按你这股力量和我有些同源，等你安定下来，下周假日来找我，我帮你检查一下身体edabm ⊙com”

“是，谢谢师祖edabm ⊙com”唐舞麟大喜过望，他哪会看不出，自己这位师祖必然是在史莱克学院有着举足轻重的地位啊！

浊世看向许小言、谢邂和古月，“你们也要多做努力edabm ⊙com刚刚蔡老说的话是学院的规定edabm ⊙com因为你们考试迟到，只能以工读生身份就读于外院，未来想要进入内院，只有一种情况，那就是你们在二十岁的时候，能够成为至少一字斗铠师edabm ⊙com你们还有六年多的时间，要走的路还有很长edabm ⊙com今晚就都留在这里休息吧edabm ⊙com明天一早，沈熠会带你们去办理入学手续edabm ⊙com”

“是，谢谢师祖edabm ⊙com”

很明显，浊世最看重的人赫然是唐舞麟edabm ⊙com这让谢邂他们也有些羡慕，但无论如何，他们现在是成功进入史莱克学院了edabm ⊙com能够成为史莱克学院中的一员，就足以令他们骄傲edabm ⊙com

二十岁成为一字斗铠师？这绝非容易的事情edabm ⊙com因为，首先他们就要在未来六年多的时间里修炼到五环魂王层次才行，那是一字斗铠师最基础的edabm ⊙com

浊世站起身，转身向楼梯走去，沈熠向舞长空使了个眼色，舞长空那还会不明白，赶忙过去搀扶住浊世，陪着老师向楼上走去edabm ⊙com

浊世并没有挣开他的手，任由他搀扶着自己edabm ⊙com这对多年未见的师徒，在这一刻，心结似乎悄然解开了edabm ⊙com

看着师祖和老师走了，许小言凑到沈熠身边，“师叔，老师和师祖是怎么回事啊？是不是以前发生过很多事？”

沈熠瞥了她一眼，道：“只是一些理念上的冲突而已edabm ⊙com从某种意义上来说，你们老师并没有错edabm ⊙com但是，你们师祖也没有错edabm ⊙com一切都是阴错阳差造成的edabm ⊙com现在说开了，一切就都好了edabm ⊙com走吧，我带你们几个小家伙去休息edabm ⊙com你们可知道，就算是内院弟子，也没有几个有资格上海神岛呢edabm ⊙com这可是你们的造化edabm ⊙com”(未完待续))edabm ⊙com如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力edabm ⊙com手机用户请到阅读edabm ⊙com)

【第二百八十六章 畅想斗铠】

?沈熠的情绪明显非常好，舞长空和浊世化解了矛盾，最开心的人就是她了luanxiaoshuo○ cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo

“不过，古月，我必须要提醒你一下luanxiaoshuo○ cc你的性格要注意，过刚则易折，尤其是在学院，学院很多前辈们都有着威震大陆的经历，在他们面前，我们都只是渺小的存在，要尊重长者luanxiaoshuo○ cc否则，你在这里呆不长，同时，也会影响到你的伙伴们，明白了吗？”

古月点点头，没有吭声luanxiaoshuo○ cc

唐舞麟拉住她的手，“古月，师叔说得对luanxiaoshuo○ cc今天你太冲动了luanxiaoshuo○ cc其实，蔡老在第四关的时候主要是为了试试我的力量，我并没有受伤luanxiaoshuo○ cc师叔，回头能不能麻烦您，带着我们去给蔡老认个错luanxiaoshuo○ cc”

沈熠有些惊讶的看着他，这小家伙，心志也太成熟了luanxiaoshuo○ cc

她并不知道，唐舞麟很小的时候就开始学习锻造，父亲对他的教导也起到了很重要的作用luanxiaoshuo○ cc随着年纪增长，这些年来又是自己一个人在外学习，比同龄的孩子确实是要成熟得多luanxiaoshuo○ cc更何况他是零班队长，平时更要多为伙伴们考虑luanxiaoshuo○ cc自然而然的就有了一些领袖的气质luanxiaoshuo○ cc在他们这个小团体中，其他三人都很服他，就是因为这一点luanxiaoshuo○ cc

古月眉头微皱，撅起小嘴，显然是有些不愿luanxiaoshuo○ cc

唐舞麟目光灼灼的看着她，“我知道你是为了我好luanxiaoshuo○ cc但是，古月，我们是一个团体luanxiaoshuo○ cc任何人不当的做法都会影响到所有伙伴luanxiaoshuo○ cc就像我这次没有处理好冥想时间，才导致大家只能作为工读生luanxiaoshuo○ cc不要任性，蔡老是喜欢你的天赋，才希望收你为弟子的，这其实对你来说是非常好的机会luanxiaoshuo○ cc二十岁之前成为斗铠师觉不容易luanxiaoshuo○ cc能够有一位这样顶级存在的老师，是你极大的机会啊luanxiaoshuo○ cc”

古月在唐舞麟执着的目光盯视下luanxiaoshuo○ cc总算是点了下头，低声道：“对不起，今天是我冲动了luanxiaoshuo○ cc我愿意向蔡老认错luanxiaoshuo○ cc”

听她这么一说luanxiaoshuo○ cc唐舞麟顿时笑了，张开双臂抱了抱她luanxiaoshuo○ cc“这就对了luanxiaoshuo○ cc”

古月俏脸一红，却没有推开他luanxiaoshuo○ cc

谢邂一脸暧昧的凑过来，“这就对了luanxiaoshuo○ cc”同时也张开双臂，向古月抱了过来luanxiaoshuo○ cc

古月飞起一脚，“边去luanxiaoshuo○ cc”

谢邂灵活闪过，没好气的道：“太不公平了你luanxiaoshuo○ cc为什么队长就可以？”

古月理所当然的道：“因为他比你长得帅luanxiaoshuo○ cc”

“就是，队长比你帅luanxiaoshuo○ cc”许小言也不忘了在一旁捅刀luanxiaoshuo○ cc

沈熠微笑的看着他们，看着他们现在的样子luanxiaoshuo○ cc她不禁想起了当初的自己luanxiaoshuo○ cc曾几何时，刚入学时候的自己，也一样像他们这么跳脱啊！

“好了，都早点休息吧luanxiaoshuo○ cc明天还要去报道呢luanxiaoshuo○ cc工读生，可是很不轻松的luanxiaoshuo○ cc”她的言语中隐有深意luanxiaoshuo○ cc

这座木质小楼的房间不算太多，唐舞麟和谢邂被分配在了一间，古月和许小言一间luanxiaoshuo○ cc

他们没有再见到老师，今天也实在是太疲倦了luanxiaoshuo○ cc回到房间，就各自冥想休息了luanxiaoshuo○ cc

唐舞麟是最后一个进入冥想的luanxiaoshuo○ cc

坐在床上，他意念一动luanxiaoshuo○ cc双手之中涌出淡金色光芒，灵锻沉银锤随之出现在他掌握之中luanxiaoshuo○ cc

血脉相连，与身体如一luanxiaoshuo○ cc这种感觉实在是太美妙了luanxiaoshuo○ cc

机甲固然强大，但是，机甲就算最好的零件，也只能是千锻一品的luanxiaoshuo○ cc那就是顶级机甲了luanxiaoshuo○ cc因为灵锻需要魂师自身与金属相融合，那么庞大的机甲，是根本不可能做到的luanxiaoshuo○ cc

慕辰曾经对唐舞麟说过，锻造现在虽然没有机甲设计、制作和维修三个职业看上去重要luanxiaoshuo○ cc可实际上，锻造才是斗铠的发源之地luanxiaoshuo○ cc正是因为出现了灵锻，才有了最初斗铠的雏形luanxiaoshuo○ cc

大体积的机甲无法融入luanxiaoshuo○ cc但如同铠甲的斗铠却能够完美和魂师融合在一起，从而通过斗铠本身来提升自己luanxiaoshuo○ cc

斗铠的存在luanxiaoshuo○ cc就像是魂师在自己的武魂上铭刻了核心法阵，给武魂穿上甲胄一般luanxiaoshuo○ cc武魂会随之升华luanxiaoshuo○ cc

自从斗铠出现之后luanxiaoshuo○ cc整个人类的战斗力都提升到了一个全新的层次luanxiaoshuo○ cc但是，也就是在发明了斗铠之后，人类对比魂兽，才真正具备了压倒性优势，这也是导致魂兽接近灭绝的重要原因luanxiaoshuo○ cc

传灵塔组织当初在成立的时候，本来是为了调和人类和魂兽之间关系的luanxiaoshuo○ cc可随着传灵塔研究的深入，人造魂灵的出现luanxiaoshuo○ cc魂兽也就似乎变得不那么重要了luanxiaoshuo○ cc根据传灵塔组织现在的科技进步速度，最多再有几千年，他们就有可能连十万年魂环都创造出来luanxiaoshuo○ cc

为了能进行更多的研究，传灵塔在一段时期内曾经捕杀过大量魂兽来作为试验品，这也得到了联邦的支持luanxiaoshuo○ cc从而渐渐的导致了魂兽世界的崩溃luanxiaoshuo○ cc

灵锻沉银锤上有着淡淡的金色纹理，有点像唐舞麟在修炼时自己身上出现的网状金色纹路luanxiaoshuo○ cc同时，每一柄灵锻沉银锤上还有一条若隐若现的金龙，那并不是图案，而是像活的一般，在其中游走luanxiaoshuo○ cc

这分明是血脉延伸一般的感觉啊！

灵锻是赋予金属生命，让它成为自己身体的一部分luanxiaoshuo○ cc如果以后到了魂锻境界，那么，它就会成为自己武魂的一部分luanxiaoshuo○ cc完成魂锻，就相当于是在锻造自己的武魂，促进武魂为之升华luanxiaoshuo○ cc

所以，圣匠级锻造师，在全大陆都是最顶级的存在，地位极其尊崇luanxiaoshuo○ cc本身地位甚至不下于三字斗铠师luanxiaoshuo○ cc因为没有他们，就没有三字斗铠的存在luanxiaoshuo○ cc

而神匠呢？那又是一个怎样的境界？慕辰并没有给唐舞麟讲述过，因为他自己也没有达到那个层次，那也是他毕生努力的目标luanxiaoshuo○ cc

跨出灵锻这一步，意味着，自己实际上已经可以为了未来拥有斗铠做准备了luanxiaoshuo○ cc一字斗铠并不是唐舞麟想要锻造的，他更希望自己能够锻造出的是二字斗铠luanxiaoshuo○ cc

因为他隐隐感觉到，斗铠和魂师魂力等级之间的关系就像自己能够进行灵锻一样，并不是绝对的luanxiaoshuo○ cc

四环修为才能开始尝试魂锻，这是一个标准情况，因为四环魂力才能支持足够长时间进行生命赋予luanxiaoshuo○ cc

而自己两环就完成了这一点，因为自己本身天生神力，身体素质远超常人，同时对于金属的理解更加深刻，再加上气血魂环的存在luanxiaoshuo○ cc

既然如此，那么，未来自己在成为斗铠师的时候，会不会也出现修为要求降低的情况呢？至少，不是不能尝试luanxiaoshuo○ cc

斗铠并不是要一次制作一整套的，而是要一个、一个的零件完成luanxiaoshuo○ cc自己可以从最简单的零件开始尝试啊！

今天灵锻的成功，带给唐舞麟更多的是信心luanxiaoshuo○ cc他深信，如果只是成为一字斗铠师的话，自己绝对用不了五十级魂力luanxiaoshuo○ cc凭借着气血魂环的存在，四十级可能就可以冲击了luanxiaoshuo○ cc而现在自己已经可以灵锻，为什么还要去制作一字斗铠呢？那不是浪费时间么？灵锻才能持续进化，二字斗铠，才是自己的目标luanxiaoshuo○ cc

到了那时候，自己就可以用两个字为自己的斗铠命名了luanxiaoshuo○ cc

大家可以帮舞麟想想，未来他的斗铠叫什么名字呢？(未完待续luanxiaoshuo○ cc)

【第二百八十七章 大补的黑馒头】

?舞老师的斗铠叫做天冰，天冰舞长空，那自己的斗铠叫什么呢？

一想到这里，唐舞麟就不禁有种热血沸腾的感觉wpxs点cc笔、趣、阁wwwwpxs点ccbiqugewpxs点ccinfo对于那一天，他实在是太期待了wpxs点cc

不知道什么时候才进入冥想的，当他从冥想中清醒过来的时候，阳光已经透过窗户照耀在身上wpxs点cc

这一夜冥想时间有些长，以至于他都错过了修炼紫极魔瞳的时间wpxs点cc

但唐舞麟却清楚地感觉到，自己的魂力提升速度明显比以前修炼时增加了wpxs点cc

“醒啦，吃饭去wpxs点cc”谢邂声音从旁边传来wpxs点cc

唐舞麟疑惑的道：“谢邂，你有没有感觉到？”

谢邂点了点头，笑道：“就知道你会问wpxs点cc我也感觉到了，这海神岛真的非同一般啊！岛上的天地灵气明显要比外界浓郁的多，难怪史莱克学院能够出现那么多位强者呢wpxs点cc这和海神岛一定有直接关系，要是能够一直在这里修炼，我们的提升速度一定会大大的增加啊！要不，你磨磨师祖？让咱们住这里怎么样？”

唐舞麟没好气的道：“想什么好事呢wpxs点cc史莱克有史莱克的规矩wpxs点cc走吧，不是说要去吃饭吗？我都快饿死了wpxs点cc”

昨天实际上他就吃了一顿，就是那第六项考核的大馒头，营养那是远远不够的啊！

一楼客厅，木桌上摆放着各种各样的食物，当唐舞麟和谢邂到来的时候，其他人已经都在吃着了wpxs点cc

浊世指了指自己身边的位置，“舞麟，过来wpxs点cc”

“哦wpxs点cc”唐舞麟答应一声，来到浊世身边坐了下来wpxs点cc

浊世抬手指着桌子上一个竹篾，“听长空说你很能吃，让我看看，这一篮子你能吃多少wpxs点cc”

那个竹篾之中，全市一团团黑乎乎的东西，也闻不到什么味道，不只是什么食物，但看上去不像是多好吃的样子wpxs点cc

“好wpxs点cc”一共才二十几个，每个就拳头大小，看上去有点像馒头，黑色的馒头wpxs点cc唐舞麟心中暗想，就这么点，还不够自己塞牙缝的wpxs点cc

他双手一探，就捏过来四个wpxs点cc他吃饭早就养成习惯了，吃得太多，要是吃得慢，那时间不都浪费在吃饭上了wpxs点cc

一张嘴，他就咬了一口黑馒头wpxs点cc黑馒头入口软糯，口感不错，没什么味道，似乎还有点腥气wpxs点cc绝对说不上好吃wpxs点cc

但是，唐舞麟只是咀嚼了两下，当他将这口黑馒头咽下去的时候，脸色顿时一变wpxs点cc

因为他清楚地感觉到，一股暖热的感觉顺喉而下，顷刻间就充斥在身体之中wpxs点cc他体内气血就像是感受到了什么好东西似的，顿时蜂拥而上，那暖热感一下就令他的饥饿感下降了不少wpxs点cc体内气血也随之一涌wpxs点cc

好东西啊！

在东海学院的时候，他也是天天吃甲餐的wpxs点cc当然明白，越是有营养的食材对自己的气血滋养效果就越好wpxs点cc也就需要吃的越少wpxs点cc这看上去毫不起眼的黑馒头，竟然是他吃过的所有事物中蕴含营养成分最高的，虽然不知道是什么，但绝对大补wpxs点cc

三两口，一个黑馒头就吃下去了，肚子里暖融融的感觉真美妙wpxs点cc四个黑馒头，几口下肚wpxs点cc唐舞麟舒畅的吐了口气wpxs点cc向浊世笑笑，一探手，又抓了四个出来wpxs点cc

“你真的消化得了吗？补大了对身体可不好wpxs点cc”浊世皱了皱眉wpxs点cc

“我应该可以的，谢谢师祖wpxs点cc”唐舞麟昨天就一直都没吃饱，气血消耗又打，此时有这种好东西哪还会放过，大口、大口的吃了起来wpxs点cc

浊世双眼微眯的盯着他看，渐渐的，他脸上流露出了惊讶之色，唐舞麟体内的气血波动伴随着他吃得更多明显变得强盛起来，他甚至都能听到气血流动的声音，同时，他自身气息也开始明显变强wpxs点cc这和魂力无关，完全是他自身气血带来的变化wpxs点cc

好小子，血脉果然非同一般啊！

当唐舞麟吃下十六个黑馒头的时候，他终于停了下来，吃饱了？

这黑馒头之中蕴含的营养太充足了，他现在只觉得自己体内血脉宛如长江大河一般奔涌着，精气神都到了巅峰，甚至反向带动着自己的魂力运转起来，全身说不出的舒服，但确实是吃不下去了wpxs点cc

如果每天都有这种好东西吃，那自己突破封印的把握就会大多了吧wpxs点cc

“不是大多了，是水到渠成wpxs点cc你要是天天能够吃这个，有足够量供应，至少接下来的三道封印没有天材地宝辅助也能顺利突破了wpxs点cc”老唐的声音冷不丁的在唐舞麟心中响起wpxs点cc

唐舞麟眼睛亮亮的看向浊世，“师祖，我可以每天都吃这个吗？”

浊世面部肌肉轻微颤抖了一下，“剩余这些你拿走wpxs点cc”说完，他就站起身，回楼上去了wpxs点cc

唐舞麟疑惑的看向舞长空，“老师，我是不是说错了什么？”

舞长空表情有些古怪，旁边的沈熠已经开口说道：“这是老师一个月的口粮wpxs点cc他老人家一天也只舍得吃一个wpxs点cc你知道这黑馒头是什么东西做的吗？这是深海中一种特殊的鱼类，它不是魂兽，但生活在三千米以下的深海，本身承受水压巨大，所以才孕育出了极高的营养成分wpxs点cc在学院中，只有海神阁众位阁老才有资格吃wpxs点cc你一下就吃了大半wpxs点cc还想天天吃wpxs点cc除非所有阁老的份都给你，不然的话，绝对不够你吃的wpxs点cc”

“呃……”唐舞麟有些无奈的挠挠头wpxs点cc“那这些还是给师祖留着吧wpxs点cc”

沈熠笑道：“老师让你拿走你就拿走吧wpxs点cc他老人家还不至于在乎这点东西wpxs点cc下周休息的时候，你老师会去接你过来wpxs点cc看得出，你师祖他老人家很喜欢你wpxs点cc你的能力也和他有些近似wpxs点cc”

“是！”

吃过早饭，舞长空留在木屋，沈熠则带着四人离开了海神岛，称作一艘小木船出海神湖wpxs点cc

白天的海神湖更加美丽wpxs点cc在阳光的照耀下，它就像是一块巨大的蓝宝石镶嵌在那里，充满了生命的气息wpxs点cc

出了海神湖，离开内院wpxs点cc重新前往史莱克学院外院主教学楼那边wpxs点cc

经过昨天一整天的考核，这一届的入学考试已经完成了wpxs点cc

沈熠一边走一边向四人说道：“作为工读生，你们要做的比普通学生辛苦得多wpxs点cc工读生和普通学生最大的区别就在于，普通学生是享受学院补助的，只需要缴纳百分之二十的学费就可以了wpxs点cc但你们作为工读生，却需要百分之百缴纳，但却不用缴纳金钱，而是要完成学校教务处交给你们的任务wpxs点cc譬如，轻扫校园这种属于最低级的任务，也可以是其他的wpxs点cc和你们第二职业有关的也行wpxs点cc”

唐舞麟问出了一个关键问题，“师叔，学院的学费很贵吗？”

沈熠瞥了他一眼，“很贵wpxs点cc因为在史莱克，你们将会获得许多别的地方没有的教学资源wpxs点cc这些资源的价值无法估量wpxs点cc所以，工读生每年要完成的任务，是非常繁杂的wpxs点cc教务处那边会给你们安排wpxs点cc”

虽然已经不是第一次来到这里了，但当四人再次来到主教学楼的时候，还是不禁被它的宏大所震撼wpxs点cc

沈熠带着他们来到教务处办理了入学手续，四个人被一起列入新生班wpxs点cc

“不要给工读生丢脸wpxs点cc”负责办理入学的教务处老师看上去五十多岁的年纪，带着副眼镜，看上去倒像是一位学者wpxs点cc

办完了所有手续，将墨绿色校服发给他们之后，这位老师冒出了这样一句话wpxs点cc

不要给工读生丢脸？这是什么意思？唐舞麟再聪明，也有些想不明白wpxs点cc有些求助的看向沈熠wpxs点cc沈熠却是微笑摇头，显然是没打算告诉他们什么wpxs点cc

“你们入学要完成的第一个任务，是轻扫灵冰广场wpxs点cc今天天黑之前完成wpxs点cc”那位五十多岁的中年老师头也不抬的说道wpxs点cc

轻扫广场？灵冰广场都快一眼望不到边了wpxs点cc

“清理杂物，并且要用水擦干净广场地面，不得有一点灰尘wpxs点cc否则，扣你们学分wpxs点cc”

带着这样的命令，他们完成了入学注册wpxs点cc然后就被带到了宿舍区wpxs点cc

准确的说，是工读生宿舍区wpxs点cc(未完待续))wpxs点cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力wpxs点cc手机用户请到阅读wpxs点cc)

【第二百八十八章 工读生的待遇……】

?唐舞麟他们原本以为，学院主教学楼那么庞大，他们的宿舍也应该在那里，可实际上，并不是！

沈熠带着他们来到了灵冰广场西侧一片树林后的房子前停下脚步，“这里就是你们工读生的宿舍了qqge· cc笔、趣、阁wwwqqge· ccbiqugeqqge· ccinfo你们按照钥匙上面的门牌号去找吧qqge· cc明天正式入学，按照刚刚教务处发的要求做就行了qqge· cc我先走了qqge· cc”

沈熠走了，留下了面面相觑的四人qqge· cc

眼前的房子，看上去实在是有些太简陋了吧？尤其是和灵冰广场前的主教学楼相比qqge· cc简直就像是贫民窟一般qqge· cc

低矮的房子只有一层，看上去明显都有些破败的样子，前面是一片树林，但感觉上，这片树林的作用更多的是因为要挡住这里不被人看到，省得丢人qqge· cc

这真不是个让人感到舒服的地方qqge· cc

这一片平房看上去有二十几间，墙壁斑驳qqge· cc有些房子的窗户连玻璃都没有，看上去破破烂烂的qqge· cc

凭借着钥匙上的号码，他们很快就找到了自己的宿舍qqge· cc

只有一间，没错，连男女都不分开，就一间房子qqge· cc房子大约有三十平米的样子qqge· cc似乎不小qqge· cc但里面却只有两个高低床的铁架子，就连床板都是没有的qqge· cc然后，其他的，就什么都没有了qqge· cc

地上有着一层厚厚的灰尘qqge· cc窗户的玻璃有两块是碎的qqge· cc哦，还有点别的东西，房顶上还吊着一根线，连接着一个小灯泡qqge· cc这不知道算是装饰品还是功能性物品了qqge· cc

“这、这也太惨了吧？我们真的是来到了史莱克学院而不是贫民窟吗？”谢邂目瞪口呆的说道qqge· cc和他们在东海学院时候的条件相比，这简直就是一个天上、一个地下啊！任何生活用品都没有qqge· cc连最基本的床铺都没有qqge· cc这着实是……

唐舞麟道：“别抱怨了qqge· cc有那时间不如先收拾一下qqge· cc”既来之则安之，工读生显然不是那么好做的qqge· cc但条件也确实是太差了点qqge· cc

许小言道：“队长，就一间房，我们怎么住啊？男女授受不亲哦qqge· cc”

谢邂笑道：“你才多大，还授受不亲qqge· cc”

“哼！”许小言哼了一声，目光却看向一旁的古月qqge· cc古月却看着唐舞麟qqge· cc

唐舞麟站在原地想了想，“学院既然把我们安排在这里，我们也只能接受qqge· cc我们先把基本的生活环境布置一下qqge· cc这样qqge· cc大家一起先清理了地面qqge· cc用东西把玻璃挡起来qqge· cc然后中间拉一道帘子，把两边分开qqge· cc一直到门那里，这样的话，也算是隔开了qqge· cc暂时先这样qqge· cc回头看看怎样能够慢慢改善qqge· cc”

古月第一个表示支持，“好qqge· cc”

唐舞麟在团队中的威信还是很高的，大家立刻行动起来qqge· cc以他们的能力，打扫个房间还是很容易的qqge· cc

但在打扫的过程中，他们进一步的感受到了工读生的艰苦qqge· cc

整个工读生宿舍区就只有一个水管子qqge· cc能够出清水qqge· cc热水要到主教学楼那边去打qqge· cc洗澡区域也在主教学楼那边qqge· cc

然后，就没有然后了qqge· cc没有任何其他设施qqge· cc食堂也都在主教学楼那边，从这里走过去，几乎要横穿大半个灵冰广场才行qqge· cc

四人齐心协力，总算是把房间打扫干净了qqge· cc再找了布，把窗户挡住qqge· cc至于用来做隔断的布匹他们还没有，只能晚一点再去买qqge· cc

“走吧，打水去清理灵冰广场qqge· cc”他们今天还有工读生任务呢qqge· cc

灵冰广场那么大，还要早点开始轻扫才行，不然的话qqge· cc天黑之前肯定是干不完的qqge· cc

正当四人回到水管处打水的时候，水管却已经被人占用了，一名瘦弱少年站在那里，肩膀上搭着条毛巾，一个水桶放在地上，积蓄着水流qqge· cc

看到他，唐舞麟四人都不禁微微一愣qqge· cc尤其是谢邂，表情最为丰富，下意识的吞咽了一口唾液qqge· cc

这位，正是那天击败谢邂的二号学员qqge· cc那位暴力的令人震骇的存在qqge· cc力量型战魂师，恐怖的实力qqge· cc至少绝对是唐舞麟他们目前为止见过的三环魂师中最厉害的qqge· cc就算是古月，也未必就一定能战胜他qqge· cc他的武魂太强大了，恐怖的力量似乎能够压倒一切qqge· cc

唐舞麟提着水桶走了过去qqge· cc来到那少年身边，微笑道：“你好，又见面了qqge· cc我叫唐舞麟qqge· cc”

少年抬头看了他一眼，脸色很淡漠，并没有什么过多的表情，只是点了下头qqge· cc

这时qqge· cc他那桶水已经接的差不多了，他拎起水桶，再次向唐舞麟点头后转身就走qqge· cc

目送着他离去，没入工读生宿舍之中，谢邂惊讶的道：“这家伙好像也是工读生啊？这么厉害也是工读生？我还以为他是内院的qqge· cc”

唐舞麟若有所思的道：“还记得今天教务处主任说过的话吗？他让我们不要给工读生丢脸，看起来，工读生之中应该有什么秘密存在qqge· cc我们先完成好自己应该做的事情吧qqge· cc”

“那位主任没有说不能用武魂进行打扫吧？”古月突然问道qqge· cc

唐舞麟扭头看向她，“没有qqge· cc如果不用武魂的话，恐怕我们根本就完不成这个任务吧qqge· cc”

“那就不用打水了，我来就好qqge· cc”古月微微一笑，眼中隐隐有光芒闪过qqge· cc

“嗯？”唐舞麟眼睛一亮，顿时明白了些什么，随之笑道，“好啊！”

古月转身向灵冰广场的方向走去，唐舞麟三人跟在后面，谢邂和许小言也明白过来，顿时显得有些兴奋qqge· cc

古月一直走到灵冰广场旁边才停下脚步qqge· cc深吸口气，双眼微眯，三圈魂环随之从她脚下升起qqge· cc

第一魂环光芒闪耀，元素潮汐发动qqge· cc

她双手作出一个捧托的动作，点点青光开始在她掌心之中凝聚，这还不算完，点点蓝光也随之出现qqge· cc两种不同颜色的光芒几乎是百分之五十对百分之五十的在她掌心之中凝聚qqge· cc

古月显得很沉静，光芒聚合的速度并不算快，这和她平时战斗时相比，明显显得有些缓慢了qqge· cc

但是，唐舞麟却能清楚地感觉到，现在古月所凝聚的元素非常稳定，要比正常时候稳定得多qqge· cc

而且，她现在还并没有动用另外两个魂技qqge· cc

蓝、青两色光芒越来越强盛，渐渐在她掌心之中盘旋起来，化为一个精致的旋涡，旋涡旋转速度很快，以至于蓝色与青色相互交融，不分彼此qqge· cc这是风元素和水元素的交融qqge· cc

第二魂环终于亮起，两色光芒注入速度瞬间加快，在元素掌控的增幅下，凭借着灵海境的精神层次修为，在古月手中，这个旋涡旋转的速度正在变得越来越快，而且也越来越大，一会儿的工夫，就已经有两米多高了，而且还在不断的提升着qqge· cc

第三魂环闪耀，元素融合发动qqge· cc两色光芒无分彼此，再次迅速成长qqge· cc同时使用三大魂技，古月却并不显得困难，大有几分一切尽在掌控的感觉qqge· cc她的精神力实在是太强了，在三环魂师这个层次，整个魂师界历史上也没有几个人能够达到灵海境qqge· cc

求月票、推荐票qqge· cc(未完待续qqge· cc)

【第二百八十九章 穷凶极恶唐舞麟】

?旋涡一直增长到五米左右，唐舞麟三人都感受到其中狂暴的时候，古月才轻呼一声，“去！”

蓝青双色旋涡旋转而出，向前方的灵冰广场落去shuquge9★cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo

灵冰广场本来就不算脏，最多有点浮土而已，至于垃圾什么的，至少视线范围内是看不到的shuquge9★cc

这旋涡才一落地，顿时，奇异的一幕出现了，仔细看就能发现，广场上的浮土被它迅速吸附进去，同时地面就像是被刷子刷过一样，变得洁净而清新shuquge9★cc

古月收敛了第一、第三两个魂环，只留第二魂技元素掌控，跟随着旋涡前行shuquge9★cc所过之处，轻扫的干干净净shuquge9★cc

“好厉害！”许小言拍手欢呼道shuquge9★cc

确实是好厉害啊！唐舞麟也是暗暗竖起大拇指，古月在元素掌控方面的能力是他见过最强的shuquge9★cc而且，她拥有六种元素，现在已经能够做到多种元素相融合，这就让她的攻击、防御有着无限可能shuquge9★cc

可以说，古月的未来是无限的，在整个魂师界历史上都是第一次出现的多种元素掌控shuquge9★cc目前为止，她拥有六种元素，水、火、土、风、光明、空间shuquge9★cc这还是不计算水属性的变异效果冰属性的情况下shuquge9★cc这么多种属性，他能够做的事情太多了shuquge9★cc

就像现在，如果换四个普通人，就算两天都不见得能够打扫干净的广场，在那风水双属性旋涡的轻扫下，变得越来越洁净，旋涡行进的速度越来越快，古月跟在后面几乎是小跑着的，而旋涡同时能够吸收和清洁直径二十米左右的范围shuquge9★cc按照这样的速度，将整个灵冰广场清扫一遍，最多也就两、三个小时就能完成了shuquge9★cc当然，前提是，古月的魂力和精神力能够坚持的住shuquge9★cc

事实证明，古月并不是超人，清扫进行到三分之一的时候，她收回了旋涡shuquge9★cc把已经变成青黑色的旋涡带到了倾倒污水的地方，令其化为元素落入其中shuquge9★cc然后就在广场一侧，盘膝坐下，开始通过冥想来恢复自身消耗的魂力shuquge9★cc

“都让古月一个人干了，我都有些不好意思了shuquge9★cc”谢邂嘿嘿笑道shuquge9★cc

唐舞麟微笑道：“那你晚上请我们出去吃饭好了shuquge9★cc”

谢邂没好气的道：“如果不算上你的话，我肯定没问题啊！她们两个姑娘能吃多少东西，但要加上你，这个问题就比较严重shuquge9★cc你实在是太能吃了shuquge9★cc”

唐舞麟哈哈一笑，“太没诚意了你shuquge9★cc”

谢邂一咬牙，道：“好吧shuquge9★cc那我就请大家吃饭，不过，你要先把你那些黑馒头吃完，才能和我们一起吃shuquge9★cc”

黑馒头能够让唐舞麟的饭量大幅度下降，自然就能少吃的多了shuquge9★cc

“好shuquge9★cc”

接下来的清扫任务完全是由古月一个人完成的shuquge9★cc三人眼看帮不上忙，就会去把宿舍修整一番shuquge9★cc

办理入学手续的时候，他们每个人获得的东西只有两身校服，以及史莱克学院学员的身份卡片shuquge9★cc

卡片是金属质地的，上面明显有魂导法阵的纹路存在shuquge9★cc教务处老师告诉他们，这个是他们的身份证明，在学院前往任何地方都需要这个shuquge9★cc包括出学院和返回学院也是shuquge9★cc

史莱克学院并没有想象中管理的那么严格，至少对学员自由出入学院没有任何限制shuquge9★cc而实际上，史莱克学院外院根本就是一座城市shuquge9★cc在这里什么都能解决，根本就不需要轻易离开学院shuquge9★cc

唐舞麟趁着古月在那里清扫广场的时间，外出买了一些木板回来，让谢邂用光龙匕调整了大小shuquge9★cc大家总算是有床了shuquge9★cc被褥这些他们倒是自己都带了shuquge9★cc再买块布在中间拦住，总算是有点宿舍的模样shuquge9★cc

不过也就仅此而已shuquge9★cc并没有配备更多的东西，既然是工读生宿舍，唐舞麟认为，还是不要把生活弄的和别人太不一样比较好shuquge9★cc至少在他们了解史莱克学院之前，不要轻举妄动shuquge9★cc

他已经观察过了，这片工读生宿舍中，并不是每个房间都有人居住，事实上，只有三、四个房间有居住痕迹，从外面看去，也都简朴到了极致shuquge9★cc

这似乎是工读生的一个传统，他们显然不适合去破坏shuquge9★cc

哪怕是动用如此快捷的魂技来进行清扫，完成整个灵冰广场清洁任务，古月也用了整整四个半小时的时间，一直到下午才算完成shuquge9★cc其中两个多小时都是用来冥想的shuquge9★cc

下午四人就留在房间之中冥想修炼shuquge9★cc初入史莱克学院，对这里他们还远远谈不上了解shuquge9★cc但无疑心中还是有很强危机感的shuquge9★cc

这里集中的，可是全大陆最优秀的天才们，他们固然天赋出众，但在这里绝不会缺少比他们天赋更好的存在shuquge9★cc就像那位二号瘦弱少年，他的战斗力，就不是唐舞麟四人任何一人敢说绝对能战胜的shuquge9★cc

只有尽快提升自身，让自己的实力变得更强大，才能够真正的在史莱克学院生根发芽shuquge9★cc

学院食堂的规模很大，所有外院的学员似乎都是在食堂中吃饭的，工读生的规定和其他学生不一样，普通学员用餐是免费的，全部由学院来提供shuquge9★cc但工读生却需要付费，而支付的，就是他们在学院进行工作和完成任务获得的任务点数shuquge9★cc

今天是第一天入学，他们也能吃到免费的饭菜，从明天开始，就必须要支付了shuquge9★cc

他们去教务处交了任务，获得了一百点的史莱克贡献点，然后唐舞麟就发现，这些贡献点只够他们四个人第二天吃饭的shuquge9★cc而且，他们还面临着一个非常麻烦的问题，或者说是唐舞麟自己面临着这样的问题，那就是，他的饭量太大了，这里并不是自助餐shuquge9★cc

不过，食堂的伙食还是相当好的，哪怕是最普通的饭菜，也可以和东海学院甲餐相比shuquge9★cc这要是能免费吃，该多好啊？这是唐舞麟午饭后的赞叹shuquge9★cc

晚餐是免费的，原本谢邂说的请客自然也就被延后了shuquge9★cc

或许是因为明天就要开始付费来吃饭了，唐舞麟今天晚上充分的在食堂表现了一把，什么叫做：穷凶极恶！

他首先找了一张大桌子，然后就开始去拿饭菜shuquge9★cc史莱克学院大食堂是非常巨大的shuquge9★cc足以同时容纳千人用餐shuquge9★cc唐舞麟到各个窗口去拿食物，史莱克卡显示他今晚不需要付费，他自然就能从任何窗口拿到食物shuquge9★cc

刚开始的时候，还没有引人注意，但很快，当他选择的这张桌子上面，盘子已经叠了三层的时候，就有人走过来了shuquge9★cc

走过来的是一名看上去二十岁左右的青年，面容冷峻，右臂上带着个红袖标shuquge9★cc

“我是学院执法队学员谢沛辰，你是哪个班的？为什么取这么多食物？你难道不知道，按照校规，如果浪费食物，浪费的分量要处以十倍罚款吗？”

唐舞麟停下忙碌的脚步，“学长好，我这些食物我能够吃掉shuquge9★cc”

“你能够吃掉？你一个人？”谢沛辰的声音顿时提高了几分，他原本还以为唐舞麟这些食物是给一些同学拿的，然后大家一起吃，可就算如此，这一张桌子不过能够坐十个人，而他拿的分量已经相当于三十个人的份了shuquge9★cc

“嗯，我一个人也可以的shuquge9★cc我还有三个同学一起吃shuquge9★cc”唐舞麟老老实实的回答道shuquge9★cc

“四个人能吃这么多？”谢沛辰说什么也不会相信的，要知道，学院提供的餐食都是营养极其丰富的，营养丰富一般自然也就吃的会少一些shuquge9★cc

唐舞麟认真的点了点头shuquge9★cc

“好，那我就看着你吃shuquge9★cc吃不完的话，别怪我不客气shuquge9★cc”谢沛辰的脸色阴沉了下来，但对方至少目前还没有违反校规，他站在一旁，就看着唐舞麟shuquge9★cc

唐舞麟微微一笑，露出一口白牙，“学长，你看这样好不好shuquge9★cc我们打个赌，如果这些我都能吃掉的话，麻烦学长再帮我拿一些shuquge9★cc如果不行的话，当然任由学长处置了shuquge9★cc”

“好shuquge9★cc”谢沛辰言简意赅的回答道shuquge9★cc

然后唐舞麟就开始了shuquge9★cc他吃的很从容，但展现出的速度却绝对是惊人的shuquge9★cc(未完待续))shuquge9★cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力shuquge9★cc手机用户请到阅读shuquge9★cc)

【第二百九十章 无论在哪里……】

?古月、谢邂和许小言已经各自拿着自己的食物做到邻桌去了，一副我不认识他的模样3mlaq● com笔？趣？阁ｗWｗ3mlaq● comｂiquge3mlaq● comｉｎfo3mlaq● com

唐舞麟心中也憋着口气，他这辈子最痛恨的就是不给饭吃这种事3mlaq● com学院居然不提供免费的饭菜，这要花多少钱和精力啊？趁着这顿是免费的，今天一定要把明天早上那份都给吃出来3mlaq● com

谢沛辰刚开始的时候站在他身边还能保持淡定，但渐渐地，他的眼神开始变得呆滞起来，嘴也开始张大开来3mlaq● com

这家伙……，这家伙真的是人类吗？

看着一叠叠高高摞起的盘子，再看着唐舞麟有增无减的速度，他下意识的吞咽了一口唾液3mlaq● com

很快，其他用餐的学员也注意到了这边的情况3mlaq● com

“这家伙是饿死鬼投胎的吗？怎么这么能吃3mlaq● com”

“天啊！你不会告诉我，那些空盘子都是他一个人吃的吧？”

“哇塞，好厉害3mlaq● com最佩服这种能吃的吃货了3mlaq● com”

一时间，周围人头攒动，不少人都围在远处3mlaq● com看着唐舞麟大快朵颐，不得不说，他这豪放的吃饭方式还真是挺能提高大家食欲的3mlaq● com很多人看他吃的那么香，自己都下意识的多吃了些3mlaq● com

“学长，麻烦你，我要吃那边那个像海参的东西，先来十份吧3mlaq● com谢谢3mlaq● com”唐舞麟一脸微笑的向谢沛辰说道3mlaq● com

谢沛辰麻木的走过去，端过来十盘3mlaq● com这已经是他第三次去帮唐舞麟拿吃的了3mlaq● com每一份的分量并不算多，但架不住，盘数多啊！

这家伙……

正在唐舞麟吃的大呼痛快时，人群突然分开，一名脸色阴沉的中年人走了进来3mlaq● com看到桌子上层层叠叠的盘子，他的面部肌肉不禁牵动了一下3mlaq● com作为食堂主管3mlaq● com他今天居然接到了食堂食物匮乏的通知3mlaq● com要知道，每天都是配好定量的同时还有一些富裕的3mlaq● com怎么可能不够了？

当他看到唐舞麟此时的样子，他才明白为什么会出现这样的情况3mlaq● com

学院什么时候招收了这么一位饭桶？

“这位同学3mlaq● com你的饭量已经远远超过了正常人的范围3mlaq● com学院也养不起你这样的人3mlaq● com你如果每一顿都是这种饭量的话，那么3mlaq● com我就要向学院申请，去掉你免费用餐的资格了3mlaq● com”中年老师如是说3mlaq● com

唐舞麟愣了一下，“老师，您别担心，我是工读生，明天就不能这么吃了3mlaq● com这是最后一顿免费的晚餐3mlaq● com难道还不能吃饱了吗？”

工读生？

这三个字一出，唐舞麟明显发现，围观自己的学生们全都下意识的流露出恍然之色3mlaq● com然后竟然快速退开3mlaq● com没有人再看着他吃饭了3mlaq● com那名老师也是一脸恍然3mlaq● com

“原来是工读生啊！那好吧，你吃吧3mlaq● com”说完，头也不回地走了3mlaq● com

“你怎么不早说你是工读生？”谢沛辰有些气急败坏的说道3mlaq● com

“工读生怎么了？”唐舞麟疑惑的问道3mlaq● com

谢沛辰哼了一声，也是转身就走，不理他了3mlaq● com

看起来，这工读生果然是有故事的啊！唐舞麟心头微动，隐约已经有了些感觉3mlaq● com当然，这并不影响他继续吃东西3mlaq● com

这顿饭绝对是他有史以来吃得最多也是最爽的3mlaq● com或许是因为第二层封印破开的原因，唐舞麟的饭量和以前相比似乎又有了一个层次的提高3mlaq● com吃到最后，连他自己都觉得不好意思了3mlaq● com食堂一共超过二十个窗口3mlaq● com有是个窗口的饭菜都让他吃干净了3mlaq● com

“你还没吃饱吗？这个给你吃吧3mlaq● com”一名看上去比他大不了多少的女生从他身边经过时，在他盘子里放了一个馒头，然后默默的走了3mlaq● com一边走还一边喃喃的念叨着：“真可怜，都吃不饱的样子哎3mlaq● com”

这是第一个，但并不是最后一个3mlaq● com时间不长，又有一名学员走过来，在他盘子里放了个包子3mlaq● com

唐舞麟嘴角抽搐了一下，这样也行？突然，他眼睛微微一亮3mlaq● com似乎，想要吃饱饭并不一定非要完成学院的任务才行吧3mlaq● com以自己的饭量3mlaq● com一百个贡献点还不够吃一顿饭的，那只是正常饭量的五、六份而已3mlaq● com

食堂各个窗口的价格他已经看了3mlaq● com最少的也要十个贡献点3mlaq● com而他刚刚这一顿，一千贡献点都差不多给吃掉了3mlaq● com这要是自己付费3mlaq● com那绝对是吃不起的3mlaq● com

走出食堂的时候，饶是唐舞麟饭量惊人3mlaq● com身体也有些打晃了，吃的实在是太多了3mlaq● com

“队长，咱能有点出息吗？”谢邂面容古怪的说道，“这下恐怕全外院都认识你了3mlaq● com”

唐舞麟瞪了他一眼，道：“出息能当饭吃吗？你知道饿的感觉有多难受吗？”

“得，你当我没说3mlaq● com”

唐舞麟道：“我记得，有人说过要请我们吃晚餐的3mlaq● com走吧3mlaq● com”

“你……，你还能吃？”谢邂目瞪口呆的看着他3mlaq● com

唐舞麟呵呵一笑，“到了地方，也就消化的差不多了3mlaq● com”他其实现在心中有种奇异的感觉3mlaq● com他发现，自己先前这一顿大吃，体内气血沸腾的非常厉害，而在这沸腾的过程，全身都有种火热的感觉，这种感觉就像是他当初在冲击封印后融合体内金龙王精华似的3mlaq● com

自己的身体自己最清楚，唐舞麟明显感觉到在大量高营养食物的作用下，自己体内气血变得更加旺盛了，而旺盛的气血令他的血脉似乎也更加醇厚3mlaq● com或许，这吃东西对于自己来说，本身就是一种修炼方式啊！

所以，他才提出让谢邂继续请客，他也要看看，自己体内的气血之力究竟会有什么变化3mlaq● com能一顿吃这么多高营养食物的机会可不多3mlaq● com

“你赢了3mlaq● com吃东西就算了吧，回头撑破了你肚子，我请大家喝点东西3mlaq● com顺便咱们也在外院转转3mlaq● com这可是一座城市啊！来了我们还没转过呢3mlaq● com”谢邂笑道3mlaq● com

“好3mlaq● com”他的提议同时得到了许小言和古月的赞同3mlaq● com

四人出了灵冰广场范围，走进一条看上去灯火辉煌十分热闹的街道之中3mlaq● com

刚走了不远，他们就看到前面有一个十分热闹的门面3mlaq● com

“那个是什么地方？”许小言好奇的问道3mlaq● com

谢邂看了看，道：“好像是喝饮料的地方，饮料吧3mlaq● com原来史莱克城也有饮料吧啊！我们去喝点东西，果汁什么的3mlaq● com”

“好啊、好啊！我想吃冰激凌3mlaq● com”许小言兴高采烈的说道3mlaq● com

饮料吧内非常热闹，至少已经有了八成客人，其中不少人都穿着史莱克学院的校服3mlaq● com服务生穿行其间，忙碌十分3mlaq● com

唐舞麟他们好不容易才找了张桌子坐了下来3mlaq● com叫过服务员，点了果汁和冰激凌3mlaq● com

对于冰激凌这种东西，女孩子总是没有任何抵抗力的3mlaq● com就算是古月这种性格比较怪异的女孩儿也是一样3mlaq● com冰激凌一上来，二女都是兴高采烈的吃了起来3mlaq● com

“你看什么呢？”唐舞麟喝了一口橙汁，碰了碰身边正在四下张望的谢邂3mlaq● com

谢邂嘿嘿笑道：“我在看看有没有什么漂亮的学姐之类的啊！为了以后我们成年做准备3mlaq● com”

唐舞麟疑惑的道：“做什么准备？”

求月票、推荐票3mlaq● com(未完待续3mlaq● com)

【第二百九十一章 把她的魂导通讯号码给我】

?谢邂道：“你不会没听说过史莱克学院的海神缘相亲大会吧？据说，只要能够进入内院，并且年龄达到一定程度，就有资格参加海神缘相亲大会呢pfmss• cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo那是史莱克学院自己内部的一大盛事pfmss• cc回头举行的时候，就算我们是外院弟子也可以看呢pfmss• cc具体情况我也不清楚，但据说这已经是持续了一万多年的传统pfmss• cc不知道多少超级情侣都是在相亲大会上走到一起的pfmss• cc当年，灵冰斗罗和龙蝶斗罗就是在这相亲大会上确立关系的呢pfmss• cc”

唐舞麟没好气的道：“你才多大，就想这些，有什么用？我们年龄还差得远呢pfmss• cc更何况，那也要能够考入内院才行啊！我们现在还不知道差多少呢pfmss• cc你看，那天你选的那位二号学员那么强大的实力都没能被内院收为弟子pfmss• cc”

“先找找目标再说嘛pfmss• cc至于内院，我们好好努力，一定是有机会的吧pfmss• cc”谢邂一脸兴奋的说道pfmss• cc

唐舞麟微微一笑，举起手中饮料杯，道：“恭喜大家，我们一起考入了史莱克学院pfmss• cc今天就当是延后的庆祝吧pfmss• cc”

正美美吃着冰激凌的古月和许小言闻言抬起头来，四人相视一笑pfmss• cc能够考入史莱克，真的是很不容易啊！他们甚至现在都不愿意回想昨天的考试过程pfmss• cc

史莱克不愧是大陆第一学院，这入学考试几乎包括了实力、潜能、副职业、心性、耐性等种种考察pfmss• cc可以说是全方位的去考验一名新生的各方面能力pfmss• cc哪一方面不行，都会受到极大的制约pfmss• cc考上的几率就会大幅度降低pfmss• cc

现在，他们总算是考上了pfmss• cc总算是没白费舞老师和东海学院的培养pfmss• cc

他们都很期待，未来在史莱克学院能够学到什么，和东海学院究竟有多少不同pfmss• cc

“服务员，请你过来一下pfmss• cc”正在他们兴高采烈庆祝的时候，邻桌突然传来一个有点大的声音pfmss• cc

唐舞麟四人本来没在意，但他们接着就听到，那声音继续说：“把你的魂导通讯号码给我吧pfmss• cc”

这声音分明有些嚣张、霸道pfmss• cc

这可是史莱克城，还有这种人？

四人下意识的扭头看去pfmss• cc

邻桌只有一个人坐在那里pfmss• cc他并没有穿史莱克学院的校服，而是穿了一身白色礼服，相貌非常英俊，年龄比唐舞麟他们应该是略大一点的pfmss• cc头发梳理的一丝不苟pfmss• cc金色短发被发蜡梳拢的油光水滑pfmss• cc

他有一双非常奇异的眼眸，眼眸是金色的pfmss• cc瞳孔则是暗金色，整个人都有种特殊气质pfmss• cc似乎全身都散发着光明气息pfmss• cc

论相貌，放眼望去，在整个饮料吧之中pfmss• cc也只有唐舞麟能够和他相比了pfmss• cc但他表现出来的气场可要比唐舞麟盛气凌人的多pfmss• cc

在他桌前，站着一名身穿制服的少女pfmss• cc黑色长裙，白色马甲，饮料吧标准制服pfmss• cc这名少女的皮肤非常洁白，甚至是有些苍白的，一头栗红色短发，眼睛大大的，是黑色的pfmss• cc长得非常美pfmss• cc而且有种楚楚可怜的气质pfmss• cc

“抱歉，这不是我的工作范围pfmss• cc”面对金发少年的要求，她微微躬身说道pfmss• cc

“那你怎么才能把通讯号码给我？”金发少年大声说道pfmss• cc

服务员少女摇摇头pfmss• cc转身就要走pfmss• cc

“你这是什么服务态度，把你们经理给我找来pfmss• cc”金发少年猛的一拍桌子pfmss• cc顿时引来不少目光pfmss• cc但是，那些哪怕是穿着史莱克学院校服的学生们在看到他的时候，也不自觉地将目光挪开了，并没有人上来打抱不平pfmss• cc

“那您稍等pfmss• cc”服务员少女淡淡的说了一句就飘然而去pfmss• cc

时间不长，一名中年人快步走了过来，“先生，请问您有什么事？我是饮料吧的经理pfmss• cc”

“把她的通讯号码给我pfmss• cc”少年指着在不远处给其他桌服务的服务员少女说道pfmss• cc

经理一脸歉然的道：“对不起，我们不能透露员工的**pfmss• cc”

少年眉毛一挑，“那怎样才能把他的号码告诉我？”

“对不起pfmss• cc请您别为难我们pfmss• cc怎样都是不可以透露员工**的pfmss• cc”经历客气而坚决的说道pfmss• cc

少年眼中金光一闪，无形的压力顿时从他身上蔓延开来，“去把你们老板叫过来pfmss• cc”

经理眉头微皱，犹豫了一下后pfmss• cc还是点点头，“那您稍等pfmss• cc”说完，他转身就去了pfmss• cc

时间不长，一名衣着考究的中年人走了过来pfmss• cc

“先生，有什么可以帮您？”

少年依旧重复着先前的话，“把那个服务生的魂导通讯号码给我pfmss• cc”

老板正色道：“您的要求我刚刚已经听经理说了pfmss• cc但是对不起pfmss• cc无论怎样，我们也不能透露员工自己的**pfmss• cc请您多担待pfmss• cc”

少年双眼微眯的看着他，道：“这么说，你是怎样都不肯了？”

老板点了点头pfmss• cc

少年道：“好pfmss• cc”说完这个字，他突然站起身来，抬起手打了个响指pfmss• cc

不远处，站起一名衣着考究的中年人向他走过来，在他身边站定，恭敬的道：“少爷，您有什么吩咐pfmss• cc”

少年淡淡的道：“你和这位老板谈一下，我要买下这家饮料吧pfmss• cc”

老板一愣，脸色难看的道：“对不起先生，我这里是不打算卖的pfmss• cc”

那位管家却是微微一笑，“您好，我是损搏，不如，我们到旁边谈谈pfmss• cc”一边说着，他将一张金色卡片递给了那老板pfmss• cc

老板看到金色卡片，眼中顿时流露出了震惊之色，这才点了点头，和这位管家走向一旁去了pfmss• cc

看着这一幕闹剧，谢邂嘴角抽搐了一下，唐舞麟轻叹一声，道：“你们城里人可真会玩pfmss• cc”

“哼！”古月冷哼一声pfmss• cc

许小言却是一脸兴致盎然的道：“你们说，他能要得到那个女孩儿的通讯号码吗？”

唐舞麟耸了耸肩膀，“让我们拭目以待吧pfmss• cc没想到出来喝个饮料还能够看场好戏pfmss• cc那老板看上去挺坚持的，但那少年应该是来历不凡，看看老板是不是威武不能屈的人pfmss• cc”

他这边话音还没落，那名管家已经和老板走了回来pfmss• cc

“少爷，我和这位杨老板已经商量好了价格pfmss• cc并且已经完成了支付，从现在开始，这家饮料吧就是您的产业了pfmss• cc”管家就像是做了一件再普通不过的事情，平静的向少年说道pfmss• cc

少年点了点头，向那位杨老板道：“把她的魂导通讯号码给我要过来pfmss• cc”

少年一直都没有克制自己的声音，以至于周围几桌的客人都能够清晰地听到pfmss• cc众人看着他的目光都有些怪异pfmss• cc为了要一个女生的联系方式，他竟然如此土豪的买下了一家饮料吧pfmss• cc要知道，史莱克城内的任何一家商铺，价值都是极高的，而且并不是什么人都能够进得来的pfmss• cc

杨老板叹息一声，向那有着暗红色短发的服务员少女走了过去pfmss• cc

唐舞麟耸了耸肩膀，向伙伴们说道：“看来，想要做到威武不能屈并不容易啊！”

时间不长，那名服务员少女终于走来了pfmss• cc

她一直走到少年桌边，淡淡的道：“你想怎样？”

少年微微一笑，“我不想怎样，只是觉得你长得挺好看的，想要认识你一下而已pfmss• cc”

少女没吭声，而是低头解开了自己马甲的扣子pfmss• cc

“我可没让你脱衣服啊！”少年有些惊讶的说道pfmss• cc

少女冷哼一声，把脱掉的马甲扔在桌子上，“我不干了，所以，我也不是你的员工pfmss• cc”说着，她就转身要走pfmss• cc

少年脸上的笑容更浓郁了，也站起身来，“更有意思了pfmss• cc”说着，他就跟着那少女向外走去pfmss• cc

“史莱克城竟然也会发生这种事，真是是可忍，孰不可忍！”谢邂一边愤怒的说道，一边站起来就向外追去pfmss• cc

唐舞麟一把没拉住，只得赶忙跟上去pfmss• cc

他好想说，你就算是打抱不平，也要先买单啊！无奈之下，他只得自己丢下几张联邦币，跟了出去pfmss• cc

他才刚走到外面的街道上，一股浓烈的魂力波动就从前方弥漫而来pfmss• cc

一道金光骤然闪耀，冲天而起的金色，将整条街道都照耀的异常明亮pfmss• cc(未完待续pfmss• cc)

【第二百九十二章 神圣天使和堕落天使】

?唐舞麟惊讶的看到，那金光正是从那名先前死缠烂打的金发青年身上释放出来的bqgfff Θcom笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ金色弥漫，他整个人身上都充斥着一种神圣的气息bqgfff Θcom

这是……

三圈魂环随之从他脚下升起，令唐舞麟震撼的是，这三圈魂环赫然都是紫色bqgfff Θcom与此同时，一堆洁白的羽翼从他背后舒展开来，更令他自身的神圣感大增bqgfff Θcom

在他前方不远处，那名有着暗红色短发的少女停下脚步，转过身来，脸色如冰霜般沉凝bqgfff Θcom冷冷的看着他，双臂在身体两侧展开，顿时，以她的身体为起点，在她身后的空间，竟是完全暗了下来，轻微的扭曲着bqgfff Θcom一双黑色羽翼从她背后舒展开来，原本十分清丽的面容顿时多了几分妖异的光彩bqgfff Θcom

这是……

白色羽翼，那好像是传说中的超级武魂天使啊！可是，那少女的黑色羽翼又是什么呢？

“我就觉得我没有看错，看起来，真的是如此呢bqgfff Θcom有意思、有点意思bqgfff Θcom”白衣少年微笑道，背后洁白羽翼拍动，金光闪耀bqgfff Θcom

红发少女脸色冰冷，背后双翼拍动，身体悬浮起来，在她脚下，升起了两圈魂环，但也同样都是紫色bqgfff Θcom

“两环对三环，你没有任何一点机会的，束手就擒吧bqgfff Θcom跟我回去接受审判bqgfff Θcom”白衣青年沉声说道bqgfff Θcom

红发少女嘴唇抿的紧紧的，突然，她眼中光芒一闪，身体突然隐入周围黑暗的世界之中bqgfff Θcom

“想跑？”金发青年冷喝一声，脚下第一魂环光芒大放，冲天而起的那道金光瞬间变得明亮起来bqgfff Θcom

神圣的光芒将周围一切黑暗照亮，尤其是少女隐入的方向bqgfff Θcom与此同时，他右手虚空拍出，身上第二道魂环也亮了起来bqgfff Θcom一道圣光落入前方，顿时，少女的身形显现出来bqgfff Θcom全身笼罩着一层紫黑色的光晕bqgfff Θcom

“都说了，两环对三环，你没有任何机会的bqgfff Θcom”金发青年拍动羽翼，缓缓靠近那少女bqgfff Θcom

突然，少女脸上流露出一丝讥讽之色，双翼收敛落在地上，就连自身魂环都收了起来bqgfff Θcom

“笨蛋bqgfff Θcom这里是史莱克bqgfff Θcom”

她话音才刚落，天空突然变得清澈起来，一切黑暗与光明的光芒全都荡然无存bqgfff Θcom天空中，无形压力凭空而下bqgfff Θcom那金发少年脸色一变，在那压力的压制之下，不得不从空中落下，落在地面上bqgfff Θcom

天空中不知道什么时候已经多了一个人，一名身材高大的男子，看不清样貌bqgfff Θcom但他威严的声音却瞬间传遍整条街道bqgfff Θcom

“是谁，敢违反史莱克城的规定，在这里动手？”

“禀告执法者阁下，我是天使家族的乐正宇bqgfff Θcom也是外院二年级一班的一名学员bqgfff Θcom我们在史莱克城中发现了一名堕落天使bqgfff Θcom众所周知，堕落天使是邪魂师的可能性近乎百分之百，所以，我才会动手，要擒拿她回家族审判bqgfff Θcom”

听着他的话，那名红发少女显得十分淡定，向空中的执法者举起一张卡片，“尊敬的执法者，我是史莱克学院工读生，我的身份经过学院验证，我不是邪魂师bqgfff Θcom”

史莱克学院工读生？

听到这几个字，唐舞麟他们都是面露惊讶之色bqgfff Θcom没想到，这长有一堆翅膀，看上去只有两环的堕落天使少女竟然是学院工读生bqgfff Θcom不过，她倒是没有想乐正宇那样说出自己的名字bqgfff Θcom

空中传来一股吸力，将少女手中卡片吸入空中，那人检查了卡片后，向乐正宇道：“她的身份可以确认，是学院工读生bqgfff Θcom不存在邪魂师可能bqgfff Θcom念在你是为了对付邪魂师的份上，这次就不给予惩戒了bqgfff Θcom下次再犯，两罪合一bqgfff Θcom都散了吧bqgfff Θcom”一边说着，他掷还了那张身份卡给红发少女，光影一闪，已是凭空消失不见bqgfff Θcom

这就是史莱克城啊！

唐舞麟他们此时的感受是充满了震撼的，在史莱克城竟是不能随便动手，有执法者随时监控bqgfff Θcom

少女接回卡片，看着乐正宇，右手伸出大拇指，再缓缓向下转，指向地面bqgfff Θcom

“你！”乐正宇眼中怒光闪烁bqgfff Θcom

“哼！”少女冷哼一声，转身就走，很快就没入夜色中消失不见bqgfff Θcom

乐正宇想要追，却被那位管家拉住了，管家向他摇了摇头，轻声道：“史莱克尊严不容冒犯bqgfff Θcom少爷，既然史莱克学院确认了她不是，那应该就不是的，不要再节外生枝了bqgfff Θcom”

乐正宇冷哼一声，“堕落天使不是邪魂师，这说出去谁信？我看，这史莱克……”

“少爷，慎言！”管家损搏低喝一声，隐约出现了精神波动bqgfff Θcom令乐正宇后半句话没有说出来bqgfff Θcom

乐正宇怒哼一声，大步而去bqgfff Θcom

这场闹剧到此结束bqgfff Θcom唐舞麟四人却还看得有些意犹未尽的感觉，他们来到这里时间不长，却已经开始体会到了史莱克学院的不同了bqgfff Θcom

返回学院，回到他们那破旧的工读生宿舍中bqgfff Θcom四人却都是毫无睡意bqgfff Θcom

“队长，你说咱们这工读生是不是有什么秘密啊？食堂的时候，大家听说你是工读生，就有些敬而远之的态度，甚至还有些畏惧的情绪bqgfff Θcom刚刚那个红头发的女孩儿也说自己是工读生bqgfff Θcom还有那个打赢我的也是工读生bqgfff Θcom咱们要不要去找其他工读生了解一下情况？”谢邂低声向唐舞麟问道bqgfff Θcom

唐舞麟摇了摇头，道：“我们初来乍到，还是别找麻烦了bqgfff Θcom先搞清楚了情况再说bqgfff Θcom我们现在首先要做的就是融入史莱克学院，同时，了解史莱克学院bqgfff Θcom提升自身修为bqgfff Θcom在这里，我们实在是太渺小了bqgfff Θcom把你的好奇心收起来吧bqgfff Θcom至少现在，我们还没有去探究的实力bqgfff Θcom”

“好吧bqgfff Θcom”谢邂有些无奈，扭头看向对面的许小言bqgfff Θcom这会儿还没有休息，布帘子自然就没有挂起来bqgfff Θcom

“你说你一个男生，怎么那么八卦啊！”得到的，却是许小言的一个白眼bqgfff Θcom

古月站起身，把布帘挂上bqgfff Θcom

四人各自冥想，唐舞麟虽然阻止了谢邂去探究，但他自己心中也不平静bqgfff Θcom天使武魂，堕落天使武魂bqgfff Θcom这都是以前他只是听说过的传说存在bqgfff Θcom能够面对金发青年而毫不退缩，那少女的武魂品质一定不会比他差bqgfff Θcom

还有，邪魂师是什么？好像不是什么好的存在吧bqgfff Θcom不然那少年也不会说出来bqgfff Θcom

魂师的世界，看起来更加精彩了呢bqgfff Θcom明天就要开始上课了，不知道舞老师还能不能继续教导我们bqgfff Θcom

一夜无话，第二天一早，唐舞麟早早的就起来了，许小言和他差不多bqgfff Θcom两人一起修炼了紫极魔瞳bqgfff Θcom

简单洗漱之后，他们就要开始面临一个问题了bqgfff Θcom那就是，吃饭bqgfff Θcom

幸好，早餐情况还行，唐舞麟至少还能够用昨天剩下的黑馒头顶一下bqgfff Θcom作为工读生，他们早晨的第一件事情就是前往教务处领取今天的任务bqgfff Θcom

来到教务处的时候，他们遇到了一个熟人，正是那位二号学员bqgfff Θcom

同样作为工读生，他显然也是来领取任务的bqgfff Θcom

“你们四个，继续清扫灵冰广场，昨天做的不错bqgfff Θcom今天继续努力bqgfff Θcom”教务处老师很随意的就要打发了唐舞麟四人bqgfff Θcom(未完待续))bqgfff Θcom如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力bqgfff Θcom手机用户请到阅读bqgfff Θcom)

【第二百九十三章 外院院长】

?唐舞麟忍不住问道：“老师，除了清扫灵冰广场之外，我们还能不能再多接一点其他任务？”

“你要多接任务？”老师好奇的抬起头xbqg98○ cc笔？趣？阁ｗWｗxbqg98○ ccｂiqugexbqg98○ ccｉｎfo一般来说，工读生刚入学都会有些不适应才对xbqg98○ cc

“是的xbqg98○ cc”唐舞麟苦着脸说道xbqg98○ cc没有贡献点就没饭吃啊！这还不能出去买xbqg98○ cc昨天在饮料店结账的时候，就吓了唐舞麟一跳xbqg98○ cc史莱克城内的物价，足足是外面的五倍，他舍不得啊！他心疼啊！

“好，可以xbqg98○ cc这是任务列表，你自己选吧xbqg98○ cc”一边说着，他把一个小型魂导屏幕递了过来xbqg98○ cc

唐舞麟四人凑在一起选任务，比他们略微晚来一些的那名少年走到老师前面xbqg98○ cc

“老师，我交任务xbqg98○ cc”

“嗯，图纸完成了？还挺快的xbqg98○ cc原恩，你的效率越来越高了xbqg98○ cc”老师赞美了一句，然后拿过他的身份卡，在上面不知道加了多少贡献点xbqg98○ cc

“你再选一个任务吧xbqg98○ cc”

原来他的名字叫原恩xbqg98○ cc唐舞麟下意识的看了他一眼，这位和他们一样名叫原恩的少年，外表实在是太平常了，根本就没有任何醒目的特点，一切都显得非常普通xbqg98○ cc

原恩很快选了一个任务接取，然后默默离去，整个过程中他也只是在离开的时候向唐舞麟四人微微颔首致意而已xbqg98○ cc唐舞麟相信，这肯定还是因为大家都是工读生的原因xbqg98○ cc

“我选这个xbqg98○ cc”唐舞麟在图纸中选择了一个千锻一品的金属锻造任务xbqg98○ cc

“你确定？”教务处老师一脸惊讶的看着他，“如果任务完不成，可是要倒扣贡献点的xbqg98○ cc而一旦没有足够的贡献点支持你的学习，你将被驱逐出学院xbqg98○ cc你们工读生每个月每人还要缴纳三百个贡献点的学费xbqg98○ cc”

唐舞麟苦笑道：“老师，我确定xbqg98○ cc”工读生简直就是后妈生的啊！这一切都那么苛刻xbqg98○ cc

不过，他刚才翻看魂导屏幕中各种任务的时候发现，千锻的任务非常多，竟是不比他当初在东海城锻造师协会三、四级锻造师能够接取的任务少xbqg98○ cc

转念一想，唐舞麟就明白这是因为什么了xbqg98○ cc这里是史莱克学院，和任何地方都不一样，这里的学员，恐怕没有一位的目标是要成为机甲师，而必然是选择成为斗铠师的xbqg98○ cc

而一字斗铠师，最基础的要求就是金属要达到千锻啊！史莱克学院收学员很谨慎，但外院的学员总数，应该也超过了一千人吧xbqg98○ cc现在他甚至还不知道外院的具体情况，如何分班之类xbqg98○ cc但这么多学生，都要尝试成为斗铠师，那么，对千锻金属的需求自然是极高的xbqg98○ cc

像他接取的这个千锻一品的任务，贡献点高达一千xbqg98○ cc

千锻一品对于普通的四级锻造师来说，都不是每次都有把握的，但对于唐舞麟，那就不是什么难事了xbqg98○ cc

他现在已经跨入五级锻造师行列，虽然是最初级的五级锻造师，甚至能否再次完成灵锻都不知道，但也是五级锻造师！而且还是在千锻层次千锤百炼过的xbqg98○ cc不说千锻一品百分之百，也相差无几xbqg98○ cc接取这样的人物根本不算困难xbqg98○ cc如果不是怕太惊世骇俗，唐舞麟真想一次多接取几个，初来乍到，还是谨慎点好xbqg98○ cc

“老师，我在什么地方能够购买到稀有金属，并且能够锻造呢？”唐舞麟问道xbqg98○ cc

锻造师是需要锻造台的xbqg98○ cc

教务处老师挥挥手，道：“稍候举行完入学仪式之后，问你们自己班级的班主任老师去xbqg98○ cc”

“哦xbqg98○ cc”

“原来那个人叫原恩xbqg98○ cc”出了教务处，唐舞麟耳边响起谢邂的声音xbqg98○ cc

唐舞麟扭头看向他，“怎么？还不服气呢？我看你现阶段是不可能战胜他的xbqg98○ cc还有，有件事我们之前可能都想错了xbqg98○ cc这里所谓的二年级学生，并不是比我们大一岁，而是应该比我们提前三年进入学院的才对，史莱克学院是三年才招收一次学员，所以，他可能比我们大三岁xbqg98○ cc”

谢邂道：“那也不一定吧xbqg98○ cc史莱克学院是要求最高不能超过十五岁，你看，我们就是十三岁就进来了xbqg98○ cc那人家也可能是年纪小的时候进来的啊！所以，这年龄很难说xbqg98○ cc队长，以后就靠你养我们了xbqg98○ cc”说到最后的时候，他突然变得一脸谄媚xbqg98○ cc

唐舞麟没好气的道：“可以啊！你可以用联邦币跟我购买贡献点xbqg98○ cc我不介意的xbqg98○ cc”

谢邂瞪大了眼睛，“老大，你不是这么财迷吧？”

唐舞麟认真的点点头，道：“就是这么财迷啊！难道你是今天才知道我财迷的吗？特别财迷，所以，千万别跟我提钱这种事xbqg98○ cc自力更生是我们唐门的优良传统xbqg98○ cc”

谢邂哭丧着脸，道：“太无情了你xbqg98○ cc”

唐舞麟拍拍他的肩膀，“想要赚取更多的贡献点，就努力提升你的第二职业吧xbqg98○ cc这样你自然就可以啦xbqg98○ cc而且，我估计咱们这贡献点不只是吃饭有用，史莱克既然有了这样的规定，那么，很可能这贡献点还有许多其他用途也说不定，而这些用途对学员们来说必然是很有意义的xbqg98○ cc”

开学典礼，就在洁净的灵冰广场上进行xbqg98○ cc

这也让唐舞麟第一次对史莱克学院的总数量有了全新的认识xbqg98○ cc

学院一共有六个年级，这和一般的学院似乎并没有什么不同xbqg98○ cc每个年级的学员数量不等，大约都在百人左右，六个年级下来，大约是七百多人的样子xbqg98○ cc

通过观察唐舞麟发现，那些六年级学员，年龄至少也在三十岁以上了，一个个看上去气度沉凝、修为不俗xbqg98○ cc但他们却依旧在外院xbqg98○ cc一般高等学院的毕业年龄应该是二十二到二十五岁吧xbqg98○ cc史莱克竟然反而这么大xbqg98○ cc按照年龄来看，如果舞老师在外院，恐怕也就是个五年级学生的样子xbqg98○ cc

学院还真是奇特呢xbqg98○ cc

年龄最小的当然就是他们这新生一年级，绝对都是十五岁以下，而且以十三、十四岁为主xbqg98○ cc

二年级看上去比他们大一些，但只是大三岁也没有差距太大的样子xbqg98○ cc

每个年级就只有一个班，并没有再分班的样子xbqg98○ cc

这就是史莱克学院外院啊！不知道内院那边有多少学员，据说很少的样子xbqg98○ cc他们都是在史莱克内城里面修炼吧xbqg98○ cc

一想到那里的海神湖，唐舞麟心中就不禁对那些内院学员们暗暗羡慕xbqg98○ cc什么时候，自己也能够在那里修炼就好了xbqg98○ cc

灵冰广场前方并没有搭建什么主席台，正在唐舞麟好奇，学院是如何进行这开学典礼的时候，一道道身影，从天而降xbqg98○ cc

这一幕对于身为新生的学员们来说绝对是震撼的xbqg98○ cc足足有二十余道身影从空中缓缓落下xbqg98○ cc

其中，坐镇最中央落下的那位，唐舞麟他们都很熟悉，而且，有过深刻记忆的接触xbqg98○ cc正是那位银月斗罗蔡老xbqg98○ cc

蔡老今天换了一身暗银色长裙，长发盘头，双手背在身后，脸色沉凝而威严xbqg98○ cc在她身边则是一些普遍年龄在三十岁到五十岁之间的中年男女们xbqg98○ cc

这其中，唐舞麟一眼就看到了舞长空老师和沈熠师叔xbqg98○ cc其他人就显得非常陌生了xbqg98○ cc

舞老师回到学院成为老师了吗？那是不是就能够继续教导我们了？

在这陌生的环境，如果能有熟悉的老师对自己进行教导，当然是一件好事了xbqg98○ cc

唐舞麟心中震动的同时，蔡老带领着一众老师全部悬停在半空之中xbqg98○ cc他们身体周围都隐隐有气场出现，令人不禁为之骇然xbqg98○ cc

虚空悬浮、飞行xbqg98○ cc除了飞行魂师之外，至少要到七环修为才能做到xbqg98○ cc也就是说，在场的这些位老师们，全都是七环以上的境界啊！这就是史莱克，大陆第一学院的强大实力xbqg98○ cc

一名中年人虚空迈步，上前几分xbqg98○ cc

“新的一个学年又要开始了xbqg98○ cc对于史莱克来说，每年的这个时候，都是吸收新鲜血液之际xbqg98○ cc请外院院长、银月斗罗冕下蔡老为我们讲几句xbqg98○ cc”――

明天三更！(未完待续))xbqg98○ cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力xbqg98○ cc手机用户请到阅读xbqg98○ cc)

【第二百九十四章 不妙啊!】

?听了这位的话，唐舞麟四人不禁面面相觑，心中都有些不妙的感觉hgxs8☆cc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ难怪那天蔡老对他们说，如果二十岁之前无法成为斗铠师，他们就无法进入内院hgxs8☆cc原来，这位竟然是外院院长啊！其权威之重，可想而知hgxs8☆cc

蔡老淡然道：“史莱克学院，从来都不逼迫任何人修炼hgxs8☆cc但史莱克学院，也从来都不是义务教育hgxs8☆cc每年一小考，三年一大考hgxs8☆cc小考不及格两次，开除hgxs8☆cc大考不及格一次，开除hgxs8☆cc所以，学院的人数在未来三年内就只可能减少而不会增加hgxs8☆cc对于任何年级来说都是如此hgxs8☆cc”

“六年级还没能毕业的学员们，你们的机会越来越渺茫了，希望你们能够抓住，三十五岁，是你们最后的临界点hgxs8☆cc新生学员，你们可以放松、可以不努力hgxs8☆cc但是，或许三年后，这里就将没有你们的立锥之地hgxs8☆cc”

“同时，史莱克也从来都不会吝惜对好学者的辅助，你们的老师，就是你们的请教对象，学院内所有的教学设施你们都可以使用，前提是，你们有足够的贡献点hgxs8☆cc很快，新生就会知道贡献点的重要性hgxs8☆cc新的一年即将到来，史莱克的荣耀与光辉，是一代代史莱克人书写而成的hgxs8☆cc未来，你们是能够成为光辉的一部分，还是被排除在光辉之外，我说了不算，你们自己说了算hgxs8☆cc就说这些hgxs8☆cc各班级老师，带你们自己班级返回教室hgxs8☆cc开学典礼结束hgxs8☆cc”

这就结束了？这也太简洁了吧？当初在东海学院的时候，唐舞麟就觉得开学典礼很轻松了hgxs8☆cc没想到史莱克学院却更加快速hgxs8☆cc

但是，从先前蔡老的这番话之中，他也能够听出很多东西hgxs8☆cc史莱克学院的淘汰制度一向是令人闻名遐迩的，想要在这里坚持下去，学习下去，并且最终毕业，那么，他们就需要不断的努力，不断地向前hgxs8☆cc直到有一天，彻底站在这个世界的高点hgxs8☆cc

努力，一定要更加努力！唐舞麟下意识的握紧了拳头hgxs8☆cc

这时，空中的一道道身影分别朝着不同班级飞去hgxs8☆cc当唐舞麟四人看到沈熠和舞长空两位老师飞向他们的时候hgxs8☆cc脸上都不禁流露出了淡淡的微笑hgxs8☆cc舞长空本来就是他们的老师，沈熠是师叔，有这两位教导的话……，等等，什么情况？她怎么也飞过来了？

笑容在下一刻僵硬在面庞上hgxs8☆cc因为，他们赫然看到，一道绝对出乎预料之外的身影也朝着他们的方向飞了过来hgxs8☆cc

她脸上带着淡淡的微笑，嘴角处甚至还带着几分讥讽，目光分明就落在自己四人身上hgxs8☆cc

不会吧、不会吧、不会吧……

可是，就算说三遍，也无法阻止这位的到来hgxs8☆cc

“今年的新生年级，我将亲自担任班主任hgxs8☆cc这两位是负责辅助我的辅导员，沈熠老师和舞长空老师hgxs8☆cc回班hgxs8☆cc”蔡老说出这句话的时候，唐舞麟瞪大了眼睛hgxs8☆cc谢邂张大了嘴，许小言一脸的骇然，古月的嘴唇微微有些哆嗦……

这……

怎么会这样？

他们万万没想到，蔡老竟然会这样选择hgxs8☆cc竟然会……

她老人家竟然会来这么一招釜底抽薪，有这么深仇大恨的吗？

蔡老说玩，就率先朝着主教学楼的方向飞了过去，唐舞麟他们没看到的是，此时蔡老脸上满是得意的笑容，一双眼眸更是明亮的都是狡黠之色hgxs8☆cc

她为什么有恃无恐，一点都不担心古月不拜自己为师？身为外院院长hgxs8☆cc在当初那句，不允许他们进入内院的话说出来的时候，唐舞麟四人其实就已经在她的掌控之中了hgxs8☆cc

这也是为什么她说二十岁之前不成为斗铠师就不允许他们进入内院这句话说出来，就算是浊世也没办法反驳的重要原因hgxs8☆cc史莱克学院海神阁各位阁老也是分工明确的hgxs8☆cc外院这一块一直都是蔡老在负责hgxs8☆cc

“老谋深算啊！”唐舞麟哀叹一声hgxs8☆cc和这位老人家相比，他们确实是菜鸟的不能再菜鸟了hgxs8☆cc

三位飞在到前面落地，新生年级的学员们赶忙跟了上去hgxs8☆cc唐舞麟他们或许是因为工读生的缘故，在先前排位的时候就被安排在了最后面hgxs8☆cc

又一次进入主教学楼，和上次前来考试的时候感觉截然不同，虽然蔡老的出现令四人心中有些抑郁hgxs8☆cc但毕竟他们现在已经是史莱克学院的一名学生了，而且辅导员还有舞老师在，情况应该也没那么差hgxs8☆cc

外院一年级的教室就在一层，进入主教学楼后左转，一百多米后就到了hgxs8☆cc

这是一个巨大的阶梯教室，足以同时容纳三百人hgxs8☆cc进入班级后，蔡老走到讲台后站立，沈熠道：“所有学员下面按照我念到的顺序进行排位hgxs8☆cc唐舞麟，一排一号hgxs8☆cc”

一排一号？第一个就叫到自己了？唐舞麟在惊讶的同时赶忙走过去，在第一排寻找一号位置hgxs8☆cc

那一号位置并不在最左边，也不在右边，而是在第一排的正中央位置hgxs8☆cc

“古月，一排二号！”一排二号在唐舞麟右手边hgxs8☆cc

“谢邂，一排三号！”唐舞麟的一号左侧是三号hgxs8☆cc

“许小言，一排四号！”古月另一侧是四号hgxs8☆cc

他们四个相当于被直接安排在了距离讲台最近的第一排正中央位置hgxs8☆cc这位置怎么说呢？和讲台之间的距离，也只有五米而已hgxs8☆cc绝对的最近距离接触，几乎是老师一眼就能看清的地方hgxs8☆cc

唐舞麟四人走到位置上，脸色都有些古怪hgxs8☆cc四人在各自的位置上坐下hgxs8☆cc古月眉头微皱，但脸色表情还算平静hgxs8☆cc谢邂一脸的悲催，许小言脸色也好看不到哪里去hgxs8☆cc很明显，他们四个的位置一定是蔡老安排的啊！

还没开始上学之前就已经得罪了班主任老师，接下来的日子能好过才怪了hgxs8☆cc

怎么办？谢邂递给唐舞麟一个疑问的眼神，唐舞麟微微点头，示意他既来之则安之hgxs8☆cc

除了静观其变之外，他们现在也确实是做不了什么hgxs8☆cc

其他学生们也都被安排好了座位hgxs8☆cc阶梯教室前面三分之一坐满了人hgxs8☆cc

“蔡老，新生班应到一百零一人，实到一百零一人，全员到齐hgxs8☆cc”沈熠向蔡老汇报道hgxs8☆cc

蔡老并没有理会坐在最前面的唐舞麟四人，淡淡的道：“先前开学典礼时候我说的话你们应该都听清楚了hgxs8☆cc我不再赘述hgxs8☆cc史莱克学院的宗旨是，师傅领进门，修行在个人hgxs8☆cc你们未来能够有多大的成就，全都取决于你们自己hgxs8☆cc我就说这么多，今天你们的主要任务是熟悉一切hgxs8☆cc稍候由沈老师给你们讲述学院的一些规定和学习方式hgxs8☆cc沈老师，你来吧hgxs8☆cc”

说完这句话，蔡老就那么飘然而去，临走之前，她只是眼含深意的瞥了唐舞麟四人一眼，这才最终离去hgxs8☆cc

她的离开，让唐舞麟四人总算是松了口气，这位不在，当然是再好不过了，最好是一直都不要管理新生班才好hgxs8☆cc

舞麟的史莱克学院生活终于要开始啦！大家期待吗？嗯，今天三更哦hgxs8☆cc先来第一更，新的一周求推荐票！(未完待续hgxs8☆cc)

【第二百九十五章 史莱克的压力】

?沈熠接替了蔡老的位置，沉声道：“我代表史莱克学院欢迎大家加入，下面，你们要认真听，仔细记录vicmc● com笔、趣、阁wwwvicmc● combiqugevicmc● cominfo因为这关系到你们未来的学习vicmc● com我不会再讲第二遍vicmc● com我说得，都是新生注意事项vicmc● com仔细听好vicmc● com”

“先，从现在开始，你们就是史莱克学院的一名学员了vicmc● com无论你们未来在外面做什么，只要你们还在学院的一天，你们就都代表着学院vicmc● com一旦做出什么出格的事情，学院都会给予你们相应的惩罚vicmc● com这个惩罚，与联邦无关vicmc● com”

与联邦无关，听起来普通的五个字却隐隐带着肃杀之气vicmc● com史莱克学院，史莱克城，相对于整个大6来说是具有相当强独立性的vicmc● com在这里，联邦法律并没有什么作用vicmc● com史莱克城有自己一套处理事务的方式vicmc● com

“你们每个人都有一张学员卡，学员卡上有你们自身情况的各项记录，同时，里面也将存储着你们的贡献点vicmc● com你们一定很好奇，这贡献点是做什么用的vicmc● com简单来说，在学院之中，贡献点可以做任何事情来使用vicmc● com可以换取修炼资源，可以换取学院一些特殊教学设施的使用时间，工读生还需要使用贡献点来吃饭，包括向老师请教一些问题，申请魂灵、申请升灵台，全都需要贡献点vicmc● com也就是说，在学院之中，贡献点是万能的vicmc● com只要是合理合法范围内，贡献点可以买到一切你们想要的东西vicmc● com”

“那么，你们一定很好奇，这贡献点应该是如何获得呢？先，贡献点不能依靠联邦币来购买vicmc● com只能依靠你们自身完成学院的任务来获取vicmc● com任务包括很多种，譬如一些简单的体力劳动，金属锻造，机甲设计、机甲制造、机甲维修等等，任何任务只要你能够完成，都可以获得一定的贡献点vicmc● com这些贡献点如何使用也都是你们自己的事vicmc● com只要史莱克学院还存在一天vicmc● com这个贡献点就是有效的vicmc● com当然，如果你们被开除出学院的话，在那之前，你们有权利将贡献点全部花光后再走vicmc● com”

“学院的教学每天只有上午半天时间，下午和晚上都是你们的自由时间，你们可以采取任何方式来支配这个时间，也可以到学院外面去vicmc● com只要不耽误每天的上课就行了vicmc● com除非特殊情况vicmc● com经过班主任老师批准之外，上课时间不允许迟到，一旦迟到，就按照旷课处理，旷课三次，驱逐出学院vicmc● com还有，从史莱克内城之外用联邦币购买到的任何东西vicmc● com不得带入学院之中vicmc● com否则，将处以相应贡献点十倍的处罚vicmc● com当然vicmc● com你们也可以试试，如果没有被现的话，那算你们幸运vicmc● com史莱克城内，有些地方是可以使用联邦币进行消费的vicmc● com但如果你们已经尝试过就应该明白，很贵vicmc● com”

“对于工读生来说，会更加困难一些，你们的饭费需要自己用贡献点进行支付vicmc● com你们当然可以到外城去吃vicmc● com没有人会阻拦你们vicmc● com但我比需要提醒你们的是vicmc● com这样做，会浪费大量时间vicmc● com而时间对于史莱克学院的任何学员来说，都是至关重要的vicmc● com因为你们一旦落后，就意味着有被淘汰的可能vicmc● com”

“刚刚有一点蔡老没有说的是，学院采取末位淘汰制，每年小考的最后五名，是没有再考一次资格的，将直接被开除出学院vicmc● com史莱克学院的校训是，只教导怪物、不教普通人vicmc● com所以，你们如果想要舒舒服服的在这里度过，也完全是可以的，但我可以肯定，那你们在这里的时间，也就只会是一年vicmc● com”

“稍候你们都会得到一份列表，这份列表会告诉你们，除了正常课程之外，学院都有哪些选修课，都有哪些教学资源可以使用vicmc● com所有的教学资源都是需要支付贡献点的，而选修课对于普通学员来说，有一些需要支付贡献点，有一些则是免费的vicmc● com工读生则全部需要支付贡献点vicmc● com贡献点彼此之间可以进行交易，你们只要觉得自己的贡献点够用，也可以交易给别人换取东西vicmc● com但是，私下的任何交易，不受到学院保护vicmc● com你们也可以选择在学院公共平台布任务，那是受到学院契约保护的vicmc● com但学院会抽取其中百分之十五作为中间费用vicmc● com”

“目前你们需要知道的，就是这些vicmc● com今天是第一天，就到这里vicmc● com接下来，你们可以开始熟悉学院，也可以尝试去接取贡献点任务vicmc● com还有，贡献点任务如果失败，那么，将倒扣分vicmc● com负一千分，将被开除出学院vicmc● com”

沈熠完全是平静的讲述着这些学院的各种规章制度，但听在唐舞麟耳中，却充满了各种苛刻vicmc● com

无论是末位淘汰，还是贡献点制度，无一不是激着学生们必须要勇往向前vicmc● com看上去学院的课程很轻松，只有上午vicmc● com可实际上，如果不付出更多的努力，不在下午和晚上提升自身vicmc● com那么，恐怕用不了都就就会被落下，这是要培养大家自主修炼vicmc● com而且，还要通过任务完成来获取贡献点，并非不劳而获vicmc● com

很显然，来到史莱克学院之后，对于他们来说，增加了竞争，同时，也要比在东海学院的时候艰难得多vicmc● com一切资源都要依靠自己了vicmc● com

但就算这样，又如何呢？唐舞麟眼中充满了自信的光芒，他已经是五级锻造师了，有自己在，贡献点伙伴们根本就不需要太过担心vicmc● com他今天之所以对谢邂那么说，是担心大家因为有自己提升贡献点而不努力提升第二职业vicmc● com第二职业最重要的作用在于未来成为斗铠师，斗铠至少要有一个方面是自己来完成的vicmc● com也就是说，想要成为一字斗铠师，大家的第二职业都要达到四级左右的水准才行vicmc● com二字斗铠师就至少要五级的第二职业了vicmc● com这是硬性的vicmc● com

史莱克学院对于他们来说，带来的最大好处是，天地变得宽广了vicmc● com这里，才是真正孕育斗铠师的地方啊！

“好，注意事项讲完了vicmc● com接下来，是今天上午的课程vicmc● com”

直接就开始上课了？史莱克果然节奏快vicmc● com

“今天的第一课，我要给大家讲的，是如何成为一名斗铠师，以及斗铠师的定义vicmc● com”沈熠此言一出，全班学员顿时都打起精神来vicmc● com

成为斗铠师，是没一名魂师的梦想，对于他们这些孩子来说更是如此vicmc● com无论他们从什么地方而来，在他们当地的学院之中，都是天之骄子，都是佼佼者vicmc● com

“你们一定会很奇怪，为什么第一堂课就讲斗铠师vicmc● com那是因为，在来这里之前，你们的基础课程就已经完成了vicmc● com如果连基础都学的不够好，你们根本就不可能考得上史莱克vicmc● com所以，在这里没有基础课程讲解vicmc● com斗铠师，就是你们接下来五年、十年，甚至是十五年、二十年的目标vicmc● com”

“你们今天在开学典礼上听蔡老讲过了vicmc● com三十五岁，是外院的极限年龄vicmc● com如果在三十五岁之前还不能成为一名一字斗铠师，那么，就可以回家了vicmc● com将不允许毕业vicmc● com三十五岁之前成为一字斗铠师，可以从外院毕业vicmc● com这是史莱克的毕业准则，而我同时要告诉你们的是，在所有外院学员之中，毕业的比例是百分之三十三，也就是说，只有三分之一的人，最终能够成为一名斗铠师vicmc● com”

“在来到这里之前，如果你们的第二职业已经打下了很好的基础，那么，恭喜你们，你们将会在后面的修炼中较为顺利，反之，你们就要付出更多的努力vicmc● com”

“二十五岁之前，成为一字斗铠师，有资格参与内院考核vicmc● com如果未能考上，也同样是以外院毕业结业，离开学院vicmc● com你们的时间，并没有想象中那么多vicmc● com”

“下面我们开始说斗铠师vicmc● com什么是斗铠师？我相信，我问出这个问题之后，在你们很多人心中的第一反应就是，斗铠师是更强的机甲师，对不对？”

教室中的学员们已经有些人不自觉的点起头来vicmc● com(未完待续vicmc● com)

【第二百九十六章 时不我待】

?“如果你们这么认为的话，就大错特错了sniuk⊙ org笔？趣？阁ｗWｗsniuk⊙ orgｂiqugesniuk⊙ orgｉｎfo斗铠师，绝不是机甲师sniuk⊙ org”沈熠断然说道sniuk⊙ org

“斗铠师，依旧是魂师sniuk⊙ org机甲是给人穿戴的武器，而斗铠，却是给你们武魂穿戴的武器sniuk⊙ org这二者之前，是有质的区别的sniuk⊙ org所以，我们始终都会强调一点，一字斗铠师，其实只是斗铠师的雏形，只有当你达到二字斗铠师，可以用两个字来命名你的斗铠，让它和你的生命溶为一体，真正成为你身体的一部分、武魂的一部分时，你才是真正的斗铠师sniuk⊙ org”

“所以，在制作斗铠的时候，首先你们要做的，就是让自身的武魂与其交融，并且产生共鸣，从而相互吸引，最终让它成为你武魂的一部分sniuk⊙ org有了装备的武魂，才会更加强大sniuk⊙ org”

“斗铠到目前为止，只分为四级sniuk⊙ org分别是一字斗铠师，二字斗铠师，三字斗铠师和四字斗铠师sniuk⊙ org”

“虽然只有四级，但每一级之间的差距都是天差地远的sniuk⊙ org想要成为斗铠师，你们必须要有一个第二职业sniuk⊙ org和制作斗铠相关的第二职业，其中，目前为止，效果最好的是机甲制作和机甲设计sniuk⊙ org设计机甲，自己给自己设计斗铠，那么，一定会按照自己的武魂契合度来进行，没有人比自己更了解自己sniuk⊙ org机甲制作，则是自己铭刻核心法阵，自己来制作自己的斗铠，斗铠融合会更加容易sniuk⊙ org这二者是你们最好的选择sniuk⊙ org当然，你们也可以选择锻造和机甲修理，但锻造相对最难入门，机甲修理则是在后期与斗铠融合更好，在制作的时候就会面临更多困难sniuk⊙ org”

“没有一个人是可以同时完成锻造、机甲设计、机甲制作这几项的sniuk⊙ org所以，从现在开始，你们要么想办法赚取更多的贡献点，通过发布任务来请人完成其他方面，要么，和身边的同学搞好关系，请他们来进行帮忙sniuk⊙ org人际交往，本身也是实力的一部分sniuk⊙ org”

“斗铠强弱，和它与你们自身的契合度有关sniuk⊙ org最好的契合，斗铠将为魂师提供相当于二十级的增幅sniuk⊙ org”

“一字斗铠师的基础，是五十级魂力，至少三级的第二职业，稀有金属千锻，设计大师完成斗铠设计，制造大师完成机甲制造sniuk⊙ org同时还要与自身契合度超过百分之六十以上sniuk⊙ org并且斗铠最少需要由九个部分来构成sniuk⊙ org这样，才能完成一件真正的斗铠sniuk⊙ org”

沈熠讲述的速度很快，唐舞麟、古月、谢邂和许小言都听的非常认真sniuk⊙ org如何成为斗铠师，这对他们来说非常重要sniuk⊙ org

而且，唐舞麟也分明发现，蔡老对他们的要求比对一般学员要求高得多sniuk⊙ org他们可是二十岁之前就要成为斗铠师，才能够进入内院啊！这五年之差，差距可是巨大的sniuk⊙ org

单是五十级魂力一项，就是他们要面临的大问题，六年多时间，修为要提升二十级左右，这可不是说说那么简单，魂师越是往后面修炼，速度就越慢sniuk⊙ org提升起来就越困难，更何况还要精修第二职业，提升自身修为sniuk⊙ org制作斗铠sniuk⊙ org需要做的事情实在是太多了sniuk⊙ org

时不我待啊！

唐舞麟心中暗暗感叹，未来六年多，每一分、每一秒的时间都异常重要sniuk⊙ org

上午的课程甚至没有中途休息的时间，一直到日正当中下课为止sniuk⊙ org

然后唐舞麟就意识到了一个问题，自己的午饭恐怕有麻烦，贡献点，现在他们只有一百而已sniuk⊙ org

脑海中回味着沈熠对斗铠的讲述，斗铠的世界终于开始在他们面前展开了sniuk⊙ org唐舞麟一边思考着sniuk⊙ org一边和伙伴们走进食堂sniuk⊙ org

“队长，你吃什么？”谢邂向唐舞麟问道sniuk⊙ org

“啊？”唐舞麟从思考中清醒过来，这才发现已经到了食堂sniuk⊙ org闻着饭菜的香气，他肚子顿时“咕噜噜”响了一声，也随之吞咽了一口唾液，饿了……

昨天晚上大吃的那一顿，一点都没影响今天的饭量，早上就没少吃sniuk⊙ org但幸亏有那十几个黑馒头顶着sniuk⊙ org早饭也比较便宜sniuk⊙ org一百个贡献点，他们花了二十几个大家就吃的差不多了sniuk⊙ org可剩余这些，又哪里够自己吃的啊？

“这样吧，你们先吃，我想想办法sniuk⊙ org”唐舞麟双眼微眯sniuk⊙ org他现在还没时间去完成锻造任务，完成之后，他就有收益了，到了那时，自然就有饭吃sniuk⊙ org至于现在嘛sniuk⊙ org

他一边想着，一边走向食堂门口，其他三人面面相觑sniuk⊙ org

“队长这是要干什么去？”谢邂疑惑的说道sniuk⊙ org

许小言喃喃地道：“我怎么觉得有点坑啊！我们还是先吃饭吧sniuk⊙ org”

唐舞麟走到食堂门口，从自己的储物魂导器中摸出一张纸，“唰唰”的在上面写了一行字，然后就举起来站在那里sniuk⊙ org

“本人，四级锻造师，提供千锻一品锻造金属sniuk⊙ org现因囊中羞涩，愿为管饭一年者打造一套千锻一品金属作为酬劳sniuk⊙ org有意者请直接请我吃饭sniuk⊙ org”

谢邂凑过来看了一眼立刻就跑了sniuk⊙ org

“为了吃饭，老大这也是拼了啊！可是，这有点丢人吧？怎么跟拍卖自己似的？”

许小言嘿嘿一笑，“为了吃饱饭，队长那是不在乎一切的sniuk⊙ org我们赶快吃，吃完了就走吧sniuk⊙ org不过，我估计，没人会管他饭吧sniuk⊙ org昨天他可刚表演过sniuk⊙ org一年的饭，那可不知道是多少钱，肯定比打造一套千锻一品贵sniuk⊙ org一个月的话，我看还差不多sniuk⊙ org队长的饭量实在是太夸张了sniuk⊙ org”

古月看着门口的唐舞麟，眉头皱紧，低下头，快速吃着饭，不知道在想些什么sniuk⊙ org

此时正是饭点，路过的人络绎不绝sniuk⊙ org看唐舞麟的人也不在少数，但要说真的感兴趣上来询问的，却是一个都没有sniuk⊙ org

唐舞麟虽然很收敛，没有说自己是五级锻造师sniuk⊙ org可他才多大啊？就算发育的好，看上去也不过是十四、五岁的样子sniuk⊙ org在大陆锻造师界的历史上，都没有这个年纪的四级锻造师sniuk⊙ org

史莱克学院中，选择机甲设计和机甲制作的学生很多，但要说选择锻造的，却是凤毛麟角sniuk⊙ org

正如沈熠所说的那样，锻造更不容易入门，也更要艰苦的多sniuk⊙ org尤其是前三级的提升速度，比机甲设计、机甲制造慢得多sniuk⊙ org

机甲设计和机甲制造都是要有悟性的，在本身魂力达到一定水准后，主要看对这两方面悟性如何，悟性好进步就会非常快sniuk⊙ org但到了三级以上，提升也会很困难sniuk⊙ org

而锻造不一样，锻造要求的是千锤百炼，也就是说，你悟性再好，没有足够时间的打磨，没有足够的锤数保证，也不可能进步sniuk⊙ org同时还要有悟性，要对金属有深层次理解sniuk⊙ org

唐舞麟已经算是天赋异禀了，天生神力，悟性也好sniuk⊙ org从六岁开始，也足足用了七年时间，还是在机缘巧合有着金龙王精华的融合下，才达到了史无前例的十三岁灵锻――

三更完毕，新的一周，求，求！大家多多支持，拜谢sniuk⊙ org(未完待续))sniuk⊙ org如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力sniuk⊙ org手机用户请到阅读sniuk⊙ org)

【第二百九十七章 工读生原恩】

?设计师和制造师在历史上都曾经出现过一些特别优秀的天才，在这个年龄达到这个层次的bqg113 ⊕cc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ当然，设计和制造在后面的提升要比锻造师更加困难bqg113 ⊕cc

锻造师到了灵锻这个层次，只要一直锻造，肯定能升六级，可设计师、制造师在五级之后，每提升一级都是质的飞跃，会非常困难bqg113 ⊕cc

但因为前期提升速度快，还是更多人选择了设计和制造bqg113 ⊕cc尤其是，并不是所有魂师都适合锻造，锻造对体魄的要求太高了bqg113 ⊕cc而且又那么乏味，哪有设计师和制造师的学习环境好？

“咕噜噜！”唐舞麟在门口站了有十分钟了，过往看的人虽然多，但却依旧没有人理会他bqg113 ⊕cc

好饿啊！唐舞麟心中这叫一个郁闷，实在不行的话，就只能回去喝点水先压一压，等下午先把锻造任务交了，有了一千个贡献点晚上再吃好了bqg113 ⊕cc少吃一顿，就少吃一顿吧bqg113 ⊕cc

最后这个年头，他是咬牙切齿的认命的bqg113 ⊕cc

“你能千锻？”正在这时，一个有些低沉的声音在他面前响起bqg113 ⊕cc

“啊？是啊！”唐舞麟抬头看时，惊讶的发现，站在自己面前的，正是和他一样同为工读生的原恩bqg113 ⊕cc

他依旧显得那么普通，正看着自己，目光灼灼bqg113 ⊕cc

“一件千锻一品，一千一百贡献点bqg113 ⊕cc不包年bqg113 ⊕cc成交吗？”原恩说道bqg113 ⊕cc

一千一？比学院任务上面给的贡献点要高一些？

“好！但要先付钱bqg113 ⊕cc我没钱吃饭bqg113 ⊕cc”唐舞麟毫不犹豫的就答应了，对他来说，现在没有什么比吃饭更重要的事情了bqg113 ⊕cc

“可以bqg113 ⊕cc交易手续费你自己出bqg113 ⊕cc”原恩道bqg113 ⊕cc

“交易手续费？”唐舞麟好奇的看着他bqg113 ⊕cc

原恩道：“学员之间进行贡献点相互转账，要支付百分之一的交易手续费给学院bqg113 ⊕cc”

太坑了！这是唐舞麟心中第一个念头，学院还真是无所不用其极啊！

“那这样吧，也不用花交易手续费了bqg113 ⊕cc能省则省bqg113 ⊕cc你帮我待会儿吃饭买单就行了bqg113 ⊕cc怎么样？”唐舞麟心中暗暗算了算，一千一百个贡献点，如果自己不是像昨天晚上那种毫无顾忌的狂吃bqg113 ⊕cc大概作为一天的伙食费也够了bqg113 ⊕cc

换了以前，他一定不舍得这么奢侈的吃东西bqg113 ⊕cc一天吃掉一件千锻一品，这已经不止是用奢侈能形容的bqg113 ⊕cc

但是，经过了昨天的狂吃之后，他却明白，这是一笔自己不能不花的钱bqg113 ⊕cc

充足的营养摄取对他提升气血有非常好的帮助，就连老唐都说过，如果能一直吃高营养的东西，他在前面几层封印突破的时候会相对容易得多bqg113 ⊕cc气血提升bqg113 ⊕cc就意味着身体提升，自己又有气血魂环bqg113 ⊕cc这样的话，吃东西就变成了一种另类的修炼方式bqg113 ⊕cc

今天上课的时候沈熠就讲过，魂师的身体强度越好，就越早能够开始尝试吸收斗铠bqg113 ⊕cc两环魂师也能尝试修炼斗铠的，但只能是很小的部件bqg113 ⊕cc就算有锻造宗师辅助灵锻，那也要身体够强才能融入bqg113 ⊕cc

五十级、五环修为的要求，其中主要一项就是因为五十级魂师，身体经过魂力充分改造已经足够强韧了bqg113 ⊕cc融入斗铠时，自身身体、武魂和精神力都会受到不同程度冲击bqg113 ⊕cc融入斗铠部件越多，受到冲击就越厉害bqg113 ⊕cc

那么，既然如此bqg113 ⊕cc自己气血之力提升就不但能够更容易突破封印，对未来成为斗铠师也是有非常大好处的，就算是投资的贡献点是在让他心疼，可对于唐舞麟来说，现在千锻一品已经不是什么难事了啊？

进入灵锻层次，修为提升bqg113 ⊕cc千锻一品，他一天完成十件都没问题bqg113 ⊕cc这还是因为每次要保证一品级别他需要特别全神贯注，保证百分之百成功率的前提下bqg113 ⊕cc

有些地方，是不能省的！作为一个抠门bqg113 ⊕cc唐舞麟却认识的非常清楚bqg113 ⊕cc

“这也可以bqg113 ⊕cc”原恩很自然的答应了，事实上bqg113 ⊕cc为了节约手续费，也有不少学员是这样做的bqg113 ⊕cc

唐舞麟赶忙收起那张纸bqg113 ⊕cc跟着原恩就进了食堂bqg113 ⊕cc他着实有些饿了，但却不敢向昨晚那么肆无忌惮了bqg113 ⊕cc凭借着在东海学院多年吃甲餐的经验，挑选了一些营养丰富又相对实惠的饭菜bqg113 ⊕cc开始大吃、特吃起来bqg113 ⊕cc

饶是他已经十分控制了，这顿饭也吃了四百二十个贡献点bqg113 ⊕cc

“唐舞麟，我有个问题想问你bqg113 ⊕cc”原恩早就吃完了自己的午餐，眉头微皱着向他问道bqg113 ⊕cc

“啊？什么？”唐舞麟干掉第三十份午餐，抹了抹嘴，总算是差不多饱了吧，当然，距离吃撑还是有很长一段过程的……

古月、谢邂和许小言三人早就吃完饭走了bqg113 ⊕cc原恩要给他付钱，所以一直留在这里bqg113 ⊕cc

“你真的是人类吗？”原恩认真的问道bqg113 ⊕cc

“呃……，当然是了，我只是比较能吃而已bqg113 ⊕cc”唐舞麟如是说道bqg113 ⊕cc

原恩道：“可是，暴饮暴食对身体不好吧？”

唐舞麟认真的摇了摇头，道：“我可不是暴饮暴食bqg113 ⊕cc暴饮暴食指的是偶尔大吃，一下吃很多bqg113 ⊕cc而我是每天、每顿饭都吃很多bqg113 ⊕cc所以，不算暴饮暴食bqg113 ⊕cc”

原恩道：“幸好我没答应你包年bqg113 ⊕cc不然的话，我的贡献点不够你吃的bqg113 ⊕cc走吧，去帮我锻造bqg113 ⊕cc”

“对了，我正想问你，哪里有锻造台？”刚刚吃饭的时候他们就已经商量好了，午饭的贡献点就相当于原恩先支付给唐舞麟的定金，而唐舞麟一定要帮他完成一件千锻一品的稀有金属，金属种类任由原恩挑选，而挑选的代价就是金属的钱，原恩自己出bqg113 ⊕cc

然后剩余的贡献点，晚餐再说，如果还没花完，就明天早餐bqg113 ⊕cc

“学院锻造协会那里有bqg113 ⊕cc不过，如果你不是锻造协会的会员，使用锻造台是要付费的bqg113 ⊕cc”原恩说道bqg113 ⊕cc

“锻造协会？学院自己有自己的锻造协会？”唐舞麟惊讶的问道bqg113 ⊕cc

“有的bqg113 ⊕cc学院有很多协会bqg113 ⊕cc这些都是学员们自己成立的，租用学院的场地，各个协会自成体系bqg113 ⊕cc你们新生应该很快就会收到各个协会的邀请，而参加协会本就是修炼的一部分bqg113 ⊕cc因为修炼副职业，你就必须要有协会才行bqg113 ⊕cc你如果是锻造是的话，倒是不妨加入锻造协会bqg113 ⊕cc”

正在两人说话的工夫，突然，食堂门口急匆匆走进来一个人bqg113 ⊕cc

唐舞麟他们正走向门口准备离开，刚好被挡住了去路bqg113 ⊕cc

这是一位看不出年纪的人，一头火红色长发乱蓬蓬的，整个人身上似乎都带着一股灼热的气流bqg113 ⊕cc但至少也是中年人以上bqg113 ⊕cc身材不高，大约只有一米七左右，但是，他的肩膀实在是太宽阔了，那粗壮的手臂，简直要比唐舞麟腰围还大上许多bqg113 ⊕cc站在那里，就像是一座碉堡般bqg113 ⊕cc

一脸的火红色大胡子，令他看上去宛如雄狮bqg113 ⊕cc才一进门，他就低吼一声bqg113 ⊕cc

“谁是唐舞麟，给我出来bqg113 ⊕cc”这位看上去并没有任何作势，但这一声低吼，却令这能够容纳千人的食堂震得“嗡嗡”作响，所有人的目光也都不自觉的落在这位身上bqg113 ⊕cc

唐舞麟此时距离这位红发男子不过就十步左右，被对方的强大气场震得全身一阵发麻，不禁心中骇然bqg113 ⊕cc这要是什么实力？才能如此强悍bqg113 ⊕cc

“我、我是bqg113 ⊕cc”唐舞麟下意识的举起手bqg113 ⊕cc这位堵在门口，他也出不去啊！而且他自问应该是没有得罪过这个人bqg113 ⊕cc

“你就是？”那人撩起脸上乱发，露出一双红光闪烁的眼眸，这下能看清楚了，这位大约是五十岁左右的年纪，很是有些不修边幅bqg113 ⊕cc

“跟我走！”红发怪人一步就到了唐舞麟面前，抬手就向他肩膀抓去bqg113 ⊕cc

“你是谁？”唐舞麟一边问着，双手下意识一抬，就向对方的手架去，同时后撤步，左膝盖提起，作出一个攻防一体的动作bqg113 ⊕cc

但是，这一切在那只大手探过来之时都做了无用功bqg113 ⊕cc

他的双手碰到对方单手，就像是碰到了铜浇铁铸一般的存在，以他的力量都被轻而易举的弹开，然后那只大手就抓在了他的肩膀上，就像是在那一瞬间，手臂变长了似的bqg113 ⊕cc然后唐舞麟就觉得一阵天旋地转bqg113 ⊕cc直接就出了食堂bqg113 ⊕cc(未完待续bqg113 ⊕cc)

【第二百九十八章 星陨铁】

?“喂！”原恩叫了一声，赶忙奔跑着追了上去xpxs9● cc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ他的千锻一品金属还没有拿到呢xpxs9● cc

周围景物飞流逝，唐舞麟只觉得全身仿佛都被一股火热的能量所包围，想要挣扎根本都做不到xpxs9● cc但也就是几次呼吸的时间，身上一轻，他重新脚踏实地时，已经来到了另一个地方xpxs9● cc

这是一个硕大的房间，房间内乱糟糟的，两旁是几排金属架子，看到这些架子，唐舞麟不禁眼前一亮，架子上摆放着各种各样的稀有金属，其中有一些特别珍贵的，哪怕是在东海城锻造师协会那边，他也仅仅是很偶尔才能从老师那里见到xpxs9● cc

房间中央是一个巨大的锻造台，锻造台本身的体积绝对是唐舞麟见过最大的xpxs9● cc银光闪闪，一看就不是凡品xpxs9● cc

这？这是一个巨大的锻造工作室不成？

看上去好像真的是这样的xpxs9● cc

“你能灵锻？”背后传来红怪人低沉的声音xpxs9● cc

唐舞麟回过神来，转身看向他，“你是谁？为什么要抓我来这里？”

红怪人道：“你先告诉我，你是不是能够灵锻？”

唐舞麟道：“幸运的成功过一次xpxs9● cc”

红怪人眉毛一挑，“好，那你就再幸运一次给我看看xpxs9● cc”

一边说着，他抬手指向锻造台xpxs9● cc

唐舞麟却摇了摇头，“不，我不会再尝试灵锻了，上次只是很侥幸才成功，我自身修为不足，成功几率会很低，一个不好，会伤及本源xpxs9● cc魂力提升到三环之前，我不会再尝试了xpxs9● cc”

“你连三环都没有？”红怪人愣了愣，挠了挠头xpxs9● cc

唐舞麟道：“是啊！我今年十三岁，一定要有三环修为吗？”

“弱了点xpxs9● cc”红怪人认真的点了点头，“那千锻吧xpxs9● cc我看看xpxs9● cc”

唐舞麟心中一动xpxs9● cc计上心来，“那这样好了，您让我千锻也可以，我有个要求xpxs9● cc”

红怪人揉了揉自己一头乱，“跟老夫提要求？行啊！你倒是第一个xpxs9● cc说吧，什么要求？”

唐舞麟道：“您要允许我在这里随便挑选稀有金属，然后锻造成功后我要将它带走xpxs9● cc”

“好xpxs9● cc”红怪人甚至连犹豫一下都没有xpxs9● cc就点头答应下来xpxs9● cc

唐舞麟道：“那您告诉我一下这张锻造台怎么使用，这么现金的锻造台，我以前没用过xpxs9● cc”

红怪人带着他来到锻造台前，简单的讲述了几句xpxs9● cc唐舞麟从事锻造这么多年，经他一点拨，顿时明白这锻造台的各种功效了xpxs9● cc

“那我现在就开始了xpxs9● cc”一边说着，他转向旁边的金属架子xpxs9● cc然后快步走了过去xpxs9● cc

刚刚答应过要为原恩锻造千锻一品的成品给他xpxs9● cc现在就有稀有金属送上门，这可是件好事xpxs9● cc虽然唐舞麟自己也有一些稀有金属的存货xpxs9● cc是当初他代表东海锻造师协会参加比赛后获得的奖品xpxs9● cc但那是自己的，能不用当然还是不用好了，他的小金库可是着实不少的，除了攒钱购买那四种天材地宝xpxs9● cc以及为唐门完成任务换取贡献点之外xpxs9● cc他还在一些比较好的机会出现时，从东海城锻造师协会偶尔会购买一些稀有金属作为自己的储备xpxs9● cc

这是每一位锻造师都会做的事情xpxs9● cc

唐舞麟走到旁边的铁架子前，看着那一块块珍贵的的稀有金属，他脸上浮现出一丝笑容xpxs9● cc然后就毫不犹豫的从最下面一层抱出来两块xpxs9● cc

“咦，那个不行xpxs9● cc”红怪人一看他抱出来的两块稀有金属，就立刻说道xpxs9● cc

唐舞麟抱出来的两块金属本身看上去都是灰扑扑的毫不起眼，甚至就像两块普通石头似的xpxs9● cc

“您不是说，让我可以随便挑选吗？现在后悔了吗？”

“总之，这两块不行xpxs9● cc而且，我只是让你进行千锻一次，你拿两块稀有金属做什么？”红怪人一脸的肉疼，很显然，他并不是一个善于隐藏自身情绪的人xpxs9● cc

唐舞麟道：“为什么不能两块啊？我们锻造要讲求一个效率，千锻的话，我一般都是两块一起进行，这样能够节约时间啊！在保证成功率的情况下，这样效率才高xpxs9● cc”

一边说着，他已经把两块稀有金属抱到了锻造台上，并且飞快的安装进了煅烧入口xpxs9● cc

这个锻造台确实先进，能够同时煅烧五块稀有金属之多，也就是说，实力足够的锻造师，能够通过它进行不间断的锻造xpxs9● cc而且煅烧的温度也要比一般的锻造台更高，是用魂导电池支持的，非常先进xpxs9● cc

“哎，你……”红怪人跑过来，一副抓耳挠腮的模样，眼看着那两块稀有金属被送入煅烧，他终究没有阻止xpxs9● cc但那心疼的样子，却是毫不掩饰的xpxs9● cc

唐舞麟扭头向他笑笑xpxs9● cc

红怪人恶狠狠的道：“要是完不成千锻，不，至少千锻二品以上，你小子就死定了xpxs9● cc你就给我在这里打工，直到创造出的价值过这两块星陨铁xpxs9● cc”

星陨铁，顶级稀有金属，斗罗大6本身是没有的，是有外来的天外陨石落下，从中提炼而出xpxs9● cc本身密度极大，重量非凡xpxs9● cc最为奇特的是，这星陨铁自身蕴含着一种特殊能量，用它锻造出来的武器或者是机甲，会附带特效穿透xpxs9● cc所以，一般来说，顶级机甲都会选择用它来打造锋锐型武器xpxs9● cc

但星陨铁的数量实在是太少了，以至于，很少有人能够真正获得xpxs9● cc唐舞麟之所以认识，是因为慕辰详细的给他讲述过有关于各种珍稀稀有金属的特性xpxs9● cc

这星陨铁看上去虽然灰扑扑的，但如果仔细看就会现，上面有着细密的暗金色点状截面，唐舞麟的紫极魔瞳当然不会放过这样的细节xpxs9● cc在这个房间中，最珍贵的应该就是这两块星陨铁了，而且，也就只有这两块而已xpxs9● cc难怪红怪人会心疼xpxs9● cc

当然，唐舞麟选择它还有一个原因，那就是星陨铁本身有个问题，它无法通过灵锻赋予生命xpxs9● cc也就是说，它最多也就是能够用来制作一字斗铠而已xpxs9● cc这才让它的价值大打折扣，更多的是应用在顶级机甲上，斗铠师却很少会选择xpxs9● cc

否则的话，红怪人说什么也不会允许唐舞麟来锻造这两块宝贝xpxs9● cc

很快，煅烧完成，唐舞麟一拍按钮，两块星陨铁先后出现xpxs9● cc被他固定在锻造台上xpxs9● cc

“那我开始了？”唐舞麟扭头看向红怪人xpxs9● cc

红怪人点了下头，“小子，你给我小心点xpxs9● cc”

唐舞麟微微一笑，双臂同时抡起，两道淡金色光芒骤然出现在双手掌握之中，然后轰然落下xpxs9● cc

一连串密集的轰鸣声响起xpxs9● cc唐舞麟眼睛一亮，脸上顿时流露出了惊喜之色xpxs9● cc

上次在运气绝佳的情况下，他的锻造锤升级成为了灵锻，那之后他还没有再次尝试过锻造，此时这一锤落下，甚至不需要去试探，他已经立刻感受到了灵锻锻造锤带来的好处xpxs9● cc

不好意思，更新晚了点xpxs9● cc出门锻炼忘了更xpxs9● cc结果被教练虐的很惨！(未完待续xpxs9● cc)

【第二百九十九章 灵锻显威】

?先，这一对锻造锤对他来说，变得轻如无物，这就是灵锻的第一个好处，生命相连，灵锻成为了身体的一部分，重量自然就不会在他这里体现出来了，但实际上，它落下之后所产生的反馈唐舞麟就能感觉到，它的重量至少比先前重了一倍，而体积却没有丝毫增加bu12♜cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo

叠锤特效还在，而且竟然还增加了一次bu12♜cc原来唐舞麟一锤落下，能够叠锤两下，现在变成了三下bu12♜cc而且，因为灵锻的生命特性，控制起来非常容易bu12♜cc他甚至能够感受到，自己居然可以控制每一下叠锤出现时的力度，比以前掌控的更加精确bu12♜cc

更为奇异的是，他的魂力会自然而然的流入这对灵锻沉银锤之中，沉银锤本身落下时不只是有强大的力量，同时还可以按照他的心意，魂力输出后被放大，然后挤压着那块金属bu12♜cc

所以，当这双锤落下的时候，唐舞麟先感受到的就是一切尽在掌握的美妙感觉bu12♜cc一锤落下，简直要比以前四、五锤效果更好bu12♜cc

星陨铁密度极大，锻造起来是相当不容易的bu12♜cc可唐舞麟这一锤落下后，两块星陨铁在叠锤加上灵锻沉银锤魂力输出作用下，顿时出现了两个印记，回馈的声响也清晰的通过沉银锤传递给他这两块星陨铁自身内部结构产生的共鸣bu12♜cc

这就是灵锻啊！不止能够帮助自己提升锻造效果，同时，还相当于成为了自身和金属之间的桥梁，将金属反馈放大之后告诉自己，让自己能够在第一时间感受到这块稀有金属的感知，从而更好的继续后面的锻造bu12♜cc

当唐舞麟这双锤落下的一瞬间，站在他身后的红怪人也是眼睛一亮，眼眸中顿时流露出了惊讶之色bu12♜cc

灵锻锻造锤？

但是，他很快就皱起眉头来bu12♜cc难道说，这小家伙之所以能够完成高难度锻造bu12♜cc就是因为有了这对灵锻锻造锤吗？对于一名锻造师来说，如果有人能够为他打造一对灵锻锻造锤的话，确实是能够在早期锻造中获得巨大优势，但是，这也必然意味着根基不稳bu12♜cc

但接下来唐舞麟的锻造，很快就扭转了他的猜测bu12♜cc

灵锻沉银锤再次举起，落下bu12♜cc同时，唐舞麟的身体开始原地旋转起来bu12♜cc

唐门绝学，乱披风锤法！

这是唐舞麟优先从唐门兑换出来的，乱披风锤法，利用身体旋转，借力打力bu12♜cc不断的增强自身捶击的力量bu12♜cc每一次旋转，力量都会有所叠加bu12♜cc但反震力也是巨大的bu12♜cc

唐舞麟之前进行灵锻的时候bu12♜cc就是借助了这套捶法的威能bu12♜cc他凭借着自身天生神力和金龙王精华提升的血脉力量bu12♜cc身体强度极高bu12♜cc就算这样，他现在也只能完成乱披风锤法连续四十八锤bu12♜cc想要更多bu12♜cc就需要修为和身体能力更强才行bu12♜cc

传说中，乱披风锤法最高可以用到八十一锤，那绝对是非常恐怖的存在bu12♜cc到了四十八锤这个境界，唐舞麟已经停滞了半年之久bu12♜cc都无法再提升一锤bu12♜cc可见到了后面的力量有多么巨大bu12♜cc

“轰、轰、轰、轰、轰……”一连串的轰鸣声震耳欲聋，一声响过一声，节奏感、韵律感，还有那完全融入锻造之中的精神状态bu12♜cc无不显示着唐舞麟的锻造水平bu12♜cc

灵锻锻造锤是可以由别人帮忙打造的，但这种锻造节奏却是经过千锤百炼才能拥有的啊！

两块星陨铁不断的变化着形态，上面的那层灰色也开始出现了变化bu12♜cc似乎像是受到了灵锻锻造锤的沾染，两块星陨铁很快就散出淡淡的金色，上面的一层灰色开始悄无声息的消失着，本身体积则在缓慢缩小bu12♜cc

那天锻造沉银的时候，唐舞麟只是几锤就完成了百锻，但这两块星陨铁他却足足用了十六锤，在叠锤特效的作用下，而且还是灵锻沉银锤，才完成了百锻提炼bu12♜cc

轰鸣继续，没有任何停顿，乱披风锤法令他的双锤落下越来越重，两块星陨铁上的光芒也变得越来越强bu12♜cc唐舞麟挥舞的锻造锤已经开始出现低沉的“呜呜”声，就连这锻造室内的气流都被带动起来bu12♜cc

“轰、轰、轰――”轰鸣声中，唐舞麟脚下两圈魂环不知不觉间已经升了起来，魂力注入、输出，利用灵锻特性，让自己的锻造变得更加有力，更有效果bu12♜cc

如果换了晋升五级锻造师之前，想要完成这两块星陨铁的锻造，唐舞麟只能是单独的先锻造一块才行，这样才有把握，还需要更长的时间bu12♜cc

但现在，他有灵锻锻造锤辅助，更重要的是，有了上次灵锻成功的经验，一些灵锻的手段用在千锻上，顿时出现了事半功倍的效果bu12♜cc

“轰！”第四十八锤落下，唐舞麟身体旋转，以前每次到了这个时候，他就已经无法控制住力气了bu12♜cc但这次却不知道为什么，信心从心底涌起bu12♜cc一直围绕在他身边的两圈紫色魂环突然消失了，取而代之的，是一圈金色魂环，浓郁的气血之力奔涌而出，唐舞麟自身力量猛的提升了一个档次，抡起，落下！

“轰――”第四十九锤bu12♜cc

两道金光也在同一时间冲天而起bu12♜cc千锻有灵，一品功成bu12♜cc

两道金灿灿的光芒足足持续了十几秒才渐渐衰落，而唐舞麟手中的灵锻沉银锤上，似乎也有轻微的龙吟声响起，锤身内的金龙纹理若隐若现bu12♜cc

唐舞麟若有所思的站在那里，整个人都陷入到沉思之中bu12♜cc

原来如此……

红怪人一直站在他身后，当唐舞麟第四十九锤落下的时候，他深吸口气，两道金芒升起，他那一双暗红色眼眸也随之被照亮bu12♜cc

“我明白了bu12♜cc”唐舞麟突然兴奋的大叫一声bu12♜cc高兴的蹦了起来bu12♜cc

“你明白什么了？”红怪人有些怪异的声音传来bu12♜cc

“被提升到灵锻之后，我的锻造锤需要气血之力来激，效果才更好bu12♜cc而且出现了第二个特效，反馈bu12♜cc它可以将落锤时碰撞产生的力量通过血脉相连反馈回我自身，这样就能近一步节约我自己的气力，能够更长久的锻造，也可以挥出更大的力量bu12♜cc”

金龙王血脉在最后一锤时产生的反馈，令唐舞麟全身都有种热血沸腾的感觉bu12♜cc那一瞬的力量增强，分明可以让他在后面的锻造中取得更好的效果啊！

如果是这样的话，自己的灵锻成功率一定会有所提高，而且，消耗会相应降低bu12♜cc到了三环，再灵锻的话，成功率一定不会差的bu12♜cc

看着唐舞麟一脸雀跃的样子，红怪人沉声道：“好吧，你过关了bu12♜cc从现在开始，你就是我们史莱克锻造师协会的一员bu12♜cc就这么愉快地决定了bu12♜cc”一边说着，他也不知道从什么地方摸出一个黑乎乎的徽章，直接就贴在了唐舞麟左胸上bu12♜cc

“咦？等一下bu12♜cc我还没答应啊！”唐舞麟吓了一跳，但红怪人出手度极快，他只觉得胸口一热，那块徽章就已经贴了上来bu12♜cc

“你没有不答应的资格bu12♜cc作为一名锻造师，你不加入锻造师协会，还想去哪？”红怪人一副理所应当的说道bu12♜cc

唐舞麟苦笑道：“还有这样霸王硬上弓的啊？你还没告诉我，你是谁呢bu12♜cc”

“我？”红怪人一撩挡住眼睛的红，一脸傲娇的道：“本座就是史莱克学院锻造师协会会长，枫无羽！八级圣匠bu12♜cc怎么样，服不服？”

八级圣匠？这四个字的震撼力还是相当巨大的，原来史莱克学院也有圣匠级强者啊！

“服了bu12♜cc”唐舞麟老老实实的说道bu12♜cc

“服了就赶快拜老夫为师吧bu12♜cc看在你多少还有那么一点天分的份上，老夫就勉为其难的收你为徒bu12♜cc以后跟着老夫混bu12♜cc”红怪人大刺刺的说道bu12♜cc

史莱克学院果然是怪物多啊！唐舞麟心中暗想，“对不起啊！我有老师了bu12♜cc不能拜您为师bu12♜cc”

“有老师了？是谁？有本座实力强吗？”红怪人眼中流露出几分焦急之色，追问道bu12♜cc

唐舞麟道：“我老师也是一位八级圣匠，乃是东海锻造师协会会长bu12♜cc他应该比您要年轻一些bu12♜cc”他没有说慕辰比这位红怪人实力强，但用年龄隐隐的提到了双方的差距bu12♜cc(未完待续bu12♜cc)

【第三百章 枫无羽】

?红发怪人枫无羽愣了一下，“是慕辰那小子？你竟然是他的徒弟，这小子是走了什么****运？”

唐舞麟眉头一皱，“是我运气好才对，有幸拜在老师门下学习锻造，我还有另外一位锻造老师，邙天老师yushufang8★cc笔＠趣＠阁ｗWｗyushufang8★ccｂｉｑUｇEyushufang8★ccｉｎｆｏ是两位老师的指点，才有我的今天yushufang8★cc您身为史莱克学院锻造师协会会长，总不能让我背叛师门吧yushufang8★cc”

“这个……”红发怪人喃喃地道：“背叛一下，似乎也没什么大不了吧yushufang8★cc虽然慕辰那小家伙在锻造方面的天赋不错，可是，他自身的实力就差了些yushufang8★cc勉强依靠那些外物晋升到魂斗罗境界就很难再提升了yushufang8★cc没有封号斗罗级别的修为，这辈子想要成为神匠我看是难了yushufang8★cc但老夫不同啊！老夫修为比他强啊！你看、你看……”

一边说着，他献宝似的释放出了自身魂力yushufang8★cc

红发怪人体内涌现出一层淡淡的红光，紧接着，灼热气流令真个房间内都迸发出一种难以形容的炽热yushufang8★cc

唐舞麟只觉得身入锻造炉一般，下意识的后退几步yushufang8★cc体内气血奔涌，这才勉强抵抗住高热yushufang8★cc但他的瞳孔下一瞬就收缩起来yushufang8★cc

从枫无羽脚下，一圈圈魂环升起yushufang8★cc

紫色、紫色、紫色、紫色、黑色、黑色、黑色、黑色、红色！

九个魂环，赫然是九个魂环，而且最后一个还是万年层次的存在yushufang8★cc单是从魂环配比上来看，这位的实力，丝毫不逊色于蔡老啊！

他怎么也没想到，这位把自己抓来的怪人居然也是一位封号斗罗，而且毫不夸张的说，绝对是封号斗罗中的强者yushufang8★cc

再加上自家师祖，史莱克学院的封号斗罗也太多了吧yushufang8★cc以前自己连想都不敢想的存在，这么几天就见到了三位，而且都是超越了最佳魂环配比的强者yushufang8★cc

伴随着魂环的出现，红色怪人的身体似乎也膨胀了几分，但他却依旧保持着原本的样子，令人看不到他的武魂是什么yushufang8★cc这就是到了封号斗罗层次的可怕地方，他可以任意的控制自己武魂展现出的形态yushufang8★cc

“怎么样？厉害吧yushufang8★cc有了我这样的老师，在大陆上你就可以横着走了yushufang8★cc谁要是敢欺负你，老夫一把火烧死他！”枫无羽恶狠狠的说道yushufang8★cc

这位的头脑似乎不是那么正常啊！唐舞麟心中暗暗苦笑yushufang8★cc不过，他也没有再直接拒绝，古月和蔡老的前车之鉴他还记得清楚yushufang8★cc面对这些位史莱克学院的老怪物，还真的要小心应对yushufang8★cc

“前辈，您真是太强大了yushufang8★cc但是，我总不能因为您的强大就背叛师门yushufang8★cc如果我今天能够背叛了我的老师，那么，将来不也一样能够背叛您吗？”

“那不可能，你遇不到比我更强的锻造师了yushufang8★cc至少从战斗力上来说，是这样的yushufang8★cc”枫无羽毫不犹豫的说道yushufang8★cc“就算是那个家伙，论修为也是不如我的yushufang8★cc”

唐舞麟有点无言以对了，面对这位，他真有些不知道该说什么才好yushufang8★cc

“那这样吧，回头我请示一下我的老师，如果他同意的话，我再拜您为师？至于咱们这锻造师协会，我就加入了yushufang8★cc反正我未来很长时间都要在咱们学院，您也不怕见不到我，是吧yushufang8★cc”

枫无羽挠了挠头，“好吧、好吧yushufang8★cc你这小家伙真麻烦yushufang8★cc不过，有能力的人，麻烦点也是应该的yushufang8★cc就像他们也总是说我麻烦yushufang8★cc”

“前辈，那我先回去了？”唐舞麟试探着说道yushufang8★cc

枫无羽挥挥手道：“走吧、走吧yushufang8★cc不过，在学院里你就不许再加入别的协会了啊！”

“是！要是谁强迫我加入他的协会，我就提您的名字，管用吗？”唐舞麟眼含深意的问道yushufang8★cc

枫无羽眼睛一瞪，“当然管用了yushufang8★cc谁敢抢我的人！”

唐舞麟转过身，走到锻造台前，将两块星陨铁拿了过来，老实不客气的收入到自己的储物戒指中yushufang8★cc

两块千锻一品的星陨铁，本身已经变成了暗金色，通体闪耀着点点星光，就像是夜空一般非常绚丽yushufang8★cc这次可是赚到了yushufang8★cc

原恩不是说，学院可以寄卖东西吗？这两块千锻一品的星陨铁不知道能换多少贡献点yushufang8★cc这下就不愁吃饭了yushufang8★cc

“回头我再去找你yushufang8★cc”在出门之前，身后传来枫无羽的声音，令唐舞麟脚下一个趔趄yushufang8★cc

被一位圣匠级大师看上，当然是好事yushufang8★cc可这位性格有些怪异的圣匠看上自己，真的是好事吗？

总算是出了门，唐舞麟发现，自己好像是在主教学楼的高层，至少是四层以上yushufang8★cc拍拍胸脯，刚才他真的有点被吓到了yushufang8★cc

九级封号斗罗啊！这位不知道封号是什么，回头问问老师去yushufang8★cc

对主教学楼还不够熟悉，好不容易才找到楼梯，正当他准备下楼的时候，迎面却碰到了原恩yushufang8★cc

“我找你半天了，你果然在这边yushufang8★cc没事吧？”原恩问道yushufang8★cc

唐舞麟摇摇头，“我没事yushufang8★cc”

原恩目光落在他胸口上，“你加入锻造师协会了？”

唐舞麟低头看时，顿时有些哭笑不得的感觉，自己胸口处挂着一个小黑锤子，没错，枫无羽按在他身上的，就是这么一个看上去有点粗糙的小铁锤yushufang8★cc

“算是加入了吧yushufang8★cc”唐舞麟苦笑道yushufang8★cc

“由枫老亲自帮你加入协会，也挺不错的yushufang8★cc看来，你真的有锻造的能力yushufang8★cc”原恩点了点头，似乎是松了口气yushufang8★cc

“疯老？”唐舞麟嘴角牵动了一下，那位还真是疯的可以啊！

原恩道：“正好先不用走了，锻造师协会就在四层yushufang8★cc你加入了协会，就可以免费试用协会的锻造台了yushufang8★cc但稀有金属要自己配置才行yushufang8★cc”

“哦？锻造师协会原来就在这里yushufang8★cc那你带我去看看yushufang8★cc”初来史莱克城，他确实需要一个属于自己的锻造台，终于进入了灵锻层次，在锻造方面他还需要更多的努力yushufang8★cc

之前枫无羽那间锻造室是在最里面，原恩对学院似乎十分熟悉，带着他在四层朝着一个方向走去，很快，唐舞麟就看到了一个大牌子yushufang8★cc

锻造协会！

四个大字很有点气势yushufang8★cc

推门而入，里面首先映入眼帘的是一个巨大的柜台，柜台足有二十多米宽，上面总共有着超过十五个窗口yushufang8★cc有三个窗口后面坐着看上去年纪不大的工作人员，应该就是学院的学员之类yushufang8★cc

原恩低声道：“现在是午休时间，等到了下午这里就会变得热闹了yushufang8★cc锻造师协会是很吃香的，因为，学院各个副职业中，锻造师数量是最少的yushufang8★cc但大家对锻造的需求又很高yushufang8★cc”

唐舞麟心中恍然yushufang8★cc

“你好，我是新生唐舞麟，我是来加入咱们锻造师协会的yushufang8★cc枫老刚刚给了我一枚徽章，我想来看看，是不是还需要什么手续yushufang8★cc”唐舞麟来到一个有人的窗口，很客气的问道yushufang8★cc

窗口后面是一名青年，看上去十八、九岁的样子，看了一眼唐舞麟胸口处的徽章，道：“枫老亲自吸收你加入协会？”

“是啊！”唐舞麟实话实说――

求、yushufang8★cc(未完待续))yushufang8★cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力yushufang8★cc手机用户请到阅读yushufang8★cc)


【第04卷（第301-400章）】

【第三百零一章 泰坦巨猿武魂】

?“好吧chuer ⊙cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo那你有没有锻造师职业徽章？我给你登记一下chuer ⊙cc咱们史莱克锻造师协会和大6上的协会规则差不多，越是高级的锻造师，权力也就越……”他话才说到这里，却已经说不下去了，因为，唐舞麟手中托着一枚令他眼睛直的徽章chuer ⊙cc

那是一枚底色为橙色的徽章，上面有着四颗亮黄色的星星chuer ⊙cc

橙底黄星，四级锻造大师？

在史莱克锻造协会，四级锻造师当然是不少见的，但是，这么年轻的四级锻造师，他却还是第一次见到啊！

相比于学院内的其他协会，锻造师协会这边是普遍年龄偏大的，因为锻造师确实是需要时间积累chuer ⊙cc

他刚看到唐舞麟的时候已经很好奇了，此时这枚四级锻造师徽章出现，更令他震撼莫名chuer ⊙cc这不会是真的吧？

他接过唐舞麟手中徽章，放入仪器之中chuer ⊙cc

无论是什么职业，相应的职业徽章都会清楚的记录职业者自身的的所有信息chuer ⊙cc

“唐舞麟，男，出生于傲来城，东海锻造师协会会员，四、四级锻造大师chuer ⊙cc曾获得天海联盟大比锻造师少年组第二名chuer ⊙cc共计完成各种锻造任务……”

念到这里他已经念不下去了，仪器中投射出来的照片，和眼前这位一模一样chuer ⊙cc

徽章是造不了假的，而且，在史莱克学院，造假也没有任何意义chuer ⊙cc因为太容易被揭穿了chuer ⊙cc

四级锻造师？站在唐舞麟身边的原恩也是瞪大了眼睛，他虽然从枫无羽抓走唐舞麟的行为隐隐猜到这位的锻造方面应该很有天赋，却也没想到这位小学弟竟然直接就是一位四级锻造大师啊！

四级职业者，别说是在新生年级了，就算是在四年级都不常见，直到五年级、六年级，这种层次的职业者才会比较多chuer ⊙cc

捡到宝了啊！四级锻造师，那是至少也能完成千锻二品的存在啊！

“请您收好chuer ⊙cc”青年将徽章递还给唐舞麟，态度明显客气了很多chuer ⊙cc身为锻造师chuer ⊙cc他要比原恩更了解锻造界，一位十三岁的四级锻造大师，意味着，这位是史无前例的人才啊！很可能还是学院因为他的锻造能力破格录取的chuer ⊙cc

“您是工读生吗？”青年问道chuer ⊙cc

唐舞麟点了点头chuer ⊙cc

青年脸上流露出恍然之色，“那我给您讲一下咱们锻造协会的一些待遇吧chuer ⊙cc您作为锻造大师，可以获得如下待遇chuer ⊙cc先，您可以获得一间专属的锻造室chuer ⊙cc规格大概是二十平方米，随着您的职业等级提升，还可以获得更高的待遇chuer ⊙cc同时，每个月，协会会免费提供给您十块标准大小的稀有金属chuer ⊙cc您在协会内购买任何稀有金属，可以享受八折贡献点的优惠chuer ⊙cc”

“您还可以在协会内通过完成任务来任职chuer ⊙cc简单来说，如果您愿意通过协会接受锻造委托的话chuer ⊙cc协会将只收取百分之五的费用chuer ⊙cc剩余全归您所有chuer ⊙cc每个月您只要完成三个任务，协会还将给您两千个贡献点作为工资chuer ⊙cc当然chuer ⊙cc前提是您完成的任务要符合您的职业等级chuer ⊙cc”

“如果您在学院中遇到其他问题，也可以申请协会帮助chuer ⊙cc”

加入锻造师协会的好处还真不少啊！唐舞麟现在越来越觉得，这些年自己在锻造上吃得苦没白费，无论到了什么地方chuer ⊙cc有门手艺都是吃香的，哪怕来到锻造师协会也是如此啊！

唐舞麟道：“那我愿意接任务chuer ⊙cc请先给我一个锻造工作室chuer ⊙cc”这对他来说才是最重要的，能够有一个专属的锻造工作室，他未来就可以在这里练习锻造chuer ⊙cc完成各种锻造任务了chuer ⊙cc

史莱克城一定也是有唐门分部的，他准备回头问问舞老师，先去史莱克城中的唐门分部报道chuer ⊙cc以后主要完成任务就在史莱克学院和唐门之间进行chuer ⊙cc

一边完成任务，一边积累自己的锻造能力，争取在一年内先稳定了自己五级锻造师的地位chuer ⊙cc能够较为从容的进行灵锻chuer ⊙cc

“您请稍等chuer ⊙cc”

时间不长，唐舞麟被带到了四层一个分叉的楼道之中chuer ⊙cc楼道两侧是一个个小门，楼道不宽，但却很长，一直向深处延伸过去，看上去就像是筒子楼chuer ⊙cc

那名锻造协会青年告诉唐舞麟，每个协会都有属于自己的地盘，这两旁的房间就都是各位四级以上锻造师专属的锻造工作室chuer ⊙cc工作室进行了隔音处理，所以，里面无论锻造出多大声音，都不会传出来的，以免影响到其他锻造师的锻造chuer ⊙cc

唐舞麟的工作室号码很好记，八十八号chuer ⊙cc

“这是您的工作室门卡chuer ⊙cc工作室是免费提供给您的，需要购买稀有金属您随时可以过来chuer ⊙cc接取任务也是chuer ⊙cc我们都会在第一时间为您处理chuer ⊙cc”

“好的，那就麻烦你了chuer ⊙cc”

刷开大门，唐舞麟带着原恩走进了工作室chuer ⊙cc工作室内的一切都很整洁，两旁是两个金属架子，上面当然是空空如也的，中央是一个锻造台chuer ⊙cc没有枫无羽的锻造台那么大，但也是非常标准的那种，唐舞麟也最熟悉的chuer ⊙cc

然后房间中就没有其他东西了chuer ⊙cc整个房间的墙壁都是金属制作而成的，充满了金属质感chuer ⊙cc

虽然不大，但还真是挺好的，以后，这里就属于自己了chuer ⊙cc

唐舞麟在来之前已经将这个月的十块稀有金属领取出来了chuer ⊙cc四级锻造师的待遇，还真是很不错呢chuer ⊙cc

虽然这十块免费的稀有金属都是属于那种最普通的，价值并不算高，但这可是白给的啊！不要白不要chuer ⊙cc

他把这十块稀有金属摆上了架子，再把自己收藏的一些价值不算很高的稀有金属取出来，也摆了上去chuer ⊙cc顿时，锻造室就不再那么空荡了chuer ⊙cc

“你选吧，稀有金属chuer ⊙cc”唐舞麟指着架子上这些chuer ⊙cc

原恩愣了愣，道：“我不太懂chuer ⊙cc我想打造一对全套，你帮我推荐一种吧chuer ⊙cc”

唐舞麟惊讶的看着他，“打造圈套？你是准备用来修炼斗铠吗？”

原恩点了下头chuer ⊙cc

唐舞麟苦笑道：“你这个恐怕比较困难chuer ⊙cc因为你施展武魂的时候，身体体积增长的太大chuer ⊙cc对了，你那武魂是什么？好厉害chuer ⊙cc方便说吗？”

“泰坦巨猿chuer ⊙cc”原恩犹豫了一下后，还是说了出来chuer ⊙cc

“泰坦巨猿？”唐舞麟瞪大了眼睛，他当然听说过chuer ⊙cc泰坦巨猿号称森林之王，是魂兽中的王者chuer ⊙cc他还第一次见到拥有这种武魂的存在chuer ⊙cc

“那怎么办？”原恩问道chuer ⊙cc

唐舞麟道：“最好的办法就是用灵锻金属chuer ⊙cc灵锻会让金属融入你自身，无论你身体有多大的变化，它都会跟随你的变化而变化chuer ⊙cc今天我们班辅导员讲过，斗铠是穿给武魂的，所以，一字斗铠其实并不能算是真正的斗铠chuer ⊙cc不过，我还不太懂斗铠的制作方法，不知道一字斗铠是不是也可以跟随魂师身体的变化而变化chuer ⊙cc”

原恩道：“是可以的chuer ⊙cc但其中制作过程非常复杂chuer ⊙cc这样吧，你给我一种延展性比价好的金属，千锻chuer ⊙cc”

唐舞麟想了想，道：“那就和我锻造锤一样的金属吧chuer ⊙cc沉银的延展性很好，而且，整体也在中上chuer ⊙cc如何制造，你就只能找机甲设计师和制造师了chuer ⊙cc”

“好chuer ⊙cc”

千锻沉银对于唐舞麟来说再容易不过，作为他来到史莱克学院的第一个客户，唐舞麟很大方的让原恩观看了他千锻的过程chuer ⊙cc

看着面前银光灿灿的金属，回想着先前升腾而起的银光，原恩目瞪口呆的看着唐舞麟，“你、你这也太快了吧chuer ⊙cc”

唐舞麟道：“你这可是赚到了哦chuer ⊙cc千锻有灵，这是千锻一品chuer ⊙cc只收你一千贡献点，不贵吧？”

原恩接过千锻沉银，小心翼翼的收好，点了点头，道：“不贵chuer ⊙cc如果你能答应我一直用这个价格帮我锻造，我就告诉你一个关于学院的秘密chuer ⊙cc”

唐舞麟心中一动，毫不犹豫的道：“好啊！但我还有额外的几个问题，关于工读生的想问你chuer ⊙cc你就一起告诉我好了chuer ⊙cc我保证以后就按照这个价格为你千锻chuer ⊙cc但只限于你一个人chuer ⊙cc”(未完待续chuer ⊙cc)

【第三百零二章 工读生都是人才啊!】

?“成交qugee◇cc笔＠趣＠阁ｗWｗqugee◇ccｂｉｑUｇEqugee◇ccｉｎｆｏ＞”原恩痛快的答应qugee◇cc

唐舞麟其实从他的话语中就已经明白，自己这次千锻一品恐怕是卖亏了，但是，初来乍到，一些消息的重要性也是非常关键的qugee◇cc更何况，原恩只是一个人，千锻能用多少？

“千锻一品金属，从学院那边买的话，最低级的也要两千贡献点qugee◇cc”

唐舞麟嘴角抽搐了一下，“可是，我们工读生那里的任务列表，显示酬劳就只有一千啊！”

原恩道：“那是因为你没有加入锻造师协会，加入协会后，抽成不会就只有百分之五了吗？对于我们工读生来说，除了每个月必须要完成的一些工读生任务之外，没有人会额外的去教务处接任务的，很坑的qugee◇cc”

唐舞麟道：“好吧，我认了qugee◇cc幸好知道的还不算太晚qugee◇cc我要问你的问题是，我们工读生到底有什么秘密？为什么所有人在听说我是工读生之后，态度都显得很怪异？”

原恩道：“那是因为，我们工读生本来就是一群怪异的存在qugee◇cc学院招收工读生是这样的qugee◇cc一般来说，那些完不成入学考核，但却有一技之长的人，可以成为工读生qugee◇cc或者是一些有着特殊性的学员也可以成为工读生qugee◇cc在史莱克学院，工读生出现顶级存在的先例非常多qugee◇cc譬如，你刚才见过的枫老，就是工读生出身qugee◇cc当年他就是凭借着锻造技艺，在三十四岁的时候，才从外院毕业qugee◇cc本来他是没资格进入内院的，但三十四岁时，他成功突破了六级锻造师壁垒，完成了第一件魂锻作品，晋升为七级圣匠qugee◇cc是大6最年轻的圣匠qugee◇cc这才被学院破格录取进入内院qugee◇cc之后二十年，他从当初的六环修为，一直晋升到了九环封号斗罗qugee◇cc作为八级圣匠，他是学院内锻造水平最高的存在qugee◇cc地位然qugee◇cc”

“普通学员眼中，我们工读生是绝不能得罪的，因为他们都不知道我们擅长的是什么qugee◇cc工读生要么无法毕业，一旦毕业，有百分之三十都能考入内院qugee◇cc这个比例要比普通学员更高qugee◇cc当然，我们受到的磨练也更多qugee◇cc”

“学院在最初建立工读生制度的时候，是为了给那些在某方面拥有特殊天赋，但整体不强的学员创造进入史莱克学院的机会qugee◇cc但到了现在，通过历代工读生的努力，工读生三个字，在外院已经是强大的代名词了qugee◇cc”

唐舞麟这才恍然，为什么那天教务处老师在得知自己是工读生的时候，说了那句别给工读生丢人qugee◇cc

这么看来，蔡老让自己和伙伴们成为工读生，并不只是为了惩罚啊！

“还有别的问题吗？”原恩问道qugee◇cc

唐舞麟道：“还有一个问题就是，你的实力这么强，为什么没有被录取到内院啊！你今年多大？”

“我十五岁qugee◇cc十二岁进入学院一直到现在qugee◇cc至于我为什么没有被内院录取，就不能告诉你了qugee◇cc这是我的秘密qugee◇cc”

说到这里，原恩眼中闪过一丝落寞，“好了，没有别的事我要回去了qugee◇cc我还要继续完成任务qugee◇cc对了，我是三级机甲设计师qugee◇cc你如果未来有什么设计方面需要帮忙的也可以找我qugee◇cc我也给你便宜点qugee◇cc”

唐舞麟笑道：“就不能免费吗？”

原恩道：“免费？史莱克崇尚的始终都是多劳多得，少劳少得的按劳分配制度qugee◇cc想要收获，就必须要有付出qugee◇cc”

“行了，别那么认真qugee◇cc走吧，我也要回去呢qugee◇cc咱们一起qugee◇cc”

这趟总算是收获颇丰，加入了史莱克锻造师协会，起码让自己的生活变得轻松多了qugee◇cc优先解决了自己的吃饭问题qugee◇cc

“东西你已经拿了，别忘了我的晚饭qugee◇cc”

“你实在是太能吃了qugee◇cc”原恩很有些无奈的说道qugee◇cc

两人出了主教学楼，朝着工读生宿舍那边走过去qugee◇cc刚穿过树林，原恩突然抬起头，朝着一个方向看去qugee◇cc

唐舞麟的感知显然不如他，他感受到原恩的变化，才跟随着他的目光看了过去qugee◇cc

就在树林边缘，面对着工读生宿舍的方向，端坐着一人qugee◇cc

一身绿色史莱克学院校服，一头金整齐的梳拢在脑后，从侧面看，唐舞麟分明觉得有些熟悉qugee◇cc

原恩脚步停顿的同时，那名金少年就已经扭过头来，看向他们qugee◇cc

看到他的正面，唐舞麟顿时认出了对方的身份qugee◇cc

这不是昨天晚上那个在饮料吧非要人家魂导通讯号码，后来不惜买下了整个饮料吧的纨绔子弟吗？哦，对了，还是一个有翅膀的天使qugee◇cc

看到唐舞麟二人，他双手按地弹起，大步走了过来qugee◇cc

“你们有没有见到一个有红头的女生？或者说，你们工读生宿舍这边，有没有一个有红头的？”他目光灼灼的看着唐舞麟和原恩二人，身上隐隐有压迫力传来qugee◇cc

他还在找那个堕落天使武魂的魂师？唐舞麟心中一动，是啊！昨天那少女不是说过她也是工读生么？

他下意识的看向原恩，原恩是二年级学员，显然要比他对工读生清楚的多qugee◇cc而且，这个叫乐正宇的青年也是二年级的吧，那他应该跟原恩同班级，竟然不认识吗？

原恩淡淡的道：“不认识，也不知道qugee◇cc请让开qugee◇cc”一边说着，他已经大步向前走去，丝毫不在意乐正宇就在自己面前qugee◇cc

乐正宇眼中光芒一闪，“我已经在这里等了半天了qugee◇cc你们既然是工读生，怎么会不知道？”他抬手按向原恩胸前qugee◇cc

原恩眼神一变，身上骤然迸出了那天面对谢邂时的恐怖气势，身体一侧，肩膀就朝着乐正宇当胸撞去qugee◇cc

乐正宇眼中闪过一抹惊讶之色，他虽然是外院学员，但实际上，在外院学习的时间并不长qugee◇cc如果不是因为家族要求的缘故，他早就应该进入内院了qugee◇cc考入史莱克学院后，他就进入了家族密地闭关，直到武魂彻底觉醒，天使成型之后才返回学院，直接从二年级上起，这也是他为什么不认识原恩的原因qugee◇cc

面对对方的撞击，乐正宇也不示弱，肩膀一沉，向原恩对撞了过去qugee◇cc

唐舞麟眼神一动，下意识的退开两步，别溅一身血啊！

“砰！”低沉梦想声响起，就像唐舞麟想象中的那样，乐正宇的身体直接被撞击的飞了起来，闷哼一声，在空中摇晃着荡了起来qugee◇cc

金光一闪，洁白双翼从他背后舒展开来，这才控制住了自己的身形qugee◇cc但整个右肩却明显有些颤抖qugee◇cc

神圣天使武魂再厉害，擅长的也不是力量啊！而泰坦巨猿最恐怖的就是力量qugee◇cc能够直接凭借力量压爆空气进行攻击的存在，在纯粹的力量上，唐舞麟对上他都没什么自信，至少也要催动黄金龙体恐怕才能抗衡qugee◇cc

乐正宇这正面撞击上去，不吃亏才怪了qugee◇cc

“你！”乐正宇惊怒交加的看着原恩qugee◇cc

告诉大家一个好消息，我们的一款全新3d动画网页游戏很快就要上线啦，大家去我的微博或微信平台就能看到相关消息qugee◇cc之后几天都会相关消息的qugee◇cc

微信公众号和微博都搜索“唐家三少”即可，加v认证的就是qugee◇cc微信公众号想要查看以前的历史消息，大家加入后点右上角那个白色人形小标进入，再点查看历史消息就能看到啦qugee◇cc有很多我们过的好玩内容哦qugee◇cc

嘿嘿，已经了一张游戏里的人物原画在我的微博和微信平台，快来看看我们今天的原画吧qugee◇cc大家可以猜猜是哪本书的游戏，到时候也会有一系列的游戏礼包送给大家，一起期待吧qugee◇cc再悄悄告诉大家一点的是，我们龙王的手游预计年底和大家见面哦qugee◇cc(未完待续qugee◇cc)8

【第三百零三章 慕辰辞职?】

?原恩冷冷的道：“这里是工读生区域，请你离开tsg22 ◎com笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ学院私斗的后果你知道吗？”

乐正宇眼中光芒连闪，冷哼一声，“学院不允许私斗，但却鼓励切磋tsg22 ◎com有本事，跟我上切磋擂tsg22 ◎com”

“无聊！”原恩留下淡漠的两个字，理都不理乐正宇，很自然的向工读生宿舍走去tsg22 ◎com

“你！”乐正宇大怒，但他也知道，这里不是发作的地方tsg22 ◎com胸口起伏，冷哼一声，“你们这里有邪魂师潜伏，不把她找出来，对你们工读生也很不利tsg22 ◎com”

原恩停下脚步，回头看向他，“邪魂师？学院都不认为我们这里有邪魂师，你凭什么判断？”

乐正宇沉声道：“亲眼所见tsg22 ◎com”

原恩淡然道：“那你就自己想办法证明吧，还有一点我要提醒你，工读生宿舍，只有工读生才能进入，如果你进入我们的区域，按照学院规定，我们是有权对你动手的tsg22 ◎com而且，只会是你自己受到处分tsg22 ◎com”

工读生宿舍还有这规矩？唐舞麟在一旁听的眼中异彩涟涟，他已经越来越觉得，做一名工读生似乎也是件很不错的事情了tsg22 ◎com

“你！工读生有什么了不起的！”乐正宇不屑的冷哼一声tsg22 ◎com

“那你就进来试试tsg22 ◎com你这句话，我可以理解为是向所有工读生宣战吗？”原恩的话也非常犀利tsg22 ◎com

乐正宇脸色微微一变，有关于工读生的情况他还是知道一些的，工读生出人才，在史莱克学院已经成为了惯例tsg22 ◎com他还真不敢应下这句话，不说现有的工读生，那些已经毕业的工读生，就是非常恐怖的势力，其中能够进入内院的，更是内院的精英tsg22 ◎com

“我总有办法的！”乐正宇双眼微眯，脸上突然浮现出一丝笑容，背后翅膀拍动，飘然落地，眼含深意的看了原恩一眼，大步而去tsg22 ◎com

唐舞麟走到原恩身边，“我们工读生这边，真的没有一个红发的女子吗？”

原恩眉头微皱，“为什么你也这么问？”

唐舞麟将那天在饮料吧看到的一切简单的说了一遍tsg22 ◎com听了他的话，原恩的表情略微有些变化，但他很快就摇了摇头，道：“我可以确定，没有这样的人tsg22 ◎com我先回去了tsg22 ◎com”

看着原恩离去的背影，唐舞麟心中微动，不知道为什么，他总是觉得先前原恩是刻意在掩饰着些什么，虽然他掩饰的很好，但伴随着自身血脉力量的提升，唐舞麟的感知比以前强了许多tsg22 ◎com

回到宿舍，伙伴们居然都不在tsg22 ◎com不知道去做什么了tsg22 ◎com唐舞麟突然想起一件事，赶忙拿出自己的魂导通讯器，拨通了一个号码tsg22 ◎com

“老师，我考上史莱克学院了tsg22 ◎com”当另一边传来声音时，唐舞麟几乎是抑制不住自己的情绪，充满喜悦的说道tsg22 ◎com

“考上了？哈哈，不愧是我的学生tsg22 ◎com”慕辰爽朗的笑声从另一边传来tsg22 ◎com

他是发自内心的为唐舞麟高兴tsg22 ◎com唐舞麟在锻造方面的天分毋庸置疑，唯一有可能制约他未来锻造发展的，就是他自身的魂力修为了tsg22 ◎com但到了史莱克学院就不一样了，哪怕只是能够从外院毕业，也足以为他的修炼之路打下坚实的基础tsg22 ◎com未来必然能够成为一名十分优秀的魂师，有了这些基础，他在锻造界自然就能走的更远tsg22 ◎com他现在还不到十四岁啊！未来一片光明tsg22 ◎com

“老师，还有件事我要告诉您tsg22 ◎com”唐舞麟迟疑了一下，但还是决定告诉慕辰tsg22 ◎com

“什么事？”

“我突破了tsg22 ◎com”唐舞麟眼中光芒闪烁tsg22 ◎com

“突破了？三十级了？不会吧，我记得你临走前才二十六、七级的样子，怎么会这么快就突破？吃了什么天材地宝？”慕辰惊讶的问道tsg22 ◎com

“我说的不是这个，我锻造突破了，那天我尝试灵锻，成功了tsg22 ◎com”唐舞麟说道tsg22 ◎com

魂导通讯器的另一边突然变得沉默了，足足半晌，慕辰都没有吭声tsg22 ◎com

“老师，您还在吗？”

“在，说说当时的情况吧tsg22 ◎com”慕辰的情绪显得很稳定，而且平静的令唐舞麟觉得有些诧异tsg22 ◎com难道自己十三岁成为灵锻师不值得老师惊喜一下吗？

“那天我们参加考核……”唐舞麟详细的将那天自己灵锻的过程讲述了一遍，事无巨细tsg22 ◎com包括自己在进行灵锻时的所有感觉，全都说了出来tsg22 ◎com他也希望老师能够帮自己分析，自己目前的锻造究竟是达到了怎样的程度tsg22 ◎com

“厚积薄发啊！”听完了唐舞麟的讲述，另一边的慕辰长长的出了口气，“但是，太危险了tsg22 ◎com你记住，在你达到三十级之前，万不可再次灵锻了tsg22 ◎com过几天我就去史莱克城，到时候见面再说tsg22 ◎com”

“是tsg22 ◎com老师，您也要来史莱克吗？”唐舞麟惊喜的问道tsg22 ◎com

“嗯，在一个地方待的时间长了，想换换环境，史莱克确实是个不错的选择tsg22 ◎com不过，还是要恭喜你，虽然你只是完成了一次，但是，从现在开始，你已经是一名五级锻造宗师了tsg22 ◎com十三岁的宗师，无论是任何职业，你都是最优秀的tsg22 ◎com”

“谢谢老师tsg22 ◎com”唐舞麟喜悦的说道tsg22 ◎com

他又和慕辰聊了聊来到史莱克之后的见闻，包括那位枫无羽圣匠的事他都说了tsg22 ◎com慕辰大多时候都只是安静的听，并没有什么表示tsg22 ◎com

东海城tsg22 ◎com

慕辰挂断魂导通讯，脸上表情并不平静，他很快又拨通了一个号码tsg22 ◎com

“给我订三天后前往史莱克城的魂导列车票，要两张tsg22 ◎com”

不能不去了，再不去，恐怕徒弟都要被人家抢走了，无论如何，也不能让人抢走自己这宝贝徒弟tsg22 ◎com

想到这里，他第三次拨通了魂导通讯号码tsg22 ◎com

“我是慕辰，请帮我接会长tsg22 ◎com”

“他在开会？好，你转告他，我要辞职tsg22 ◎com”

……

唐舞麟茫然不知自己给了老师多大的刺激，伙伴们都不在，他也没有再出去tsg22 ◎com对史莱克有了一些了解，尤其是加入了锻造师协会之后，贡献点也着落了，对于工读生的了解也多了一些，那么，现在最重要的就是提升自身，尤其是，要尽快提升到三十级再说tsg22 ◎com

整整一下午的时间都用于冥想，玄天功的修炼速度并不算特别快，但最大的好处就是打下的根基非常牢固tsg22 ◎com

晚餐时间果然又见到了原恩，原恩帮他支付了餐费，唐舞麟再次开始了他另类的修炼方式tsg22 ◎com

为了避免被更多人注意，他自己找了张角落的桌子，并且强拉着伙伴们一起吃饭，同时也给大家介绍了原恩tsg22 ◎com

“原恩学长，我们工读生现在一共有多少人啊？”谢邂听了工读生的传奇之后，双眼放光，忍不住向原恩问道tsg22 ◎com

原恩看了他一眼，道：“本来是有六个人的tsg22 ◎com但是，今年有两位学长毕业了tsg22 ◎com还有两位学长考入内院，一位学长被退学tsg22 ◎com所以，在你们来之前，就只剩下我一个tsg22 ◎com再加上你们四个，现在是五个人tsg22 ◎com”

“只有你一人？”唐舞麟惊讶的看着原恩tsg22 ◎com那天他可清楚地记得，那名红发少女给出了代表着工读生的徽章，并且被执法者认可了tsg22 ◎com可是，如果工读生只有原恩一个人的话，那岂不是说，真的没有那名红发少女存在了？

那几个看上去像是住人的房间，现在应该是空了吧tsg22 ◎com

正在这时，一个人走到他们这边的桌子，“只有你一个？你骗谁tsg22 ◎com那个红头发的呢？”

原恩眉头皱起，抬头看向端着餐盘的乐正宇，“你还真是阴魂不散啊！”

乐正宇一脸正气的道：“铲除邪祟，是每一位神圣天使魂师的职责，我责无旁贷tsg22 ◎com你最好别帮她隐瞒，不然的话，一旦被我抓到她的小辫子，你也吃不了兜着走tsg22 ◎com”

“这里不欢迎你tsg22 ◎com”原恩冷冷的道tsg22 ◎com

乐正宇突然笑了，然后老实不客气的拉过一张椅子坐了下来，“为什么不欢迎我啊？工读生的饭费要自己付的吧，让我来请大家吃饭好了tsg22 ◎com”

“不用了tsg22 ◎com”唐舞麟道tsg22 ◎com

乐正宇瞥了他一眼，“工读生都很有骨气嘛tsg22 ◎com”――

求、tsg22 ◎com(未完待续))tsg22 ◎com如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力tsg22 ◎com手机用户请到阅读tsg22 ◎com)

【第三百零四章 乐正宇也是工读生了?】

?唐舞麟道：“这和骨气无关，我们今天的饭菜都已经买过单了xinbqg♀cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo”

乐正宇愣了一下，“那就明天xinbqg♀cc”

古月脸一沉，“廉者不受嗟来之食！”

乐正宇脸上笑容更加浓郁了，“那如果我也是廉者呢？不好意思各位，以后我们就是伙伴了xinbqg♀cc我今天下午刚刚向学院申请了，已经获得批准，我也是一名工读生了xinbqg♀cc”

原恩眉毛一挑，看向乐正宇xinbqg♀cc

乐正宇一脸得意的看着他xinbqg♀cc

这家伙，竟然也来做工读生？唐舞麟顿时觉得，工读生的世界恐怕要不平静了xinbqg♀cc

“我吃饱了xinbqg♀cc”原恩端着餐盘站起身，转身而去xinbqg♀cc

乐正宇笑眯眯的看着他离去的背影，一脸的得意，“现在我也可以进工读生宿舍区了，如果她真的在那里，我就一定能把她找出来xinbqg♀cc”

“你这人，还真是无聊透顶啊！”谢邂没好气的说道xinbqg♀cc

“我怎么无聊了？”乐正宇不服气的道：

谢邂道：“你不无聊干嘛非要找那个人？学院的执法者不都说了，她不是邪魂师，就算你能找到她，又能怎样？”

乐正宇道：“堕落天使武魂拥有者，怎么可能不是邪魂师？我一定能够找到她身为邪魂师证据的xinbqg♀cc到了那时候，她将无所遁形xinbqg♀cc等着瞧xinbqg♀cc”

说完，他也站起身要走，却被唐舞麟抬手拦住了xinbqg♀cc

“等一下xinbqg♀cc”唐舞麟沉声说道xinbqg♀cc

乐正宇道：“干什么？”

唐舞麟面带微笑的看着他，道：“那天你在饮料，把那里买下来的时候，其实我们也在xinbqg♀cc所以事情的经过我们都看到了，我想问你个问题xinbqg♀cc”

“你们也在？哦，我好像有点印象，就在我隔壁桌是xinbqg♀cc那你们说说，那个家伙像不像邪魂师？”

唐舞麟道：“这个和我们没关系，我想问你的是，既然你这么有钱，是不是贡献点也不少啊？”

乐正宇有些得意的道：“那是，我们神圣天使家族怎么会缺少贡献点呢？事实上，我们在史莱克内城还有不少生意xinbqg♀cc贡献点多得是xinbqg♀cc”

唐舞麟正道：“那你需不需要锻造金属什么的？我是一名锻造师xinbqg♀cc你也知道，我们工读生都比较穷xinbqg♀cc”

“你是锻造师？你能锻造什么？”乐正宇脸上带着一丝轻蔑xinbqg♀cc

唐舞麟微微一笑，“你看xinbqg♀cc”一边说着，他掏出了自己的四级锻造师徽章，递给了乐正宇xinbqg♀cc

出身于神圣天使家族，乐正宇自然是见多识广的，看到四级徽章，他顿时呆了呆，“你、你是四级锻造师？”

“嗯xinbqg♀cc”唐舞麟点了点头xinbqg♀cc在没有拿到五级徽章之前，他是不会对外说自己是五级的xinbqg♀cc

“你今年多大？”乐正宇的眼神开始闪烁了xinbqg♀cc

“十三岁xinbqg♀cc”

“啊？工读生果然多怪才啊！你们都是今年的新生喽？”

“是啊！你呢？你多大？”唐舞麟问道xinbqg♀cc

乐正宇道：“我十五岁，是二年级的学生xinbqg♀cc不过我一年级的时候正好是在家族中闭关，就没怎么来学院上过课xinbqg♀cc”

唐舞麟心中恍然，原来如此，难怪同为二年级学员，他却不认识原恩xinbqg♀cc

“以后找你锻造！”乐正宇笑眯眯的站起身，然后道：“不过，你既然已经四级了，可要抓紧努力啊！锻造师要到五级，才是真正的强xinbqg♀cc”

目送乐正宇离去，谢邂有些不满的道：“老大，这家伙一副嚣张的样子，你跟他套什么近乎？”

唐舞麟微笑道：“他现在也是工读生了，以后抬头不见低头见的，更何况，这么一个土豪，说不定未来能够给我们提供更多的贡献点呢xinbqg♀cc”

“晚上咱们干嘛去？”谢邂跃跃欲试的说道xinbqg♀cc他们才刚来到这里，对一切都十分好奇xinbqg♀cc

古月道：“我要去史莱克城的传灵塔分部报道xinbqg♀cc”

唐舞麟心中一动，“我们也该去唐门分部报道才是xinbqg♀cc可是，要先找到舞老师才行xinbqg♀cc”

“那就明天下课问舞老师好了xinbqg♀cc今天晚上咱们出去玩xinbqg♀cc”谢邂跃跃欲试的道xinbqg♀cc

唐舞麟正道：“我们虽然现在已经考入了史莱克学院，但你们应该都看得出，在这所学院之中竞争是非常激烈的，一个不好，我们就会被落下xinbqg♀cc而且，史莱克学院十分重视第二职业，这是因为想要成为斗铠师，第二职业就必须要足够强才行，斗铠至少要有yu部分是自己亲力亲为xinbqg♀cc所以，大家如果有闲暇时间的话，还是要多在自己的第二职业上下功夫xinbqg♀cc谢邂，你的玩心要收一收了，学院里有各种第二职业的协会，我建议你们先去加入了协会，然后就开始通过协会的帮助来提升自己的第二职业xinbqg♀cc”

许小言和古月都是机甲设计第二职业，谢邂是机甲制造第二职业xinbqg♀cc三人之中，古月的第二职业最高，已经有二级了，谢邂和许小言才都是一级而已xinbqg♀cc所以，当时入学考核的时候，第五项考核没有考，对他们来说也不完全是坏事xinbqg♀cc

谢邂像泄了气的皮球似的，道：“那好，那就先去加入协会好了xinbqg♀cc”

时不我待啊！唐舞麟看了谢邂一眼，心中却是暗暗叹息xinbqg♀cc史莱克的压力还没有完全显现出来呢xinbqg♀cc

冥想、修炼xinbqg♀cc晚饭后，唐舞麟直接回了宿舍，他现在是要抓紧一切时间用来修炼xinbqg♀cc同时他也开始给自己安排时间表xinbqg♀cc每天上午上课，下午要抽出两个小时的时间来进行锻造，然后就是各方面修炼xinbqg♀cc至于升灵台，他倒是不急于再去了，现在他们几个的魂灵承受能力都接近饱和，先提升修为才是最重要的，他要早一点把自己的魂力提升到三十级，拥有了第三魂环之后，他就可以开始尝试灵锻了xinbqg♀cc

灵锻成功一次并不意味着他就掌握了，还需要更多的练习，不断的积累来让灵锻的技巧更加熟练xinbqg♀cc

已经是五级锻造师，和四级锻造师冲击五级最大的不同就在于xinbqg♀cc已经是五级锻造师，在帮人灵锻的时候，只要身份证明没问题，那么，对方就要购买稀有金属，锻造师自己是不承担锻造失败后果的xinbqg♀cc

这就是五级的优势所在了，毕竟灵锻的失败几率是非常高的，如果所有灵锻师还要保证成功率，那么，锻造这个职业就更没有人愿意从事了xinbqg♀cc

这也是为什么乐正宇说，锻造师只有到了五级才真正强大的原因xinbqg♀cc那时候，他就可以一边完成任务收取酬劳，一边通过任务来练习灵锻了xinbqg♀cc

唐舞麟以前在东海锻造师协会的时候就看过，灵锻任务的酬劳，足足是千锻的十倍xinbqg♀cc没错，就是十倍xinbqg♀cc

他虽然不知道史莱克学院这边什么情况，但想来，比例是不会差太多的xinbqg♀cc灵锻可是二字斗铠的基础，唐舞麟相信，就算是在史莱克学院这样的地方，二字斗铠师也不会太多的，到了那时候，几乎整个外院都是他的客户了xinbqg♀cc

积攒出足够的贡献点，用来购买自己突破封印的灵物，还有辅助修炼的物品，这样形成一个良性循环，才能让自己的修炼更快xinbqg♀cc

~亲，你可以在网上搜“”，即可第一时间找到本站哦xinbqg♀cc

【第三百零五章 争夺班长】

?顺序很重要，有了明确的计划，唐舞麟就更清楚的知道在不同阶段对于自己最重要的是什么niaoshu· cc笔？趣？阁ｗWｗniaoshu· ccｂiqugeniaoshu· ccｉｎfo

“今天选班干部niaoshu· cc”蔡老依旧没来，负责讲课的还是沈熠niaoshu· cc舞长空则是站在讲台旁边不远处，冷冰冰的看着全班学员niaoshu· cc

“在史莱克，实力至上niaoshu· cc你们的心性都是经过判断的，所以学院相信，任何一个人成为班干部都能做的很好niaoshu· cc因此，班内将进行一场你们相互之间的较量，最后的获胜者，将会成为班长niaoshu· cc表现优异者，由我和舞老师一起判断，分别作为其他班干部niaoshu· cc总的来说，班干部包括，班长一名，副班长两名，锻造委员一名，设计委员一名，制作委员一名以及维修委员一名niaoshu· cc分别对应四大副职业niaoshu· cc”

七名班干部？

“不要小看班干部，不同的班干部代表本班所有同类型学员niaoshu· cc同时，会有额外的贡献点获得niaoshu· cc班长和副班长代表全班niaoshu· cc是全班的领袖，班长每个月额外获得一千个贡献点，副班长六百贡献点niaoshu· cc各学科委员，五百贡献点niaoshu· cc二十五岁之前，只要能够成为斗铠师，就可以直接从外院毕业并且参加内院考核niaoshu· cc随时毕业，随时考核niaoshu· cc三十五岁之前成为斗铠师，可以从外院毕业niaoshu· cc无法成为斗铠师，就不能在外面宣称自己是史莱克学院的学员niaoshu· cc今天，这七名班干部将被选出来niaoshu· cc首先，我先宣布其中一名班干部的人选niaoshu· cc锻造委员，唐舞麟niaoshu· cc”

对于这个任命，唐舞麟一点都不意外niaoshu· cc

“起立，让所有同学认识你niaoshu· cc”沈熠说道niaoshu· cc

唐舞麟站起身，向后转，面向所有同班同学niaoshu· cc

这些全部在十三岁到十五岁之间的少男、少女们看着他，表情各不相同niaoshu· cc女孩子们的表情大多是比较善意的，原因很简单，帅就一个字！

唐舞麟现在年过十三岁，身高已经有一米六五开外了，比成年人也只是矮一头而已，大大的眼睛、长长的睫毛，甚至需要用漂亮二字才能形容他niaoshu· cc再加上常年锻炼保持的笔挺身材，脸上带着的阳光笑容，很容易给人以好感niaoshu· cc

但男学员们就不都是善意的了，能够考入史莱克学院，谁不是天之骄子？性格中多少都有些桀骜niaoshu· cc

“老师！”一名坐在靠后位置的男学员突然举起手来niaoshu· cc

“说niaoshu· cc”沈熠淡然道niaoshu· cc

“为什么他不需要竞争就可以成为锻造委员？”这名男生站起来，还不到十五岁的年纪，很难相信会有这样的身材，他的身高超过了一米九，比许多成年人还要高出不少，说话瓮声瓮气的，身材也非常魁梧niaoshu· cc但奇特的是，眼睛非常小，眯起眼睛时甚至让人看不到眼珠niaoshu· cc

“杨念夏niaoshu· cc没错吧niaoshu· cc之所以锻造委员不需要竞争，是因为，在这方面，唐舞麟不可能有竞争对手存在niaoshu· cc他是一名四级锻造师niaoshu· cc”沈熠的话顿时令全班有些躁动起来niaoshu· cc

四级锻造师？不到十五岁的四级锻造师？这实在是太夸张了吧niaoshu· cc

杨念夏也愣了一下，他之所以会提出异议，自然是因为他在锻造方面是有所擅长的，但是，他的擅长也没有达到四级锻造师那种程度啊！

他是一名三级锻造师，在锻造这个行业来说，这个年纪能够达到这种程度已经是非常罕见了niaoshu· cc

他惊讶的看向唐舞麟，眼神中虽然还是有些不服气，但终究还是坐下来了niaoshu· cc

唐舞麟向他点了点头，面无表情niaoshu· cc

“还有谁有疑问吗？”沈熠目光扫过全班niaoshu· cc

大家看着唐舞麟的目光已经有所不同了，但他们并不知道的是，沈熠对于唐舞麟的锻造水平还是有所保留的niaoshu· cc毕竟，唐舞麟现在还没有拿到五级徽章，同时，他也不能真的灵锻niaoshu· cc

原本有些对唐舞麟质疑的目光都变得和善起来niaoshu· cc这里是史莱克，大家在相互竞争的同时，也有相互扶持的作用niaoshu· cc对于在某一方面特别专精的人，绝大多数学员都会十分善意niaoshu· cc毕竟，大家未来想要成为斗铠师，谁都不是自己就能完成斗铠制作的niaoshu· cc总需要别人帮忙，作为同班同学，优惠点是很正常的niaoshu· cc

这些来自天南海北的学生们，多少都从师长那里听说过一些关于史莱克学院的传说，自然也就会多加上心起来niaoshu· cc他们很清楚在这里需要的是什么，提升自我才是最重要的niaoshu· cc

不是人精能进入的了史莱克学院吗？

看没有人产生异议，沈熠微笑道：“好，就这么决定了niaoshu· cc其他职位都需要竞争niaoshu· cc稍候，我们将首先开始班长和副班长的竞争niaoshu· cc我将带你们前往大演武场niaoshu· cc在那里，你们将要进行的是一场混战niaoshu· cc想要成为班长很简单，只要你是最后站着的那个人，你就是班长，倒数第二、第三倒下去的，就是副班长niaoshu· cc我要提醒大家的是，不用想着装死这种事niaoshu· cc只要你们的四肢或者是躯干全部着地，就将被清出场地，被淘汰niaoshu· cc”

“当然，如果你本身就不想争夺这个位置也无所谓niaoshu· cc班长的好处也不太多，还要承担不少义务niaoshu· cc唯一的好处，无非就是未来在考入内院的时候有点加分，在学院中多一些话语权罢了niaoshu· cc你们应该都知道，史莱克学院，甚至是史莱克城的最高权力机构，就是学院海神阁niaoshu· cc海神阁各位长老，几乎全都担任过班长或者副班长的职位niaoshu· cc全学院只有六个年级，也只有六个班级，一共就只有六名班长niaoshu· cc班长能够进入内源的几率，总是要大一些的niaoshu· cc”

这还无所谓？这是多么直接的刺激啊！

唐舞麟这会儿还面对着同学们站着，他能够清楚地看到，听了沈熠的话之后，几乎所有人眼中都像是燃烧了火焰一般亮了起来niaoshu· cc

包括他自己也是如此niaoshu· cc没有人不想出人头地的，尤其是在史莱克学院niaoshu· cc无论成不成，总要争取一下niaoshu· cc

“好了，给你们一刻钟的时间进行准备niaoshu· cc当然，你们也可以拉帮结派，一切都随你们niaoshu· cc我们只看结果niaoshu· cc”

一刻钟的时间拉帮结派？

唐舞麟心中一动，就明白了沈熠老师的意思，这绝不仅仅是考验他们的个人实力niaoshu· cc全班一共一百零一名学生，想要从中脱颖而出，成为最后的班长，绝不只是凭借实力就可以的niaoshu· cc

能考上史莱克学院，这里没有弱者，除了实力之外，智慧将起到更重要的作用niaoshu· cc

唐舞麟悄然坐下，并且用眼神止住了想要来跟自己说话的谢邂，目视前方，用只有身边伙伴们能够听到的声音道：“谢邂、小言，你们各自去拉帮结派niaoshu· cc明白吗？”

许小言俏脸上顿时流露出一丝了然的笑意，谢邂也只是愣了一下，嘴角微微牵动了一下niaoshu· cc

唐舞麟没有让古月也这样做，是因为他太了解古月的性格了niaoshu· cc古月的骨子里是十分高傲的，她不可能去主动的拉帮结伙niaoshu· cc

之所以不是直接四个人一组，原因很简单，他们四个本就坐在一起，再明确表示四人是一体的，加上他刚刚成为锻造委员，又十分醒目niaoshu· cc很容易被群起而攻之niaoshu· cc

想要在稍后的大乱斗中获得足够好的成绩，那么，首先就要在所有人视线中淡化自己niaoshu· cc

班里很快就热闹起来，几乎所有人都是先和身边的人交谈起来，寻找着伙伴niaoshu· cc

班长和副班长名额一共只有三个，拉帮结伙的范围自然也就不会大，小团队大了，这名额就不够分了啊！

原本还十分陌生的学生们，迅速变得热络起来niaoshu· cc

“我可以加入你们吗？我并不想做班长什么的，只是我好怕疼niaoshu· cc我是控制系战魂师，我可以辅助你们，然后我也不要班长名额niaoshu· cc等只剩咱们团队的时候，我就主动退出好不好？”――

欢迎大家加入我们唐门的微信平台哦，有很多新奇物料，以及我们众多内容，还有我的短篇小说连载，我们电影、电视剧的最新动态，都将在我们平台发布niaoshu· cc加入平台很简单，微信-右上角加号-添加朋友-查找公众号-搜索唐家三少，带v认证的就是我们唐门的家来!加入后大家可以查看历史内容，只要进入公共平台，点右上角白色小人，然后点击查看历史消息，就能看到我们以前发的众多好玩物料啦！快来吧，等你们哦niaoshu· cc(未完待续))niaoshu· cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力niaoshu· cc手机用户请到阅读niaoshu· cc)

【第三百零六章 组队进入】

?许小言长得本就漂亮，再装出一副楚楚可怜的样子，在这个年龄段绝对是无敌通刷的bgie♀cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo壹看书・1ka很快，她就加入了一支人数相对较多的团队，这个临时组建起来的小团队加上她有五个人之多bgie♀cc

趁着同伴们不注意，她向唐舞麟递出一个得意的眼神bgie♀cc

另一边谢邂也很顺利，敏攻系战魂师在乱斗中的生存力本就很强，他直接拉了两名和自己同类型的敏攻系魂师组成了一个三人的小团体bgie♀cc还给自己的团体起了个名字，就叫：捡漏bgie♀cc

“你好，你真的是四级锻造师吗？”正在唐舞麟冷眼旁观的时候，先前曾经质疑过他的那位杨念夏凑了过来bgie♀cc

“嗯，是的bgie♀cc”唐舞麟取出了自己的四级锻造师徽章给对方看了看bgie♀cc无疑，这大个子也是锻造师bgie♀cc同班锻造师，以后肯定会有很多交集，所以唐舞麟对他也就格外客气bgie♀cc

“那我们组成一个团队吧bgie♀cc我是力量型战魂师，武魂，暗金熊bgie♀cc”杨念夏性格显得很爽朗bgie♀cc

暗金熊？听到这个武魂，唐舞麟不禁吃了一惊bgie♀cc

暗金熊是什么？暗金恐爪熊的分支bgie♀cc从没有魂师拥有过暗金恐爪熊武魂的，可能是因为这个武魂太霸道的原因，人类身体似乎承受不了bgie♀cc

而暗金熊就被誉为熊类魂兽最强，它几乎拥有了暗金恐爪熊除了那对恐爪之外的所有特性bgie♀cc力量、防御都是超强的bgie♀cc绝对是最好的肉盾bgie♀cc

唐舞麟本身虽然也可以作为强攻系战魂师，但如果多了这么一位超级盾牌顶在前面，生存力无疑会大大增加bgie♀cc壹看书・

当下，他毫不犹豫的点头道：“好啊！欢迎加入bgie♀cc我叫唐舞麟，这位是我的同伴古月bgie♀cc我是控制系战魂师，古月擅长远程攻击、辅助、控制bgie♀cc她是元素类魂师bgie♀cc”

“你好bgie♀cc”杨念夏向古月伸出手，但古月却只是向他点了点头bgie♀cc除了唐舞麟之外，她从不让别人接触到自己的身体bgie♀cc

唐舞麟微笑道：“古月就是这性格，杨念夏你别在意啊bgie♀cc”

杨念夏呵呵一笑，摸了摸头，“没事、没事bgie♀cc对了bgie♀cc你多大了啊？这么小就能成为四级锻造师，真了不起，有机会咱们切磋切磋锻造bgie♀cc”

“没问题bgie♀cc我十三岁，你呢？”

“我十四岁bgie♀cc”杨念夏说道bgie♀cc

两人脸上的表情都有些惊讶，杨念夏自然是因为唐舞麟小，而唐舞麟则是因为，这家伙如此巨大的块头，却才十四岁，也真是奇葩中的奇葩了bgie♀cc

“我们三个的组合也不错bgie♀cc稍候咱们怎么干？我安排战术不太行bgie♀cc你们擅长吗？”杨念夏兴冲冲的问道bgie♀cc

大家才都刚刚进入史莱克学院，彼此之间都还不够熟悉，这场决定班长的大乱斗实际上也是她们展现实力的好机会bgie♀cc展现出的实力越强，自然就越容易受到学院的重视，同时在同学中的威望也就越高bgie♀cc每个人几乎都是跃跃欲试的bgie♀cc

唐舞麟微笑道：“这个简单bgie♀cc壹看书・1ka你不是暗金熊武魂吗？暗金熊最擅长防御和力量bgie♀cc你只需要做好这两点就可以了，剩余的交给我和古月bgie♀cc我来负责控制bgie♀cc我把人拉到你面前，你自然就能解决对手了bgie♀cc古月负责远程攻击和从旁辅助bgie♀cc”

对于加上杨念夏的这个组合，唐舞麟还是非常满意的bgie♀cc他一点都不需要担心杨念夏的实力bgie♀cc能够考上史莱克学院，就已经是很好的证明了bgie♀cc人家起码也应该是三环才对吧bgie♀cc像自己这种二环进入学院的bgie♀cc少之又少bgie♀cc

想到这里，他脑海中突然闪过一道身影，那个红头发的堕落天使，不也是两环吗？而且和自己一样，是两个紫色魂环bgie♀cc乐正宇是三个紫色魂环，看起来bgie♀cc无论是神圣天使还是堕落天使，在身体强度和精神力方面，都足以支撑他们完成升灵bgie♀cc

一刻钟的时间很快到了，在沈熠和舞长空的带领下，一年级一班全体一百零一名学员浩浩荡荡的出了教室bgie♀cc延着楼道bgie♀cc向主教学楼深处走去bgie♀cc

教学楼实在是太大了，想要弄清楚这里的一切，恐怕真的要几年时间才行bgie♀cc

他们被带到了一个宽敞的圆形大厅之中bgie♀cc

但奇怪的是，这个圆形大厅的整体面积相对于他们一百多人来说，就显得有些拥挤了，至少不够他们动手的bgie♀cc

“稍候，你们将进入一个虚幻的空间，相信大家都进入过升灵台，类似于那种bgie♀cc现在所有人都退到地面白圈之外bgie♀cc”

按照她说的，一年级一班所有学员后退，将圆形大厅的中央空了出来bgie♀cc

沈熠走到一旁的墙壁上，也不知道她是如何操作的，墙壁上很像魂导法阵的花纹亮了起来，紧接着，地面裂开，一个个如同蛋形的球状物纷纷钻出，然后裂开bgie♀cc

每一个椭圆形的球状物都有两米五高，直径大约在一米二开外bgie♀cc裂开之后，里面是一个座舱bgie♀cc看上去非常奇特bgie♀cc

“每人随意选一个坐进去bgie♀cc稍候你们将出现在一片森林之中bgie♀cc森林范围有限，你们很容易就会见到其他人bgie♀cc想要相互配合的人就坐在距离靠近的模拟舱内bgie♀cc你们有三分钟的时间来完成这一切bgie♀cc进入模拟舱后，扣好安全带bgie♀cc”

太先进了！

唐舞麟心中暗暗赞叹，这分明就像是升灵台一样的地方啊！再加上他们入学考核时那种地方bgie♀cc史莱克底蕴果然是非同凡响bgie♀cc恐怕在学院中根本就不需要再去什么升灵台了，这里足以满足一切学习资源bgie♀cc

唐舞麟、古月和杨念夏三人迅速选择了三个靠近的模拟舱坐了进去bgie♀cc当他们扣好安全带的那一刻，上面的翻盖自然合拢，眼前顿时变得黑暗起来bgie♀cc

时间不长，点点星光在内部亮起，给人一种仿佛到了夜空之中的感觉bgie♀cc柔和的能量波动包覆，这个蛋形模拟器似乎开始旋转了起来bgie♀cc

眩晕感出现，当意识开始有些迷糊，并且出现恶心感的时候，突然，大脑一片空白bgie♀cc

脚踏实地感传来，唐舞麟甚至还没有完全清醒过来，第一个动作就是下蹲bgie♀cc

下蹲能够最大程度的减少自己被攻击的面积，与此同时，体内魂力运转，气血催动bgie♀cc第一时间恢复着自己bgie♀cc

视线变得清晰了bgie♀cc果然，这是在一片茂密的大森林之中bgie♀cc至少从他落下的地方来看，周围并没有其他人出现bgie♀cc植物太茂密了，视线很难及远bgie♀cc

进入森林，唐舞麟就有种如鱼得水的感觉，在这种环境下，身为植物系魂师的他，自然而然的就有一定的增幅效果bgie♀cc

他快速闪到一棵大树旁边，蹲在灌木丛之中，同时眼眸内紫光闪烁bgie♀cc

“唐舞麟，古月，你们在哪里？”正在这时，一个宏亮的声音在左近突然响起bgie♀cc

唐舞麟先是愣了一下，然后脸上表情不禁怪异起来bgie♀cc这家伙……

那声音，分明是杨念夏的啊！

预计下周四《斗罗大陆》3d动画页游就要上线了，我抢先试玩了一下，真的很好玩，无论是画面音乐还是战斗，都很有感觉，特别是剧情完全还原了小说，让我一下子好像又回到了写《斗罗大陆》的日子bgie♀cc有种看3d斗罗大陆动画片的感觉

现在官网已经上线了，地址是：（地址被屏蔽的话，大家可以到我们的微信平台去看，微信-添加朋友-查找公众号，搜索唐家三少，带v认证的就是，进去后查看历史消息就能看到啦bgie♀cc），大家有时间可以看看哦，领取礼包、查找攻略，都是可以的，看谁战力最强！

官网上还有登陆游戏的入口，后面我还会给大家发送游戏礼包的，嘿嘿，快去看看吧！(未完待续bgie♀cc)

【第三百零七章 暗金熊武魂】

?老师都说过了，这个森林范围并不大，周围都是其他同学，在竞争关系的情况下，他这么大喊大叫的，不是第一时间就会暴露吗？

唐舞麟身形一闪，弯着腰，迅速向杨念夏的方向靠近tiancan8• cc笔＠趣＠阁ｗWｗtiancan8• ccｂｉｑUｇEtiancan8• ccｉｎｆｏ他现在必须要尽快和杨念夏汇合，并且带着他改变位置，以避免被群起而攻之tiancan8• cc

果然，坐得近，距离就近tiancan8• cc再加上杨念夏那宏亮的嗓门指引，唐舞麟很快就看到了他的身影tiancan8• cc

杨念夏站在一片较为空旷的灌木丛之中，正一脸迷惘的看着周围tiancan8• cc这家伙身材又高大，目标实在是太明显了tiancan8• cc

唐舞麟刚要过去和他汇合，突然，他眼神微微一动tiancan8• cc停下了脚步tiancan8• cc

一道身影悄无声息的出现在了杨念夏背后tiancan8• cc那身影非常怪异，在他出现的时候，地上只有一个影子，但却看不到本人tiancan8• cc

但当影子来到杨念夏身后的时候，影子突然暴起，变成了真人tiancan8• cc一根细线迅速绕过杨念夏的脖子，然后他从后面猛地勒紧tiancan8• cc

这是什么武魂？好怪异tiancan8• cc唐舞麟吃了一惊，但他没有急于去救援杨念夏tiancan8• cc毕竟，他们这所谓的同盟并没有多牢靠tiancan8• cc有对手出现，还是要小心谨慎一些，天知道被他吸引了多少人过来tiancan8• cc

脖子被骤然勒紧，背后出手那人的身材又较为瘦小，整个人几乎是吊在了杨念夏身上，双脚瞪在他的后背上发力tiancan8• cc

这里是虚拟空间，自然不存在被杀这种情况，所以，这位出手也是毫不留情tiancan8• cc直接就是致命一击啊！

能够看到，被勒住的杨念夏身体一下就僵硬了，脖子是要害，而且，毫无疑问的是，这位出现在他身后的敏攻系战魂师攻击力一定不会弱tiancan8• cc他身上闪烁着三个魂环，其中第二个魂环正闪耀着光芒tiancan8• cc

杨念夏还是有所反应的，在身体僵硬的下一瞬，他一双手肘猛然向后挥出，击打向对方胸膛tiancan8• cc

但是他的手肘显然不够长，对方以双脚支撑在他的后背上，整个身体向后弓起，让他根本无法够到tiancan8• cc

可也就在这时，杨念夏突然做出了一个怪异的动作，他猛的一跺脚tiancan8• cc身体突然膨胀起来tiancan8• cc原本一米九的身高一下就膨胀到了两米五开外tiancan8• cc虽然没有原恩的泰坦巨猿那么夸张，但伴随着身体膨胀的同时，他的头发也变成了暗金色，就连皮肤也多了一层暗金光泽tiancan8• cc脚下，三圈紫色魂环同时升起tiancan8• cc

这家伙……

唐舞麟瞳孔一下就收缩了tiancan8• cc

那位从后方偷袭的学员显然也意识到了不妙，猛的身体一收，就像脱离他的身边tiancan8• cc

但也就在这时，杨念夏身上多了一层暗金色光芒，第一魂环光芒闪烁tiancan8• cc

背后那原本有些虚幻的身影在暗金色光芒覆盖下变得凝实起来，同时，他所有的动作都在那一瞬间迟缓了一下tiancan8• cc

一只大手几乎是反关节的向后抓出，一把就捞住他的脚腕，然后身体就被高高的甩了起来，简直就像是个布娃娃一般，再被杨念夏狠狠的砸在地面上tiancan8• cc

白光一闪，那偷袭者的身体已经化为光芒而去tiancan8• cc

完成这一击之后，杨念夏身体又飞速缩小，重新变回原来的样子，只是上身衣服因为先前身体变大被撑裂了tiancan8• cc

“唐舞麟、古月，你们在哪里啊！”他嘴里还继续喊着，一点都没有要停下的样子tiancan8• cc

在暗中观察这一切的唐舞麟却有些背脊发凉tiancan8• cc

能够考上史莱克学院的，果然没有一个是省油的灯啊！这杨念夏看上去是在找自己二人，他的声音也确实暴露了自己tiancan8• cc可他的实力，却比想象中更加强悍tiancan8• cc强大的武魂，诡异的魂技，几乎没有动用多强的实力就直接解决了一个对手tiancan8• cc而对方那缠绕在他脖子上的丝线根本就没能对它造成任何伤害tiancan8• cc

还是先不要出去的好，这位队友实力太强，粗豪的外表下，还有一颗狡诈的心tiancan8• cc这可不是很好的队友人选啊！

“你鬼叫什么？”正在这时，丛林另一侧，三道身影走了出来tiancan8• cc

两男一女tiancan8• cc他们都释放着武魂，全都是两黄一紫，三个魂环tiancan8• cc走在最前面的是一名少女，俏脸生辉，相貌并不比许小言逊色多少，但看上去却要高傲的多tiancan8• cc右边手臂上缠绕着一条碧绿、碧绿的蛇，全身都散发着一股阴暗的气息tiancan8• cc

跟在她身后的两名男学员都是身材中等、相貌普通tiancan8• cc但长得却一模一样tiancan8• cc

看到他们，唐舞麟不禁想起当初自己在天海联盟大比中遇到的那对双胞胎姐妹，当时，他就是在人家的武魂融合技上面吃了大亏tiancan8• cc这两位也明显是双胞胎，不是也会武魂融合技吧？

刚刚入学，他还没来得及观察其他同学，现在看来，没有一个是省油的灯啊！

说话的正是那名少女tiancan8• cc

看到他，杨念夏憨憨的一笑，道：“你们好，我叫杨念夏，我正在找我的同伴呢tiancan8• cc”

少女道：“我叫郑怡然，你最好自己退出，省的我动手，以免你承受太多痛苦tiancan8• cc班长这位置，我要定了tiancan8• cc”

杨念夏惊讶的道：“可老师不是说，要通过比赛来获得班长资格吗？怎么就变成你要定了tiancan8• cc”

郑怡然没好气的道：“你是不是有病啊？我的意思当然是没有人是我的对手，我一定会击败所有人，获得班长资格的tiancan8• cc好了，不跟你废话了tiancan8• cc郑龙、郑虎，送他出去tiancan8• cc”

“是，小姐tiancan8• cc”她身后两名少年闪身而出，身上第一魂环同时亮起，两人的气息也随之变得阴暗起来tiancan8• cc

他们的面庞同时多了一层碧绿色，身体也是迅速匍匐在地tiancan8• cc朝着杨念夏的方向同时一张嘴，两道绿光直奔他射去tiancan8• cc

杨念夏愣了一下，就像是傻了似的，根本没有闪躲tiancan8• cc同时释放出武魂，身体开始膨胀、变大tiancan8• cc

太托大了吧？灌木丛中的唐舞麟皱了皱眉tiancan8• cc

两道绿光落在杨念夏身上，他的身体顿时颤抖了一下，紧接着，身上刚刚出现的暗金色光泽居然被渲染的碧绿、碧绿的tiancan8• cc

“啊！有毒tiancan8• cc”杨念夏惊呼一声，身体顿时不受控制的颤抖起来tiancan8• cc

郑龙、郑虎身形贴地游走，飞快的向他靠近过去tiancan8• cc身上魂环隐约都被那碧绿色渲染了几分tiancan8• cc他们所到之处，地面上一片焦黑，周围的植物都散发出恐惧的情绪，纷纷枯萎tiancan8• cc

果然是毒，毒属性武魂可是非常罕见的啊！这郑龙、郑虎和郑怡然一起考入史莱克学院，很明显，他们也是凭本事考入的，却叫郑怡然小姐tiancan8• cc这应该是一个毒属性武魂世家出来的吧tiancan8• cc

唐舞麟今天真的算是大开眼界了，在外面世界中根本见不到的强大武魂，自从进入史莱克学院之后，他都不知道见到了多少个tiancan8• cc

眼看着郑龙、郑虎就到了杨念夏身边tiancan8• cc

杨念夏的身体已经颤抖的越来越厉害了，郑龙、郑虎各自抬起一只脚，能够看到的是，在他们的脚尖处不知道什么时候都长出了一个碧绿色的尖刺，那尖刺看上去通体透明，非常绚丽tiancan8• cc但如果联想到他们的武魂，感受可就不会那么美妙了tiancan8• cc

两人的脚同时朝着杨念夏脖子两侧踢去，毫无疑问，一旦被这剧毒尖刺刺中，杨念夏这场班长竞争也就结束了tiancan8• cc

唐舞麟依旧没有动，杨念夏并不是他真正的队友，而且，他隐隐感觉到，以杨念夏内心狡诈，不会看不出这几位毒属性武魂同学的厉害tiancan8• cc

“剧毒啊！好可怕！”杨念夏一边全身剧烈颤抖着，还一般哭喊着tiancan8• cc

但是，就在那一双尖刺眼看着就要刺中他脖子的时候，突然，他身体的颤抖停止了，原本不停晃动的手臂突然如同闪电般弹起，分别抓住了郑龙和郑虎的脚脖子tiancan8• cc

一抹微笑浮现在杨念夏面庞上，“可那又算得了什么呢？”

他猛的原地一跺脚，一蓬绿色骤然从他身上爆发开来tiancan8• cc刚开始是绿色，但后面跟随澎湃而出的，自然就变成了暗金色tiancan8• cc

那暗金色似乎蕴含着奇异的震荡力，在它的震荡之下，郑龙和郑虎一下身体就软了，失去了战斗的能力tiancan8• cc(未完待续))tiancan8• cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力tiancan8• cc手机用户请到阅读tiancan8• cc)

【第三百零八章 碧蛇郑怡然】

?杨念夏双臂一挥，将两人的身体狠狠的砸在地面上，郑怡然还没反应过来，郑龙、郑虎就已经化为两道白光，消失不见了bq730ヽcc笔×趣×阁ｗｗｗbq730ヽccｂｉｑｕｇｅbq730ヽccｉｎｆｏ

“你――”郑怡然目瞪口呆的看着杨念夏，她怎么也没想到，郑龙、郑虎两兄弟的剧毒居然对这个大个子毫无作用bq730ヽcc

“郑怡然同学，你好，我是杨念夏bq730ヽcc请指教bq730ヽcc”杨念夏却没有给她多做思考的机会，脚下猛的发力，宛如一辆坦克似的，朝着郑怡然冲了过去bq730ヽcc

“你找死！”郑怡然大怒bq730ヽcc身上光芒一闪，自己全身也蒙上了一层碧绿色，但是，和先前郑龙、郑虎两兄弟相比，她身上的碧绿色就要明亮的多了bq730ヽcc缠扰在她手臂上的碧绿小蛇通体光芒大放，一口绿色浓雾就朝着杨念夏喷吐而出bq730ヽcc

“吼！”杨念夏口中发出一声怒吼，一股强烈的暗金色气流骤然吹出，硬是将那股绿色浓雾吹散bq730ヽcc他人已经到了郑怡然近前bq730ヽcc

郑怡然双眸冰冷，丝毫没有要闪避的意思，眼看着杨念夏一拳就要命中她的身体，突然，她整个人一软，就像是失去了骨头似的，手臂一伸，就贴上了杨念夏的拳头，然后奇异的一幕就出现了bq730ヽcc

郑怡然身上碧光闪烁，根本看不清她动用的是第几魂技，人就已经迅速缠绕了上去，将杨念夏的身体缠绕的结结实实bq730ヽcc

她的右手变成碧绿色，直奔杨念夏的脖子戳去bq730ヽcc与此同时，那条碧绿色小蛇身上迸射出宛如翡翠般的光彩，直接近距离一口浓雾朝着杨念夏当头喷去bq730ヽcc

“吼！”杨念夏又是一声怒吼，身上排位在第三的紫色魂环点亮bq730ヽcc原本已经两米五高的身体骤然膨胀到三米，全身暗金色毛发撑开，就像是一根根钢针一般bq730ヽcc与此同时，一股强盛的暗金色光芒从他体内爆发开来，硬是压迫的郑怡然的攻击无法直接落在他身上bq730ヽcc

但和郑龙、郑虎相比，郑怡然的实力显然要强上不少，身体缠绕在杨念夏身上，就像是固定在那里了似的，哪怕在那暗金色光芒的震荡下，也没有脱离bq730ヽcc双方处在了僵持状态之中bq730ヽcc

正在这时，一只手掌悄无声息的出现了bq730ヽcc

轻巧的拍击在郑怡然身上，郑怡然身体一颤，清晰可见的冰蓝色瞬间传遍全身，整个人就像是僵硬了bq730ヽcc

杨念夏低吼声中发力，“咔咔”几声，郑怡然身体已经断成几节，化为光芒消失了bq730ヽcc

出现在杨念夏身边的，是一名身材高挑的少女，一头黑发披肩，不算很美，却有种特殊的气质bq730ヽcc正是古月bq730ヽcc

空间闪现，寒冰封印，在她的辅助下，原本十分难缠的郑怡然一下就被解决了bq730ヽcc

杨念夏身体迅速缩小，很快变回原来的样子，向古月比出大拇指bq730ヽcc

古月淡然一笑，双手背后，似乎只是做了一件很简单的事情bq730ヽcc

她似是无意中回眸，目光正好落在唐舞麟藏身的地方，唐舞麟心中暗赞，这灵海境精神力就是不一样，古月的感知实在是太敏锐了，她一定是发现了自己bq730ヽcc但古月没有招呼他出去，他当然也不急bq730ヽcc

“古月，我们下面怎么办？”杨念夏憨憨的说道bq730ヽcc

古月道：“你刚才不是做得很好吗？继续bq730ヽcc”说完，她就很自然的朝着唐舞麟藏身的灌木这边走了过来bq730ヽcc

“可是，我的魂力会一直消耗啊！”杨念夏一脸委屈的说道bq730ヽcc

“那随便你bq730ヽcc”一边说着，她已经一矮身，钻进了灌木丛中bq730ヽcc

来到唐舞麟身边，她很自然的坐在他身边bq730ヽcc

就在这时，唐舞麟眼中突然闪过一道寒芒，身体不动，右臂宛如闪电般骤然后折bq730ヽcc

“叮！”一声轻鸣响起，一道身影被直接从灌木丛中震了出来bq730ヽcc

那是一双利爪，先前堪堪抓到了唐舞麟和古月背后，却被唐舞麟挥出的右手直接击飞出来bq730ヽcc

周围所有的灌木丛突然像是活了一般，一根根蓝银草藤蔓如同尖针般窜起bq730ヽcc

两道身影同时浮现而出，在空中身体僵硬bq730ヽcc然后就是两道长度超过一米宛如实体般的青色风刃从他们身上掠过，将他们化为两道光芒在空中消失bq730ヽcc

唐舞麟依旧没有回头，只是嘴角处流露出一丝微笑，右手背在身后，竖起大拇指bq730ヽcc

在他身后不远处，一道身影悄然匍匐在那里，手指从身边的蓝银草上拿起bq730ヽcc他整个人显得非常安静，就像是已经与周围的环境完全融为了一体似的bq730ヽcc可不正是谢邂嘛bq730ヽcc

他和两名同伴组成的三敏攻临时战队，先前已经干掉了四、五个人bq730ヽcc敏攻系魂师本就攻击力强，而且速度快bq730ヽcc三个人一起，突然的偷袭，成功率非常高bq730ヽcc

就像刚才，他的两名同伴已经摸到了唐舞麟身后bq730ヽcc暴起攻击之前没有半点征兆bq730ヽcc

可惜，他们有一位无间道队友bq730ヽcc唐舞麟和谢邂都不会传音，修为没到，但他们在一起时间太久了，有着无数种交流的可能bq730ヽcc

远远的，当谢邂发现在隐藏于灌木丛中的唐舞麟时，他立刻捏住了身边的蓝银草，因为他知道，唐舞麟在森林中有通过蓝银草感知周围一切的能力bq730ヽcc

警觉后的唐舞麟，在古月走向自己的时候，就悄然比出了只有他们相互才明白的手势，这是多年养成的默契bq730ヽcc

然后那两位偷袭的敏攻系战魂师自然就悲剧了bq730ヽcc更重要的是，谢邂的无间道非常隐秘，根本没人能看得出来bq730ヽcc

敏攻被控制系定住，结果是显而易见的bq730ヽcc不是他们战斗力不强，而是在那种情况下，偷袭者被反偷袭，让他们根本没有发挥的机会，敏攻系在高速高攻击的同时，防御必然是较弱的bq730ヽcc

发现这边动静的杨念夏刚要过来，就看到空中消失的两道白光，瞳孔略微收缩了一下，但很快就恢复了正常，伸出右手，朝着唐舞麟他们这边比出大拇指bq730ヽcc然后他就飞快的跑了过来，一弯腰，钻进灌木丛bq730ヽcc

“你、你是什么时候到的？”他看到唐舞麟的时候，也是一脸的惊讶bq730ヽcc

唐舞麟微微一笑，“刚才到的啊！就一会儿bq730ヽcc”

杨念夏憨憨的一笑，“哦，那你们帮我看着点，我恢复、恢复魂力bq730ヽcc”

就这么一会儿的工夫，他们已经先后淘汰了六个人出去，而且，实力都相当不俗，其中实力最强的，无疑就是那位郑怡然了，她的毒系武魂相当强横bq730ヽcc只是刚好遇到了较为克制自己刀枪不入并且有很强抗毒能力的暗金熊，加上古月的冰封bq730ヽcc再加上她自身的骄傲，不然的话，并没有那么容易对付bq730ヽcc

杨念夏似乎一点都不担心他们对自己出手，很自如的盘膝坐下开始通过冥想恢复魂力bq730ヽcc

唐舞麟和古月对视一眼，两人也不吭声，唐舞麟悄然催动蓝银草扎入地面，和周围的大量植物气息相连，并且释放一些魂力，通过魂力对植物的注入，让植物气息变得浓郁一些，从而掩饰他们的气息――

明天三更！从0点开始！(未完待续))bq730ヽcc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力bq730ヽcc手机用户请到阅读bq730ヽcc)

【第三百零九章 暗魔镰刀】

?渐渐的，轰鸣声、喊叫声，嘈杂的声音不断在四面八方响起，交手的显然不只是他们这边ridu8♟com笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ

全班一百零一名学员，争夺三个位置，战况之激烈可想而知，大家都是初生牛犊，胆气必然很状，而且都是天之骄子的他们，谁心中没几分傲气，无不想在今天这场比赛中展现出自身实力，给辅导员们留下好印象ridu8♟com

……

“师兄，你说最后谁会成为班长？”沈熠看着房间墙壁上整整一圈的大屏幕，向身边的舞长空问道ridu8♟com

舞长空道：“唐舞麟ridu8♟com”

“唐舞麟？这么确定？”

舞长空点了点头ridu8♟com

“可古月的实力明显比他要更强，而且，有好几名学员的实力也都相当强，他并没有明显优势ridu8♟com这一批新生可是有很多都相当不错的，有些甚至考入内院都不是不可能ridu8♟com只是现在内院收人实在是太严格了，要依靠外院来锻炼这些孩子，才封闭了他们直接进入内院的可能ridu8♟com难道唐舞麟能战胜他们所有人？”

舞长空摇了摇头，“不是实力，是性格ridu8♟com唐舞麟的天赋，在这些学员中绝对不是最好的，古月比他强显而易见，就算是谢邂、许小言也都不比他弱ridu8♟com其他学生中，更是有不少天赋突出的要超过他ridu8♟com但是，我相信他们之中没有一个能够比唐舞麟更适合做班长的ridu8♟com”

沈熠眼神有些怪异的道：“因为他够坏？够腹黑吗？”

舞长空摇摇头，道：“不ridu8♟com因为他身上有着一种我从未见过的领袖气质ridu8♟com”

“领袖气质？你会不会太夸张了？”沈熠不置可否的说道ridu8♟com

舞长空摇摇头，“不夸张ridu8♟com你仔细注意吧ridu8♟com他跟了我三年多的时间，我也是逐渐发现的ridu8♟com他有的时候是有点蔫坏，但他最优秀的地方在于，在面对任何情况的时候，都能作出正确判断ridu8♟com你看到的是他腹黑的一面，但是，当他的伙伴们遇到困难，甚至是遭受到危险的时候，他总能挺身而出，却又能将自己的损伤降到最低ridu8♟com他有大局观，在驾驭全局上比同龄人高出不止一个档次ridu8♟com就像他们那个小团体，如果指挥者不是唐舞麟的话，整体战斗力至少要下降两成，甚至是三成ridu8♟com有他在，他们就是一个整体ridu8♟com”

“他很容易让身边的人团结在一起，并且对他心悦诚服ridu8♟com像谢邂、古月，骨子里都非常桀骜，可在他身边，却都会诚心实意的叫他队长ridu8♟com就是因为很多事情他做到了，令他们由衷的佩服ridu8♟com所以，看下去吧ridu8♟com我相信，他成为班长的可能性是最大的ridu8♟com”

沈熠若有所思的道：“那就拭目以待吧，期待他的优秀表现ridu8♟com”

……

远处，一片灌木突然分开，一个人从里面蹿了出来，他全身浴血，显然是经历了一场苦战ridu8♟com背后长有一对白色翅膀，这翅膀和唐舞麟见过的神圣天使翅膀并不同，上面并没有羽毛，而是白色毛发带有黑色纹路ridu8♟com

这位全身也都有着同样的纹路出现，如果不是因为他是人形，真的会很容易被误会成一头老虎ridu8♟com

身材高大而强壮，身上虽然多处伤口，但奔行之间，依旧带起狂风大作ridu8♟com

云从龙，风从虎ridu8♟com虎类武魂，而且还是背生双翼的虎类武魂ridu8♟com插翅虎，但是从这一点来看，就显现出他本身无魂的强大ridu8♟com

他才刚刚冲出灌木，后面就飞射出几道身影来，一共三个人，三个人各有特点，为首一人最容易让人注意到，他全身漆黑，被一股漆黑的气流围绕，甚至看不清本身面貌，和那气势惊人的插翅虎相比，他没有发出半点声音，但所过之处，似乎周围的光线都会被他身上的漆黑所吞噬ridu8♟com

身体闪烁，背后带起一串残影，速度非常快，前面的插翅虎魂师似乎并不能真的飞行起来，在右面翅膀上有一个极大的豁口ridu8♟com

跟在黑影后面的两人，形态各异，速度要慢上一线，眼看着，那黑影就要追上插翅虎了ridu8♟com

一道乌光瞬间暴起，唐舞麟他们距离事发地点还有五十米，都能感觉到全身一寒，那并不是身体上感受到的寒冷，而是来自于灵魂深处ridu8♟com

这是什么武魂？

插翅虎魂师作为当事人，自然也感受到了恐惧，他猛的在空中一翻身，全身白光大放，身上的紫色第三魂环光芒闪耀，身体骤然膨胀起来，毛发表面浮现出一层刺目金光，怒吼声中突然在空中掉转身形，一圈朝着空中黑色攻击而去ridu8♟com

远处陷入一片黑暗！插翅虎魂师和那道黑影似乎全都被那片黑暗吞噬了ridu8♟com

下一刻，“砰”的一声，插翅虎魂师倒飞而出，狠狠的砸在地面上，身体向后滑行，原本就已经受到重创的那片翅膀，这次完全断折了ridu8♟com

黑影从阴暗中缓缓走出，身上的黑雾略微淡化了几分，此时唐舞麟他们才看到，这位的样子ridu8♟com

那是一名看上去脸色苍白的青年，相貌也没什么出奇的地方，只有一头灰发比较引人注目，他的眼睛也是灰色的，整个人仿佛都是来自于另一个世界ridu8♟com

在他右手之中，握着一柄巨大的镰刀，镰刀长柄，足有三米长，镰刀刀刃长度也超过一米五ridu8♟com镰刃上有着许多暗紫色的花纹，只是用眼睛去看，也会觉得目光被吸引，甚至整个灵魂都被吸扯进去似的ridu8♟com

这是……

灰发少年手中镰刀举起，一步步走向那插翅虎魂师ridu8♟com

“做人留一线！”插翅虎魂师厉喝道ridu8♟com

黑芒闪动，白光消逝！一名看上去实力相当强横的插翅虎魂师，竟然就那么被击杀了ridu8♟com

直到这时，后面跟上来的两道身影才来到这位灰发少年身边ridu8♟com

“队长，厉害！”一名少年向灰发少年比出大拇指ridu8♟com

灰发少年脸上表情十分淡漠，并没有什么情绪变化，“走ridu8♟com”

整个战斗过程完全是一面倒的，而唐舞麟他们这边的几人，却几乎都是屏住呼吸看完了这一幕ridu8♟com

在他们眼神之中，全都是震撼之色ridu8♟com

他们的震撼，不只是因为这位灰发少年展现出的强大实力，更是因为他身上的魂环ridu8♟com

黄色，四个魂环都是黄色ridu8♟com没有一个千年魂环，但是，他的魂环数量是四个啊！整整四个！

他最多也就是十五岁吧？十五岁的四环魂宗ridu8♟com除了恐怖，他们想不出其他形容词了ridu8♟com

可是，他如此强大，为什么连一个千年魂环都没有呢？这是令人无法理解的ridu8♟com

史莱克学院，果然是无奇不有ridu8♟com

“我认识他ridu8♟com他来自明都ridu8♟com”低沉的声音在唐舞麟和古月耳边响起，两人扭头看去，说话的正是杨念夏ridu8♟com

此时的杨念夏，眼中精光闪烁，已经完全没有先前伪装出来的憨厚了，整个人就像是一只遭遇到危险的野兽，全身都散发着警惕的气息ridu8♟com

“明都？他是谁？”唐舞麟问道ridu8♟com

“他叫徐愉程，一个很普通的名字ridu8♟com但他在明都非常有名，他是日月皇家魂导师学院的学生ridu8♟com在哪里，他有个非常响亮的绰号，叫做，不死！不死徐愉程ridu8♟com他的武魂是暗魔镰刀，也被称之为死神镰刀ridu8♟com你们应该注意到了吧，他虽然四环，但本身却一个千年魂环斗没有，这是因为，他自己的身体不允许ridu8♟com”

“暗魔镰刀之所以并不是顶尖武魂，并不是因为它不够强大，而是因为本身太强大了，以至于对魂师本身会产生反噬ridu8♟com所以，他的身体其实很脆弱，哪怕到了四环修为，也根本不敢融合千年层次的魂环ridu8♟com可就算是百年层次，他也极为强悍ridu8♟com暗魔镰刀在同龄人之中，未逢敌手ridu8♟com是日月皇家魂导师学院十五岁以下第一人，甚至是十八岁以下第一人，未逢敌手ridu8♟com之前没注意，没想到也考入了咱们班ridu8♟com这下可有点麻烦啊！和他一起的那两个应该也是来自于日月皇家魂导师学院的ridu8♟com这个学院的历史也有上万年之久，据说，在万年前甚至曾经和史莱克学院对抗过，不落下风ridu8♟com”

不死徐愉程――

新的一周，求！(未完待续))ridu8♟com如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力ridu8♟com手机用户请到阅读ridu8♟com)

【第三百一十章 少年天才榜】

?这果然是个非常强大的对手，单是四环层次的魂力，恐怕就冠绝一年级了haitangss• cc笔｜趣｜阁ｗｗｗhaitangss• ccｂｉｑｕｇｅhaitangss• ccｉｎｆｏ

这场比赛中，他们是迟早要碰到这位的，从刚才的情况来看，想要战胜对手，绝非易事haitangss• cc

“真的是太强了，我们恐怕没什么机会haitangss• cc杨兄，你能挡住他的攻击吗？”唐舞麟一脸担忧的问道haitangss• cc

杨念夏想了想，道：“短时间内应该可以haitangss• cc我认为，对付他最好的办法，就是用范围型的能力直接压制haitangss• cc如果我们遭遇他，我在正面挡住，古月，你那寒冰属性的能力一定要尽快施展出来，压制他haitangss• cc他的身体弱，遭遇到属性攻击会被较快削弱haitangss• cc我们机会还是有的，别太担心haitangss• cc舞麟，你是控制系战魂师吧？”

“嗯haitangss• cc”唐舞麟点点头haitangss• cc

杨念夏道：“那我们的搭配其实不错，你来控制，我顶正面，古月争取远程输出haitangss• cc一起加油吧haitangss• cc”

唐舞麟像是松了口气，眼中闪烁着崇拜之色，道：“我有个提议，杨兄，不如你来做我们小队的队长吧haitangss• cc我们来自东海城，在东海那边，实在是有些闭塞haitangss• cc远不如你见多识广haitangss• cc杨兄实力强，而且见识也广，你来当队长，才能带领我们战胜更多对手haitangss• cc如果最终获得胜利，你就做班长，我们能坐上副班长的位置就满足了haitangss• cc”

杨念夏微微一笑，拍了拍唐舞麟的肩膀，道：“好说、好说haitangss• cc放心吧，我一定会保护好你们的haitangss• cc”

古月低下头，杨念夏没看到的是，她的嘴角在轻微的抽动着……

唐舞麟心悦诚服的向杨念夏道：“杨兄，那我们现在怎么办？”

杨念夏道：“我已经恢复得差不多了，我的武魂还可以，回复度很快haitangss• cc咱们也要出去了haitangss• cc我估计，最终评选班长虽然是看谁能生存的够久，但如果是一只躲藏到最后的haitangss• cc也很难让同学们信服haitangss• cc毕竟，班长不只是个名头，还要起到班级的带头作用，所以，展现实力还是很重要的haitangss• cc”

“原来如此haitangss• cc”唐舞麟恍然道：“我还以为只要坚持到最后就行呢haitangss• cc”

杨念夏微微一笑，“要看到更深层次的东西哦haitangss• cc走吧！”一边说着，他站起身haitangss• cc率先向前走去haitangss• cc

唐舞麟轻轻一拉古月，让她走在自己前面，跟在杨念夏身后haitangss• cc古月回过头，向他露出一个鄙视的表情haitangss• cc唐舞麟笑笑，却没吭声haitangss• cc

三人向前行进，杨念夏走的很小心，不断的变向haitangss• cc借助较大的树木和植被掩饰他们自身haitangss• cc朝着声音传来最嘈杂的方向悄然靠近haitangss• cc

不远处haitangss• cc一道白光亮起，显然又有人脱离了战场haitangss• cc杨念夏突然一抬手haitangss• cc唐舞麟和古月赶忙停下脚步haitangss• cc

前面不远处，走出来一行人，竟然有七个之多，而且还是一个团队的haitangss• cc

走在最前面的haitangss• cc是一名身材高大的少年，手中拿着一面盾牌，脚下升起着三个魂环，两黄一紫haitangss• cc跟在他后面的一名男学员相貌非常英俊haitangss• cc也是这七个人之中最显眼的，一头蓝色长披散在身后，整个人都有种出尘的气质，舞长空也是蓝，但两人的气质却是截然不同的haitangss• cc舞长空是冷傲男神，这名少年却是一脸温和的微笑，有种一切尽在掌握的感觉haitangss• cc

他身材修长、皮肤白皙，蓝、蓝眸，举手投足之间，都显得行云流水，有种融入自然一般的感觉haitangss• cc

哪怕只是从远处观看，都能感觉到，这个人应该才是整个团队的中心haitangss• cc

在这位两侧，也是两名青年，身形轻灵，动作敏捷haitangss• cc

而蓝青年身后，就是一位唐舞麟他们的熟人了，正是许小言haitangss• cc

许小言一脸乖巧的样子，巧笑嫣然的跟在那蓝少年身后，不时和他说着些什么haitangss• cc

远远掉在唐舞麟三人身后的谢邂此时已经爬上了一棵大树，当他看到远处那队伍中的许小言时，嘴角微微抽搐，喃喃地道：“古话诚不欺我，果然是人生如戏，全靠演技啊！”

杨念夏向唐舞麟和古月比了个手势，悄悄的蹲下身体，收敛自身气息，尽可能的不让自己暴露出去haitangss• cc

全班一共一百零一人，竟然出现了一支这样的七人团队，这恐怕也是目前人数最多的团队了，看他们的队伍组合，还有行进时彼此之间的位置关系，分明是非常成熟的队伍haitangss• cc

杨念夏转过头，向唐舞麟低声道：“竟然有七人小队，这下可麻烦了haitangss• cc魂师小队三个人、五个人、七个人都会产生不同的战术，七个人是最好的搭配，进退有度又不冗余haitangss• cc我们先不要和他们碰，希望他们的实力会被逐渐削弱haitangss• cc”

唐舞麟低声问道：“你认识他们吗？那个女孩儿我认识的，也是跟我们从天海联盟那边毕业过来，叫许小言haitangss• cc武魂是冰杖，擅长冰属性控制，和古月的能力有点像haitangss• cc但没有古月厉害haitangss• cc其他人我就都不认识了haitangss• cc”

杨念夏道：“我只是知道中间那个家伙，非常难缠，难缠程度恐怕还在不死徐愉程之上haitangss• cc”

“哦？”唐舞麟一脸惊讶的看着杨念夏道：“比那个暗魔镰刀还厉害？”

杨念夏摇摇头，道：“不是厉害haitangss• cc他的个人战斗力恐怕是比不上徐愉程的，但他是控制系战魂师，身边总会聚集着一群人haitangss• cc他来自天斗城haitangss• cc叫骆桂星，三环修为haitangss• cc精神力特别强大，据说已经接近灵海境层次了haitangss• cc空间系魂师，元素属性haitangss• cc我参加入学考试的时候和他一组，这家伙最后获得的总分高达九十三分，据说是近五十年来最高分haitangss• cc以他的能力，就算直接考内院都是没问题的haitangss• cc他的空间系魂技控制能力强，有人配合的情况下，会非常麻烦haitangss• cc”

空间系？唐舞麟下意识的看了一眼古月haitangss• cc

元素类魂师本就少见，最基本的四大元素就是水、火、土、风haitangss• cc而光明、黑暗、空间，又被称之为上三元素haitangss• cc也就是元素类里面最强的haitangss• cc其中，空间系最为神秘、诡辩haitangss• cc朝着控制系这个方向展，想想都觉得很强haitangss• cc而且其专精空间系，其魂技必然不弱haitangss• cc

“骆桂星也有个绰号，叫做禁锢haitangss• cc禁锢骆桂星haitangss• cc不死徐愉程haitangss• cc都是我们这一代最优秀的天才，据说都是被内院内定了的haitangss• cc之前古月帮我击败的那个女孩儿也很有名，是毒魂师，武魂碧磷蛇皇haitangss• cc最擅长混战了haitangss• cc一对一她是有点吃亏的，再加上自大，名叫郑怡然，碧蛇郑怡然haitangss• cc对了，你们听说过大6风云榜吗？”

“大6风云榜？那是什么？”唐舞麟茫然摇头，这个是真没听说过了haitangss• cc

杨念夏像是看怪物一般看着他，“你不知道？看来，你们东海城的消息果然闭塞haitangss• cc大6风云榜是由传灵塔创办的一个专门针对我们魂师的榜单haitangss• cc宗旨是为了促进魂师界展，促进魂师们提升自身而制定的haitangss• cc分为多个榜单haitangss• cc主榜单就叫斗罗大6风云榜haitangss• cc上面一共有一百个排名，记载着最强大的一百位斗铠师haitangss• cc”(未完待续haitangss• cc)

【第三百一十一章 一班的第一天才】

?“然后子榜单有好几个，包括锻造、机甲设计、机甲制作、机甲修理beichuan♜cc笔＠趣＠阁ｗWｗbeichuan♜ccｂｉｑUｇEbeichuan♜ccｉｎｆｏ还有就是少年天才榜beichuan♜cc

少年天才榜被称之为风云榜的后备榜单beichuan♜cc凡是能够登上少年天才榜的，只要不出意外，几乎未来都会成为风云榜上的存在beichuan♜cc

少年风云榜的要求是，十八岁以下，从天赋、实力、副职业、魂力等级等多方位进行评价beichuan♜cc一共只有三十个名额beichuan♜cc

其中，绝大部分，都在咱们史莱克学院beichuan♜cc而十五岁以下上榜的，有七个人beichuan♜cc不死徐愉程，排名少年天才榜第十九位beichuan♜cc而这位禁锢骆桂星的排名在第十七位beichuan♜cc碧蛇郑怡然吊在末尾，排名第三十位beichuan♜cc“

唐舞麟确实是第一次知道这个榜单的存在，心中一动，他问道：“杨兄，你实力这么强，那也一定是在这七人之列吧beichuan♜cc我看，你就比那郑怡然实力强beichuan♜cc”

杨念夏呵呵一笑，“我也是勉强上榜的，我排第二十七，大家都叫我暗熊beichuan♜cc”

暗熊？

唐舞麟心中暗笑，这位果然是暗熊啊！心思细腻，而且还擅长隐藏自己beichuan♜cc

“其实，排名并不是绝对的beichuan♜cc大家实力都没差那么大beichuan♜cc你看，徐愉程修为最高，排名却不如三环的骆桂星beichuan♜cc就是综合评定下来的beichuan♜cc咱们班排名最高的，应该还不是骆桂星beichuan♜cc十五岁以下上了少年天才榜的，有一位排名进了前十的，排位在第九名，好像也在咱们班beichuan♜cc”

“第九？”这下唐舞麟是真的有些吃惊了beichuan♜cc

那骆桂星可是空间元素属性，竟然还不是全班排名最高的beichuan♜cc

杨念夏脸色凝重的点了点头，“我们这一班的学员据说是百年来史莱克学院外院最强新生班beichuan♜cc一般新生班能有两、三个人进入少年天才榜就很不容易了，我们这一届却足有七人，其中有两个人还不在咱们年级，是二年级学员beichuan♜cc咱们班这里有五个beichuan♜cc最强的那个叫舞丝朵beichuan♜cc多强我没见过，来自星罗城beichuan♜cc也是四环，但可不是徐愉程那种全百年的四环了beichuan♜cc据说，四个魂环全都是千年beichuan♜cc被誉为星罗百年不世出的天才beichuan♜cc十八岁之前有可能登顶少年天才榜的存在beichuan♜cc同时她还是四级机甲设计师beichuan♜cc可谓全才beichuan♜cc这点倒是和你很像，你不也是四级吗？可我看你魂力弱了点beichuan♜cc两环魂力能四级锻造也挺不容易的beichuan♜cc”

古月看着唐舞麟的目光多了几分异样beichuan♜cc她本来对于唐舞麟刻意和杨念夏选择一起行动是有些不以为然的，尤其是唐舞麟还把姿态放的很低beichuan♜cc

但现在看来，唐舞麟是对的beichuan♜cc至少，他们从杨念夏这里对于新生一般有了较为全面的了解beichuan♜cc至少知道新生中最强的五人都是谁beichuan♜cc

“那舞丝朵有什么绰号吗？”唐舞麟问道beichuan♜cc从绰号中多少能够了解到一些对方的能力beichuan♜cc

“幽冥beichuan♜cc舞丝朵的绰号是这个，据说是个美女呢，但却叫这种绰号，我也不知道她的能力是什么beichuan♜cc”

幽冥舞丝朵，禁锢骆桂星，不死徐愉程，暗熊杨念夏，在加上一个已经被淘汰掉的碧蛇郑怡然beichuan♜cc

这五个就是新生一班最强的五个人了，全部是少年天才榜上有名的beichuan♜cc

唐舞麟看向古月，他深信，如果古月展现出全部能力的话，也一定会登上这个少年天才榜的，排名也一定不会低beichuan♜cc

古月白了他一眼，眼眸中却闪过一丝骄傲和战意beichuan♜cc

唐舞麟却是心中赞叹，史莱克，这就是史莱克学院啊！身边每一位同学的天赋都要比自己更强beichuan♜cc这样的分为，单是刺激就足以让自己更加努力了beichuan♜cc

他喜欢这种感觉beichuan♜cc

班长他当然想做，但并没有特别的绝对，他更希望能够在这场竞争中感受同学们的实力beichuan♜cc

现在已经有所收获，而真正的竞争，现在恐怕才刚刚开始beichuan♜cc

等到骆桂星小队完全不见了踪影，杨念夏这才再次起身，带着唐舞麟和古月朝着相反的方向行进beichuan♜cc

比赛从开始到现在，已经过去了半个小时的时间beichuan♜cc

正在这时，天空中突然传来一个宏大的声音beichuan♜cc

“目前参赛人数剩余四十八beichuan♜cc地形缩小百分之五十beichuan♜cc”声音像是沈熠的，被放大了许多倍beichuan♜cc

耳边还回荡着这个声音，眼前的景物突然变化，原本的一切扭曲beichuan♜cc当下一瞬重新变得清晰时，他们已经在了另外一个地方beichuan♜cc

半小时缩小地形？

唐舞麟下意识的在地形变化时一把拉住了古月beichuan♜cc

一切重新清晰的瞬间，唐舞麟就清楚的看到，面前一下多了一堆人beichuan♜cc

杨念夏还在他前面，但伴随着光影闪现，在他们面前大约三十米外，正是之前被他们刻意避开的骆桂星小队beichuan♜cc不仅如此，在左前方还有一名女学员，右前方有两名男学员beichuan♜cc

在这不大的区域中，一下就出现了他们十几人之多beichuan♜cc

这……

第一个反应过来的是骆桂星，他低喝一声，“清理战场beichuan♜cc”在他队伍中，最前面的那名手持盾牌青年，直接朝着距离他们最近的那两名青年冲去beichuan♜cc他一动，七人小队同时行动起来beichuan♜cc速度奇快、整齐划一beichuan♜cc

“我们跑？”唐舞麟向杨念夏问道beichuan♜cc

杨念夏却向他摆了摆手，“不用跑了beichuan♜cc好机会beichuan♜cc”

一边说着，他突然大步朝着那名左前方的女学员方向跑去beichuan♜cc

唐舞麟注意到，这名女学员身材修长而高挑，有着一头棕红色长发呈大波浪披散在身后，皮肤白皙，眼睛很大beichuan♜cc相貌很美，气质清冷，有生人勿进的感觉beichuan♜cc

看到杨念夏、唐舞麟和古月三人向自己跑过来，她并没有退避的意思，反而是迎了上来，也不释放出武魂，一切都显得非常随意beichuan♜cc

“联合对付骆桂星小队beichuan♜cc”距离那少女还有不到二十米的时候，杨念夏突然大喊一声beichuan♜cc

少女学员愣了一下，双眼微眯，似乎是在权衡利弊beichuan♜cc

“好！”她的声音悦耳动听，略显轻柔beichuan♜cc随之转身，看向骆桂星他们的方向，同时身体飘起，朝着骆桂星小队方向率先而去beichuan♜cc

“准备战斗beichuan♜cc”杨念夏向唐舞麟、古月沉声喝道beichuan♜cc与此同时，他爆喝一声，身体瞬间膨胀，武魂已经释放了出来beichuan♜cc暗金色毛发用出，身体变得高大，大踏步的奔向前方

唐舞麟脚下两个紫色魂环升起，蓝银草探出，跟在杨念夏身后beichuan♜cc古月则在他身边beichuan♜cc

一道道青光亮起，分别落在唐舞麟和杨念夏身上，让两人的身体明显变得轻巧起来beichuan♜cc

杨念夏惊讶的回过头来，风属性？

他此时才突然响起，唐舞麟曾经说过，古月是能够进行一定辅助的beichuan♜cc之前她施展过冰元素的能力，现在还有风元素？难道是双生武魂？

不过惊讶也是很短暂的，毕竟，他从没听过少年天才榜上有古月这个名字beichuan♜cc

两道银光分别出现在右前方两名少年脚下，骆桂星团队最前方的少年突然加速，盾牌撞击在其中一人身上，却没将对手撞飞，反而是像是粘在了盾牌上似的beichuan♜cc后方，许小言手中冰杖一挥，一道冰矛落在另外一名少年身上，将其化为白光beichuan♜cc同时连个两道刀芒闪过，被盾牌撞中的少年也化为白光消失了beichuan♜cc

从交手到解决，只是几次呼吸的时间beichuan♜cc也就是另一边杨念夏招呼那名少女时，这边就已经解决战斗了beichuan♜cc效率之高，令人叹为观止beichuan♜cc

骆桂星始终面带微笑，但在他身体周围银光缭绕，两黄一紫，三个魂环光芒闪烁beichuan♜cc小队在解决了两名对手之后，很自然的掉转身形beichuan♜cc前面手持盾牌的少年转而面对唐舞麟他们这边冲在最前面的那名少女beichuan♜cc

一道银光悄无声息的出现在少女脚下beichuan♜cc这次唐舞麟看清楚了，在那少女身边，空间突然扭曲起来beichuan♜cc巨大的压力向内压缩――

三更完毕，新的一周，拜托大家、多来点呗！

还没有加入咱们唐门微信公众号的书友们赶快哦beichuan♜cc不久后我们要有大行动了beichuan♜cc微信-右上角加号-添加朋友-查找公众号-搜索唐家三少，带v认证的就是哦beichuan♜cc很好找的beichuan♜cc

情怀真的是一件很神奇的东西，也许你七年前，因为一句台词，爱上一个人物，迷上一本小说，它叫《斗罗大陆》beichuan♜cc

如今尽管已经过去多年，可是，7年后一次与《斗罗大陆》3d页游的会面，依旧让我感动beichuan♜cc

距《斗罗大陆》3d页游正式上线还有3天！

6月2号（周四）早上10点震撼开服，一起期待吧！

更多消息，请大家关注我的微博和微信平台beichuan♜cc(未完待续))beichuan♜cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力beichuan♜cc手机用户请到阅读beichuan♜cc)

【第三百一十二章 幽冥舞丝朵】

?空间锁！骆桂星第一魂技lewen01● com笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo先前他就是凭借这强大的禁锢能力控制住的那两名学员lewen01● com他这空间锁不能锁定对手，只能出现在固定位置，所以就需要做出精准的预判，很显然，他在这方面非常擅长lewen01● com

刚好是那少女前冲必经之路，以少女当时的冲势，应该是武魂如何也避不开的lewen01● com

但也就在这时，奇异的一幕出现了lewen01● com那少女身体突然变得虚幻了，然后在场所有人的瞳孔就开始收缩起来lewen01● com

一圈、两圈、三圈、四圈，整整四圈魂环从那少女脚下升起，而且全都是紫色的千年魂环lewen01● com

“舞丝朵！”在场众位学员中超过一半惊呼出声，这其中也包括了唐舞麟lewen01● com

刚刚才听说过这位天才少女的名字，没想到这么快就见到了lewen01● com同时唐舞麟也判断出，杨念夏一定是认出了舞丝朵，所以才会选择和对方合作lewen01● com

骆桂星团队虽然人数多，而且是非常完好的小队lewen01● com但是，一个四环全全年魂环，排名少年天才榜第九的幽冥舞丝朵，再加上他这排名第二十七为的暗熊，未必就没有机会lewen01● com

魂师同等级，实力依旧是天差地别的lewen01● com如果能够就此解决威胁最大的骆桂星小队，这绝对是不可多得的好机会lewen01● com同时还能和舞丝朵建立联系lewen01● com一举多得，杨念夏选择的时机不可谓不好lewen01● com

舞丝朵的身体就像是没骨头一般，在空中轻轻一扭，整个人都在刹那间变得虚幻起来lewen01● com

在她身上，也出现了阴暗气息，但和不死徐愉程那种黑暗不同，她身上的气息更加轻灵，更有种奇异的感觉lewen01● com

身形闪烁之间，她的速度突然暴增，宛如一道闪电般眨眼间就到了骆桂星小队面前lewen01● com

骆桂星小队中大多数人都不是第一次配合了，那名手持盾牌的少年显得非常沉稳，身上的第三魂环几乎是瞬间点亮lewen01● com

奇异的一幕出现了，原本高速奔行中直扑骆桂星的舞丝朵就像是被什么东西吸引了一般，人在冲锋过程中方向突然出现了变化，直接冲向了那手持盾牌的少年lewen01● com

千年魂环技，牵引！能够瞬间吸引一个对手向冲向自己lewen01● com持续时间高达十秒lewen01● com对于防御系战魂师来说，这根本就是逆天般的神技lewen01● com

能够考入史莱克学院的，没有一个人是简单的lewen01● com

一切都是电光火石中发生的，牵引用出的下一瞬，舞丝朵的方向改变就到了他面前lewen01● com

“当！”脆响声中lewen01● com令众人震惊的一幕出现了lewen01● com

防御系、控制系魂师，对敏攻系魂师都有一定的克制能力lewen01● com可眼前发生的一幕，却令人不得不张大了嘴lewen01● com

当双方碰撞的一瞬间，那名手持盾牌的青年脸色就变了lewen01● com连人带盾牌，瞬间竟然被撞的飞了出去lewen01● com

舞丝朵身上第一魂环收敛，第二魂环紧接着闪耀，她就像是一只灵猫般窜起，无数爪影闪耀，覆盖骆桂星整个团队lewen01● com

以自己一人之力，硬撼对方一个团队lewen01● com这就是史莱克学院外院一年级一班天才少女舞丝朵的强悍lewen01● com

两名队伍中原本扑向她的敏攻系战魂师只能是匆忙的挥动他们的利刃，抵挡那些爪影lewen01● com

但是，修为上的差距，在这一刻让舞丝朵发挥的淋漓尽致lewen01● com四环对三环，魂力方面显现出巨大的差距，两名敏攻系战魂师几乎是同时喷血后退lewen01● com露出了后面的骆桂星lewen01● com

但也就在这时，一圈仿佛旋涡般的银光骤然在舞丝朵面前绽放，舞丝朵剩余爪影仿佛都在瞬间被吞噬了似的，消失在那银光中不见，同时，身在空中的她，身体也仿佛不受控制向那银色旋涡跌去lewen01● com

舞丝朵娇喝一声，身体变得更加虚幻了，与此同时，她那仿佛已经透明的身体上突然迸发出难以形容的锋锐感，双手合拢在头顶上方，一道巨大的黑色光刃凭空出现，带着奇异的质感从天而降，悍然斩在那银色旋涡之上lewen01● com

“轰――”旋涡停滞，黑色光刃也随之支离破碎lewen01● com骆桂星闷哼一声，脚下后退两步，但也就在这时，一道道白光从他后方亮起，分别落在他和那两名被震飞的敏攻系战魂师身上lewen01● com三人气息同时恢复几分，远处，一道牵引之力再次落在了舞丝朵身上lewen01● com那名手持盾牌的少年也已经冲了回来lewen01● com

这就是团队的力量，舞丝朵虽然爆发力惊人，但面对一整个团队，当骆桂星阻挡了她最凶猛的连击之后，团队的联合作用就开始展现出来lewen01● com

一圈冰轮精准的出现在她头顶上方，刺骨寒意弥漫，冰轮在空中融化，化为如丝如缕的蓝色光芒覆盖而下，令舞丝朵的动作也随之迟缓了瞬间lewen01● com

许小言现在确实是只有两个魂环，但却一点也不影响她的控制lewen01● com这几年的修炼，她也一直非常努力，一直在提升着自我，唯恐被伙伴们落下lewen01● com虽然白天不能施展星轮冰杖，但她逐渐将自己冰杖所拥有的魂技融会贯通，通过不俗的精神力对魂技进行操控，让她原本的魂技变得更加可控，本身威力也更强lewen01● com

舞丝朵此时的感觉，就像是深陷泥潭中一般，被对方防御系战魂师和许小言进行双控之下，她又正好处在刚刚爆发了一轮攻击，还没有回过气的状态，一时间，情况也显得有些尴尬lewen01● com

正在这时，一根晶莹剔透的蓝色藤蔓悄然缠扰在她身上，那藤蔓猛的一震，一股巨大的拉扯力突然传来，虽然没能将她一下拉拽回去，但也控制住了她的身体没有被对方牵引而去lewen01● com

一声爆喝在身边响起，巨大的身影横档在舞丝朵面前，同时，他高大的身体猛然扬起，双拳抡起，再狠狠的砸在地面上lewen01● com剧烈的轰鸣、震荡，令整个战场上刹那间变得飞沙走石，落在舞丝朵身上的控制顿时全都消失的无影无踪lewen01● com

大片的冰锥横空出世，从空中覆盖而下，笼罩向骆桂星等人，舞丝朵身上一轻，腰间一紧，已经被拉拽到了一旁lewen01● com

舞丝朵只觉得自己身上一暖，就撞入了一个温暖的怀抱之中，下意识的扭头看去，看到的是一张非常漂亮的面庞lewen01● com因为是侧向扭头看去，看到的，刚好是对方那一双明亮的大眼睛和长长的眼睫毛lewen01● com

是他……

作为同班同学，她当然认得出，这个人就是刚刚被老师定下来做锻造委员的唐舞麟lewen01● com

“我送你过去lewen01● com”唐舞麟目光却始终是投向战场方向的，他双手握住舞丝朵的腰肢，身形半转再猛然发力，顿时，舞丝朵只觉得自己如同腾云驾雾一般飞射入空中lewen01● com

这整个过程说起来慢，实际上却都是电光火石之间发生的lewen01● com

唐舞麟身形跟进，身上第二魂环闪烁，蓝银突刺阵几乎是紧接着天空中的冰锥雨迸发而出，向骆桂星团队覆盖了过去――

求、lewen01● com最近订阅嗖嗖涨啊！看来大家还是很喜欢我们最近情节的吧lewen01● com谢谢大家的认可lewen01● com(未完待续))lewen01● com如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力lewen01● com手机用户请到阅读lewen01● com)

【第三百一十三章 双生武魂舞丝朵】

?几人之间的配合终于开始展现出来bq94 ¤cc笔×趣×阁ｗｗｗbq94 ¤ccｂｉｑｕｇｅbq94 ¤ccｉｎｆｏ舞丝朵在空中，正面的暗熊杨念夏已经如同推土车一般冲向对方，身上魂环光芒交替闪耀，暗金色毛发迸发出夺目光彩，直奔对方已经回到正面手持盾牌的防御系魂师撞去bq94 ¤cc

防御系魂师的牵引落在他身上他还巴不得呢bq94 ¤cc

这个时候，作为团队大脑的骆桂星就展现出了惊人的战场掌控力bq94 ¤cc

眼看着杨念夏就要撞击到那防御系战魂师身上的时候，突然，银光一闪，那防御系战魂师居然凭空消失了，杨念夏这一撞顿时落在空处bq94 ¤cc

与此同时，两名敏攻系战魂师已经从两侧绕出弧线，分别冲向了杨念夏身后的唐舞麟和古月bq94 ¤cc

杨念夏的能力无疑是克制敏攻系魂师的，就算防御系魂师也未必能够挡得住他bq94 ¤cc那手持盾牌的防御系魂师再次出现的时候，已经到了骆桂星身边bq94 ¤cc

骆桂星眼中银光大放，身上的第一、第二两个魂环竟然同时亮起，然后就又是一道银光闪烁，直接落在了杨念夏身上bq94 ¤cc

空间系魂技最强悍的地方就在于他的瞬发，无法闪避bq94 ¤cc杨念夏眼前一花，他就已经被传送到了十五米开外，同时身上一紧，还中了对方的空间禁锢bq94 ¤cc

或许，这短距离传送加空间禁锢只能控制住他两、三秒的时间，但对于一个团队和团队对抗的战场来说，两、三秒有的时候就已经足以决定场上的胜负了bq94 ¤cc

杨念夏被传送走，唐舞麟和古月面前就是一空，两名敏攻系战魂师几乎将自身全部实力都发挥了出来，一秒之内，就已经冲到了两人面前bq94 ¤cc

而另一边，骆桂星身边的防御系战魂师爆喝一声，手中盾牌立起，挡在骆桂星头顶上方，自身魂力全面输出，化为一片盾墙，护住了骆桂星和骆桂星身边的许小言bq94 ¤cc

在他们三人身后，团队的另外两名魂师，其中一人双手翻天，大片火鸟冲天而起，配合盾墙，试图挡住舞丝朵bq94 ¤cc而另一人就是先前进行了团队补充的辅助系魂师，身上一道道白光闪烁，白光所过之处，所有团队成员的魂力似乎都有所提升，这是一个非常强大的辅助能力，魂力增幅bq94 ¤cc而且，是按比例的增幅bq94 ¤cc这种魂技在一个七人团队中，无疑能够起到巨大的作用bq94 ¤cc

骆桂星脸上的微笑已经收敛了，此时的他，整个人都显得异常冷静bq94 ¤cc眼眸中闪烁着睿智的光彩bq94 ¤cc

毫无疑问，以舞丝朵和杨念夏为首的这个四人团队，是目前为止他遇到的最大阻力bq94 ¤cc但是，他对自己依旧信心十足，因为他并不是一个人，而是一整个团队bq94 ¤cc他一直崇尚，个人的力量是有限的，团队的力量才是无穷，而身为团队领袖，如何能够将一个团队的实力完全发挥出来，才是最重要的bq94 ¤cc

他一直掌控着全场，天空中的冰锥被大量的火鸟抵消bq94 ¤cc地面上升起的蓝银草也被防御系战魂师在发起盾墙之前，一脚跺地，绽放出大地掌控的能力勉强挡住bq94 ¤cc

杨念夏被传送走，是他对整个战场判断的重要一环，舞丝朵无疑是最难对付的，但骆桂星很有信心，以团队的力量还是能够战胜她的bq94 ¤cc现在他要做的，就是削弱对方，扩大优势bq94 ¤cc

所以，首先要干掉的，就是对方最弱的两环bq94 ¤cc然后再全力对付和自己一样，在少年天才榜上有名的暗熊杨念夏和幽冥舞丝朵bq94 ¤cc

蓝光一闪，一根蓝银草藤蔓悄无声息的缠扰在了古月腰间，唐舞麟用力一拉，古月就已经和他贴合在一起bq94 ¤cc然后他就又一次发动了蓝银突刺阵，同时身体下蹲，带着古月一起，被蓝银突刺阵掩护其中bq94 ¤cc

冲向他们的两名敏攻系魂师都相当优秀，感受到脚下蓝银草爆发，两人几乎是同时高高跃起，可是，下面的蓝银草太过密集，他们顿时失去了唐舞麟和古月的踪影bq94 ¤cc

另一边，杨念夏已经从控制中挣脱了出来，咆哮中再次冲向对方团队bq94 ¤cc而天空中的舞丝朵，也终于展现出她排名少年天才榜前十的强大实力bq94 ¤cc

身在半空，舞丝朵摇身一晃bq94 ¤cc有了先前被唐舞麟甩入空中的过程，她自身的魂力已经完全重新调节了过来bq94 ¤cc

身上第四魂环闪烁，她整个人突然一分为三，分别出现在空中三个不同的方位bq94 ¤cc三道身影看上去都是透明的，仿佛浑不受力一般bq94 ¤cc然后三道身影同时向下方发起了俯冲bq94 ¤cc

身上第二魂环同时亮起，和第四魂环交映生辉，漫天爪影甚至要比升空而起的火鸟和盾牌加起来还多bq94 ¤cc

硬碰硬！这姑娘明明是以速度见长，却又一次选择了硬碰硬的战斗方式bq94 ¤cc

一连串的轰鸣在空中响彻，骆桂星也是脸色微变，在修为上，舞丝朵的优势太明显了bq94 ¤cc果然是盛名之下无虚士bq94 ¤cc

释放出火鸟的魂师和防御系战魂师同时闷哼一声，身形晃动，但在辅助系战魂师的增幅下，总算是勉强顶住了舞丝朵这全面爆发的一轮攻击bq94 ¤cc

银色旋涡重现，能够抵挡住舞丝朵的，个人力量也只有骆桂星这千年魂环技了bq94 ¤cc

但是，也就在那银光刚刚出现的一瞬间，舞丝朵身上的第二、第四两个魂环光芒突然收敛，取而代之的是闪耀的第一魂环bq94 ¤cc她的速度骤然暴增，在空中化为一道流光，从天而降bq94 ¤cc直奔那名辅助系魂师冲去bq94 ¤cc

幽冥突刺，这才是她真正的目标bq94 ¤cc她是综合评价排名第九，而不是蛮力啊！从始至终，她都十分冷静bq94 ¤cc

但也就在这个时候，一根锋锐无比的冰矛突然从旁射来，其位置，刚好是在她那幽冥突刺的必经之路bq94 ¤cc

冰矛异常凝实，上面蓝光闪耀bq94 ¤cc毫无疑问，只要被它命中，那绝不是一件舒服的事情bq94 ¤cc

舞丝朵连续施展几个魂技，自身魂力也有所影响bq94 ¤cc骆桂星甚至已经反手想身后的许小言竖起大拇指了bq94 ¤cc

虽然许小言只有两环，但在今天这场争夺班长的战斗中，她已经不止一次展现出这右中那个的关键作用，总能在最合适的时候出手bq94 ¤cc根本不许要骆桂星指点，就和同伴们配合的妙到毫颠bq94 ¤cc可以说，她在团队中起到了粘合剂的作用，因此才能在这么短的时间内以两环修为得到其他伙伴的认可bq94 ¤cc

但是，也就在这时，令所有人都没想到的一幕出现了bq94 ¤cc

舞丝朵嘴角处噙着一丝冷笑，面对那锋锐无匹的冰矛，竟然不闪不避，身上四个紫色魂环突然收敛，取而代之的是唯一的一个紫色魂环，与此同时，她全身突然迸射出一层刺目白光，娇躯也是瞬间膨胀几分，一层白色毛发覆盖全身bq94 ¤cc

那唯一的一个紫色魂环瞬间闪亮，眼看着冰矛就要落在她身上的刹那，舞丝朵只是反手一拍，她那手指指尖处，一根根金色利爪突出，一下就将冰矛拍的粉碎bq94 ¤cc同时身体轰然落地，一掌拍在那名辅助系魂师头顶，白光一闪，辅助系魂师结束了这场比拼bq94 ¤cc

“双生武魂！”骆桂星脱口而出bq94 ¤cc

是的，在那一瞬间，舞丝朵突然从原本的四环切换到只有一个魂环，并且武魂大变，这种情况只有一个可能，那就是，双生武魂！

幽冥舞丝朵竟然是双生武魂？这件事，知道的人绝对不多bq94 ¤cc

不只是骆桂星吃惊，就算是身为临时同伴的杨念夏也同时骇然bq94 ¤cc难怪人家排名会那么高，原来竟然有这一层在其中bq94 ¤cc那可是真正的双生武魂bq94 ¤cc

落地之后的舞丝朵没有闲着，她全身都覆盖在一层金灿灿的光芒之中，最然只有一个魂技，但是，她的修为可是四十级以上的，这就相当于是一个第四魂环的威能啊！

她强悍的直接冲向了那名释放火鸟的远程攻击魂师bq94 ¤cc硬顶着对方的火鸟攻击撞了上去bq94 ¤cc

间不容发之际，银光一闪，那名远程攻击魂师被骆桂星拯救，出现在另一侧bq94 ¤cc但是，骆桂星掌控能力再强，他毕竟也只是三环魂师，他的能力也是有限的bq94 ¤cc这边救了同伴，就顾不上另一边冲上来的杨念夏了bq94 ¤cc

还没有加入咱们唐门微信公众号的书友们赶快哦bq94 ¤cc不久后我们要有大行动了bq94 ¤cc微信-右上角加号-添加朋友-查找公众号-搜索唐家三少，带v认证的就是哦bq94 ¤cc很好找的bq94 ¤cc

“我叫小舞，跳舞的舞bq94 ¤cc”

“想抓她，那么，就先踏过我的尸体吧bq94 ¤cc”

他为了她，可以付出自己的生命，自杀取骨bq94 ¤cc

她为了他，可以燃烧自己的生命，献祭魂环bq94 ¤cc

或许他从鬼见愁的纵身一跃，只是为了到达这个世界遇见你bq94 ¤cc

距《斗罗大陆》3d页游正式上线还有2天！

6月2号（周四）早上10点震撼开服，与你相约！

更多消息，请大家关注我的微博和微信平台bq94 ¤cc(未完待续bq94 ¤cc)

【第三百一十四章 自体武魂融合技】

?手持盾牌的防御系魂师只能咬牙迎上去，盾击！

杨念夏之前被骆桂星传送开，那种发不出力的感觉正让他痛苦，此时好不容易近身了，哪还会手下留情bqma◆cc笔×趣×阁ｗｗｗbqma◆ccｂｉｑｕｇｅbqma◆ccｉｎｆｏ

“轰――”

盾牌支离破碎bqma◆cc防御系魂师直接被撞击的飞了起来，而就在这时，一根蓝银草悄无声息的缠扰上了这名防御系魂师的腰间，将被击飞的他又重新拉了回来，杨念夏补上一拳，令其化为白光消失在空中bqma◆cc

惊讶的回头看去，杨念夏赫然看到，不知道什么时候，唐舞麟和古月都已经来到了他身后，而那两名属于骆桂星团队的敏攻系战魂师却已经消失了bqma◆cc

他们干掉了那两人？

杨念夏心中满是惊讶bqma◆cc唐舞麟不过是两环的控制系魂师，真的能控制住那两名三环敏攻系魂师？这可是史莱克学院啊！没有一个人的实力是弱小的bqma◆cc是古月的力量？

不过，在这紧张的时刻，他也只能是产生这么一个念头罢了bqma◆cc毕竟大家暂时还是同伴bqma◆cc

先后两名队员阵亡，再加上两名敏攻系战魂师落地后就莫名其妙的消失，骆桂星脸色已经变得难看起来bqma◆cc但他却依旧没有放弃bqma◆cc一团银色旋涡以他的身体为中心骤然向外迸发而出，旋涡这次不再是吸引，而是强大的空间排斥力bqma◆cc

无论是后方冲上来的舞丝朵，还是前方正面硬冲的杨念夏，全都被这股排斥力挡住bqma◆cc

“我们走！”他身上银光大放，在旋涡之中，身体和许小言、火鸟魂师一起隐入，就要传送离开bqma◆cc

但正在这时，突然，他身体周围的银色光芒变得紊乱起来，空间旋涡之中仿佛有什么东西被打乱了似的bqma◆cc

不好！

空间的力量是可怕而神秘的，最怕的就是脱离掌控bqma◆cc其他元素脱离掌控无非就是元素紊乱，只要脱离出来就好了bqma◆cc但空间属性暴动，想要脱离又谈何容易bqma◆cc

原本应该带着他们传送离开的空间能量突然爆开，天空中出现了一道道裂痕bqma◆cc那恐怖的能量波动吓得杨念夏和舞丝朵也是掉头就跑bqma◆cc

骆桂星不甘的怒吼一声，下一刻，他的身体却已经被那空间之力吞噬了bqma◆cc

和他一同被吞噬的还有那名火鸟魂师bqma◆cc两人都在空间乱流中被撕的粉碎bqma◆cc化为白光消失bqma◆cc

实际上，这也是骆桂星大意了，他是无论如何也想不通，为什么自己一直都掌控的十分顺利的空间能力会失去控制bqma◆cc同时，他自身的消耗也是原因之一，消耗大，精神力和魂力双衰，导致对空间掌控出现了一些问题bqma◆cc

人影一闪，一个人落在地上bqma◆cc她几乎是毫不犹豫的就举起双手，高喊道：“我投降，我投降了，你们谁赢了我就跟谁bqma◆cc”可不正是许小言吗？

骆桂星团队在短时间内突然崩溃，七人只剩一人，舞丝朵脸色不变，杨念夏却是略微松了口气，但他的双眸却紧紧的盯视在舞丝朵身上bqma◆cc

不计算许小言的话，他们现在面对舞丝朵是三对一bqma◆cc而先前对抗骆桂星团队的过程中，舞丝朵是出了大力的，她连续使用强大的千年魂技，再加上切换第二武魂再用魂技bqma◆cc就算是四环修为，消耗也绝对不小，现在正是最好的时机啊！只要能够战胜舞丝朵，那么，这场班长争夺赛，基本就已经是板上钉钉的事情了bqma◆cc

舞丝朵双眼微眯的看着杨念夏，她没有丝毫要离开的意思，身上金光闪烁bqma◆cc

“机不可失！”杨念夏大喝一声，然后就悍然朝着舞丝朵冲了过去bqma◆cc

他很清楚，如果让舞丝朵恢复过来，那么，以舞丝朵的四环实力，就算是他加上唐舞麟和古月，都未必是人家对手bqma◆cc趁着现在对方虚弱，将其战胜才是最重要的bqma◆cc

在冲向舞丝朵的时候，他还不忘了想地上的许小言喊了一句，“我们人多，跟我们bqma◆cc”利用一切可以利用的资源，哪怕只是吸引一下舞丝朵的注意也能起到一定的作用bqma◆cc许小言不过是两环修为，他还真没将她看在眼中bqma◆cc

但是，他并没有注意到的是，当他扑向舞丝朵的时候，唐舞麟和古月都没有动bqma◆cc

只有坐在地上的许小言喊了一声，“好！”像是答应了他的要求bqma◆cc可许小言手中的冰杖甚至都没抬起来bqma◆cc

“轰――”

两道身影悍然碰撞在一起bqma◆cc

不得不说，暗金熊武魂在力量方面确实恐怖，舞丝朵那明显也是强攻系的武魂和他碰撞在一起，竟然瞬间就被撞击的倒退数步，在魂力有差距的情况下，还处于劣势bqma◆cc

杨念夏信心大增，身上暗金色光芒再次膨胀，第三魂环光芒闪耀，身体骤然膨胀到三米高，丝毫怜香惜玉之心都没有，双臂抡起，狠狠的向舞丝朵砸了下去bqma◆cc

就在这时，舞丝朵的身体突然变得轻灵起来，黑色光芒重新在她身上出现bqma◆cc

武魂切换？

杨念夏眼中闪过一丝喜色，他一点都不怕舞丝朵切换回原本的四环武魂bqma◆cc从先前的战斗中，他就已经看明白了，舞丝朵的第一武魂是敏攻系，虽然威力强悍，但那是基于她自身魂力修为的基础上，而现在她已经消耗这么大了，魂力还能剩余多少？

暗金熊除了力量之外，防御力也是超强的bqma◆cc已经动用了自己第三魂环的杨念夏很有信心，舞丝朵破不了自己的防bqma◆cc己方还有唐舞麟和古月辅助，战胜她应该并不困难bqma◆cc

就在杨念夏面露喜色，认为胜利在望的情况下，突然，舞丝朵身上出现了奇异的变化bqma◆cc

她身上虽然出现了那层黑色，但原本的金色也没有消失，二者重合在一起，一层奇异的暗金色骤然从她体内迸发开来，不仅如此，她身上的白色毛发似乎变得晶莹剔透了，就像是一根根水晶丝bqma◆cc一弯腰，人形消失，化为一只通体透明的奇异白虎bqma◆cc

这是什么？杨念夏的眼神一下就呆滞了，眼前这种情况是他闻所未闻的bqma◆cc不可能是武魂真身啊！就算她的武魂是白虎，武魂真身也是七环魂圣级别强者才能施展的，她才不过是四环魂宗，这怎么可能……

他的念头只是持续了一瞬间，那只身长超过五米的幽冥白虎一闪而逝，一爪拍击在他身上bqma◆cc杨念夏根本连闪避的可能都没有，就已经化为光芒消失在半空之中bqma◆cc

唐舞麟和古月看到这一幕，脸上全都流露出了骇然之色bqma◆cc

“这是……，自体武魂融合技？”

武魂融合技，需要两名魂师武魂契合度极高，在彼此接触的时候，武魂相互融合，产生强大的爆发力bqma◆cc

就像当初唐舞麟和古月曾经面对的那对姐妹双胞胎，原本占据上风的他们瞬间就被扭转了战局bqma◆cc

而此时舞丝朵所展现出的，也同样超出了他们的认知bqma◆cc刚刚她所施展的能力，唐舞麟只能想到一种可能，那就是，自体武魂融合技bqma◆cc也就是说，舞丝朵自身的双生武魂相互融合，形成了一个武魂融合技――

求、bqma◆cc(未完待续))bqma◆cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力bqma◆cc手机用户请到阅读bqma◆cc)

【第三百一十五章 班长重要吗?】

?自己施展武魂融合技，消耗无疑要比两名魂师一起施展消耗更大，但那毕竟是武魂融合技啊！以杨念夏那么强悍的防御力，都被瞬间秒杀了zsde◇cc笔＠趣＠阁ｗWｗzsde◇ccｂｉｑUｇEzsde◇ccｉｎｆｏ

“走！”唐舞麟几乎是毫不犹豫的说道zsde◇cc

他身边的古月在同时就做出了反应，银光一闪，带着唐舞麟骤然完成瞬间转移，没入森林之中消失不见zsde◇cc

他们当初就曾经吃过武魂融合技的大亏，这种时候，怎会触其锋锐？

果然，在他们消失的通一瞬间，一道黑白双色光芒就已经掠过，幽冥白虎悍然出现在他们先前的位置上zsde◇cc

“我投降！”坐在地上的许小言双手高举，毫不犹豫的大叫道zsde◇cc

幽冥白虎落地，但在下一瞬就变得虚幻扭曲起来zsde◇cc光影一闪，舞丝朵重新现身zsde◇cc

她的脸色显得有些苍白，但站在那里，却依旧有种睥睨的气概zsde◇cc

她用自身实力证明了，在新生一班，她绝对是当之无愧的第一强者zsde◇cc四环、四个紫色千年魂环，双生武魂，自体武魂融合技zsde◇cc这些能力，无一不是魂师界最顶级的存在zsde◇cc尤其是自体武魂融合技，更是在斗罗大6上前所未有zsde◇cc今年不过十四岁的她就能进入少年天才榜前十名，正是凭借着强悍的综合能力啊！

“你、你没事吧……”许小言试探着问道zsde◇cc

舞丝朵转过身，瞥了她一眼，冷冷的道：“我现在很虚弱，身体状态非常不好，魂力已经透支了，如果你打算现在动手，正是时候zsde◇cc来吧zsde◇cc”

许小言连连摆手，“怎么会，我是趁人之危的人吗？我才不会那样对你呢zsde◇cc我说了投降，我就是你的人了啊！”

看着她巧笑嫣然，一副没心没肺的样子zsde◇cc舞丝朵皱了皱眉，然后就原地坐了下来zsde◇cc

“那你为我护法，我要冥想了zsde◇cc”一边说着，她还真闭上了眼睛zsde◇cc

这下轮到许小言有些茫然了，心中暗想，自己这戏是不是演得有点过了啊！

远处，唐舞麟和古月在树林之中看到这一幕zsde◇cc古月皱眉道：“现在怎么办？”

唐舞麟微微一笑，“不急，这边战斗产生了这么大动静，应该也会逐渐吸引别人过来zsde◇cc现在竞争已经到了尾声zsde◇cc谁不想击败舞丝朵呢？我们在这里等机会就是了zsde◇cc舞丝朵的自体武魂融合技虽强，但消耗一定是巨大的，她现在对我们已经构不成威胁了zsde◇cc有她在这里吸引，我们机会会更多zsde◇cc而且zsde◇cc她既然敢这样明目张胆的在这里冥想zsde◇cc或者还有后手zsde◇cc我们与其冒险，倒不如在这里等下去zsde◇cc让别人来试探出她的后手是什么zsde◇cc”

古月摇了摇头，“等下去我愿意，但是，我不希望她被打扰zsde◇cc”

唐舞麟惊讶的看向她zsde◇cc“为什么？”

古月淡然道：“我要和最强状态下的她战斗zsde◇cc”

唐舞麟笑了，“你啊！还是那么倔强zsde◇cc好吧，那我们就为她护法zsde◇cc”

“你们俩心真大，让我现在去解决了她zsde◇cc不是正好吗？”谢邂不知道什么时候已经到了他们身边，事实上，他一直都隐藏在暗处，悄然看着战场上生的一切zsde◇cc

唐舞麟摇摇头，道：“不，我刚刚想明白了，古月是对的zsde◇cc如果我们现在就这么击败舞丝朵，试问，她会心服口服吗？那是不可能的zsde◇cc别人也同样不会心服zsde◇cc想要做班长，在史莱克，实力还是第一位的，只有展现出足够强大的实力，才能让其他同学服气zsde◇cc所以，舞丝朵是我们必须要迈过的坎zsde◇cc但是，古月，你要答应我一件事zsde◇cc”

“什么？”古月问道zsde◇cc

唐舞麟道：“我知道你不服气，但是，不可否认的是，拥有四环修为，并且自体武魂融合的舞丝朵，在个人实力上确实是在我们之上的zsde◇cc想要战胜她，十分困难，所以，让我们共同应战好吗？”

古月笑了笑，“我们的对手不只是她，舞麟，班长对你重要吗？”

唐舞麟愣了一下，心中微动，他也笑了，“我懂了zsde◇cc谢谢你的提醒zsde◇cc让我们共同面对！”

“队长，你为啥把我排除在外啊？”谢邂没好气的说道zsde◇cc

唐舞麟低声向他说了几句什么，谢邂歪着头想了想，道：“有道理zsde◇cc好，我没问题zsde◇cc嘿嘿，你记得补偿我就好zsde◇cc”

唐舞麟翻了个白眼，“就算没这事儿，还能缺了你的吗？”

森林中渐渐变得安静下来，出乎唐舞麟意料之外的是，周围并没有再出现其他人zsde◇cc

“剩余十二人，地形缩小zsde◇cc最后混斗zsde◇cc”沈熠的声音如约而至，周围光影再次变化zsde◇cc当一切重新变得清晰时zsde◇cc唐舞麟、古月、谢邂、许小言，以及坐在地上冥想的舞丝朵，全都出现在了同一个地方zsde◇cc

依旧是在森林之中，但眼前的地形却显得有些奇异zsde◇cc

周围是茂密的大森林，而他们所在地，却是没有树木，完全蓝银草覆盖的一片圆形区域，这片区域直径足有百米，就像是一个巨大的擂台似的zsde◇cc

在这片区域之中，正是十二个人zsde◇cc

唐舞麟四人加上舞丝朵在一边，在他们左前方有三个人，为一人，手持暗魔镰刀，正是不死徐愉程和他的两名同伴zsde◇cc另外一边是四个人，但这四个人的情况都不太好，每个都是全身浴血，魂力波动低微zsde◇cc

唐舞麟心中恍然，难怪先前他们没有等到人过来，原来战场上竟然只剩下他们这十几个人了，还有四个状态不好，在养伤的zsde◇cc

视线重新变得清晰，不死徐愉程是第一个动的，他几乎是闪电般，直扑侧面那四名全部重伤的学员zsde◇cc他的两名同伴也飞射出来，看得出，他们的体能和魂力都保持的相当不错zsde◇cc这两人却没有冲向四人那边，而是从侧面掩护徐愉程，面对着唐舞麟他们这一方zsde◇cc

一年级一班一共有一百零一人，进行到现在就只剩下他们这十几个人了，即将展开的，就是最终决斗zsde◇cc

唐舞麟和伙伴们都没有动，只是默默地看着徐愉程冲过去zsde◇cc

那四名学员显然没有什么陷阱，确实是强弩之末了，在暗魔镰刀的收割下，纷纷化为白光消失zsde◇cc

八人！仅剩下最终八人，对方三人，以及唐舞麟他们这边的五个人zsde◇cc

唐舞麟率先走出，他的双眸紧盯着不死徐愉程zsde◇cc这场比拼进行到了这个时候，谋划、隐忍都已经不再重要了zsde◇cc并不是什么时候都要依靠智慧，实力永远都是关键zsde◇cc

不展现实力，何以服众？

徐愉程也转了过来，面容冷峻的看向唐舞麟的方向，单手握着暗魔镰刀缓缓举起，他的两名同伴也都释放出了自己的三环zsde◇cc

当他们看到唐舞麟身上出现的只有两个魂环时，嘴角处都不禁流露出了讥讽之色zsde◇cc

古月走在唐舞麟身后，谢邂跟在唐舞麟身边，在他后面是许小言zsde◇cc

双方都没有说话，谁都知道，这将是最后的决战zsde◇cc至于远处坐在那里的舞丝朵究竟是什么状况，徐愉程也不清楚，在他心中，就只有击败对手这一个选择zsde◇cc

“你节省魂力zsde◇cc”唐舞麟扭头向古月说了一句，“徐愉程，交给我zsde◇cc”简单的六个字，却显现出唐舞麟此时强大的信心zsde◇cc

从这场竞争一开始，他就一直在隐忍，为了团队，为了伙伴们，他始终都没有展现出自身真正的实力zsde◇cc从始至终，他都保持在最佳状态中zsde◇cc他并不是不想战斗，他也想要展现出自己最强实力，但他不能zsde◇cc身为队长，他要为整个团队考虑zsde◇cc

但到了现在，他已经无所顾忌，他要看看，自己和这些同龄人之中真正的强者，少年天才榜中的他们对决，实力究竟有怎样的差距zsde◇cc

古月的问题让他从队长的角色中走出来，班长重要吗？和享受最终决战相比，那又算的了什么？

两道灰色身影突然变得虚幻起来，从徐愉程两侧绕开zsde◇cc两敏攻！徐愉程无疑是强攻系战魂师zsde◇cc

求月票、推荐票zsde◇cc今天三更！(未完待续zsde◇cc)

【第三百一十六章 最终碰撞的开始】

?古月突然停下脚步，没有再向前跟进，她看着唐舞麟的目光，充满信心syyh♀cc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ是的，她不打算出手帮唐舞麟对付徐愉程了syyh♀cc

这也是唐舞麟所希望的，他要一对一，面对和舞丝朵同样是四环的徐愉程syyh♀cc

毫无疑问，在个人实力上，恐怕徐愉程在整个一年级一班都是仅次于舞丝朵的存在syyh♀cc他的谋划、大局观或许不如骆桂星，但个体实力一定是在骆桂星之上syyh♀cc

舞长空一直教导唐舞麟他们，面对真正的强者，与真正的强者对决，才能更好地激发他们自身潜能syyh♀cc

对于唐舞麟来说，徐愉程绝对是一个巨大的挑战，但也是他希望的挑战syyh♀cc

至于古月自己，她已经转过身，看向了盘膝坐在那里的舞丝朵，她自己也盘膝坐了下来，默默的等待syyh♀cc她要用自己的最强状态来迎战舞丝朵的最强状态syyh♀cc

就在刚刚那一瞬间，在这战场的气氛影响下，她和唐舞麟都改变了主意syyh♀cc失败又何妨？能一对一的和这样的对手进行较量，才能真正的成长syyh♀cc这是最后的碰撞syyh♀cc他们都选择了属于自己的对手，胜负已经不再重要，重要的是过程syyh♀cc

谢邂身上金光一闪，全身都笼罩在一层光明气息之中syyh♀cc然后摇身一晃，分出一道身影，扑向另一边的灰色身影syyh♀cc分明是要以一敌二的样子syyh♀cc

许小言手中冰杖举起，轻微的挥动着，嘴里似乎还在喃喃的念叨着什么，却并没有魂技释放出来syyh♀cc但她却闭着双眼，不知道在想什么syyh♀cc

左侧的灰色身影突然变得凝实起来，他的武魂，是一对钢叉，双手钢叉都是暗银色光泽，前端锋锐，擅长锁各种武器syyh♀cc

双叉交汇，猛的在空中一圈，顿时，一圈灰色光晕绽放开来，向谢邂套去syyh♀cc

不是敏攻，是控制！谢邂第一时间就做出了判断syyh♀cc

双方接触是电光火石之间syyh♀cc谢邂的身体眼看就要落入那灰色光环中了，突然，他整个人如同鬼魅一般闪烁了一下syyh♀cc奇异的脱离了那光环范围syyh♀cc与此同时，金光一闪，光龙刃已经到了对方脖子侧面syyh♀cc

唐门绝学，鬼影迷踪步！

另一边，同样是面对灰色身影，谢邂的分身也是身形闪烁，施展出了鬼影迷踪步，缠向对方syyh♀cc

蔡老那天的批评他是用心听了的syyh♀cc他凭借着光龙分身和影龙分身，可以同时分出六道身影，甚至同时可以攻击六个目标syyh♀cc但是，他却根本做不到每个身影单独控制，这是修为的问题，也是精神力的问题syyh♀cc

这样的六道分身真的强大吗？

那天听了蔡老的话之后，谢邂就仔细思考了这个问题syyh♀cc然后也进行了尝试，他发现，以自己现在的实力，同时控制两道身影是极限syyh♀cc尤其是在施展鬼影迷踪步的时候syyh♀cc而同时控制两道身影来施展鬼影迷踪步，很有种如臂使指的感觉，心分二用之下，甚至连对他的精神力提升都有好处syyh♀cc

此时是他第一次施展出来，两道分身，心分二用，只用光龙刃，甚至连魂技都不用，就全心全意的控制着自己身形同时施展鬼影迷踪步缠住对手syyh♀cc不求有功、但求无过，通过这两名强大的对手来磨练自己syyh♀cc

那两道看上去很快的灰色身影果然都是控制系魂师，他们本以为，自己对付敏攻系魂师，还是施展了分身的敏攻系魂师，一定是能够在短时间内拿下对手syyh♀cc可谁知道，对手不但速度奇快，而且步法极为刁钻，一时之间，还真的被对方给缠住了syyh♀cc无法脱身syyh♀cc

看着走向自己的唐舞麟，徐愉程站在那里岿然不动，他脸上始终没有流露出任何表情，冷冰冰的，就像是失去了生命气息syyh♀cc

苍白的面庞散发着森冷，手中的暗魔镰刀荡漾着淡淡的黑色气流syyh♀cc

一根根蓝银草伴随着唐舞麟行进的步伐从他脚下一一冒出，朝着四面八方蔓延开来，就像是他身体的延伸syyh♀cc小蛇金光盘绕在他手臂上，一双金灿灿的眼眸盯视着徐愉程syyh♀cc

不断的进化，令金光看起来早已经没有了当年那个残次品的感觉，全身覆盖着金色鳞片，通体晶莹，眼神中已经多了几分灵动syyh♀cc

就在两人距离缩短到十米范围内的时候，唐舞麟动了syyh♀cc一根根蓝银草宛如一条条蓝色蟒蛇一般全面爆发，蜂拥而上，直奔徐愉程扑去，他自己也是脚下发力，冲向对手syyh♀cc

徐愉程双眼微眯，暗魔镰刀在身前悄然划过，一道漆黑如墨的光晕荡漾开来，斩向蓝银草藤蔓syyh♀cc

那一根根蓝银草就像是活过来一般，灵巧变化，突然紧贴地面，避开了黑色光晕的渲染syyh♀cc

那光晕眼看着就到了唐舞麟面前，如果仔细听就能听到，空气中有着明显的“嗤嗤”声syyh♀cc

唐舞麟没有闪避，右手突然抓出，金光渲染，金色利爪浮现，金光一闪，和那锋锐的黑色光晕碰撞在一起syyh♀cc

黑色光晕被瞬间撕开一个缺口在空中溃散，唐舞麟一步跨出，人已跃起，直奔徐愉程撞去syyh♀cc

地面上的蓝银草也随之暴动，向徐愉程缠绕而去，第一魂技，发动syyh♀cc

徐愉程终于动了，他的身体闪电般窜起，骤然凌空，手中暗魔镰刀在空中幻化出一道道虚影，刹那间，就像是有无数黑色光芒以他的身体为中心爆发开来似的syyh♀cc

一根根蓝银草在空中无声断开，而那分散的黑色光芒又突然向内收束，卷向唐舞麟的身体syyh♀cc

巨大的压力从四面八方而来，暗魔镰刀以攻击力著称，一旦被其命中，结果可想而知syyh♀cc但唐舞麟却不能后退，通过几次对徐愉程的观察，他已经发现，徐愉程的战斗方式首重气势，一旦气势被他压制住，再想要翻回来就没有任何可能了syyh♀cc

所以他不能退syyh♀cc唐舞麟一声爆喝，身上的两个紫色魂环突然变得暗淡了，一圈金色魂环随之出现syyh♀cc

激昂的龙吟声响起，他全身都弥漫出了一层强盛的金色，金龙爪，金龙鳞片全都变成了灿金色，在那一瞬间，就连小金光身上的光芒都变得强盛起来syyh♀cc

黄金龙体！

双手在身体周围猛的一圈，唐舞麟自身气血之力瞬间爆发，刹那间，他就像是一颗小太阳一般在空中绽放出夺目光彩，那一道道黑色光芒仿佛遇到了一个金色漩涡，顿时变得扭曲，被他环绕的双手带动下偏离了原本的轨迹syyh♀cc唐门绝学，控鹤擒龙！

与此同时，唐舞麟双眸之中，紫光瞬间绽放syyh♀cc

身在空中，暗魔镰刀已经高高举起，并且幻化出巨大黑色光影的徐愉程身体一滞，原本已经闪耀着的第三魂环突然暗淡了，魂技被打断syyh♀cc

一根在唐舞麟身下的蓝银草藤蔓突然变成了金色，在地面上一撑，猛的将唐舞麟弹起，从那片黑色光芒的缝隙中穿出syyh♀cc

黑色光刃掠过他的身体周围，留下一道道痕迹，但巨大部分威力却都被黄金龙体挡在外面，唐舞麟瞬间就追到了徐愉程身前――

还没有加入咱们唐门微信公众号的书友们赶快哦syyh♀cc不久后我们要有大行动了syyh♀cc微信-右上角加号-添加朋友-查找公众号-搜索唐家三少，带v认证的就是哦syyh♀cc很好找的syyh♀cc

少年承载着前世的愿景，在斗罗大陆中闯荡syyh♀cc当废武魂与天生满魂力相撞，当汗水掺杂泪水，当史莱克七怪七位一体，当相遇遭遇分离，当别离终会相聚……

“记住，在你的未来，一定要用你左手的锤保护好你右手的草，永远syyh♀cc”

距《斗罗大陆》3d页游正式上线还有1天！

明天早上10点正式开服，与你并肩作战！

官网地址：dldl.(福利提前拿)

更多消息，请大家关注我的微博和微信平台syyh♀cc(未完待续))syyh♀cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力syyh♀cc手机用户请到阅读syyh♀cc)

【第三百一十七章 千钧破镰】

一寸长，一寸强，一寸短，一寸险bqg45点cc笔％趣％阁ｑｕ暗魔镰刀无疑是长兵器，唐舞麟近身，金龙爪直接朝着徐愉程当胸抓去bqg45点cc

徐愉程此时已经从紫极魔瞳的精神冲击中恢复过来，面对已经到了近前的唐舞麟，脸上表情依然不变，右手一松，暗魔镰刀很自然的向下滑落，他的手直接握在了接近镰刃的地方轻巧划出，正中唐舞麟的金龙爪bqg45点cc

“叮！”脆鸣声中，一层紫黑色顺着金龙爪向唐舞麟身上蔓延，而在徐愉程则是身体后仰，借力倒飞bqg45点cc

不过，他倒飞出去的身形明显有些不稳，显然是错估了唐舞麟的力量bqg45点cc

一旦被拉开距离，凭借着暗魔镰刀强大的威力，这一战，唐舞麟就很难再有机会了bqg45点cc他无论在速度、攻击还是攻击距离上，都不占优势，魂力修为又远远弱于对手bqg45点cc

发动蓝银草缠绕已经来不及了，徐愉程有暗魔镰刀护体，蓝银草缠绕是不可能作用在他身上的bqg45点cc

其实，徐愉程现在心中也很吃惊，吃惊的是唐舞麟的力量bqg45点cc

虽然唐舞麟身上出现过奇异的金色魂环，但无论怎样，他最高魂环就是两个，也就是说，魂力修为就只有两环而已bqg45点cc刚刚的碰撞他对自己是很有信心的，虽然是借力拉开距离，但同时他也有另外的方案，就是镰刀将唐舞麟劈飞后如何跟进bqg45点cc

可是，唐舞麟身上爆发出的力量完全超出了他的想象，在这种近距离硬碰硬的情况下，完全弥补了双方魂力之间的差距，吃亏的还是他，而且还差点控制不住自己的身体bqg45点cc

可惜，他一定认为我擅长的是长兵器，但是，暗魔镰刀不只是可以长距离战斗，近距离自己也同样擅长啊！甚至可以将它化为短兵器使用bqg45点cc他能够在短时间之内通过爆发达到和自己同层次的战斗力，但一定无法持久bqg45点cc

这些念头在徐愉程心中都是瞬间闪过的，他的判断不可谓不精准bqg45点cc可惜，他却不知道，唐舞麟此时心中所想，和他想的却是截然不同bqg45点cc

距离吗？

唐舞麟没有发动蓝银草去尝试缠绕，而是再次挥出了右手金龙爪bqg45点cc

蔓延在金龙爪上的黑色气流几乎是瞬间崩溃，在黄金龙体强大的气血之力下溃散，与此同时，黄金龙爪上的光芒似乎变得暗淡了，挥出的瞬间，五道暗金色光芒在空中一闪而没bqg45点cc

此时的一幕，从战场的其它角度看，是异常瑰丽的，也吸引了所有人的目光，包括刚刚结束冥想，睁开了双眼的舞丝朵bqg45点cc

他们看到的，是唐舞麟一爪击飞徐愉程之后，右爪改下爪为上撩，五道暗金色光芒划破长空，瞬间就追上了徐愉程的身体bqg45点cc

徐愉程感觉到不妙的时候已经有些晚了，他能做的，就只是猛然回过身，横起自己的暗魔镰刀全面催动魂力进行抵挡bqg45点cc

“铿！”脆鸣震耳欲聋，天空中，徐愉程被瞬间砸落bqg45点cc直接被砸在了地面上bqg45点cc

但是，他不愧是少年天才榜排名十几位的强大存在，手中暗魔镰刀出现了一道道裂痕，却总算是将那利爪挡了下来bqg45点cc只是，一口鲜血也随之喷吐而出bqg45点cc

他的一双小腿在恐怖大力的压制下，深深的陷入泥土之中，脸色更加苍白了bqg45点cc

唐舞麟身体从天而降，金龙爪抡起，悍然拍向徐愉程bqg45点cc徐愉程只能继续用暗魔镰刀去抵挡bqg45点cc

“铿、铿、铿、铿……”唐舞麟的攻击速度并不算很快，但每一下都势大力沉，徐愉程的身体清晰可见的往地面下陷入，手中的暗魔镰刀裂痕更是不断扩大bqg45点cc

更可怕的是，他的口鼻开始出血，然后是耳朵、眼睛bqg45点cc被那恐怖巨力震荡的七窍流血bqg45点cc

“铿！”金龙爪第五次落下，徐愉程口中猛的喷出一口鲜血，白光一闪，消失无踪，在那一瞬间，他的暗魔镰刀也同时崩溃bqg45点cc

这……

在场所有人不约而同的都张大了嘴bqg45点cc

那可是不死徐愉程啊！少年天才榜排名第十九位的徐愉程bqg45点cc

就算他在之前的对抗中魂力消耗不小，他也是四环魂宗级别强者，整个一年级一班中，唯二的四环之一bqg45点cc

就这么败了？竟然就这么败了？

就在徐愉程被唐舞麟击溃的同时，谢邂也突然爆发了bqg45点cc

徐愉程的两名伙伴眼看着他被唐舞麟击溃，都是一愣，也就是这一刹那，一直在旁边没有出手的许小言突然发动bqg45点cc

一枚冰矛电射而出，直奔左侧的那名学员飞射而去，同时眼中也是紫光一闪，看向右边的那一个bqg45点cc

在时机把握方面，许小言绝对是超强的bqg45点cc她自问自身的武魂和伙伴们相比不算强，所以就在这方面下了很大的工夫bqg45点cc

冰矛飞出的方向非常刁钻，那名学员想要闪躲的话，就会瞬间落入谢邂的攻击bqg45点cc谢邂光龙风暴原地旋转，化为一片光刃，前后夹击bqg45点cc徐愉程的死带来的冲击，再加上谢邂和许小言的同时爆发，这位毫无悬念化为白光消失bqg45点cc另一边的情况也差不多，心神剧震再受到紫极魔瞳影响，这位身体直接僵硬，被谢邂用光龙匕抹了脖子bqg45点cc

谢邂能缠住他们除了对自身第三魂技理解领悟之外，更重要的也是因为他本身是生力军，这还是他在这场班长争夺赛中第一次投入战斗，生力军bqg45点cc

不死徐愉程不擅长于谋划，一直都是凭借自身强悍的实力硬打硬冲，所以他和两名同伴的消耗都不算小，此消彼长之下，淘汰出局bqg45点cc

唐舞麟身上金光收敛，黄金龙体消失，脸色也显得有些苍白bqg45点cc

看上去他刚才和徐愉程一战时间很短暂，可实际上，在那短短时间内他却已经全力以赴，并且绝招尽出了bqg45点cc

徐愉程最后是被震死的，杨念夏对徐愉程的评价唐舞麟记得很清楚，徐愉程身体很弱，甚至承受不了千年魂环bqg45点cc所以，从一开始，唐舞麟选择的就是要和他硬碰硬bqg45点cc魂力强又如何？在纯粹的近距离碰撞下，就算自己吃亏，力量反震也同样会影响到徐愉程bqg45点cc

毫不犹豫的金龙恐爪爆发，确立优势bqg45点cc再悍然连击，凭借着黄金龙体提升的力量，硬生生的砸废了徐愉程bqg45点cc

略微有些喘息，唐舞麟脸上流露出一丝淡淡的微笑，缓步走向伙伴们bqg45点cc谢邂站在那里，并没有像平时那样因为胜利而兴奋，而是若有所思的不知道在想着些什么bqg45点cc

唐舞麟没有打扰他，谢邂显然是因为先前那一战有了新的领悟bqg45点cc

舞丝朵依旧坐在那里，目光灼灼的看着唐舞麟bqg45点cc最初的时候，她一直认为唐舞麟只是杨念夏的附庸，尽管他是全千年魂环，但毕竟只有两个啊！

第一次接触是唐舞麟从骆桂星的陷阱中将她救了出来，那时候就给她留下了很深的印象bqg45点cc而眼前发生的一切，才让她真正明白，什么叫做扮猪吃老虎bqg45点cc这家伙隐藏的也太深了，不说别的，单是刚刚击溃了徐愉程的力量，就绝对不在杨念夏之下bqg45点cc

“队长bqg45点cc”许小言巧笑嫣然的向唐舞麟叫道bqg45点cc古月也从地上站起身，站在他另一边bqg45点cc

舞丝朵能够排名少年天才榜前十，何等聪明，哪还会看不出这几个人之间的关系bqg45点cc

原来骆桂星团队中的那个女学员也和他们是一伙儿的bqg45点cc

“来吧！”舞丝朵弹身而起，冷冷的说道bqg45点cc

她并不认为自己没有机会，一对四，又如何？

唐舞麟扭头看向古月，古月也正在看着他bqg45点cc从她的眼神中，唐舞麟已经明白了她的意思，一拉许小言，“我们观战bqg45点cc”

“啊？”许小言惊讶的看着他bqg45点cc

唐舞麟微笑道：“相信古月bqg45点cc”

“好bqg45点cc”许小言毫不犹豫的答应一声，“古月姐，加油哦bqg45点cc”

“嗯bqg45点cc”古月点了下头，上前三步，目光平静的看向舞丝朵bqg45点cc

万年的风吹日晒，永不改变对你的爱bqg45点cc

想要给你的，不只是情怀bqg45点cc

今天10点，《斗罗大陆》3d页游震撼上线啦！

双生武魂、修罗神装、开宗立派、绝世唐门……

满足你对斗罗世界全部的幻想，前往斗罗大陆，一起并肩作战吧！

嘿嘿，要是你们在游戏里看到“唐家三少”，那就是我了bqg45点cc

游戏官网：，点击直接进入游戏就可以玩bqg45点cc(未完待续bqg45点cc)

【第三百一十八章 一对一】

?“一对一？”舞丝朵脸上流露出一丝惊讶之色，对方四人明显是一伙的，在这个时候竟然选择一对一和自己战斗？难道她有信心？她不是辅助型魂师吗？

“一对一ysw8● cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo”古月点了点头ysw8● cc

“好ysw8● cc”舞丝朵冷哼一声，四圈魂环一一升起，身体重新变得虚幻透明起来，脚尖轻轻点地，人已经瞬间蹿出，直奔古月冲去ysw8● cc

几乎是瞬间就到了古月面前，黑光一闪，利爪出击ysw8● cc

唐舞麟就站在不远处，先前和舞丝朵是战友的时候感受还不算太深刻，此时眼看古月面对她，哪怕并不是舞丝朵的攻击目标，唐舞麟依旧能够感受到舞丝朵那超强的速度和攻势带来的压力ysw8● cc

舞丝朵势在必得的一抓，落空了ysw8● cc

黑色爪影闪烁的同时，银光几乎是瞬间出现，舞丝朵眼看着自己的利爪从古月身上掠过，抓到的却只是虚影ysw8● cc

十米外，古月脸色平静的出现ysw8● cc两黄一紫三个魂环围绕身体闪耀ysw8● cc

三个魂环几乎是同时闪亮的，她的双手宛如穿花蝴蝶一般在空中挥舞，在她的世界中，不同属性元素悄然跳跃ysw8● cc

舞丝朵四环修为，对于元素能量的感知要超过在场其他人，她只觉得以古月身体为中心似乎出现了一个漩涡，这个旋涡疯狂的吞噬着空气中的一切能量元素，就连自己体内的魂力都有种被牵引着的感觉ysw8● cc

这是……

古月双手一搓，一枚冰锥就像她射来ysw8● cc

但这枚冰锥和传统意义上的冰锥完全不同，它本身呈现为三种色泽，最前方是冰蓝色，中断却是银色的，最后段是火红色ysw8● cc当它发射出来的一刹那，后端红光炸开，舞丝朵几乎只是觉得眼前一花，那冰锥就已经到了自己面前ysw8● cc

但她不愧是极致的强攻系战魂师，右手利爪瞬间挥动，就拍击在了那冰锥之上ysw8● cc

冰锥炸开，寒意弥漫，与此同时，舞丝朵只觉得自己身体周围的空气突然都变得扭曲起来，整个人全身一紧，有种被捆住了似的感觉ysw8● cc

这是……

带有三种元素的冰锥？其中还有火属性？

舞丝朵吃惊的同时，古月的表演也开始了ysw8● cc

同样的冰锥，又是一枚出现，依旧电射向舞丝朵，在火焰的加速下，她的冰锥不知道比正常冰锥快了多少倍，甚至连闪躲的反应时间都没有ysw8● cc舞丝朵只能挥动利爪去抵挡，而冰锥上附带的空间之力虽然没有骆桂星的空间锁那么强，却也很好的起到了减速的作用ysw8● cc总是能够让舞丝朵在想要提速闪避之前影响到她ysw8● cc

舞丝朵眼中寒光一闪，第四魂环闪烁，摇身一晃，已经分出另一道身影，两道身影同时向两侧狂奔而去，绕向侧面ysw8● cc

古月原地旋转，以她的身体为中心，青色龙卷风升起，咆哮着向周围扩散开来，舞丝朵眼前一花，古月又消失了ysw8● cc

青色龙卷风原地旋转，当古月再次出现时，伴随着一同出现的是鹅毛大雪ysw8● cc鹅毛大雪弥漫，覆盖而下，将她的身体掩护其中ysw8● cc

青色的风牵引着雪花彼此融入，二者之间竟然形成了巧妙的联系ysw8● cc

“噗――”瞬间加速的舞丝朵硬扛极寒，悍然冲入雪花中，直取古月面门ysw8● cc她隐隐感觉到，时间越长对自己恐怕越不利，这个对手的武魂太诡异了，这已经几种元素了？

但是，一面土墙却适时地挡住了她的攻击ysw8● cc

舞丝朵的攻击何等强悍，土墙瞬间崩裂，刹那间飞沙走石，可是，古月的身影又一次消失了ysw8● cc崩碎的土墙被越来越强的狂风席卷，风、土、雪，三者交加，就像是掀起了一场风暴一般，完全遮挡了舞丝朵的视线，将她笼罩其中ysw8● cc

唐舞麟挡在谢邂身前，为他挡住古月魂技的余波，以免影响到他，自己眼中异彩涟涟ysw8● cc古月对元素控制的能力又提升了，三种元素融合对她来说已经如臂使指，甚至还有效的利用了对手的攻击来辅助自己完成，节约魂力的同时，进一步加快了元素融合的过程ysw8● cc

风暴本身的攻击力并不强，只能凭借元素特性逐渐消耗舞丝朵，但最重要的是，在这三种元素覆盖下，舞丝朵完全看不见，也感受不到古月的位置了ysw8● cc

第一魂环闪亮，舞丝朵当机立断，立刻认准一个方向发起冲势，先冲出对方的控制再说，她这多种元素融合的风暴总不能持续太长时间ysw8● cc

幽冥突刺，这是舞丝朵的第一魂技，能够瞬间让她的速度提升一倍以上，同时凝聚魂力与武魂融合，发出强悍的爆发性攻击ysw8● cc用来突围是再合适不过的ysw8● cc她四个魂环全都是千年层次，没有一个弱小ysw8● cc

凭借魂力护体，硬顶着寒风凛冽悍然冲击，这一下她将魂力提升到极限，幽冥突刺带着她足足冲出五十米开外ysw8● cc

周围视线骤然一轻，压力也随之降低，眼前景物清晰让舞丝朵心中喜悦，冲出来了！

但就在下一瞬，她突然感觉到身后有些异样，还没等她反应过来，突然，周围光线扭曲，下一瞬，她就已经重新回到了风暴中央ysw8● cc压力陡增，四面八方的风暴似乎像是瞬间向内挤压而来，令她不堪重负ysw8● cc

唐舞麟所在位置正好是舞丝朵先前突围时的方向，所以他看的非常清楚ysw8● cc

舞丝朵突围是成功了，但也就在同一时间，古月悄无声息的出现在她背后，然后银光一闪，两人同时消失ysw8● cc

唐舞麟眼中闪过一抹喜色，古月的武魂是毋庸置疑的强大，元素使，可以掌控六种强大的元素ysw8● cc但她的问题也很明显，那就是缺少爆发力ysw8● cc她也能凭借元素融合施展出强大的攻击能力，但这需要时间的积累ysw8● cc

和古月战斗，想要战胜她最好的办法就是一上来就爆发，抓住机会一击制胜，时间拖得越长，古月的优势就会越大ysw8● cc她的元素潮汐、元素融合两大神技发挥出威力，能够以自身较少的魂力调动天地元素为自己所用，那才是最可怕的ysw8● cc

舞丝朵最吃亏的就是她不了解古月，不知道是这样的情况ysw8● cc以她的实力，如果一上来就施展幽冥白虎的话，就算古月有瞬间转移能力，在她的范围攻击下，也很难施展出实力ysw8● cc

但到了现在就不一样了，舞丝朵或许能够通过幽冥白虎突出重围，可局面已经被古月掌控，她那幽冥白虎对自身消耗是巨大的，根本就不可能持久ysw8● cc变成消耗战，胜负悬念就在渐渐地减少了ysw8● cc

事实也正是如此，但舞丝朵的情况却要比唐舞麟猜测的更加不堪，因为，现在的她根本就用不了幽冥白虎ysw8● cc

幽冥白虎是她的自体武魂融合技，这是多么威武霸气啊！但是，天地之间，冥冥自有规则，强大的能力背后一定有强大的制约ysw8● cc就像徐愉程的暗魔镰刀强大却影响了身体ysw8● cc舞丝朵的幽冥白虎，使用一次之后，至少需要三天时间来恢复本源，才有可能再次使用ysw8● cc现在哪里还用的出来啊！(未完待续ysw8● cc)

【第三百一十九章 最终胜利】

?她看上去是魂力恢复的七七八八，可实际上，终究还不是完全状态yueruhuo◇cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

白光一闪，武魂切换yueruhuo◇cc

伴随着白色毛出现，舞丝朵全身都蒙上了一层金光，身体变得魁梧起来yueruhuo◇cc这次，她不是迅冲击，而是凭借着突然暴增的身体强度，一步步的向风暴外走去yueruhuo◇cc

可是，迎接她的，却是一面面竖起的土墙yueruhuo◇cc这些土墙并不算坚实，以舞丝朵的实力，轻松的可以用拳头将它轰碎yueruhuo◇cc可问题是，每轰碎一块土墙，她就要耽误一些时间，而风暴却始终压制着她yueruhuo◇cc轰碎的土墙直接就会加入到风暴之中，周围视线完全模糊，根本就不可能走直线，迷失也自然而然的出现了yueruhuo◇cc

舞丝朵心中是憋屈的，她虽然主要是敏攻系魂师，但最喜欢的是硬碰硬的战斗，此时的她，宁可和唐舞麟去硬碰硬，也不愿意陷入这宛如泥潭一般的战场yueruhuo◇cc根本就找不到对手啊！

要是还能使用幽冥白虎，她有信心瞬间突围，以幽冥白虎所能迸出的强大战斗力，她相信，对手根本就不敢接近自己yueruhuo◇cc那样的话，还有一点反败为胜的机会yueruhuo◇cc

可现在……

时间一分一秒的过去，空气在风暴中变得浑浊，那风暴的能量始终在持续攀升着，元素潮汐不断吸收着外界的能量元素补充自身yueruhuo◇cc

光芒一闪，古月有些脸色苍白的出现在唐舞麟身边yueruhuo◇cc

“走！我控制不住了yueruhuo◇cc”元素潮汐到了一定程度，就回脱离她的掌控，不经遏制就回疯狂成长，一直到彻底爆为之yueruhuo◇cc

为了战胜舞丝朵，古月也不敢有丝毫留手，到了最后，自然就是控制不住了yueruhuo◇cc

至于舞丝朵，那已经不需要再考虑了，古月是三环修为，凭借着元素潮汐凝聚而来的能量已经远她自身所能掌控的范围，其威力可想而知，已经完全迷失于其中的舞丝朵注定悲剧yueruhuo◇cc

四人掉头就跑，古月苍白的俏脸上流露出一丝淡淡的微笑，她成功了，成功的掌控了局面，就算战斗过程中还有些不尽如人意的地方，舞丝朵也似乎没有先前那么强，但终究还是她赢了，在一对一的情况下，战胜了舞丝朵yueruhuo◇cc

正在这时，天地变化、扭曲，一道道光影闪烁yueruhuo◇cc照耀在四人身上yueruhuo◇cc光芒扭曲，眼前一黑，强烈的精神冲击感令他们暂时陷入了空白yueruhuo◇cc

不知道过了多长时间，意识重新恢复时，眼前已是一片清明，舱盖开启，他们回到了进入时的地方yueruhuo◇cc

当唐舞麟四人从各自的舱位中出来的时候，近百双目光全部凝聚在他们身上yueruhuo◇cc

其中，有很多目光是复杂的yueruhuo◇cc

譬如身材雄壮的杨念夏，他看着唐舞麟，眉头紧皱yueruhuo◇cc回到这里，就意味着能够通过屏幕看到后面的交手过程yueruhuo◇cc他的表情着实是有些怪异，和唐舞麟目光相对，脸上苦笑连连yueruhuo◇cc

骆桂星是五大天才之中表情最平静的一个，他坐在不远处的地上，双手抱膝，若有所思的在想着些什么yueruhuo◇cc

碧蛇郑怡然看着唐舞麟的目光又不一样，一副兴趣十足的样子，目光飘向古月时，却立刻变成愤恨yueruhuo◇cc

徐愉程脸色依旧苍白，他死死的盯视着唐舞麟，双手还做着轻微的抓握动作yueruhuo◇cc眼中寒光闪烁yueruhuo◇cc

耻辱！对于他来说，输给唐舞麟绝对可以用耻辱来形容，就算唐舞麟的武魂再怪异，他也只是一名两环大魂师啊！而身为魂宗的自己竟然输给了他，这简直是不可原谅的yueruhuo◇cc

舞丝朵是唐舞麟他们之前出来的，她的脸色就更加难看了，她的目光直接落在古月身上，气息明显有些不稳定yueruhuo◇cc

容纳了上百名学员的大厅因为唐舞麟四人的最后出现而变得安静，安静的有些出奇了yueruhuo◇cc

所有人都盯视着唐舞麟四人，尤其是唐舞麟和古月yueruhuo◇cc

无论他们在对抗过程中怎么制定的战术，最终，他们毕竟各自在一对一的情况下击败了不死徐愉程和幽冥舞丝朵啊！这可是两位四环魂师，公认全版之中个人战斗力最强的存在yueruhuo◇cc而他们呢？唐舞麟和古月，一个两环、一个三环yueruhuo◇cc

“你们四人之间实力差别明显，不需要再继续比赛，所以我选择了结束yueruhuo◇cc唐舞麟、古月，你们本是一组，现在你们可以决定谁来当班长，谁是副班长yueruhuo◇cc”

古月根本就不等唐舞麟反应，毫不犹豫的后退一步，表现出自己的立场yueruhuo◇cc

唐舞麟扭头看向她，看到的是她的嫣然一笑yueruhuo◇cc唐舞麟没有再谦让，有的时候，就是要当仁不让yueruhuo◇cc

沈熠道：“正常对抗来看，谢邂和许小言的表现虽然可圈可点，但你们整体展现出的实力还有所欠缺yueruhuo◇cc你们坚持到最后，现在你们有两个选择，坚持其中一人为副班长也可以，或者选择放弃yueruhuo◇cc我要提醒你们的是，班长每个学期都会改选一次yueruhuo◇cc凭实力上位yueruhuo◇cc”

“我放弃yueruhuo◇cc”许小言毫不犹豫的说道，她对自己的实力认知的很清楚，不但喊出放弃，而且还果断的走向一旁，甚至是走到了骆桂星身边，就像是表明着自己的立场yueruhuo◇cc

谢邂嘴角抽搐了一下，这丫头还真是演戏演全套啊！

“我也放弃！”谢邂只是略微犹豫了一下，也说出了自己的决定，“当我认为有一天我有能力成为班长或者副班长的时候，我会提出挑战yueruhuo◇cc”

他显得很平静，平日里的跳脱完全消失了yueruhuo◇cc先前在战场上的明悟让他对自身有了更深刻的理解，这些同学们的实力，一个个展现出来的能力，都对他产生了不小的刺激yueruhuo◇cc

沈熠道：“那就是说，你们全都选择了第二条路yueruhuo◇cc因为你们坚持到了最后，又放弃了副班长名额，那么，你们两人将可以获得两千个贡献点的奖励yueruhuo◇cc你们自行分配yueruhuo◇cc副班长名额以此类推，舞丝朵，你可愿意担任副班长？”

舞丝朵看了一眼古月，再看看唐舞麟，眼中光芒闪烁，深吸口气，“我愿意！”

沈熠脸上流露出一丝微笑，“好，那就此决定yueruhuo◇cc一年级一班，班长，唐舞麟，副班长，古月、舞丝朵yueruhuo◇cc”

这其实也是她心中最理想的状态，谢邂虽然实力不弱，但和舞丝朵他们相比还是有些差距的yueruhuo◇cc这场班长比拼，如果上了少年天才榜的五个人最终全部出局，很容易造成全班不稳yueruhuo◇cc而选择让实力最强的舞丝朵成为副班长，震慑效果就会明显，至少不服气的声音会明显降低yueruhuo◇cc

“接下来进行另外三名班干部的筛选yueruhuo◇cc机甲设计、机甲制造和机甲修理yueruhuo◇cc锻造委员依旧由唐舞麟兼任yueruhuo◇cc下面，进行三大副职业委员报名，所有副职业在两级以上的学员都可以报名参与竞争yueruhuo◇cc”

唐舞麟此时心情很平静，七个班干部名额，他一人就占据了两个，无疑是在班级中站住了脚跟yueruhuo◇cc通过这次的班长争夺，也让他对身边的同学们有了一定的了解yueruhuo◇cc

正在这时，他看到身边的古月走了出去yueruhuo◇cc

古月去报名其他班干部了？设计委员？

舞丝朵也一样，骆桂星、徐愉程也都走了过去报名yueruhuo◇cc

不愧是少年天才榜成员啊！他们每一个都不只是个人战斗力强，副职业方面也同样优秀，只有杨念夏一脸苦笑的走到唐舞麟身边yueruhuo◇cc

“兄弟，你隐藏的可真够深的啊！”

唐舞麟微笑道：“运气而已yueruhuo◇cc徐愉程如果不是消耗过大，我想要赢他绝不容易yueruhuo◇cc”

杨念夏摇摇头，“不好说、不好说yueruhuo◇cc”

“没有报名参加委员竞争的学员可以下课了，今天上午的课程就到这里yueruhuo◇cc”沈熠声音传来yueruhuo◇cc

杨念夏呵呵笑道：“走吧，班长大人yueruhuo◇cc以后还要多多关照啊！”

唐舞麟道：“相互关照才对yueruhuo◇cc”

他很清楚，自己这个班长能不能得到同学们的认可是非常重要的，路还要一步一步走yueruhuo◇cc

斗罗大6页游的礼包大家领了没？(未完待续yueruhuo◇cc)

【第三百二十章 班委确定】

?目光投向舞长空，唐舞麟悄然递出一个询问的眼神bqgll• com笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo但舞长空却并没有什么表示，就像是完全不认识他似的bqgll• com

舞老师这是怎么了？自从来到史莱克学院之后，就再没给过我们什么指点bqgll• com

唐舞麟心中疑惑，但还是和谢邂、许小言一起离开了大厅bqgll• com

谢邂一出门就飞也似的跑了，他今天的明悟对自身非常重要，要回去更认真的思考bqgll• com他已经有些抓住了灵感bqgll• com

许小言的眼神却有些迷茫，“队长，你说我能够在史莱克站稳脚跟吗？大家的实力都太强了bqgll• com”

虽然走到最后，但很大程度上是因为智慧，最初对骆桂星团队的依附，后面是和自己的伙伴们汇合，在大家的刻意关照下才走到最后，许小言很清楚，论个人实力，自己还是很弱的bqgll• com尤其是在白天的时候bqgll• com

唐舞麟微微一笑，“千万不要妄自菲薄bqgll• com当年，我武魂刚刚觉醒的时候，也只是蓝银草啊！但我从来都没想过要放弃，一步步走过来，通过努力逐渐提升bqgll• com你也可以的bqgll• com而且，你的武魂那么奇异，或许，伴随着自身修为的提升，它的特性就会真正展现出来bqgll• com以你把握战场的能力，一旦武魂有所提升，必然会大放异彩bqgll• com”

许小言也笑了，笑眯眯的道：“我也是这么想的bqgll• com我一定会好好努力的bqgll• com”

唐舞麟失笑道：“就知道你没那么容易失去信心bqgll• com”她刚才的迷茫是装的吧bqgll• com这演技如果能算的上是副职业的话，她绝对是演技委员的水准bqgll• com

返回宿舍，谢邂已经在冥想了，唐舞麟也不耽误时间，距离午饭还有一段，利用好每一丝时间进行修炼bqgll• com

午饭的时候，一班的所有班干部就已经确定下来了bqgll• com设计委员赫然正是古月，她和唐舞麟一样，身兼二职bqgll• com唐舞麟还是从可以凑过来的杨念夏那里才知道，古月的机甲设计级别居然已经是四级了bqgll• com古月之前可从来都没说过啊！

选择机甲设计这条路的学生人数众多，她能够力败众人，能力可想而知bqgll• com制造委员是骆桂星，他是三级机甲制造师巅峰的实力bqgll• com力挫徐愉程，成为了制造委员bqgll• com

而修理委员却出乎所有人意料之外，是舞丝朵bqgll• com很难想象，一名娇滴滴的少女，竟然是一名机甲修理师bqgll• com

千万不要小看机甲修理，作为一名机甲修理师，不只是要精通机甲制造，还要精通机甲设计，相当于是二者的集合，虽然没有二者各自追求的那么极致，但却必须要深刻的理解这二者之间的关系，才能修补破损的机甲bqgll• com

机甲修理师达到六级以上，才能修理斗铠，绝对是大器晚成的存在bqgll• com但顶级的机甲修理师受欢迎程度，甚至还要超过机甲设计师和机甲制造师，因为选择这个门类的魂师数量也相对少bqgll• com只比锻造师多一点而已bqgll• com接触和学习的知识更加庞杂bqgll• com

至此，一班的七名班干部名额就都确定了下来，实际上，七个名额却只有四人bqgll• com班长唐舞麟，兼任锻造委员，副班长古月，兼任设计委员，副班长舞丝朵，兼任修理委员，再加上一位制造委员骆桂星bqgll• com四人就组成了这个班干部团体bqgll• com

午饭的时候，唐舞麟还听说在，在其他年级的情况也差不多bqgll• com能够担任班长和副班长职位的学员，副职业一般也都是非常优秀的，这种兼任情况并不罕见bqgll• com甚至还出过一位机甲设计、制作和修理三种职业都精通，再加上副班长，同时兼任四个名额的恐怖存在bqgll• com当然，那位后来进入了内院，至于发展的如何，就只有学院才知道了bqgll• com

班干部定下来，史莱克学院的学习也将真正展开bqgll• com

唐舞麟下午并没有去学院锻造师协会那边，他现在暂时还不缺少贡献点，够吃饭就行了bqgll• com当务之急，还是尽快的提升自身修为，等到了三环境界，就可以真正的持续尝试灵锻了bqgll• com他的锻造等级现在已经远超自身修为，所以，提升修为才是最重要的bqgll• com

魂力提升没有什么捷径好走，只有不断的修炼、积累，厚积薄发bqgll• com

许小言也是一样，她已经到了三十级的边缘，再跨出一步，就是三环修为bqgll• com她也很期待，进入三环境界后，自己在白天和夜晚都将多一个怎样的魂技，同时，第二魂灵也是她期望中的目标bqgll• com

不过，也就在他们修炼的时候，工读生宿舍迎来了一位不速之客bqgll• com

“我就住这里了bqgll• com”乐正宇大刺刺的坐在原恩的床铺对面bqgll• com

原恩眉头紧皱，“这里是我的宿舍！你出去！”

乐正宇冷笑一声，“你的？这里是学院的，不是你个人的！学院安排我住在这里的bqgll• com我们两个都是二年级，怎么，你有什么秘密怕被我看到？”

原恩很认真的看着他，道：“不，我只是单纯的很讨厌你这个人而已bqgll• com”

乐正宇刚刚进入二年级一班，今天就一个劲的挑刺，如果不是因为他没有之前的学习经历，今天甚至就要挑战班长之位了bqgll• com而二年级一班的班长，正是他眼前这位bqgll• com是的，原恩就是二年级一班班长bqgll• com工读生目前最高层次的存在bqgll• com

原恩站起身，向外走去bqgll• com

“你干什么去？”乐正宇随意的问道bqgll• com

“要求学院换宿舍bqgll• com”原恩冷冷的说道，“和你住在一起，会让我感到恶心，进而影响到我的修炼bqgll• com”

“你！”乐正宇道：“有本事，咱们上切磋擂bqgll• com”

原恩却是理都不理他，直接推门而出，大步而去bqgll• com

乐正宇一阵气结，这家伙！

他一直憋着劲想要跟原恩做一场，但原恩却始终不接招，乐正宇甚至在班级中主动向他挑衅bqgll• com他本以为，当着那么多同学的面，原恩不会不答应，他是班长啊！面子都不要吗？

可事实证明，原恩在二年级一班之中的威望超过了他的想象，所有同学看着他的眼神都充满了不屑和鄙夷，似乎没有一个人认为他能够是原恩的对手bqgll• com

然后……，他就被原恩无视了bqgll• com也被其他同学无视了bqgll• com

这也是为什么乐正宇想尽办法也要成为工读生得原因，刚开始的时候，他确实是想要找那个堕落天使的麻烦，但后来打听之后，工读生中真的没有那位bqgll• com

他无奈之下，向学院举报bqgll• com可学院给的答案却是模棱两可的，只是告诉他，这件事情学院会处理，作为学生，他的任务是好好学习，再然后就不了了之了bqgll• com

成为工读生，乐正宇其实更多的是因为好奇，工读生的传说他也听说过很多bqgll• com对于能否进入内院他一点都不担心，他对自己很有信心bqgll• com工读生将会是怎样的存在？他希望自己来探知一下bqgll• com

至于和原恩同房，这还真的是学院安排的，毕竟他们都是二年级一班的学生bqgll• com

……

大家真给力，昨天《斗罗大陆》3d页游刚上线，8组服务器瞬间被挤爆！

太残暴了……

面对我们强劲的攻势，游戏开发组难以招架，接下来几天只能紧急加开服务器来伺候我们bqgll• com

不知道谁在游戏里发现我了呢？嘿嘿，在游戏里我的名字就叫“唐家三少”，这几天我都会和大家一起玩bqgll• com

另外我给大家准备了专属福利，游戏的超级礼包，会得到一个特别酷炫的坐骑，现在在游戏内没有任何地方可以产出，只有这个礼包才有哦，可以说是游戏内完全独一无二的，数量有限，先到先得bqgll• com今天没领到的也没关系，我们明天还有，所以请大家先加入我们微信平台才能第一时间看到礼包哦bqgll• com

礼包发在了我的微信平台，微信-右上角加号-添加朋友-查找公众号-搜索唐家三少，带v认证的就是哦，很好找的bqgll• com

大家一起来玩吧，斗罗大陆，就要并肩而战！

官网地址：（打开就可以玩）(未完待续bqgll• com)

【第三百二十一章 神匠震华】

?“你竟敢威胁我！”

咆哮声在宽阔的银白色房间内回荡bqgde• de笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo这个房间看上去非常奇特，至少有三百平米开外，而房间内的一切，都是由金属制作而成的，包括墙壁、桌椅，还有一切用品bqgde• de到处都充满了金属质感，更有几分未来科技的感觉bqgde• de

出咆哮声的是一名中年人，他有着一头黑，身材高大而修长，相貌十分英俊bqgde• de但奇异的是，只是从外表看，很难判断出他的年纪bqgde• de

他看上去不过是三十多岁的模样，可一双眼眸却充满了沧桑和深邃，根本不是这个年纪可能拥有的bqgde• de他的鬓角完全是白色的，与头上的黑形成鲜明对比bqgde• de

最为醒目的是他那双手，那是一双比常人至少大了百分之五十的手掌，可这双手却并没有突出的骨节，白皙而修长，就像是一双放大了几倍的女人的手bqgde• de就连手掌上的皮肤都是晶莹剔透的，宛如玉石一般bqgde• de

只不过，这位现在的情绪明显很不稳定，一脸的愤怒bqgde• de

“是啊！我就是威胁你啊！”在他对面，是另一名中年人，笑眯眯的看着他，脸上更是一副无所谓的表情bqgde• de

如果唐舞麟在这里看到这位的样子，一定不敢相信自己的眼睛bqgde• de

平日里温文儒雅的老师，怎么会露出这样一副痞子般的模样？

没错，这位脸上挂着一副人畜无害微笑，却有几分死猪不怕开水烫味道的中年人，赫然正是东海锻造师协会会长，也是整个天海联盟级别最高、能力最强的一代圣匠，慕辰bqgde• de

“当初你选择到那鸟不拉屎的地方去，我答应了bqgde• de现在那边各大城市协会好不容易整合的不错了，一切都欣欣向荣，你却告诉我你要辞职bqgde• de你的脑袋让驴踢了吗？”黑白中年人气急败坏的说道bqgde• de

不知道为什么，每次见到眼前这个家伙，就总能让自己控制不住情绪bqgde• de

慕辰笑眯眯的道：“就是因为天海联盟那边已经上了正轨，已经不再需要我了啊！所以我才要辞职，我是一名圣匠，我要冲击神匠层次bqgde• de你是饱汉子不知饿汉子饥，我现在正是厚积薄，向上努力的时候bqgde• de”

“放屁bqgde• de你到现在连封号斗罗都不是，冲击个屁的神匠bqgde• de你把理由给我说出来，不然我不会批准的bqgde• de”震华恶狠狠的说道bqgde• de

慕辰面对这位斗罗大6锻造师协会会长，也是整个斗罗大6上唯一一位神匠却一点尊敬的意思都没有bqgde• de一脸惫懒的道：“随便你啦，爱批不批，反正我就是不干了bqgde• de走了bqgde• de”

一边说着，他站起身就向外走去bqgde• de

“你给我回来！”身形一闪，震华就挡住了慕辰的去路bqgde• de

“我批准你可以，但你总要给我个理由，我也要向协会高层交代啊！你作为协会的中流砥柱，怎能就这么离开啊！你让我怎么办啊？我们还是不是兄弟了？你这么对我，你的良心过得去吗？”震华大义凛然的说道bqgde• de

慕辰撇了撇嘴，“少来这套，你这套对我没用bqgde• de咱们认识也不是一天两天了bqgde• de这样吧，我给你个面子，我也可以不完全辞职，但我要调岗bqgde• de在大6边缘的时间太久，我打算到内6地区生活一段时间bqgde• de我看，这史莱克城就相当不错bqgde• de我要去那边的锻造师协会当会长bqgde• de你要是同意，我就留下，不同意我就自己去了bqgde• de”

“去史莱克城当会长？这才是你的目的吧？”就像慕辰很了解他一样，他也同样很了解眼前这个家伙bqgde• de

事实上，震华和慕辰从小是一起长大，一起进入锻造这个行业的bqgde• de两人在锻造方面同样的天赋异禀，同样的惊才绝艳bqgde• de他们是最好的朋友，也曾经是最大的竞争对手bqgde• de

他们甚至同时喜欢上了一个女人，其中生过无数故事bqgde• de

一次机会的到来，让两人面临抉择，最终，震华选择了获得那次机会，而慕辰则选择了抱得美人归bqgde• de

慕辰远走东海，又何尝只是因为那里是自己的家乡呢？

“好吧，那你就去吧bqgde• de但是，我必须要提醒你，史莱克城是什么地方你很清楚，史莱克学院在那里的影响力，让任何协会都处于弱势地位bqgde• de史莱克学院自己的锻造协会是那个老疯子bqgde• de你要是去了，可要小心点bqgde• de那老疯子在锻造方面也就那样，但要说打，十个你都打不过他一个bqgde• de你可别惹得他恼羞成怒bqgde• de”

慕辰微微一笑，“他恼羞成怒又能如何？我这不还有你撑腰呢吗？他要是找我麻烦，我就推给你bqgde• de”

震华嘴角抽搐了一下，“我欠你的？”

慕辰眼神突然一凝，然后认真的点了点头，“对！”

震华愣了愣，转而苦笑道：“好吧，你赢了bqgde• de宝儿还好吗？”

慕辰微微一笑，眼中闪过一抹甜蜜，“她很好bqgde• de”

震华挠了挠头，“你这家伙，总是得了便宜还卖乖bqgde• de当初要不是……，算了，怕了你了bqgde• de就当我欠你们夫妻俩的bqgde• de你打算什么时候去史莱克城？”

“立刻bqgde• de”慕辰毫不犹豫地说道，再不去，恐怕就要来不及了bqgde• de某些人已经准备抢自己徒弟了呢bqgde• de

“小曦也跟你去？”震华问道bqgde• de

“嗯bqgde• de她们娘俩都跟我去bqgde• de你给小曦安排一下，让她也进史莱克学院吧bqgde• de”

震华嘴角抽搐了一下，“我怎么听你说出这话，觉得这是一件很简单的事情啊？”

“不简单吗？”慕辰笑眯眯的道bqgde• de

“简单吗？”震华一脸的愤怒，“你吃定我了是不是？”

“是啊！”

“快滚、快滚！不想看到你bqgde• de”

……

“你这是？”唐舞麟看着水管子前正在清洗墩布的原恩，有些好奇的走上前bqgde• de

早上起来不就打扫过卫生了吗？难道这位是个洁癖？

原恩没好气的道：“某些不知所谓的人来了，我换宿舍房间了，所以要打扫一下bqgde• de”

“乐正宇？”唐舞麟顿时恍然bqgde• de

“你知道？”原恩疑惑的看向他bqgde• de

“嗯，听他说了bqgde• de你们是一个班的吧bqgde• de”唐舞麟问道bqgde• de

原恩点点头，“懒得理他bqgde• de”

唐舞麟道：“他在宿舍呢？”

“在吧bqgde• de”原恩道bqgde• de

唐舞麟笑道：“那我去欢迎一下咱们新增的工读生bqgde• de”说完，他就朝着原本原恩的宿舍方向走去bqgde• de

看着他离开的背影，原恩皱了皱眉，不知道为什么，他总是觉得，唐舞麟似乎有些不怀好意的味道bqgde• de不过，他这不怀好意是针对那乐正宇的，似乎也不错bqgde• de

“砰砰bqgde• de”唐舞麟敲门bqgde• de

“谁啊？”乐正宇打开房门，看到是唐舞麟他也不禁有些惊讶bqgde• de

唐舞麟微笑道：“听说你搬过来了，特来恭喜乔迁bqgde• de”

“进来吧bqgde• de”乐正宇没好气的说道bqgde• de

他已经围绕着工读生宿舍这边转了一圈，心中对于自己的决定开始郁闷了bqgde• de这里的条件实在是太差了，对于养尊处优的他来说，着实是有些接受困难bqgde• de

但他生性高傲，既然来了，总不能虎头蛇尾吧？那原恩能住，自己为什么不能住？

宿舍就是一间房而已，一目了然bqgde• de房间内打扫的很干净，当然，这应该是原来原恩干的bqgde• de乐正宇径自走到床边坐了上去，“没什么招待你的，随便坐吧bqgde• de我说，你们工读生这条件也太艰苦了点吧bqgde• de”

唐舞麟笑道：“不是我们，是咱们bqgde• de你现在也是工读生的一员了bqgde• de没办法啊！我们就是这么苦命bqgde• de对了，我来找你，也是有件事想要问问你有没有兴趣bqgde• de”

乐正宇道：“什么事？”

唐舞麟伸出双手，手上光芒一闪，两块金属就出现在掌心之中bqgde• de

它们出现的瞬间，整个房间都有种光线迷乱的感觉，一道道复杂的星芒在空气中折射，散出淡淡的光晕bqgde• de宝光流转，一层层光芒层叠浮现而出，异常瑰丽bqgde• de

乐正宇眼睛一亮，“这是……，星陨铁？”他绝对算得上见多识广bqgde• de星陨铁怎会不认识呢？

《斗罗大6》页游大家玩了吗？昨天我玩了一会，有催我更新的，有跑过来打我的，有过来围观着我的，我知道大家都是真心把我当朋友，心里暖暖的bqgde• de

不得不说，咱们唐门真的太强大了，每天服务器都是爆满，然后游戏方决定在今天早上1o点再次开新的服务器，这样新加入的书友就都是处在同一起跑线上，到时候我也会进去玩一会，看看你们能不能找到我bqgde• de

嘿嘿，我们游戏见，当然，更新绝不会少，后面会让大家看的很爽！又要对不起谢邂了……，咳咳bqgde• de

斗罗大6页游地址：d1d1.

更多消息，请大家关注我的微博和微信平台bqgde• de快来加入我们的微博和微信平台吧bqgde• de(未完待续bqgde• de)

【第三百二十二章 各有盘算】

?唐舞麟微笑道：“准确的说，应该是千锻一品的星陨铁qu20点cc笔％趣％阁ｑｕ你应该知道，星陨铁品质极高，但却生性傲慢，无法真正的被点亮生命，所以，千锻一品就是其极限了qu20点cc但它也是普通机甲最顶级的材料，一字斗铠最顶级材料qu20点cc有兴趣的话，就开个价吧qu20点cc”

没错，出现在他手中的，正是从枫无羽那里得到的两块星陨铁，他当然也可以选择卖给原恩，但和原恩毕竟关系还不错，不好卖人家高价，可星陨铁本身极为稀有，品质绝高qu20点cc千锻一品的星陨铁，甚至能和很多灵锻金属相比了qu20点cc不卖高价，他也对不起自己啊！每天的吃饭问题总要解决qu20点cc他需要大量的营养来增强自己的气血qu20点cc

“你开价qu20点cc”乐正宇看向唐舞麟qu20点cc

唐舞麟手腕一翻，两块星陨铁收起，“看来你兴趣不大，那就算了qu20点cc”说完，他转身就走qu20点cc

还是个急性子呢？”乐正宇赶忙叫住唐舞麟qu20点cc

他们这个年纪、这个层次的修为，一字斗铠都是必经之路，而且，史莱克学院学习，对于高等级稀有金属的需求是非常大的qu20点cc星陨铁乃是可遇不可求的存在啊！

“我没那么多贡献点qu20点cc”乐正宇有些无奈的说道，“我刚回到学院上学，钱我有，贡献点没多少qu20点cc我还没开始赚呢qu20点cc你也知道，学院的贡献点是没办法用联邦币算的qu20点cc要不，我直接给你联邦币？”

唐舞麟心中一动，却摇摇头，道：“不，只接受贡献点或者是灵物交换qu20点cc”

“灵物？你要什么灵物？”乐正宇疑惑的问道qu20点cc

唐舞麟道：“我要千年土龙晶，千年冰髓，千年龙灵草，千年生灵草，就这四种qu20点cc”

“你怎么不去抢！”乐正宇气结，“你当我傻吗？这四种灵物的价值加起来，绝对要超过你星陨铁很多qu20点cc像千年生灵草的罕见程度，还要超过星陨铁，那可是能延年益寿的灵物，在任何地方都是可遇不可求的qu20点cc任何人服用一枚千年生灵草都能延寿五年qu20点cc这玩意儿在什么地方都是天价qu20点cc不可能，太多了qu20点cc这四种灵物，我最多给你找两种来交换qu20点cc”

“两种？”唐舞麟愣了愣，微笑道：“好吧，我们毕竟都是工读生，大家也都不容易qu20点cc两种就两种吧qu20点cc那我要千年生灵草和千年龙灵草这两种qu20点cc你能搞到吗？”qu20点cc

乐正宇眼珠一转，“你先告诉我，你这两块星陨铁是怎么来的？”

唐舞麟也不隐瞒，将自己如何被枫无羽抓走，他让自己挑选稀有金属进行锻造，自己拿了星陨铁，并且双锻一品的过程简单的讲了一遍qu20点cc

“你的意思是，这两块星陨铁都是你完成的千锻一品？还是同时？”乐正宇眼神闪烁的问道qu20点cc

唐舞麟点了点头，“这没什么好隐瞒的，不信你去问枫长老qu20点cc这是我的四级锻造师徽章qu20点cc”一边说着，他取出了自己的徽章递了过去qu20点cc

乐正宇接过徽章仔细观看，片刻之后，他点了点头，道：“徽章没问题qu20点cc好，成交qu20点cc我帮你找千年龙灵草和千年生灵草qu20点cc给我一周的时间，这期间你的星陨铁不能卖给别人qu20点cc”

“一言为定qu20点cc”唐舞麟微笑的抬起手，和他双掌互击qu20点cc

当唐舞麟离开乐正宇房间的时候，脸上已经流露出了犹如狐狸般的得意笑容，他本来只是打算在那四种灵物中要一种qu20点cc这还心里有些忐忑qu20点cc星陨铁虽然价值不菲，但最重要的还是稀有而已，因为不能达到灵锻以上，总还是有价格的qu20点cc根据唐舞麟估计，一块星陨铁也就两、三百万联邦币，两块也就五、六百万qu20点cc

而他要的四种灵物，都是冲击第三道封印必须的qu20点cc任何一种价值都在五百万联邦币以上，乐正宇说的没错，千年生灵草太罕见了，而且，机会没有人会卖，钱再重要，能重要的过命吗？一直以来，价值最高的天地灵物都是延年益寿类型的qu20点cc

所以，当乐正宇说最多给他两种的时候，他就差点笑出声来qu20点cc

之前他拼命攒了三年多，才勉强凑够四种灵物冲击第二层封印啊！这一下第三层封印就获得了一半灵物，简直是好的不能再好了qu20点cc

自己在接下来很长一段时间，就会变得从容许多，可以把更多精力用在修炼上qu20点cc

不过，他没看到的是，当他出门之后，乐正宇脸上也流露出了狡黠的微笑，那表情，就像是只小狐狸qu20点cc

“这工读生之中果然是人才辈出啊！能够千锻一品星陨铁，那必然是四级巅峰的锻造水准啊！让他沾点便宜，确立了哥在他心中的土豪地位，那以后还不是有什么好东西都优先找我啊！家族最不缺的是什么？就是钱和灵物啊！嘿嘿，这小子也就十三、四岁，这年纪的四级锻造师都没听过，更别说还是巅峰水准的qu20点cc一定让他离不开我！”

在乐正宇看来，土豪也并不是谁都能当的，土豪有土豪的学问qu20点cc看似吃亏的生意，让卖方有个好心情，有好东西优先想到的必然就是土豪qu20点cc长期做土豪，积累下来的人脉，是突然暴富的人无法比拟的qu20点cc

一件珍品出世，落在土豪手中的几率要比落在一夜暴富之人手中几率大得多，为什么？土豪用自己土豪的做法建立了足够良性的关系qu20点cc

唐舞麟的局限在于，他是用市场价来衡量星陨铁的价值，而没有考虑到自己未来的潜力算入其中qu20点cc而乐正宇考虑到的，是确立这份关系qu20点cc各有各的想法，谁都觉得自己赚了qu20点cc

“今天正式上课之前，我先说两件事qu20点cc第一，各位委员今天上午下课后，分别统计你们专业的学员数量，分别报给相应协会，并加入qu20点cc这个不勉强，如果不愿意加入学院协会也可以qu20点cc加入的话，会有一系列的优惠政策qu20点cc学习你们的副职业，也需要在协会进行qu20点cc如果不加入协会，可以付费学习qu20点cc当然，只收贡献点qu20点cc”

沈熠站在讲台上宣布着委员们的任务qu20点cc

“下面，由舞长空辅导员为大家上课qu20点cc”沈熠向舞长空点了点头，然后让出了位置qu20点cc

舞老师！唐舞麟下意识的坐直身体qu20点cc

舞长空走到讲台后，目光扫过全班，当他站在那里的时候，整个教室内的温度似乎都下降了几分qu20点cc令所有人的目光下意识的集中在他身上qu20点cc

“今天第一天正式上课qu20点cc史莱克学院的教学会和你们以前所在学院有很大的不同qu20点cc关于你们各自的武魂修炼，以及武魂方面的问题，课下你们可以找我或者沈老师沟通、学习qu20点cc今天的课程，学习的是，机甲制造概论qu20点cc”

机甲制造？唐舞麟愣了一下，舞老师为什么要讲机甲制作啊？他们未来不是要修炼成为斗铠师吗？――

也许你的青春是一首歌，也许你的青春是某个人，又或许你的青春是因为一本书，它叫《斗罗大陆》qu20点cc

感动唐三与小舞的爱情，羡慕史莱克七怪的不抛弃不放弃……这些都可以在斗罗的页游中找寻qu20点cc

《斗罗大陆》3d页游，一起来玩吧，重温那最初的感动qu20点cc

斗罗页游地址：dldl.

更多消息，请关注我的微博和微信平台qu20点cc

玩游戏不要影响正常的学习和工作哦qu20点cc(未完待续qu20点cc)

【第三百二十三章 一班分组】

?舞长空淡然道：“你们之中，有学习机甲设计、机甲制造，也有学习机甲修理和锻造的ddtxt9點com笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo简单来说，这四个部分加在一起，就可以完成一台机甲ddtxt9點com你们一定很好奇，为什么学院会教机甲制造概论ddtxt9點com那是因为，想要成为一名斗铠师，你们首先就需要学习斗铠的基础，机甲！”

“高端机甲并不比低端的斗铠差ddtxt9點com本身材质和锻造有关，设计决定了它的层次，制造决定了它能否最终实现，而修理则决定它能使用多长时间ddtxt9點com这和斗铠并没有什么区别ddtxt9點com”

“下面我们首先讲机甲原理……”

舞长空开始上课，他所说的机甲制造概论，并不是单纯的机甲制造，其中同时涉及到了锻造、设计、制造、修理四个方面的全部内容，他讲的是整体ddtxt9點com

一上午的课程下来，唐舞麟脑海中对于机甲的概念也随之变得更加清晰了ddtxt9點com

的第二职业ddtxt9點com据说，这还是历届人数最多的一次ddtxt9點com其中也就包括了唐舞麟和杨念夏ddtxt9點com

机甲设计人数最多，足有三十四人，机甲制造仅次，三十一人，剩余的是机甲修理ddtxt9點com相对来说，三大主要副职业还算均衡ddtxt9點com

“下课，四名班委留下ddtxt9點com”沈熠宣布下课ddtxt9點com

唐舞麟、古月、舞丝朵和骆桂星留了下来ddtxt9點com

“你们稍候去学院的各个协会进行报备、登记ddtxt9點com同时，你们还有一个任务，商讨分组事宜ddtxt9點com你们要把除了你们四个之外的其他学员，按照锻造、设计、制造、修理四大职业，进行均匀分组ddtxt9點com锻造师数量最少，只有八人，那么，除了唐舞麟还剩下七人ddtxt9點com所以，统一就分成七个组ddtxt9點com你们要分别了解你们自己这个职业的学员实力情况，分组要求，七个小组每组实力尽量平均ddtxt9點com”

唐舞麟点了点头，答应下来ddtxt9點com班委可以获得贡献点补贴，但这贡献点显然不是白拿的啊！

“这里有入学登记表，上面记录着每一名学员的副职业等级、自身魂力等级和武魂ddtxt9點com你们四个讨论分析一下吧ddtxt9點com”

其他学员纷纷离去，教室中只剩下唐舞麟、古月、骆桂星和舞丝朵四个人ddtxt9點com

看着面前的资料，四个人却都保持着沉默ddtxt9點com骆桂星始终是一副恬淡的样子，也不吭声，脸上带着唐舞麟第一次见到他时就有的淡淡微笑，让人无法清楚的知道他在想些什么ddtxt9點com

舞丝朵则是一副高冷的模样，双手环抱在身前，冷冰冰的看着唐舞麟ddtxt9點com

古月靠在椅背上，脸色平静ddtxt9點com

“这是我们第一次共事，那我就先说吧ddtxt9點com”唐舞麟微笑着说道，他是班长，这种时候自然是当仁不让ddtxt9點com职位高，责任自然也就大ddtxt9點com

“按照老师的意思，以人数最少的副职业决定组数，不算我在内的话，我们锻造这边一共还有七位学员，也就是分成七个组ddtxt9點com每组一名锻造师，这个就有什么技巧了ddtxt9點com我刚刚简单地看了一下，在这七位锻造师之中，有五位二级锻造师，一位三级锻造师和一位一级锻造师ddtxt9點com二级和三级锻造师虽然有差距，但相对来说还好一些ddtxt9點com但一级锻造师会差的较多ddtxt9點com所以，为了分组的公平，还请你们考虑在设计、制造和维修上的人员配备给这一组配的更强一些，老师的意思，显然是让我们尽量保持每一组的实力均衡ddtxt9點com”

古月点了点头，“我这边没问题，设计副职业人数最多，三十四人分成七组，其中六组五个人，一组四个人ddtxt9點com四人这一组就跟那名三级锻造师ddtxt9點com整体等级我进行一下均匀分配ddtxt9點com”

骆桂星道：“我这边也没问题，均匀分配就是了，这并不难，那我们现在就开始吧，早点处理完也好放学ddtxt9點com”一边说着，他还向唐舞麟笑了笑，似乎很亲和似的ddtxt9點com

舞丝朵只是点了下头，却没说什么ddtxt9點com

分组这种事并不困难，一会儿的工夫，四个人就已经搞定了ddtxt9點com不可能绝对的近似，尽量做到实力均衡ddtxt9點com

完成分组后，唐舞麟道：“那大家先回去休息吧，我把这份分组情况交给沈老师ddtxt9點com”

骆桂星微笑道：“那就辛苦班长了ddtxt9點com”说完，起身而去ddtxt9點com

舞丝朵面容冷峻，也不打招呼，起身就走ddtxt9點com

他们离开，古月脸上才多了一些表情，瞥了唐舞麟一眼，道：“这班长不好当啊！我看，很多人还是不服气的ddtxt9點com”

唐舞麟微微一笑，“这也很正常，能够进入史莱克学院，大家都是天之骄子，谁还能没点性格？潜移默化慢慢来吧ddtxt9點com如果有一天我的能力达不到，或者有人比我更适合，我也没有非要做这个班长ddtxt9點com走吧，我先去给沈老师送资料，然后回去修炼ddtxt9點com”

虽然每天吃饭要消耗他大量的贡献点，但唐舞麟这两天已经有明显感觉，伴随着气血提升的加速，就连他的玄天功修炼速度都有所增加了，魂力提升明显加快，这可是好现象ddtxt9點com他距离三十级也并不算太遥远ddtxt9點com他把自己修炼顺序主次分明，现在最优先的，就是提升到三十级，那将会是质的飞跃ddtxt9點com赚取贡献点反而不着急，等到能够较为稳定的灵锻之后，贡献还会少吗？不说别的，就是一班这边，未来想要成为二字斗铠时，谁不需要大量的灵锻金属？斗铠制造也不是能够百分之百成功的，正相反，品质越高的金属，制造失败的几率也就越高ddtxt9點com

唐舞麟已经感觉到副职业高带来的好处了，有着锻造宗师的底蕴在，其他资源都可以通过锻造来换取ddtxt9點com

所以，他现在给自己制定的修炼顺序是，先提升到三十级，然后就是完善灵锻ddtxt9點com同时学习机甲、斗铠的相关知识ddtxt9點com像实战还有其他东西反而可以推后一些，反正他现在的魂灵已经是千年级别，三十级的时候也不需要附加第二魂灵，小金光就能赋予他第三魂技ddtxt9點com

沈熠拿到唐舞麟的分组名单，简单的看了一遍后，点了点头，道：“很好ddtxt9點com你们辛苦了ddtxt9點com唐舞麟，身为班长，未来你的职责会越来越重，你要做好心理准备ddtxt9點com”

“是ddtxt9點com”唐舞麟答应一声，职责重有职责重的好处，那会让他有更多历练的机会ddtxt9點com

沈熠眼含深意的看着他，道：“史莱克学院一向以培养综合型人才为主，但同时，也会培养一些特殊的专精人才ddtxt9點com你在锻造方面有得天独厚的天赋，可不要放松了ddtxt9點com听说那天你被枫老抓走了？”

唐舞麟苦笑着点了点头，“您放心，我现在已经是咱们史莱克锻造是协会的一员了ddtxt9點com”提起枫无羽，他也有些无奈，这位枫老还真是有些疯疯癫癫的，但幸好，自己的老师也就快要来了ddtxt9點com在锻造方面，唐舞麟对老师还是非常有信心的ddtxt9點com

“谁叫我？”正在这时，门外传来一个洪亮的声音，一头乱蓬蓬红发的枫老推门而入ddtxt9點com

看到唐舞麟，他顿时眼睛一亮，“哈哈，正要找你这小子呢，这可真是得来全不费工夫，小家伙，你先在一边等我ddtxt9點com沈熠小妞，我有点事儿跟你商量一下ddtxt9點com”

“枫老好ddtxt9點com”沈熠早已经站起身来，恭敬的向枫无羽行礼ddtxt9點com

枫老摆了摆手，道：“行了、行了，我没那么多事儿ddtxt9點com我要跟你商量的就和这个小家伙有关ddtxt9點com这小子在锻造方面得天独厚，我要好好培养他，但他不肯拜我为师，这事儿你说怎么办吧？”

沈熠一呆，求助似的看向同在一个办公室的舞长空，心中暗想，这我怎么知道怎么办？我也不是锻造师啊？总不能勉强人家吧ddtxt9點com

舞长空走过来，“枫老，您好ddtxt9點com您也知道，在复制业方面，我们作为老师只有建议权，却没有决定权，一切还是要看他自己ddtxt9點com您难道还不能说服他吗？”ddtxt9點com他始终都是冷冰冰的样子，但话语却非常犀利，直接就将皮球踢了回去――

自从斗罗游戏开服之后，我码字之余都会进游戏玩一会儿ddtxt9點com大家真的好热情，问的问题都回答不过来了……

闲下来和你们在游戏里聊聊天也挺开心的，不过哥身为一个身高190的汉子，居然老是被……调戏！

不知道大家有没有参加“双神之战”，两波魂师大战，嘿嘿，各种绚丽的魂技打斗特别过瘾ddtxt9點com

大家可以玩玩看，游戏地址：dldl.，打开这个网址就可以玩了ddtxt9點com(未完待续ddtxt9點com)

【第三百二十四章 拒绝】

?枫无羽哼了一声，“你这小子，出去这些年别的没学会，和稀泥学的倒是不错啊！行，我不跟你们说了17sba• cc笔＠趣＠阁ｗWｗ17sba• ccｂｉｑUｇE17sba• ccｉｎｆｏ反正我就是来告诉你们，以后不要给他安排太多事儿，他更多时间要跟我练习锻造17sba• cc走了，小子，跟我走17sba• cc反正你在史莱克，叫我一声老师也是应该的，我不管你答不答应，反正我就是你老师了17sba• cc”

一边说着，他一只手抓住唐舞麟的肩膀，拎着他就往外走17sba• cc

唐舞麟很是无奈的道：“枫老，您别拉我，我跟您走就是了，我又跑不了17sba• cc”

“嘿嘿17sba• cc那你是答应做我徒弟了？”枫老嘿嘿笑道17sba• cc

唐舞麟道：“您说得对，在学院里我本来就是您的学生啊！”他巧妙地改变了枫老的说法17sba• cc

“哼！用不了多久，你就会明白，跟着老子混有前途，比那个什么锻造师协会的小家伙强多了17sba• cc”一出门，枫无羽小说立刻又展现出他风风火火的一面，用手一拉唐舞麟，瞬间提速，腾云驾雾感再次出现，只是几次呼吸的时间，他们就来到了上次枫无羽的锻造室门口17sba• cc

沈熠和舞长空在办公室内面面相觑，沈熠喃喃地道：“枫老下手挺快的啊！这事儿要不要告诉老师？”

舞长空点了点头，“还是要跟老师打个招呼，枫老性格古怪，舞麟这孩子看上去十分聪明，也会做人，但他心中也有执拗的一面17sba• cc万一他们起了冲突，有老师在，也好从中阚璇17sba• cc”

古月向舞长空问道：“舞老师，舞麟不会有危险吧？”

舞长空摇了摇头，道：“那倒不会，枫老在学院乃是数一数二的强者，虽然性格怪异，但却对锻造非常专注17sba• cc实际上，他的天赋并不适合锻造的，但就是凭借着自己那份坚持，从四十八岁才开始学习锻造，却最终能够成为八级圣匠17sba• cc这其中，是无数努力与艰辛17sba• cc所以，枫老在锻造方面有他的一套理论17sba• cc舞麟和他学习也并不是坏事17sba• cc”

“那就好17sba• cc舞老师、沈老师，那我也先回去了17sba• cc”

古月出了教学楼，并没有直接返回工读生宿舍，她想了想之后，向学院外走去17sba• cc

枫无羽锻造室17sba• cc

“枫老，我现在不想练习锻造17sba• cc”唐舞麟很无奈的看着枫无羽说道17sba• cc

枫无羽眼睛一瞪，“怎么？有点成绩就骄傲了？我告诉你，在这个世界上，唯有坚持才是成功的关键17sba• cc坚持就是胜利，这句话你听过没有？别以为有点天赋就可以骄傲自满，任何一个职业，想要走到尽头，需要付出的都是无数血汗17sba• cc”

唐舞麟抬手作出暂停状，“您说的我都明白，我也一直都没偷懒过17sba• cc但事有轻重缓急啊！对于我现在来说，最重要的不是锻造，而是提高魂力修为，您肯定能感觉到，我现在还不到三十级，准确的说是二十八级17sba• cc魂力等级已经大大的制约了我的锻造发展17sba• cc坦白说，我现在已经可以尝试灵锻了，这一点您不否认吧？我的身体强度虽然超过同龄人不少，但想要尝试灵锻，也要至少有三十级魂力才行17sba• cc我很想在您的指导下学习灵锻，可是，我魂力不够，没办法啊！”

听了他的话，枫无羽也是愣了愣，挠了挠乱发，“好像有点道理，是啊！你这小子这等年纪就能四级巅峰，确实是可以尝试灵锻了17sba• cc你三十级就可以灵锻？”他当年开始学习锻造的时候，本身修为已经极高，从来都没有考虑过锻造和魂力之间的问题17sba• cc现在唐舞麟说出来，他才意识到17sba• cc

唐舞麟道：“我天生力量比较大，身体强度高，一定程度的弥补了魂力不足的问题17sba• cc三十级应该可以的17sba• cc”二十八级他都成功了，三十级会有质的飞跃，自然是没什么问题的17sba• cc至少不会有危险了17sba• cc

枫无羽眉头紧皱，点了点头，道：“有道理、有道理17sba• cc不过，小子，你别以为这样就能阻止我教你锻造17sba• cc不就是三十级吗？我有办法17sba• cc不过，却需要你付出一些代价17sba• cc”

“您有办法？”唐舞麟愣了一下，魂力提升难道还有什么捷径不成？

枫无羽嘿嘿一笑，“当然有办法17sba• cc我可以帮你将魂力直接提高到三十级，让你突破17sba• cc但是，这个代价有点大，需要你自己支付一些费用17sba• cc这个费用嘛，就是你成为五级锻造师之后的前十件灵锻作品17sba• cc你看怎么样？”

“不用了17sba• cc”唐舞麟毫不犹豫的拒绝17sba• cc

枫无羽一愣，“你小子怎么回事？魂师谁不想尽早提升修为，你要知道，我敢说出来，就是保证没有任何副作用的17sba• cc魂师的年龄和未来成就有着巨大的关系，在同年龄阶段，你的魂力修为绝对不算出色的，还不努力追赶上去，后面差距必然会被拉大17sba• cc”

唐舞麟却是一副油盐不进的样子，“不用了，枫老17sba• cc我觉得，我的魂力还是一步一个脚印的提升比较好17sba• cc我相信，最多两个月，也能突破三十级了17sba• cc”自从破开第二道金龙王封印之后，他的气血之力大盛，魂力也突破了二十八级17sba• cc最近明显感觉修炼速度加快，就算三十级是个瓶颈，他也有信心在两个月之内完成突破17sba• cc

而且唐舞麟发现，伴随着自己金龙王封印突破，气血之力大增之后，魂力修炼速度也有良性进步，虽然现在落后于伙伴们，但未来一定会逐渐追上的，只要自己能够持续突破封印17sba• cc

枫无羽还是不够了解唐舞麟，跟唐舞麟不能提前，十件灵锻，那是多少钱？保守估计，那也是至少五万贡献点啊！这能吃多少吨？好几个月的伙食费都有了，还是唐舞麟这种疯狂吃法的情况下，他怎么会干啊！

他宁可自己一点点修炼，也不会愿意付出这么大代价的17sba• cc所以，他并不是不动心，而是不舍得自己那十件灵锻17sba• cc

“你小子是不是脑袋坏掉了？大不了，这灵锻的材料老夫来出17sba• cc而且，这对你也是很有好处的，十件灵锻，足以让你在外院扬名了17sba• cc”

“不用了，谢谢您17sba• cc”唐舞麟的头要的跟卜楞鼓似的17sba• cc就是不干17sba• cc

“好小子，我真是快被你气死了！”枫无羽气的吹胡子瞪眼的，但偏偏拿唐舞麟毫无办法17sba• cc人家不要，怎么弄？

唐舞麟道：“枫老，您别急，我先回去努力修炼，等我突破了三十级，一定来向您探讨灵锻之法17sba• cc那我就先走了17sba• cc”说完，在枫无羽的怒视下，唐舞麟云淡风轻而去17sba• cc

枫无羽这次没有阻止他，唐舞麟说的没错啊！不到三十级，他也没法继续学习锻造了，那天他锻造星陨铁的水平，枫无羽看的很清楚，这绝对是四级巅峰，再练也不会强到哪里去17sba• cc

可是，这臭小子就是不愿意接受自己的好意17sba• cc直接提升到三十级不好吗？十件灵锻不算贵啊！那东西，自己还要豁出这张老脸才行17sba• cc可他却拒绝的那么干脆――

“三哥的斗罗系列男女主角都是青梅竹马啊17sba• cc”

这是今天玩斗罗页游时，听到一位书友说的，至于咱们这本龙王的故事，大家继续往下看就会明白，现在暂时还不能剧透17sba• cc

每次在打“世界boss”副本的时候，无数魂师玩家在打比比东，思绪又回到了当初在写斗罗的时候，其实她也并非纯粹的坏人17sba• cc

一起来体验一下这个关于魂师的世界吧，游戏地址：dldl.，打开这个网址就可以玩了17sba• cc

再告诉大家一个好消息，明天在我的微信平台和微博上，还会给大家发送游戏礼包，这次礼包是全新的，之前用过礼包的，这次依然可以用17sba• cc

请大家关注我的微博和微信平台，都是直接搜索“唐家三少”就好，加v认证的就是，有最新消息我都会在上面通知17sba• cc(未完待续17sba• cc)

【第三百二十五章 看了不该看的】

?唐舞麟出了枫无羽锻造室也是松了口气，他真怕这位枫老疯狂起来蛮不讲理，那就麻烦了haoshu7● com笔？趣？阁ｗWｗhaoshu7● comｂiqugehaoshu7● comｉｎfo幸好，枫老还是理智的，锻造当然重要，但那是下一阶段的事儿haoshu7● com

不过，他心中也很好奇，枫老所说的办法到底是什么呢？能够毫无副作用的帮一名魂师提升魂力修为，而且是一举突破瓶颈，估计是什么强大的天地灵物吧haoshu7● com算了，不想了，十件灵锻，太贵了haoshu7● com

他抠门也是没辙，自己要提升气血之力，要攒钱购买突破封印的灵物，不抠门不行啊！未来十六岁之后，每年要突破一道封印，而按照现在突破封印需要的灵物来看，越是后面的封印，需要的灵物也就越是品质高，没钱是万万不能的haoshu7● com

夜幕降临haoshu7● com

工读生宿舍区万籁俱寂haoshu7● com

谢邂睁开双眼，看了一眼旁边床铺上的唐舞麟，唐舞麟正在修炼，在魂力运转下，他全身上下都弥漫着一层浓郁的气血之力，那同样也是强烈的生命力haoshu7● com和唐舞麟一起修炼，让他总会有种特别振奋的感觉haoshu7● com自己的修为明明要高于唐舞麟，可是，和他在一起，却从来都没感觉到过优势haoshu7● com

飘然下床，没有吵到唐舞麟，也没有惊动帘子另一边的两名女生，谢邂出了宿舍haoshu7● com

夜风清凉，吹袭在身上，说不出的惬意haoshu7● com

谢邂抬头望天，眼中闪烁着执着的光芒haoshu7● com

这两天，他一直在蜕变haoshu7● com经过了那天的班长考核之后，他对自己的认识深刻了许多haoshu7● com

来到史莱克，他才真正看到了同龄人中的强者能够强大到什么程度，在东海学院的时候，他是绝对的天才，那时候他其实也明白，唐舞麟虽然实力强，但自己凭借着速度，未必会输给他haoshu7● com但唐舞麟的进步实在是太快了，一开始自己还很不服气，可很快，他的实力不断提升，一步一个脚印的变得强大，他那恐怖的力量，充满破坏性的金龙爪，再加上唐门绝学的辅助，在综合实力方面，已经在自己之上haoshu7● com

更重要的是，在战意方面，自己始终都比不上他haoshu7● com他的大局观令谢邂不能不佩服haoshu7● com

蔡老的话，是点醒谢邂的开始haoshu7● com鬼影迷踪步，作为唐门最强大的几门绝学之一，其中深奥，他不过才初窥门径haoshu7● com

双武魂分身，尤其是影龙分身还是隐形haoshu7● com谢邂听了蔡老的指点后，才发现在，自己一直以来，根本就没有能够将自己的优势发挥出来haoshu7● com

差在什么地方？差在控制，还是不够勤奋haoshu7● com然后他开始尝试着在分身状态下使用鬼影迷踪步，就从一个分身开始，果然，在班长争夺战中，获得了不错的成绩haoshu7● com以一敌二，在史莱克学院已经是相当了不起的成绩了，而且他面对的还是两名控制系魂师haoshu7● com

但是，当升班赛结束，沈熠很自然的问他和许小言要不要放弃班长之位haoshu7● com虽然他选择了放弃，但真的甘心吗？

为什么沈老师会那么问？是因为自己不够强大！这是毋庸置疑的，就连自己都没有信心haoshu7● com

想到这里，谢邂不禁攥紧了拳头haoshu7● com但那天的战斗，还有一件事给他留下了深刻印象haoshu7● com那就是舞丝朵的自体武魂融合技haoshu7● com

双生武魂，他也是，虽然他不是真正的双生武魂，两个武魂必须一起提升，但那也有优点啊！光龙匕和影龙匕是息息相关的两个武魂，人家能够自体武魂融合技，为什么我就不行呢？这是当时谢邂心中就出现的念头haoshu7● com

以他的修为，再加上双生武魂特性，如果能够也拥有自体武魂融合技的话，他相信，那什么少年天才榜，自己也一定能够登上haoshu7● com

所以，这几天他一直在思考这个问题，在修炼的时候也一直向这个方向努力着，却始终还没有找到门径haoshu7● com

刚刚冥想，无法静心，这才决定出来走走haoshu7● com

夜风吹袭，清爽宜人，令谢邂暂时抛开了繁杂的念头，不行就真的要问问舞老师了，看看舞老师有没有什么办法让自己找到修炼自体武魂融合技的方向haoshu7● com

一边想着，谢邂在宿舍区溜达起来，出来走走，心里感觉舒服多了haoshu7● com

正走着，他突然看到，前方有一间宿舍的灯亮着haoshu7● com

咦，那边不是没人住吗？怎么会亮着灯？谢邂眼神一凝，难道有贼？

他脚下步伐一轻，悄然隐没在旁边房檐下的阴影之中，快速朝着亮灯的房间靠了过去haoshu7● com

很快，来到那房间旁边，凑到窗前向房内看去haoshu7● com

房间内亮着灯，但窗户上却拉着窗帘，无法看到里面的情况haoshu7● com隐约中，谢邂听到似乎有水声传来haoshu7● com

影龙匕悄无声息的出现在他掌握之中haoshu7● com影龙匕不仅能够隐身，而且还能抑制住自身气息，发挥出自身无声无息的特性haoshu7● com

匕首轻轻的从窗户缝伸进去，挑开窗栓，然后再轻轻的挑起本来也只是覆盖住窗户的薄窗帘haoshu7● com

下一刻，谢邂瞪大了眼睛haoshu7● com他的嘴也随之长大，目瞪口呆haoshu7● com

房间内，站着一个白皙的身影，暗红色的长发披散在脑后，她身无寸缕，正用毛巾蘸着水盆里的水清洗着自己的身体haoshu7● com

从谢邂的位置，只能看到一个侧面，但少女身体的曼妙弧线却是清晰可见haoshu7● com

这、这不是她吗？

虽然只能看到侧脸，但谢邂一眼就认出，这个在房间清洗身体的女孩儿，正是当初他们在史莱克城饮料吧见到的那名女服务生haoshu7● com当时，那女服务生展现出堕落天使的强大武魂和乐正宇产生了冲突haoshu7● com可是，她怎么会在这里？那天她说自己是工读生，怎么这会儿真的在工读生宿舍了？

谢邂十三岁，这还是他第一次看到异性的身体，面红耳赤之下，下意识的吞咽了一口脱液haoshu7● com

“谁！”厉喝声几乎是瞬间从房间内响起haoshu7● com紧接着，一蓬黑雾就从房间内爆发出来haoshu7● com

“不好haoshu7● com”谢邂心中暗叫一声，身体倒飞而出，紧贴阴影就要跑haoshu7● com

但也就在这时，他突然发现，自己身体周围的世界完全变成了一片黑色，一股充满愤怒与狂暴的气息骤然勃发haoshu7● com

“砰！”窗户破碎，一道身影已经瞬间就到了他背后，而谢邂超快的速度在这时却发挥不出来，他只觉得自己身体周围的世界一片泥泞，就像是陷入了沼泽之中似的haoshu7● com怎么也无法脱离haoshu7● com

无奈之下，只能回过身，光龙匕释放而出haoshu7● com

“当！”脆鸣声中，一股大力传来，谢邂的身体倒飞而出haoshu7● com

红发少女落在地面上，俏脸潮红，一双美眸满是惊怒之色haoshu7● com此时她已经穿上了衣服，赫然正是史莱克学院的校服haoshu7● com

看到被自己震退的谢邂，她怒喝一声，“混蛋！”右手在身前一划，脚下魂环光芒闪烁，一柄紫黑色长剑赫然出现在面前haoshu7● com

亮起的是她的第二魂环，她抬手握住长剑，整个人的气势飙升，锋锐、黑暗、粘稠、恐惧，多重状态同时朝着谢邂覆盖而去haoshu7● com

谢邂脸上一片骇然，尽管对方只有两环，但他分明感觉到，对方的魂力修为明显比他强了许多haoshu7● com在那黑暗泥泞的空间内，他甚至有些无法反抗的感受haoshu7● com再加上偷看人家洗澡，本就理亏，一时间，他不禁有些茫然失措haoshu7● com

红发少女可不会去猜测他在想什么，身形一闪，就到了谢邂面前，手中长剑正面斩落haoshu7● com

紫黑色长剑带起三尺紫黑色剑芒从天而降，在那一瞬间，谢邂仿佛听到了无数鬼哭狼嚎的声音，有种灵魂被摄的感觉haoshu7● com不仅如此，那粘稠的泥泞感也变得越发强烈了haoshu7● com

她要杀我！谢邂深刻的感受到了对方身上奔涌而出的恐怖杀机！大惊之下，影龙匕也重新释放出来，一双匕首交替在身前，身形旋转，双龙风暴！

他整个人宛如陀螺一般旋转起来，光龙匕、影龙匕魂力同时输出，他虽然不是真正的双生武魂，但两个武魂却依旧让他的魂力比同级别魂师要更强――

求推荐票haoshu7● com

【第三百二十六章 恐怖的原恩】

?可在这个时候，这些优势似乎变得毫无意义，“轰――”

轰鸣声中，整个双龙风暴都被那强势的一剑劈的飞了出去，谢邂身体旋转着撞在五米外一栋宿舍的墙壁上yuzhou8 Θcc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

红发少女眼中杀意弥漫，手握长剑就要继续追击yuzhou8 Θcc

正在这时，整个工读生宿舍区突然光芒大放，一团金光宛如太阳般闪耀，一个得意的声音随之响起，“哈哈，没想到还真的在这里，深夜袭杀学员，我看你这次还有甚么好说的yuzhou8 Θcc”

浓郁的光明气息从天而降，扫去了空气中粘稠的黑暗能量，一道身影展开洁白的双翼从天而降，挡在了谢邂身前yuzhou8 Θcc赫然正是乐正宇yuzhou8 Θcc

乐正宇目光灼灼的盯视着红发少女，“我看你这次还往哪里跑yuzhou8 Θcc”

红发少女冷冰冰的看着他，“你滚开yuzhou8 Θcc”她的声音悦耳动听，却杀意却丝毫不减yuzhou8 Θcc

乐正宇冷哼一声，“暴露了你邪魂师本性了吧yuzhou8 Θcc堕落天使，哪有好东西yuzhou8 Θcc今天就让我替天行道，收了你！”

一边说着，他身上的第二魂环闪耀，一抬手，光明圣剑横空出世yuzhou8 Θcc那金光璀璨的长剑和红发少女手中的紫黑色长剑形成鲜明对比yuzhou8 Θcc

红发少女眼神深邃，盯视着乐正宇，“你真以为我怕了你不成？”诡异的一幕出现了，原本的两个紫色魂环中，下面的那个魂环光芒一闪，竟然又分离出一个紫色魂环来，变成了紫色三环，与此同时，红发少女身上的气势也随之暴涨yuzhou8 Θcc

乐正宇的眼神变得警惕起来，背后双翼拍打，吸收着空气中的光属性能量分子yuzhou8 Θcc

他此时已经意识到，对方是拥有类似于模拟之类的魂技可以掩盖自身修为的yuzhou8 Θcc如果是白天，拥有神圣天使武魂的他有绝对信心拿下对方，可现在是晚上，对方的修为也并不在他之下，夜晚无疑是适合黑暗属性魂师进行战斗的yuzhou8 Θcc

也就在这时，另外一边，三道身影也已经赶到了，正是唐舞麟、古月和许小言yuzhou8 Θcc

唐舞麟一眼就看到了正从地上挣扎着站起来的谢邂，他立刻冲到谢邂身边，挡住了他yuzhou8 Θcc

“怎么回事？”唐舞麟沉声问道yuzhou8 Θcc

还没等谢邂回答，乐正宇已经抢着道：“还看不出来吗？堕落天使邪魂师趁着夜晚偷入学院，试图袭击我们工读生yuzhou8 Θcc唐舞麟，还等什么，跟我联手把她拿下，送到学院教务处法办yuzhou8 Θcc”

唐舞麟脸色有些阴沉，因为他看到，谢谢嘴角处有鲜血流出，显然是受伤了yuzhou8 Θcc伤了他的伙伴！不可饶恕yuzhou8 Θcc

他此时也认出了那红发少女，缓步走到乐正宇身边站定，另一边，古月也走了上来yuzhou8 Θcc许小言则守在谢邂身边，直接释放出自己的武魂yuzhou8 Θcc

现在是夜晚，正适合她发挥，一道星光在空中亮起，璀璨光芒罩落，星轮冰杖！

面对四名工读生，那红发少女却是丝毫没有怯懦的意思，她手中长剑遥指谢邂，“我要杀了你！”

一边说着，她脚下第三魂环亮起，摇身一晃，整个人宛如箭矢一般，直奔谢邂的方向冲去yuzhou8 Θcc身在空中，背后双翼完全变成了深紫色，在那第三魂环的渲染下，她整个人仿佛成为了黑暗世界中的一份子yuzhou8 Θcc

“圣光普照！”乐正宇第一魂环闪亮，刺目圣光以他的身体为中心向外迸发yuzhou8 Θcc

在圣光的照耀下，唐舞麟几人才看清，那红发少女的身体带出一连串残影，而且每一道都非常凝实，令人有种无法看清的感觉yuzhou8 Θcc更可怕的是，她身上凝聚出的能量波动极为强悍，充满了锋锐之气yuzhou8 Θcc而且毫不防御，目标只有谢邂yuzhou8 Θcc

这是有多大仇啊？不顾自身安危也要攻击谢邂yuzhou8 Θcc

乐正宇身上的第三魂环也随之亮起，手中光明圣剑向那红发少女一指，“光明，审判！”一道巨大的光柱从天而降，笔直的轰下yuzhou8 Θcc如果红发少女坚持攻击谢邂的话，一定会被这道强大的审判之光命中yuzhou8 Θcc

唐舞麟也出手了，对方要置谢邂于死地，他怎能不怒？右手金鳞覆盖，一掌拍出，拦截yuzhou8 Θcc

这里是学院，他才有所留手，不然拍出的就是金龙爪了yuzhou8 Θcc可就算如此，以他那惊人的力量，就算是一块稀有金属被拍中，恐怕也要四分五裂yuzhou8 Θcc

古月身上银光一闪，就到了谢邂身边，双手冰锥凝聚yuzhou8 Θcc许小言星轮冰杖虚空一指，一道星轮凭空出现在地面上yuzhou8 Θcc

星轮锁链缠绕！绝对成立yuzhou8 Θcc

几乎只是金光一闪，那红发少女首先就被星轮锁链给拉了下来，无论她的攻击威力有多么强悍，在星轮锁链的绝对成立性面前，也要凝滞一秒yuzhou8 Θcc这就是许小言最厉害的地方yuzhou8 Θcc

当初舞长空都曾经被她打断过魂技，吃了点暗亏yuzhou8 Θcc夜晚的许小言，绝对是可怕的yuzhou8 Θcc

审判之光随之落下yuzhou8 Θcc被星轮锁链定住的红发少女，避无可避yuzhou8 Θcc

“不要伤害她！”谢邂突然疾呼出声yuzhou8 Θcc

唐舞麟拍出的手掌，古月正准备释放的冰锥同时停住yuzhou8 Θcc但审判之光却还是落了下去yuzhou8 Θcc

“轰――”

直径五米范围内，完全被爆发的审判之光所覆盖，强大的冲击力令唐舞麟四人身形不稳向后跌退yuzhou8 Θcc

好强大的神圣天使武魂，这一击的威力，就算不能媲美舞丝朵的幽冥白虎，也是相差无几了yuzhou8 Θcc而且看乐正宇的样子，显然还有余力yuzhou8 Θcc

他才三环修为啊！

大地一片焦黑，被轰中的地方已经变成了一个深坑yuzhou8 Θcc

“你――”谢邂大叫一声，就朝着那深坑的方向扑了过去yuzhou8 Θcc

但也就在这时，一道紫黑色光芒瞬间闪过yuzhou8 Θcc

“谢邂小心yuzhou8 Θcc”唐舞麟大喝一声，谢邂冲过去的身体猛然停滞了一下，被硬生生的拉了回来yuzhou8 Θcc

这也就是唐舞麟，心思缜密yuzhou8 Θcc在来到这里的时候，就已经悄然用几根蓝银草分别缠绕在了伙伴们腰间yuzhou8 Θcc果然在这关键时刻救了谢邂一命yuzhou8 Θcc

紫黑色光芒依旧从谢邂身前掠过，幸亏有唐舞麟这一拉，那道紫黑色光芒才没有斩开他的身体，而只是在他身前留下了一道长度超过一尺，皮肉翻卷的伤口yuzhou8 Θcc

“谢邂！”血光崩现，唐舞麟已经迅速冲上前方yuzhou8 Θcc在怒吼声中，再也顾不得留手，金龙爪暴起，同时暗金色光芒闪动，直接就用出了他最强攻击，金龙恐爪yuzhou8 Θcc

对方是真的要杀死谢邂啊！谢邂阻止他们对她动手，她却反而偷袭，这一剑如果不是唐舞麟及时拉住谢邂，恐怕谢邂就挂了yuzhou8 Θcc

这可不是升灵台，不是虚幻空间yuzhou8 Θcc一旦被斩成两半，十个谢邂也活不过来yuzhou8 Θcc

金龙恐爪劈向深坑，而在那深坑之中，原本的红发身影突然膨胀，强横的气流随之爆发，剧烈轰鸣声中，大地龟裂yuzhou8 Θcc原本直径五米的深坑直接扩张到了十米，同时震荡的周围宿舍房间玻璃轰然破碎yuzhou8 Θcc可见这一击之威有多么强悍yuzhou8 Θcc

释放过审判之光的乐正宇看到这一幕也不禁嘴微张，原本在他眼中，唐舞麟只是个新生，顶多算是个擅长锻造的新生，能够进入史莱克学院，自然是凭借着他那锻造的能力yuzhou8 Θcc(未完待续))yuzhou8 Θcc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力yuzhou8 Θcc手机用户请到阅读yuzhou8 Θcc)

【第三百二十七章 斗殴处理结果!】

此时乐正宇才明白，自己看走眼了，这家伙的攻击力……

当金龙恐爪挥出的时候，以乐正宇的修为，都感觉到全身一阵发冷，他都没信心一定能够挡得住这一击bqg129♟cc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ

但是，在那深坑中的存在却挡住了bqg129♟cc

原本的红发少女消失不见，取而代之的，是身材高达五米的巨人bqg129♟cc

不过，她现在的情况也不太好，唐舞麟的金龙恐爪不只是力量恐怖，破坏力也同样恐怖啊！那是暗金恐爪熊的绝招与金龙爪融合而成bqg129♟cc

在她的右臂以及肩膀处，五道深深的伤痕划破了表面的毛发，血光崩现bqg129♟cc

唐舞麟也不好受，巨大的冲击力直接令他的身体飞了起来，还是古月布下的气墙挡住，才勉强支撑下来bqg129♟cc没有受到重创bqg129♟cc

只是，看到眼前这身影，在场所有人都愣住了bqg129♟cc

雄壮的身体，恐怖的力量，能够压榨空气进行攻击的攻击手段bqg129♟cc

这、这不是泰坦巨猿吗？原恩的泰坦巨猿武魂啊！

怎么回事？这究竟是怎么回事？

巨人双眸通红，狠狠的看着谢邂，情绪明显非常不稳定bqg129♟cc古月站在唐舞麟身边，身体周围，风暴已经成型bqg129♟cc另一边的乐正宇也已经反应过来，脸色凝重的拍动双翼悬浮在半空bqg129♟cc

先后承受了自己一记审判之光和唐舞麟一记金龙恐爪，这位依旧恍若无事，这实力在自己之上啊！这不是简单的邪魂师！

“你、你是原恩？”唐舞麟怒火消散几分，疑惑的问道bqg129♟cc

正在这时，一道道恐怖气息突然从天而降bqg129♟cc这些气息来的非常突然，以至于在场众人全都没有反应过来bqg129♟cc

首先遭殃的就是悬浮在空中的乐正宇，他直接被那强大无比的压力给镇压了下来，不但身体落地，更是摔了个脸先着地，被那强大的压力死死的按在地面上bqg129♟cc

然后就是许小言和谢邂，谢邂受伤，许小言本身身体强度也不算高，在那压力面前，毫无抵抗的被压倒在地面bqg129♟cc

唐舞麟反应最快，他一把拉过古月，将古月搂在自己怀中，同时身上魂环变化，金色魂环出现，黄金龙体同时爆发，体内气血之力狂涌，但就算如此，在那巨大的压力面前，还是身体一晃，单膝跪倒在地bqg129♟cc

原恩在这时就展现出了她强大的能力，重压之下，她咆哮一声，身体一矮，四肢着地，但却就那么硬生生的支撑住了bqg129♟cc她五米高的身体，承受的压力要比其他人大得多，但在她眼眸之中，却充满了不屈bqg129♟cc

但是，在这强大的压力之下，他们已经什么都做不了了bqg129♟cc

两道身影从天而降，落在众人面前，这两位都是看上去三十多岁的样子，一位身上闪耀着七个魂环，另一位则是六个魂环bqg129♟cc但是，恐怖的是，他们身上都穿着一身光芒闪烁的铠甲bqg129♟cc

斗铠！绝对是斗铠！

六环、七环虽然要比他们势力强大得多，可也没到仅仅是气息就能压制的他们不能动弹分毫的程度bqg129♟cc唯有在斗铠的增幅下，才有可能做得到啊！

斗铠是能够提升魂师两个大层次实力的存在，从这两位身上斗铠的样式以及花纹的繁复程度来看，应该都是二字斗铠，也就是真正的斗铠bqg129♟cc

“怎么回事？工读生为何私斗？”那名七环斗铠师声音冰冷的问道，同时他也发现了谢邂的情况，右手一指，在空中虚点几下，顿时，谢邂胸前的鲜血就不流了bqg129♟cc

“报、报告！”面部着地的乐正宇挣扎着说道bqg129♟cc

那名七环斗铠师双手一挥，顿时，压力消失，一切恢复了正常bqg129♟cc

“说！”

乐正宇抬手指着原恩道：“是她！她是邪魂师，还拥有另一个武魂堕落天使，趁夜潜入我们工读生宿舍，攻击谢邂，还要将他置于死地，我们发现之后奋起反抗，所以才会动手的bqg129♟cc请执法者将她拿下，严审一定会有成果bqg129♟cc”

七环斗铠师疑惑的看向原恩，道：“你是二年级一班的原恩？”

原恩身体缓缓缩小，当她变回原本红发少女的模样时，身上只剩下黑色紧身衣，校服都已经被变身时撑破了bqg129♟cc

她取出一件外套套在自己身上，脸色冰冷的看着执法者，道：“我是bqg129♟cc”

“怎么回事？”执法者疑惑的看着她，“你身为二年级一班班长，为什么袭击同学？”

“你们问他！”原恩俏脸通红的抬手指向谢邂bqg129♟cc

谢邂此时的情况不太好，虽然封住了血脉，但原恩那一剑非常恨，强烈的黑暗能量正不断的冲击着他的经脉，如果不是他自身光龙匕是光明属性，起到了相当不错的抵抗作用，恐怕就会受到重创了bqg129♟cc

“我、我……”他看向原恩，有些张口结舌的说不出话来bqg129♟cc

“先带回去再说吧bqg129♟cc”六环斗铠师向七环斗铠师说道bqg129♟cc

“好！”

半个小时后bqg129♟cc

史莱克学院外院，教导处bqg129♟cc

教务处负责日常事务，教导处负责管理学生bqg129♟cc

沈熠、舞长空，此时都被叫到了教导处bqg129♟cc还有一位中年人，是二年级一班的班主任bqg129♟cc但他们都站着，整个教导处唯一一位坐在那里的，就只有史莱克学院外院院长、海神阁长老，蔡老bqg129♟cc

唐舞麟、古月、许小言三人站在一起，此时三人的脸色都有些古怪bqg129♟cc

谢邂胸前的伤口已经由治疗系老师进行了治疗，并且包扎好了，站在那里低着头bqg129♟cc

原恩换上了校服，站在另一边，她的目光却始终落在谢邂身上，那样子，看上去就像是要将他吃了似的bqg129♟cc

乐正宇的表情最奇怪，他站在唐舞麟身边，面部肌肉不时抽搐一下，脸上有不甘，但更多的是怪异bqg129♟cc

“蔡老bqg129♟cc事情已经查清楚了，总体来说，这次斗殴事件是误会导致的bqg129♟cc”

“误会？误会的让所有工读生全都参与？还弄出一个受伤的来？说说，怎么个误会法？”蔡老的声音分明有些不善bqg129♟cc

七环斗铠师恭敬的道：“经过我们调查，事情是这样的，一年级一班的工读生谢邂晚上走出自己宿舍在外面遛弯，因为他不知道原恩夜辉搬了宿舍，所以，误认为有贼人溜入工读生宿舍去，前去查看bqg129♟cc却误打误撞的看到了正在、正在洗澡的原恩夜辉……”他说到这里，脸上表情也变得有些尴尬bqg129♟cc

是的，原恩的全名应该叫做原恩夜辉bqg129♟cc

“之后被原恩夜辉发现，女孩儿被看到身体，愤怒之下向谢邂出手bqg129♟cc乐正宇因为发现了原恩夜辉的堕落天使武魂，误会之下投入到战斗之中，之后唐舞麟三人又加入bqg129♟cc这才导致了这场斗殴事件bqg129♟cc”

蔡老听了这位七环斗铠师的解释，表情也不由得变得古怪起来bqg129♟cc

“这么说，是谢邂这小子偷看了人家小姑娘洗澡，才导致的这一系列事情发生？”蔡老冷冷的说道bqg129♟cc

唐舞麟听她这么一说顿时吃了一惊，很明显蔡老是站在原恩一边的啊！这要是如此定性，谢邂可就麻烦大了bqg129♟cc

他赶忙上前一步，道：“蔡老，并不是这样的bqg129♟cc谢邂当时也是误以为有人进入我们宿舍区，所以才前去查看，他事先并不知道原恩住在那里，真的只是误会bqg129♟cc”

本来处理这点小事，蔡老根本就不用出面，但她还有另外一个身份，就是一年级一班的班主任bqg129♟cc所以才在事情发生后出现在这里bqg129♟cc

蔡老目光平静的看向唐舞麟，“这么说，原恩夜辉就被白看了？”

“这……”唐舞麟也说不出来了bqg129♟cc这事儿还真是麻烦，说是谁的错呢？没法分析啊！

蔡老冷哼一声，“这件事已经清楚了bqg129♟cc你们六名工读生，没有一个是省油的灯bqg129♟cc这才刚开学多久？就闹出这种事情，不惩罚，不足以正乾纲bqg129♟cc谢邂，作为本次事件始作俑者，我不管你是不是故意的，扣五千贡献点bqg129♟cc三个月内必须还清，否则开除学籍bqg129♟cc同时，赔偿原恩夜辉精神损失费一万贡献点，一年内付清bqg129♟cc”

三更完毕，求推荐票bqg129♟cc谢邂呢，说你呢，占这么大便宜，快投推荐票bqg129♟cc^_^

刚看到一位书友说，“每年的这个时候都能看到三哥的祝福，而今年的这个祝福对象终于到我啦bqg129♟cc”在我的所有作品中，“励志”这个概念一直存在，希望把这个概念传递给大家bqg129♟cc明天又是一年一度的高考，在这里祝福所有的高三学子能够取得理想成绩，请一定要加油，我会一直陪着你们！(未完待续bqg129♟cc)

【第三百二十八章 这个世界没有公平】

?唐舞麟长出口气，只要不是开除就好了24xss Θcc笔×趣×阁ｗｗｗ24xss Θccｂｉｑｕｇｅ24xss Θccｉｎｆｏ贡献点什么的，自己帮谢邂也能还得上24xss Θcc

“谢邂，你可服气？”蔡老向谢邂问道24xss Θcc

谢邂低着头道：“我服气24xss Θcc是我的错，我没弄清楚情况就去查看，我接受惩罚24xss Θcc”

看他认罪态度良好，蔡老的脸色也缓和了几分，扭头看向原恩夜辉道：“原恩夜辉，你被他看到，固然是他不对24xss Θcc但是，你也不该暴起伤人，按照你出手时的情况，如果不是被其他同学及时阻拦，谢邂很可能被你杀死24xss Θcc我可以理解你身为女孩子的羞涩与现在的心情，但谢邂误会之下总是罪不至死，而且他也被你斩中，受了不轻的伤势24xss Θcc日后不可报复24xss Θcc”

原恩夜辉的呼吸有些急促，却没有吭声24xss Θcc

“嗯？”蔡老眼中光芒变得强盛起来，无形的压力令在场所有人全都噤若寒蝉24xss Θcc

“嗯24xss Θcc”原恩夜辉这才勉强的点了下头，别过头去，委屈的泪水涓然而下24xss Θcc

蔡老目光再转向乐正宇，“乐正宇，我知道你们神圣天使家族一向以铲除邪魂师为己任，但原恩夜辉乃是双生武魂，泰坦巨猿才是她的主武魂，也经过了学院的多方确认，决非邪魂师，你在曾经受到了执法者提醒的情况下，又一次自主的认为原恩夜辉是邪魂师并且向她出手24xss Θcc从而进一步激化矛盾，罪不可赦24xss Θcc罚你独自一人打扫灵冰广场一个月，同时赔偿五千贡献点给原恩夜辉作为精神损失费，你可愿意？”

“我……”乐正宇当然不愿意了，他并不觉得自己错了啊！可是，正是因为他是神圣天使家族成员，才更了解这位银月斗罗的可怕，哪敢反驳啊！赶忙点点头，道：“我愿意24xss Θcc”

蔡老目光最后转向唐舞麟、古月和许小言三人24xss Θcc

“身为工读生，尤其是你，唐舞麟24xss Θcc作为一年级一班班长，遇到情况不化解矛盾，反而出手激化矛盾，我不管你们当时是什么情况，至少一个处理不当你们是逃不了的24xss Θcc你们三人之中，只有古月算是没出手24xss Θcc免除处罚24xss Θcc许小言罚款一千贡献点24xss Θcc唐舞麟，罚一万贡献点，其中五千给原恩夜辉作为精神损失费24xss Θcc你们可服气？”

多、多少？唐舞麟猛地抬起头，瞪大了眼睛，一万？谢邂才罚了一万五啊！那还是他看了人家洗澡，我什么都没干啊！

“我不服！”唐舞麟毫不犹豫的说道24xss Θcc别的事儿也就罢了，要是让他像乐正宇那样去清理灵冰广场他都认了，可是，这一万贡献点他怎么舍得啊！就算千锻一品能卖两千贡献点，但也有成本啊！自己还要购买稀有金属呢24xss Θcc

此言一出，众人的目光不禁都集中在了他身上，这小子敢悖逆蔡老的意思？

“不服？罚两万24xss Θcc”蔡老淡淡的说道24xss Θcc

古月在旁边忍不住说道：“这不公平24xss Θcc”

蔡老冷笑一声，“你们记住，这个世界、这个社会都是现实的24xss Θcc公平？可笑24xss Θcc没有实力，谈什么公平？如果你是一个小国，相邻的大国攻击你，你跟他说不公平，他就退兵了？难道他会跟你一对一？什么时候你们的实力能够和我抗衡，再跟我说公平二字24xss Θcc就按此处理，不服可以自己退学24xss Θcc”

说完，蔡老站起身，拂袖而去24xss Θcc

唐舞麟呆呆的站在那里，一脸的哭笑不得24xss Θcc

他不得不承认，蔡老说的很对，胳膊拧不过大腿，在这个世界上，从来都没有绝对的公平24xss Θcc公平的基础，是实力24xss Θcc强者才能制定规则24xss Θcc

可是，那可是两万贡献点啊！自己被罚的比谢邂还多24xss Θcc我这是招谁惹谁了啊！

带着悲愤的情绪，众人返回宿舍，一个个脸色都很不好看24xss Θcc

“对不起啊！舞麟，连累你了24xss Θcc你那两万也算我的，我会努力赚取贡献点的24xss Θcc”

唐舞麟苦笑道：“你拿什么赚啊！那可是好几万贡献点24xss Θcc自家兄弟，什么都别说了24xss Θcc这次吃亏咱们认了24xss Θcc以后小心点就是24xss Θcc”他依靠锻造，赚取贡献点是伙伴中最容易的24xss Θcc

临回来之前，沈熠也把他叫过去，低声叮嘱了他几句，蔡老之所以重罚他，原因只有一个，他是班长24xss Θcc

班长有代表班级和老师交流的话语权，在学员之中地位很高24xss Θcc但同样的，一旦犯错，惩罚也要远远过普通学员24xss Θcc

唐舞麟这才明白自己为什么被罚了那么多，没辙，只能认了24xss Θcc

谢邂苦笑道：“都怪我好奇心太重，要是回来问问你，也不至于生这种事了24xss Θcc还要谢谢你救了我呢24xss Θcc不然的话，我恐怕就被原恩夜辉一刀两断了24xss Θcc你说，她为什么要掩饰自己的女性身份啊！”

唐舞麟道：“应该是因为武魂吧24xss Θcc她的主武魂是泰坦巨猿，在女性身上出现，施展武魂时身体又有那么巨大的变化，她应该是怕被人嘲笑24xss Θcc堕落天使武魂又容易被误会是邪魂师，所以才会这样的吧24xss Θcc不过，这原恩夜辉也真是强大，两个武魂都是最顶级的存在24xss Θcc难怪他能成为二年级一班的班长24xss Θcc我肯定不是他的对手24xss Θcc”

谢邂喃喃地道：“变成泰坦巨猿怎么了？那是战斗的时候，平时不也挺好的吗？”

唐舞麟道：“好了，别多想了，早点休息吧24xss Θcc”

对于原恩夜辉的情况，唐舞麟心中隐隐有些猜测，但这涉及到人家的秘密，他也不好多问24xss Θcc但她这种双生武魂还都是顶级，论天赋甚至还在舞丝朵之上，恐怕冥冥中也会有所限制24xss Θcc不然的话，他的第二武魂不应该现在就提升到同样的三个魂环才对24xss Θcc

凝神，魂力运转，玄天功催动下，丹田就像是一个旋涡，吸收、散着魂力，按照特定路线运行24xss Θcc强盛的气血、强韧的经脉，让他的魂力运行度远常人24xss Θcc虽然武魂本身不强导致魂力得到的相应提升不大，但他的修炼度已经不逊色于一些实力强大的武魂了24xss Θcc

清晨，修炼了紫极魔瞳后，众人吃了早饭24xss Θcc谢邂的伤势经过昨晚的治疗已经好得差不多了，但失血还是让他的脸色变得有些苍白24xss Θcc

走向教室的路上，许小言还取笑他看了不该看的东西，活该24xss Θcc谢邂的情绪却始终有些低沉，和往日的跳脱截然不同，显得心事重重的样子24xss Θcc

“怎么了？谢邂？还想昨天的事情呢？”唐舞麟碰了碰谢邂24xss Θcc

“嗯24xss Θcc”他抬起头，看向唐舞麟，道：“舞麟，你说我昨天是不是特别过分，女孩子洗澡被人看到一定会很悲愤吧24xss Θcc”

唐舞麟有些无奈的道：“那是当然了，人家的什么都被你看光了24xss Θcc所以，你赶快努力赚贡献来补偿人家吧24xss Θcc但你小心点，要是再碰到她，可千万别把她激怒了24xss Θcc昨晚她真有要杀了你的意思24xss Θcc”

谢邂默默的点了点头24xss Θcc

今天还是舞长空的课，继续讲述机甲制造概论，唐舞麟以前这方面的知识接触的很少，所以听的特别认真24xss Θcc

求月票、推荐票24xss Θcc(未完待续24xss Θcc)

【第三百二十九章 机甲还是斗铠?】

?“这个学期，你们每个人都有一个任务，那就是打造一台属于自己的机甲fww8● cc笔｜趣｜阁ｗｗｗfww8● ccｂｉｑｕｇｅfww8● ccｉｎｆｏ下面宣布实践小组分组名单fww8● cc第一组，唐舞麟、古月、骆桂星、舞丝朵fww8● cc”

第一组是四名班委fww8● cc

唐舞麟惊讶的看向舞长空，其他人分成七组，他们四个就是第八组了？

之后宣布的分组情况正是昨天他们排列好的，其他人分成七个小组，每一组都在十人以上，相对来说做到了实力平均fww8● cc

“你们制作出来的机甲要适合自己使用，至于如何做、怎么做，那是你们自己要努力的方向fww8● cc资料可以到图书馆查阅，我只讲基础知识fww8● cc制作机甲则需要每一个实践小组的组员之间相互帮助fww8● cc期末之前必须完成，任何一个小组有任何一名组员没完成，整体扣分fww8● cc期末考试不及格的结果你们是很清楚的，如果有一名组员机甲没有制作出来，全组淘汰，就可以离开学院了fww8● cc”

“你们也别想着敷衍了事fww8● cc下半学期会开始教导你们驾驶普通机甲，史莱克学院培养的是全才，期末考试就是全班的机甲比赛fww8● cc到时候，排名最后的十名学员将被淘汰fww8● cc”

舞长空的话说的冰冷，压力也随之出现在每一名学生心头fww8● cc

你自己一个人的能力再强，没有同伴的配合，也做不出机甲来fww8● cc也就是说，这不是一个人能够掌控的事情，想要制作好机甲，就需要和同伴齐心协力fww8● cc这才是最难的地方fww8● cc

“现在给你们半小时分组讨论时间fww8● cc你们的时间并不充裕fww8● cc期末考试还有团体赛，每一个小组可以选出最强的四台机甲参与团队赛fww8● cc具体比赛规则到时候我会宣布fww8● cc”

史莱克的教学方式明显和以前这些学员们在其他学院学习的时候截然不同fww8● cc这里的教学时自由的，更崇尚学生自己去努力，你可以不学，也可以玩耍，没人管你，但期末考试通不过，就可以离开了fww8● cc

能够考上史莱克学院的学生，谁会愿意被淘汰？不想被淘汰，就要拼命努力fww8● cc

最后十名将离开学院，这是规矩，也就是说，必然有百分之十的人将被淘汰，谁也不希望是那个被淘汰的啊！尤其是实力较弱的学员，自然觉得亚历山大fww8● cc

唐舞麟正要和同组三人开始讨论，突然感受到一道目光注视着自己，他扭头看去，看到的是一脸可怜兮兮的许小言fww8● cc

从许小言眼中，他看到了担忧fww8● cc

从整体实力来看，他们当初零班的四人，实力最弱的就是许小言fww8● cc许小言的个人战斗力确实不强，她擅长于捕捉机会，但如果是一对一的战斗，可以说，在场任何一个人都能击败她，哪怕是在夜晚也一样fww8● cc星相类魂技虽然有绝对成立性，可一旦施展她自己就无法移动了fww8● cc不具备持续攻击的能力fww8● cc

唐舞麟站起身，走到许小言身边，“担心了？”

许小言点点头fww8● cc

唐舞麟安慰道：“别想那么多，你现在当务之急是赶快突破三十级，到了三十级之后魂师都会有质变，根据那时你的实力，咱们在帮你制定制造机甲的方向fww8● cc机甲对于我们来说只是过渡，未来我们的目标还是斗铠fww8● cc一定能通过期末考试的fww8● cc”

“嗯、嗯，我努力fww8● cc”许小言用力的点着头fww8● cc

唐舞麟这才回到自己这一组，看向古月、骆桂星和舞丝朵fww8● cc

“我们这一组其实最简单，我们四人分别是不同的副职业，我负责锻造，古月设计，骆桂星制作，舞丝朵维修fww8● cc分工是这样，但我们现在要决定的就有几个问题fww8● cc第一，什么样的机甲适合自己，第二，选择机甲制作的材质fww8● cc稀有金属我们就各自购买，然后由古月根据我们各自的情况统一设计，我来锻造fww8● cc我能保证的是，每一块稀有金属千锻一品fww8● cc”

“每一块？”骆桂星眼中流露出惊讶之色，“成功率有多少？”

唐舞麟看了他一眼，微笑道：“百分之百fww8● cc”

如果是以前，他或许还不敢夸这个海口，但完成了那次灵锻之后，他已经进入到了五级锻造师的层次，千锻一品百分之百绝非难事，别忘了，他的沉银锤也已经进化到了灵锻层次，锻造起来就要从容得多了fww8● cc

舞丝朵也不禁微微动容，千锻一品，这已经是可以用来制作斗铠的品质了fww8● cc用来做机甲绝对是极为奢侈的fww8● cc如果能做到的话，那么，他们的机甲在品质本身就有着极大的优势fww8● cc

“直接做斗铠吧fww8● cc我们不需要机甲fww8● cc”古月的话，让舞丝朵和骆桂星再次吃了一惊fww8● cc

古月道：“千锻是斗铠的基础，千锻一品其实在品质上已经接近灵锻，金属本身有了一定的生命潜能，制作一字斗铠其实是可以的fww8● cc我们是班委，自然要做得比其他人好些fww8● cc我不觉得学习操控机甲有什么意义，纯属浪费时间，我们未来注定是要成为斗铠师的fww8● cc我是四级设计师，如果你们相信我，我有七成把握能够设计出一字斗铠，或许不会特别强，只能是一字斗铠的基础，也未必比机甲厉害多少fww8● cc但意义你们都明白fww8● cc”

唐舞麟也是吓了一跳，但他却不得不承认，古月说的有道理fww8● cc自从知道了有斗铠的存在，并且见过了斗铠之后，他心中一直都有着强烈的冲动fww8● cc成为斗铠师，可以说是他们每个人的追求，如果能够早日达到那个层次，哪怕只是一字斗铠，有了这次的经验，对他们未来制作二字斗铠无疑能够提供更多的经验fww8● cc

“时间上来得及吗？”骆桂星脸上的微笑消失了，刻意压低声音说道fww8● cc

古月道：“全部设计完我应该可以，我一边设计，你就要开始一边制作了fww8● cc但如果只是你一个人，肯定来不及fww8● cc”

斗铠不像机甲，机甲分为几大块，可以很粗犷的进行制作，内部核心法阵只要没问题，一般来说机甲就可以正常使用fww8● cc

但斗铠不行，斗铠相当于是魂师身体的一部分，哪怕是一字斗铠也是一样fww8● cc斗铠分成很多部分，每一部分上面都有单独的核心法阵，而且，这核心法阵本身还要和魂师自身相契合，设计起来就要比机甲不知道复杂多少倍fww8● cc制作难度更是不可同日而语fww8● cc

骆桂星眉头紧皱，道：“我是三级机甲制造师，坦白说，我制作斗铠恐怕够呛，太勉强了fww8● cc保证成功率的话，一个学期恐怕我连一套也做不出来fww8● cc”

舞丝朵道：“我同意古月的意见，我也愿意尝试斗铠制作fww8● cc老师又没说一定要完成完整的机甲，对我们来说，就算其他同学驾驶完整机甲，我们只有部分斗铠，难道还怕了他们吗？一字斗铠对于普通魂师的要求是五环才能驾驭，但我们都不是普通魂师fww8● cc全套一字斗铠我们现在还驾驭不了，但只是做出一部分斗铠附着在身上，我们却已经可以了fww8● cc机甲制作我可以帮你fww8● cc我们只做精品fww8● cc一个学期做不完，就两个学期，如果我没猜错的话，我们第三个学年，就要开始学习制作斗铠了fww8● cc六年级毕业的基础要求，就是成为一字斗铠师fww8● cc我们现在就开始，就可以打下进入内院的基础fww8● cc”

骆桂星看向唐舞麟，道：“班长，你觉得呢？”

唐舞麟道：“这件事有风险fww8● cc”

舞丝朵眉头皱起，古月目光灼灼的看着他，骆桂星微微点头fww8● cc确实是有风险啊！老师让做机甲，他们冒险开始尝试做斗铠fww8● cc成功还好，如果失败了或者是制作出来的斗铠部件太少，期末考试的时候可就不好说了fww8● cc

“但如果成功，收益更大fww8● cc我相信，在制作斗铠的过程中，是对我们副职业最好的磨练fww8● cc所以，我愿意一试fww8● cc”唐舞麟眼中光芒闪烁，双拳攥紧，战意盎然fww8● cc他什么时候惧怕过挑战？――

求、fww8● cc(未完待续))fww8● cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力fww8● cc手机用户请到阅读fww8● cc)

【第三百三十章 目标,一字斗铠!】

?当年他还只是一名蓝银草魂师，根本看不到未来的时候都坚持了下来，现在光明的道路就在眼前，他怎会不敢尝试？

“好bqg62◆com笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ【风云小说阅】那就试试bqg62◆com”骆桂星的眼睛也同样亮了起来bqg62◆com作为一个擅长布局的人，他当然明白从一年级就开始制作斗铠会有怎样的好处bqg62◆com这对他们来说，是挑战，但同样也是机遇bqg62◆com

唐舞麟向古月道：“既然决定了，那我们就要尽快开始bqg62◆com我们首先需要一个制作斗铠的场地bqg62◆com而且，这件事一定要保密，老师也不能告诉bqg62◆com我这边需要的是你们尽快找到最适合制作自己斗铠的金属bqg62◆com我们现在的修为都不够操控完整的一字斗铠，那么，在材料选择方面，我建议大家的斗铠都选择单一一种材料，这样的话，在制作的过程中，难度就会小一些bqg62◆com”

古月、骆桂星、舞丝朵纷纷点头bqg62◆com他们尝试制作斗铠，本来就已经是超越了自身能力范围，这是给自己以足够大的压力bqg62◆com只是机甲的话，对他们来说绝不困难bqg62◆com普通机甲，又是过度，只要百锻都行了，根本就不会选特别好的金属bqg62◆com没有挑战何来进步？

但斗铠毕竟是斗铠，他们都还没有接触到这个领域，一切都要谨慎行事bqg62◆com

唐舞麟继续道：“所以，你们回去后尽快找到最适合自己的一种稀有金属用以制作斗铠bqg62◆com确定后就收购这种稀有金属，然后拿来给我，我帮你们千锻bqg62◆com千锻方面我很有信心bqg62◆com古月，你现在就要开始设计了，时不我待，但我觉得，我们不能直接设计整套斗铠，那样的话，每个人的设计方案就要需要大量的时间来完善bqg62◆com不如一个部件一个部件的来bqg62◆com譬如，第一个设计右前臂铠甲，给我们每人设计一个，设计出一个，骆桂星和舞丝朵就开始制作一个bqg62◆com四个人都有了右前臂铠，在以它为起点设计第二个，逐步的完善bqg62◆com这样效率会更高bqg62◆com”

唐舞麟在提出后面一个建议的时候也是经过深思熟虑的，大家毕竟才刚认识，又是第一次开始合作bqg62◆com彼此之间信任有限bqg62◆com如果只是做一个人的斗铠，其他人的不做，那是不公平的，也没办法给其他人更多的动力bqg62◆com

制作斗铠，四大职业缺一不可bqg62◆com像舞丝朵的机甲修理就有一个非常重要的工作，那就是完善机甲bqg62◆com当机甲或者是斗铠制作中出现了一些小问题的时候，就要靠机甲修理师来进行完善了bqg62◆com

骆桂星微笑道：“班长想的很周到，我也觉得这样最好bqg62◆com那我们就尽快开始吧bqg62◆com适合自己的稀有金属相信大家心中多少都有点数bqg62◆com我明天可以确认bqg62◆com”

舞丝朵犹豫了一下后，道：“我也可以bqg62◆com”

古月看向唐舞麟，点了下头bqg62◆com唐舞麟自己当然是毫无问题，他的锻造本来就是天天和稀有金属打交道的bqg62◆com

唐舞麟道：“大家选择金属的时候一定要量力而为，正常的一字斗铠要五环才能催动，我们的修为都还相差不少bqg62◆com舞丝朵你修为最高，相对好一些bqg62◆com但我们三个选择金属一定不要选太强的bqg62◆com不然制作出斗铠却无法使用就不好了bqg62◆com”

三人纷纷点头bqg62◆com斗志也随之点燃bqg62◆com

或许，制作一字斗铠对他们来说会是一个特别艰难的挑战，但接受这份挑战，就算最终没有成功，在这个过程中他们能够学到的东西，也一定会比制作机甲多得多bqg62◆com

其他各个小组的讨论要比他们这边热闹的多，毕竟，其他小组的人数要多许多bqg62◆com当然，他们要制作的机甲数量也会更多bqg62◆com

唐舞麟他们是最先结束的，看其他组的样子，恐怕一整个下午都会在讨论中渡过了bqg62◆com这恐怕也是学院最想要看到的吧bqg62◆com

最适合自己的金属？唐舞麟其实心中早就已经有了答案！

很多时候，不相信命运是不行的bqg62◆com当年，他第一个千锻的金属就是沉银，第一种完成千锻一品的，也是沉银bqg62◆com灵锻，又是bqg62◆com

可以说，沉银是他的福星，就连他的锻造锤现在都是灵锻沉银的bqg62◆com

在稀有金属中，沉银只能算是中下等，它有着良好的延展性，本身又有着很好的魂力放大能力bqg62◆com这一字斗铠对于未来他斗铠师的道路来说，是一个极为重要的开端，他首先要追求的，不是一字斗铠的强大，而是成功bqg62◆com一定要制作成功，在整个过程中，寻找适合自己斗铠的路bqg62◆com毕竟，两字斗铠才能融入自身，才是真正的斗铠bqg62◆com那时候，他才需要更为高端的稀有金属，那很可能是一辈子的事bqg62◆com

就是沉银了bqg62◆com唐舞麟没有过多的纠结bqg62◆com

“古月，你想选什么金属？”唐舞麟向古月问道bqg62◆com

出乎他预料的是，古月似乎早就已经想好了，毫不犹豫的道：“魔银bqg62◆com”

“魔银？”唐舞麟惊讶的看着她，然后很快就赞同的点了点头，“不错，是个非常好的选择bqg62◆com魔银的延展性不如沉银，坚硬也不如，但它有着一个沉银无法相比的特性，那就是元素亲和bqg62◆com魔银最适合打造远程攻击魂导武器的核心法阵bqg62◆com也是中档次的稀有金属bqg62◆com相对来说，比沉银贵重一些，但也不是特别昂贵bqg62◆com魔银在军队高级装备中是广泛应用于制作核心法阵的材质bqg62◆com古月的武魂是元素使，元素亲和对她来说是最重要的bqg62◆com果然是个不错的选择bqg62◆com”

古月道：“你呢？”

唐舞麟道：“我就选沉银吧bqg62◆com我们这次毕竟是要做超越自己能力的事情，所以，确保成功才是最重要的bqg62◆com”

“你不打算尝试用灵锻吗？直接冲击二字斗铠？”古月问道bqg62◆com

唐舞麟毫不犹豫的摇头，“不能太过好高骛远，我现在才两环bqg62◆com在两个月内应该可以三环bqg62◆com可就算是三环，距离承受二字斗铠的六环还差的太远、太远bqg62◆com我也不觉得自己现在打造出的灵锻金属品质足够好到用来给我自己锻造二字斗铠bqg62◆com斗铠到了二字，很可能就是一辈子的事情了，需要心神相连，真正将它视为自己身体的一部分，所以，到了制作它的时候，我会尽可能的精益求精bqg62◆com我本来也是想，等我到了四环以上修为，能够达到六级锻造师的时候，直接尝试二字斗铠的制作bqg62◆com那至少要三年以后了bqg62◆com但今天你提出我们现在就开始制作斗铠，我觉得也不错啊！有了这一次的经验，未来我们在制作二字斗铠的时候，成功率就会高的多了bqg62◆com”

“我是这么想的bqg62◆com我们争取用两年时间来完成整体一字斗铠的制作，那时候，我们也能够完全驾驭它了bqg62◆com然后到了四年级，就开始尝试二字斗铠制作，争取在外院毕业之前，完成二字斗铠，那样的话，我们进入内院不在话下bqg62◆com”

古月深以为然的点了点头，“有道理bqg62◆com确实不能好高骛远bqg62◆com谢邂和小言怎么办？他们的副职业比较弱，恐怕在各自的小组情况不会太好bqg62◆com”(未完待续bqg62◆com)

【第三百三十一章 慕辰到来】

?唐舞麟眉头微皱，这个问题他也想到了，先前许小言用那样的眼神看他，就是有这个原因在其中zhenhun7○ cc笔＠趣＠阁ｗWｗzhenhun7○ ccｂｉｑUｇEzhenhun7○ ccｉｎｆｏ

机甲制作小组之中，话语权强的，无疑是副职业能力强的人zhenhun7○ cc或者是自身实力特别强大的zhenhun7○ cc谢邂和许小言在这两方面都不具备优势，尤其是他们的副职业，都还只有一级而已，这个差距就显得有点大了zhenhun7○ cc

“要不，跟老师说说，把他们吸收到我们的小组来？”古月道zhenhun7○ cc

唐舞麟却摇了摇头，“我小的时候，现自己是蓝银草武魂时曾特别伤心，那时，我甚至觉得自己不可能成为一名魂师zhenhun7○ cc后来，我获得的第一个魂灵也是残次品，那时我甚至都想过放弃zhenhun7○ cc但后来我撑过来了，一步步努力，不断的提升自己，一刻不敢懈怠zhenhun7○ cc就是因为我觉得自己稍微放松一点，就会被你们远远落下zhenhun7○ cc再也追赶不上你们的脚步了zhenhun7○ cc有的时候，挫折并不见得是坏事，一定程度的压力，会让人更加努力zhenhun7○ cc我们可以从旁潜移默化的帮助他们，但不能一下帮到底zhenhun7○ cc更何况，我们四个班委一组，本来就已经在整体实力上很强了，如果再要求招收别的组成员，恐怕同学们会不满zhenhun7○ cc”

古月想了想道：“你说的也有道理zhenhun7○ cc谢邂和小言都出身于大家族，从小的生活比较好，也没受到过什么挫折，所以实际上他们是远没有你努力的zhenhun7○ cc自身天赋也没能完全挥出来zhenhun7○ cc一定的压力对他们确实有好处，那就按你说的吧zhenhun7○ cc”

唐舞麟道：“必要的时候我们再帮他们zhenhun7○ cc谢邂选择的是机甲制造，小言是设计zhenhun7○ cc谢邂要坚强一些，你不用管他，他自己一定能扛过来，小言在机甲设计方面，你都帮帮她zhenhun7○ cc对了，你是什么时候成为四级机甲设计师的？真了不起zhenhun7○ cc”

古月白了他一眼，道：“你是在夸我，还是在夸你自己？别忘了，你都已经是五级锻造师了zhenhun7○ cc机甲设计前面的等级提升可要比你的锻造容易得多zhenhun7○ cc我精神力强，在这方面占据着不小的优势zhenhun7○ cc小言没问题的，她现在精神力应该也接近三百了，有这样的底蕴，用不了多久她的机甲设计等级就能提升上来zhenhun7○ cc”

沉银、魔银zhenhun7○ cc接下来就是购买这两种稀有金属了zhenhun7○ cc唐舞麟庆幸的是，自己这两种金属都有一定的存货zhenhun7○ cc

“滴滴滴！”正在这时，他的魂导通讯器响了zhenhun7○ cc

一看号码，唐舞麟就笑了zhenhun7○ cc

“老师zhenhun7○ cc”

“嗯，我到史莱克城了zhenhun7○ cc你方便出来吗？”另一边传来慕辰的声音zhenhun7○ cc

“好的，我下午没课zhenhun7○ cc您在哪里？”唐舞麟问道zhenhun7○ cc

慕辰在史莱克外城，把地址告诉了唐舞麟zhenhun7○ cc

“古月，我待会儿吃完饭要出去一趟，下午就不再学院zhenhun7○ cc你有事打我魂导通讯zhenhun7○ cc”唐舞麟向古月说道zhenhun7○ cc

“好zhenhun7○ cc”古月也不问他去做什么，很自然的答应着zhenhun7○ cc

午饭当然还是大吃一顿，这是修炼的一部分……

吃过饭后，唐舞麟出了学院，乘坐了出租车，直奔慕辰给的地址而去zhenhun7○ cc老师来了，他自内心的高兴zhenhun7○ cc史莱克城对他来说是个陌生的地方，老师这次来，恐怕就是为了自己啊！

史莱克城实在是太大了，哪怕是乘坐度不慢的魂导出租车，也足足用了一个多小时的时间他，唐舞麟才来到了慕辰告诉他的地址zhenhun7○ cc

看看面前的建筑，在看看旁边悬挂的牌子，唐舞麟几乎有些不敢相信自己的眼睛zhenhun7○ cc

这是一座三层小楼，看上去有些破旧zhenhun7○ cc面积也不算太大，虽然在闹市区也算是临街，但是，这上面的标牌写的可是，锻造师协会史莱克城分会啊！

锻造师协会作为大6的一级协会，哪一个大城市的分会不是气势恢宏？就拿东海城来说，那也是高楼大厦啊！第一次去的时候就给唐舞麟留下了深刻的印象zhenhun7○ cc

而眼前这座锻造师协会也同样给唐舞麟留下了很深的印象，但却是因为破旧zhenhun7○ cc

这可是史莱克城，大6第一城zhenhun7○ cc在如此名城之中，锻造师协会竟然惨成这样？

唐舞麟走进去，一层大厅的布置看上去和东海城锻造师协会差不多，并没有太大的区别，只是规模要小了许多zhenhun7○ cc

“舞麟，这里zhenhun7○ cc”熟悉的声音响起，唐舞麟扭头看去，刚好看到慕曦巧笑嫣然的向他挥着手zhenhun7○ cc

“师姐zhenhun7○ cc”唐舞麟眼睛一亮，赶忙大步走了过去zhenhun7○ cc

他乡遇故知，这种感觉着实令他心头一热zhenhun7○ cc

慕曦却是一脸冷峻，他才刚走到面前，就一把揪住了他的耳朵，“你还知道有我这个师姐啊？都来了史莱克学院这么多天了，你给我打过一个电话吗？你心里还有我吗？”

“哎呦、哎呦，师姐你轻点，耳朵要断了zhenhun7○ cc”唐舞麟痛叫的很大声，吸引了不少周围人的注意zhenhun7○ cc

慕曦俏脸一红，松开手，道：“你鬼叫什么？跟我见爸爸去zhenhun7○ cc”说完，她转身就延着旁边的楼梯向楼上走去zhenhun7○ cc唐舞麟看不到的是，此时的慕曦，脸上满是笑意zhenhun7○ cc

一共才三层楼，当然不需要什么电梯了zhenhun7○ cc在慕曦的带领下，唐舞麟和她一起来到了第三层zhenhun7○ cc

上到这一层，顿时有叮叮当当的声音传来，显然是有锻造师正在锻造zhenhun7○ cc

慕曦带着他来到最里面，推开一扇门走了进去zhenhun7○ cc

这是一间百来平米的办公室，家具带着沧桑的古旧味道，有些看上去应该可以算得上是古董了zhenhun7○ cc

慕辰笑眯眯的坐在桌案后zhenhun7○ cc

唐舞麟看到他，赶忙快步走上前，恭敬的鞠躬行礼，“老师zhenhun7○ cc”

慕辰微笑道：“坐吧，小曦，去倒杯水给舞麟zhenhun7○ cc”

“哼！”慕曦哼了一声，但还是转身去了，很快端过来一杯水递给了他zhenhun7○ cc

唐舞麟接过水，喝了一口，惊讶的现，竟然是自己最喜欢的鲜榨橙汁zhenhun7○ cc这东西不可能是常备的才对，抬头向慕曦看去，慕曦正好看着他，嘴角一撇，就在他身边坐了下来zhenhun7○ cc

“舞麟，恭喜你啊！”慕辰这才开口向唐舞麟说道zhenhun7○ cc

唐舞麟道：“老师，那天其实我也是侥幸成功的，再来一次的话，恐怕就很难了zhenhun7○ cc”

慕辰微笑道：“哪里来的那么多侥幸？这是你厚积薄应得的zhenhun7○ cc三年前你就已经是四级锻造师了，这三年来，你能沉下心不断的打磨自己，不断的积累zhenhun7○ cc厚积薄之下，这才有了现在的突破zhenhun7○ cc如果不是你修为不足，恐怕早就已经是五级锻造师了zhenhun7○ cc怎么样？距离三十级还差多少？”

唐舞麟道：“我现在是二十八级，但感觉距离二十九级不远了，我有信心在两个月内，提升到三十级zhenhun7○ cc”

“很好zhenhun7○ cc在史莱克学院还适应吗？”慕辰问道zhenhun7○ cc

唐舞麟道：“挺好的，就是压力有点大，一刻也不敢放松zhenhun7○ cc”

慕辰道：“这就对了zhenhun7○ cc压力是动力，你的坚持和耐力我毫不担心，只要你能将魂力修为提升上去，未来是一定有机会冲击神匠的zhenhun7○ cc切记不可自满，现在当务之急是提升修为zhenhun7○ cc我希望你能在二十岁之前成为圣匠，那样的话，三十岁就有冲击神匠的可能了zhenhun7○ cc”

“啊？会不会太快了？”唐舞麟也没想到老师竟然会如此的看好自己zhenhun7○ cc

慕辰微笑摇头，道：“不快zhenhun7○ cc每个人的身体巅峰时期都在二十岁到三十岁之间zhenhun7○ cc对于我们锻造师来说，如果三十岁还不能有所成就的话，那么，也就很难冲击更高的层次了zhenhun7○ cc你那邙天老师就是如此，他成为五级锻造师的时候已经四十岁，未来想要冲击圣匠已经不可能了zhenhun7○ cc”

“我们锻造师对精力的要求很高，只有身体状态足够好，气血充沛，心明眼亮，才能让悟性提升到最高zhenhun7○ cc而到了后期你会现，悟性是最重要的zhenhun7○ cc一瞬间的感悟就可能让你进入到另一个层次zhenhun7○ cc灵锻以前是基础，到了灵锻这个层次之后，更重要的就是天赋、机遇以及自身对于锻造的感悟了zhenhun7○ cc所以，越早提升到更高级别，成为神匠的机会就越大zhenhun7○ cc”

“是zhenhun7○ cc”(未完待续zhenhun7○ cc)

【第三百三十二章 师姐在二年级?】

?慕辰道：“你是不是奇怪，咱们史莱克城的协会为什么这么破旧？”

唐舞麟点了点头，“是啊！这里不是大陆第一大城市吗？对锻造的需求应该很高才对啊！为什么会……”

慕辰道：“因为这里是史莱克城dd007 ⊕cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo史莱克城所有的一切都由史莱克学院所掌控，可以说，这里本来就是一个独立王国，各行各业史莱克都有属于自己的协会，相信你在学院中也已经加入了dd007 ⊕cc所以，我们协会为了不和史莱克学院发生冲突，也就只设立了这么一个小协会而已dd007 ⊕cc城里还有史莱克城锻造师协会，和我们锻造师协会史莱克城分会是两码事dd007 ⊕cc”

“原来如此dd007 ⊕cc史莱克学院这么霸道吗？”唐舞麟说道dd007 ⊕cc

慕辰摇摇头，道：“不是霸道，是自给自足dd007 ⊕cc事实上，史莱克城各行各业的精英也确实非常多，足以支撑起他们这些协会了dd007 ⊕cc你上次说，那个疯老头找过你？他没怎样吧？”

唐舞麟摇摇头，“枫老想收我为徒，我没答应dd007 ⊕cc”

慕辰道：“那疯老头确实是个很疯狂的人，他是唯一一个四十岁开始学习锻造最终还能成为圣匠的存在dd007 ⊕cc他有一套自己独特的锻造理论，你倒是不妨和他学习一下dd007 ⊕cc他如果一再要求的话，你答应他也无妨，只要他别不让你认我这个老师就行了dd007 ⊕cc”

“啊？”唐舞麟没想到慕辰会说出这样的话来，“老师，我不会转投师门的dd007 ⊕cc您别误会dd007 ⊕cc”

慕辰摆了摆手，“我不是试探你，是认真的跟你说dd007 ⊕cc史莱克城和别的地方不一样，想要在这里站稳脚跟不容易dd007 ⊕cc你在锻造上的天赋毋庸置疑，但论个人实力，在这里你却不算什么了dd007 ⊕cc有个靠山比较好dd007 ⊕cc疯老头的实力非常强大，而且性格怪异dd007 ⊕cc但对身边的人却很好dd007 ⊕cc他能教你的一些东西和我教你的可以互补dd007 ⊕cc而且，坦白说，我打不过他dd007 ⊕cc我估计，你要一直不答应他，他早晚会找上门来dd007 ⊕cc与其这样，还不如让你多个老师呢dd007 ⊕cc”说到这里，他也不禁笑了起来dd007 ⊕cc

慕辰内心之中当然不愿意唐舞麟拜枫无羽为师，试问，谁有这么好的学生愿意和别人共享啊！但是，唐舞麟还要在史莱克学院不知道学习多少年，如果他不答应枫无羽，未来很可能在修炼中会受到一定影响，甚至影响他成为神匠，这绝不是慕辰希望看到的dd007 ⊕cc

所以，他才有了刚才这番话dd007 ⊕cc

“老师，我……”唐舞麟还要说什么，却被慕辰抬手拦住了，“说说你那天灵锻的过程吧，我对这个更感兴趣dd007 ⊕cc两环修为玩成灵锻，你是锻造师历史上第一人dd007 ⊕cc”

“是dd007 ⊕cc”当下，唐舞麟将自己那天因为承受着伙伴们能否加入史莱克学院的压力开始进行灵锻，并且最终成功的过程详细的讲述了一遍dd007 ⊕cc

听着他的话，慕辰连连点头，尤其是当他说道自己出现了金色气血魂环的时候，慕辰脸上已经满是惊讶之色dd007 ⊕cc

“释放出你那个魂环让我看看dd007 ⊕cc”慕辰说道dd007 ⊕cc

“是！”唐舞麟赶忙把气血魂环释放了出来dd007 ⊕cc

“果然和普通魂环不一样dd007 ⊕cc竟然还能如此吗？我从来都没听说过dd007 ⊕cc”慕辰惊讶感受着唐舞麟身上金色魂环的能量波动，他是八级圣匠，同时也是八环魂斗罗级别强者，只是在战斗方面没那么擅长而已，但对于武魂研究的也非常深刻，可从唐舞麟身上这个金色魂环，他却明显感觉到了和普通魂环的巨大差别dd007 ⊕cc

“难怪dd007 ⊕cc是这个魂环提供了能量支持你完成灵锻dd007 ⊕cc真是奇特dd007 ⊕cc”慕辰微微颔首，“不错，等你三环后，立刻来我这里，我要亲自看着你进行灵锻dd007 ⊕cc”

“是，老师dd007 ⊕cc对了，老师，我现在有这样一个打算dd007 ⊕cc”唐舞麟把自己先前在学院和小组成员商量的打造斗铠的事情说了出来dd007 ⊕cc

慕辰乃是圣匠级锻造师，他相信老师这一生中一定锻造过很多斗铠的金属，对此一定会非常了解dd007 ⊕cc

“你们的思路是对的dd007 ⊕cc”听了唐舞麟的话，慕辰毫不犹豫的给出了赞同的答案，“越早接触这方面，对于未来你们制造更强大斗铠会有非常大的帮助dd007 ⊕cc”

“斗铠分为四级，每差一级，制作难度都是天差地别dd007 ⊕cc我提醒你一点，你虽然是锻造师，现在来完成一字斗铠的金属锻造提炼也毫无问题，但是，你不要忽略后面的斗铠制作过程，尽可能的参与到设计、制作和维修之中dd007 ⊕cc因为斗铠到了更高级别，你在锻造的时候，就要开始考虑设计和斗铠制作的各种因素在其中了dd007 ⊕cc我们锻造界有这样一句话，斗铠是否优秀，在锻造的过程中，就已经决定了一半dd007 ⊕cc因此，真正顶级的锻造师，一定是熟知整个斗铠制作过程的，越了解你要为之提炼金属的斗铠，锻造出的金属就越容易制作成功dd007 ⊕cc”

“是dd007 ⊕cc”

有老师的点醒，唐舞麟心中思路顿时清晰了许多，虽然自己从事的只是锻造，但多了解整个斗铠的制作过程，对于自己的锻造同样有帮助啊！打造斗铠和纯粹的提炼金属不一样dd007 ⊕cc再好的金属也要适应魂师的斗铠才行dd007 ⊕cc这方面，在锻造上一样可以进行调整dd007 ⊕cc

从他们小组目前的情况来看，锻造方面是最没有问题的，那么，自己就应该从锻造上着手，尽可能的降低其他人的难度dd007 ⊕cc尤其是机甲制作上的，思路有了，唐舞麟信心更足了dd007 ⊕cc

“慕曦之后也会进入你们学院dd007 ⊕cc”慕辰接下来的这句话令唐舞麟吃了一惊dd007 ⊕cc

“师姐也来史莱克？”唐舞麟惊讶的道dd007 ⊕cc

慕曦眼睛一瞪，“怎么？就许你进入史莱克，就不许我也成为史莱克学院中的一员吗？”

“当然可以、当然可以dd007 ⊕cc师姐乃一代天骄，我只是诧异，师姐不是直接进入内院吗？”唐舞麟嘿嘿笑道dd007 ⊕cc

慕曦眼波流转，“才出来没几天就变得油嘴滑舌了，是不是也用这招对付别的女孩子啊？”

唐舞麟呆了呆，就连旁边的慕辰听了女儿这句话表情也变得有些怪异起来dd007 ⊕cc

慕曦比唐舞麟大四岁，今年已经是十七岁的大姑娘了，因为年龄差距的原因，慕辰从来都没朝着那个方向想过，可现在看慕曦的意思，怎么……

慕曦也意识到了自己有些着相，哼了一声，道：“我是怕你不务正业dd007 ⊕cc进入史莱克学院就要好好学习，一切以学业为重，知道了吗？”

“是，师姐dd007 ⊕cc师姐，那你进入史莱克学院后会分配到哪个班啊？”

慕辰替女儿回答了这个问题，“小曦会以特殊人才的方式加入史莱克，用了锻造师协会总会的特定名额，应该会直接进入你们学院二年级dd007 ⊕cc虽然年纪较大一些，但还是符合史莱克的传统dd007 ⊕cc以后在学院，你们相互照顾dd007 ⊕cc”

“是，老师dd007 ⊕cc”二年级？那岂不是说，师姐会和原恩夜辉以及乐正宇在一个年级么？――

端午节到了，祝大家节日快乐dd007 ⊕cc

大部分地区已经高考完毕，部分地区还有今天最后一天，请继续加油！

另外《斗罗大陆》页游里将会有端午节活动，打怪打到粽子可以免费兑换道具，还有唐三将化身世界boss给大家送福利啦，嘿嘿，去挑战一下他的厉害吧dd007 ⊕cc

另外特别提醒大家，斗罗页游官方网址：dldl.，据说已经出现假的游戏了，请大家认准dd007 ⊕cc

这几天，我还会给大家发节日礼包和限量版独角兽礼包，请大家关注我的微博和微信平台dd007 ⊕cc

再次祝大家端午节快乐^_^(未完待续))dd007 ⊕cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力dd007 ⊕cc手机用户请到阅读dd007 ⊕cc)

【第三百三十三章 我是来道歉的】

?一想到原恩夜辉，唐舞麟心中就一阵抽痛，心疼啊！心疼那两万贡献点啊！要是换了平常，他恨不得揍谢邂一顿，偷看人家洗澡这种事儿实在是……，可谢邂的情绪明显有些不对，作为兄弟，除了安慰他之外还能做什么？

原本自己和原恩之间的关系还挺好的，现在原恩变成了原恩夜辉，再加上出了这次的事，恐怕这关系就不太容易改善了吧biqupp● cc笔×趣×阁ｗｗｗbiqupp● ccｂｉｑｕｇｅbiqupp● ccｉｎｆｏ回去还真的应该去找找她，起码道个歉biqupp● cc无论怎样，这事儿都是谢邂莽撞导致的biqupp● cc自己当时也没弄清楚情况biqupp● cc

慕曦将唐舞麟送出锻造师协会，“我明天就会去史莱克学院报道了biqupp● cc到时候我打你通讯找你哦biqupp● cc”

“好的，师姐biqupp● cc史莱克学院在学习方面很自由，师姐又是四级锻造师，在那里一定会特别受欢迎的biqupp● cc”

唐舞麟嘿嘿一笑，道：“师姐，你现在魂力多少级？”

慕曦道：“三十八级biqupp● cc”

唐舞麟道：“很快就四十级了啊！到时候我也三十级了，咱们一起尝试灵锻好了biqupp● cc师姐，你打算成为斗铠师吗？”biqupp● cc

慕曦愣了愣，“这个问题我没想过，我只想做一名优秀的锻造师biqupp● cc”

唐舞麟道：“我觉得你应该向斗铠师的方向努力，有着史莱克学院这样得天独厚的条件不运用就太可惜了biqupp● cc外院毕业的要求，就是要成为斗铠师biqupp● cc在打造斗铠的过程中，我们一定会有更多收获的biqupp● cc这本身也是锻造的一部分，斗铠还能让我们更加强大biqupp● cc我们未来想要向锻造更高层次进军，有斗铠在，修为凭借它进行提升，就能更早的投入到追求更高层次锻造的过程中，事半功倍biqupp● cc”

慕曦若有所思的道：“你说的好像也有点道理，只是，我真的可以吗？”biqupp● cc虽然她知道自己的魂力修为高过唐舞麟，但今年她也已经十七岁了biqupp● cc在史莱克学院绝对算不上优秀，甚至是落后的那个层次biqupp● cc

“世上无难事只怕有心人，一定可以的biqupp● cc师姐，我们一起加油biqupp● cc”

“嗯，好biqupp● cc”

目送着唐舞麟离去，慕曦下意识的攥紧了拳头，“我一定会加油的，一定不会比你落后太多的！我会追上你的脚步biqupp● cc”

史莱克学院，工读生宿舍biqupp● cc

谢邂在宿舍门前来回徘徊，偶尔还搓着手，情绪明显有些忐忑biqupp● cc

工读生宿舍区已经清理干净了，所有的窗户也都换了新的，这些都是谢邂自己跑出去买回来给换上的biqupp● cc换好的玻璃被他擦得干干净净biqupp● cc

这会儿工读生宿舍就只有他一个人在，许小言去设计师协会报道并且开始学习了，古月也不在，不知道去了什么地方biqupp● cc唐舞麟也出去了biqupp● cc原恩夜辉和乐正宇也都还没有回来biqupp● cc

谢邂眼前不断的回荡着那天自己看到的一幕，虽然只是看的很朦胧，再加上那天光线以及震惊的心情影响，在他心中留下的只有模糊的身影，可他却无论如何也忘不了当时看到的一切biqupp● cc对于一个还不到十四岁的少年来说，那时的视觉冲击力实在是太强了biqupp● cc

正在这时，脚步声传来，谢邂猛的回过身，心都提到嗓子眼了biqupp● cc但下一刻，他就有些泄气了，回来的并不是他心中所想的那个人，而是乐正宇biqupp● cc

乐正宇的脸色也并不怎么好看，原本以为抓到了一名邪魂师，却被证明人家根本就不是biqupp● cc自己还被罚了，这事儿闹的biqupp● cc

看到谢邂，他没好气的道：“你在这儿干嘛呢？呦，玻璃都修好了啊！”

“嗯biqupp● cc”谢邂点了点头biqupp● cc

乐正宇走到他身边，低笑道：“你不会是等着人家回来给人家承认错误呢吧？”

谢邂眉头一皱，“承认错误又怎样，做错了就要勇于承认biqupp● cc”

乐正宇哈哈一笑，双手抱头向自己房间走去，“那你就慢慢等吧biqupp● cc不过你可要小心啊！这会儿唐舞麟他们都不在，万一那位心情不好向你暴怒出手，我怕你顶不住啊！”

谢邂没好气的向他挥挥手，示意他快走biqupp● cc自己回过身朝着进入工读生宿舍的方向看去biqupp● cc

他这才刚回过身，整个人就呆住了，他一眼就看到，原恩夜辉正走过来，她走路落地无声，但对谢邂也是视若无睹，径自向自己的宿舍方向走去biqupp● cc

此时的原恩夜辉已经恢复了男装打扮，相貌也变回了原恩的样子，也不知道她是如何做到的，看上去天衣无缝biqupp● cc

“原恩biqupp● cc”谢邂终于还是鼓起勇气，在原恩夜辉进入房间之前追了上去biqupp● cc

原恩夜辉停下脚步，扭头看向他，眼神中只有无尽的冰冷，那森然气息压迫的谢邂不由自主的后退了一步biqupp● cc

“滚！”原恩只留下了这么一个字，就用力的关上了房门，将谢邂挡在外面biqupp● cc

“我、我是来道歉的biqupp● cc”谢邂对着房门，无力的说道biqupp● cc

“啪！”房间内传来摔东西的声音，吓得谢邂直接原地跳起，飞也似的跑了biqupp● cc他现在还深刻的记得，那天原恩夜辉要杀自己时的恐怖气势biqupp● cc

坐在床上，原恩夜辉双眸中的冰冷消失了，取而代之的是一片茫然biqupp● cc呆坐在那里，片刻之后，泪水涓然而下，却就是不让自己哭出声来biqupp● cc

唐舞麟回来的时候，古月也已经回来了biqupp● cc

“怎么了你，失魂落魄的？”唐舞麟看着坐在床上发呆的谢邂，不禁皱了皱眉biqupp● cc

谢邂抬头看向他，垮着脸道：“我去找她道歉，她让我滚biqupp● cc”

唐舞麟一脸无语的道：“你就不能再等等啊！总要等人家心情平复了再说biqupp● cc我不是跟你说了，你先努力赚贡献点还人家吧biqupp● cc再慢慢改善关系，都已经这样了，想要恢复到以前恐怕不容易biqupp● cc反正你小心点，可别再激怒她了biqupp● cc”

“嗯，我知道biqupp● cc我也怕死的biqupp● cc”谢邂苦笑道biqupp● cc

唐舞麟道：“你这两天情绪明显不对，小言都去学习设计了，你怎么不去制造协会那边？史莱克学院的学习何等紧张，难道你打算成为那被淘汰的十个人之一？别想那么多了，过去就过去吧，先提升自己才是最重要的biqupp● cc不然的话，在原恩面前，你连保命的能力都没有biqupp● cc”

谢邂眼睛猛的一亮，“是啊！我和她相差得太远了biqupp● cc我必须要努力，必须要biqupp● cc”说完，他猛的跳起来就往外跑biqupp● cc

“你干嘛去？”唐舞麟叫道biqupp● cc

“去制造协会那边学习啊！”谢邂这句话传来的时候，人已经在门外了biqupp● cc

唐舞麟不禁失笑，这家伙无论出现怎样的情绪波动，最起码恢复的速度都是非常快的biqupp● cc

上床，冥想biqupp● cc对于他来说，没有什么比冥想修炼更重要的事情了biqupp● cc先提升到三十级再说biqupp● cc

“唐舞麟小子，你在哪？”就在唐舞麟还没有进入冥想状态的时候，外面突然传来一个熟悉的声音biqupp● cc

唐舞麟还没入定，重新睁开眼，这位怎么找到这儿来了？

他有些无奈的站起身，走出房门biqupp● cc

“枫老，我在这儿，您怎么来了？”唐舞麟一出门就看到了风风火火的枫无羽biqupp● cc

“怎么？不欢迎？”枫老眼睛一瞪biqupp● cc

唐舞麟赶忙赔笑道：“欢迎，当然欢迎了biqupp● cc怎么会不欢迎呢biqupp● cc您找我什么事儿？”

枫无羽哼了一声，“算你小子行biqupp● cc老夫认栽了biqupp● cc跟我走biqupp● cc”当下，不容分说，一把抓住唐舞麟，又让他体会了腾云驾雾的感觉biqupp● cc

重新站定时，已经在枫无羽的锻造室之中biqupp● cc

唐舞麟无奈的道：“枫老，不如这样吧，我回头给您一个通讯号码，您有事就召唤我biqupp● cc省得您每次都把握抓来biqupp● cc”

“回头再说这个biqupp● cc我先帮你提升到三十级biqupp● cc”一边说着，他一拉唐舞麟，就把他按在了面前的地面上biqupp● cc

“枫老，我没钱，也没贡献点啊！我还刚欠了两万贡献点没还呢biqupp● cc您也不能霸王硬上弓啊！”唐舞麟急道biqupp● cc

他要给原恩夜辉两万贡献点，就算是用千锻来偿还，也要自己出稀有金属才行biqupp● cc要是再欠枫无羽十件灵锻，这就不知道要什么时候才能完成了biqupp● cc灵锻的成功率可没那么高，要耗费多少稀有金属还不知道biqupp● cc(未完待续biqupp● cc)

【三百三十四章 万年灵物?】

?“少废话qingluan9♟cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ五件灵锻，给你降价了qingluan9♟cc协会出锻造用的稀有金属qingluan9♟cc”枫无羽的下一句话却令唐舞麟停止了挣扎qingluan9♟cc

五件？还是协会出稀有金属？这买卖似乎还可以啊！不用买稀有金属就能省下不少钱qingluan9♟cc

枫无羽明显感受到唐舞麟的情绪变化，顿时骂道：“我算是看出来了，你这臭小子原来就是个财迷加抠门qingluan9♟cc”

唐舞麟苦笑道：“枫老，里不是我财迷啊！穷人家的孩子，不精打细算这日子就没法过了，您别忘了，我还是工读生呢，我又吃那么多，压力山大qingluan9♟cc要不，您连我的饭钱也管了吧，那我就死心塌地的听您的qingluan9♟cc”

“少来这套，管饭可以，除非你拜我为师qingluan9♟cc”枫无羽冷哼着说道qingluan9♟cc

“一言为定qingluan9♟cc”唐舞麟毫不犹豫的一口答应下来qingluan9♟cc慕辰那边已经松口了，利用机会让自己获得最大的利益他可不会放过，吃饭，是他面临的最重要的问题啊！

枫无羽一呆，“你小子怎么答应的这么痛快？非奸即盗啊！说，怎么回事儿？”

唐舞麟嘿嘿一笑，“枫老，您可是金口玉言，说话要算数哦qingluan9♟cc我今天见过慕辰老师了，他同意让我拜您为师，当然，慕辰老师也还是我的老师qingluan9♟cc”

枫无羽这才恍然过来，“好小子，你倒是会因势利导啊！也算慕辰那小子识相，我本来就打算去他们锻造师协会总部一趟呢qingluan9♟cc哼！”

如果慕辰听到枫无羽这句话，一定会升起一身的冷汗qingluan9♟cc这位枫老，可是真的疯狂啊！别说是他，就算是一代神匠，锻造师协会会长震华也惹不起这位qingluan9♟cc

“枫老，那您看，刚刚您答应的伙食费问题？”唐舞麟试探着问道，这对他来说是最重要的事qingluan9♟cc

“还叫枫老？你当我真是疯子吗？”枫无羽无奈的说道qingluan9♟cc

“老师！”唐舞麟何等聪明，倒头就拜qingluan9♟cc

枫无羽站在那里，也不叫他起来，脸上流露出几分得意之色，足足享受了一分钟被徒弟行礼的感觉之后，这才用脚尖一踢唐舞麟，“行了，起来吧臭小子qingluan9♟cc以后你就是我的徒弟了qingluan9♟cc在学院谁要是敢欺负你，就来告诉我，看我不揍得他满地找牙qingluan9♟cc”

“谢谢老师qingluan9♟cc”唐舞麟恭恭敬敬的说道qingluan9♟cc

真正拜师了，他对枫无羽的态度也顿时变得和之前不一样了qingluan9♟cc玩闹归玩闹，一日为师终身为父，这一点唐舞麟是非常看重的qingluan9♟cc

他能够走到今天，拥有现在的一点成绩，和老师们的悉心教导是分不开的qingluan9♟cc从最初的邙天，到后来的慕辰、舞长空，这三位老师在他的人生中起到了极其重要的作用qingluan9♟cc可以说，如果没有这三位，唐舞麟或许还在傲来城作一名庸庸碌碌的普通人qingluan9♟cc

但现在，他却已经是大陆第一学院一个班级的班长了qingluan9♟cc

“你们班的锻造委员是不是你？”枫无羽问道qingluan9♟cc

唐舞麟点了点头，不无得意的道：“班长兼锻造委员qingluan9♟cc”

“你还是班长？”这下轮到枫无羽有些惊讶了qingluan9♟cc

“嗯qingluan9♟cc”唐舞麟笑眯眯的点了点头，在他看来，老师一定会赞美自己的qingluan9♟cc虽然自己这个班长的真正实力在班里并不是最强的，但那也是班长啊！整个外院也只有六位班长而已qingluan9♟cc不过，枫无羽的下一句话却让他垮了脸qingluan9♟cc

“两环就能当班长，看来你们这一届新生着实是不怎么样qingluan9♟cc”枫无羽撇了撇嘴qingluan9♟cc

“……”唐舞麟一脸囧然qingluan9♟cc

“行了，废话少说，先提升到三十级再说qingluan9♟cc灵锻磨练的时间越长越好，自然也是越早开始越好qingluan9♟cc你做好了qingluan9♟cc抱元归一qingluan9♟cc”

唐舞麟赶忙正襟危坐，挺直腰杆qingluan9♟cc

枫无羽在他背后坐了下来，双手抬起，顿时，整个锻造室内突然变得异常安静，哪怕是连一丁点的声音都没有qingluan9♟cc

唐舞麟感觉到了这份变化，但却并不清楚这是怎么回事qingluan9♟cc

枫无羽抬起的双手轻轻落下，他严肃的声音在唐舞麟耳边响起，“稍候无论你感受到什么，承受怎样的痛苦，都必须要坚持下来，明白吗？”

“是qingluan9♟cc”唐舞麟恭敬应道qingluan9♟cc

痛苦？他承受过突破封印时的痛苦之后，对于这方面还真的不是很在乎qingluan9♟cc

两股柔和的力量从背心涌入，那种感觉，就像是有热水从后背注入体内似的，熨烫感随之传来，暖洋洋的，说不出的舒服qingluan9♟cc

唐舞麟自身魂力和气血之力也伴随着那两股热流被调动起来，融入其中qingluan9♟cc

“按照你平日的修炼方式来引动qingluan9♟cc”枫无羽沉声道qingluan9♟cc

唐舞麟意念一动，以精神力引导着热流会聚，然后按照玄天功的运行方式运转起来qingluan9♟cc

魂力引导，所过之处，唐舞麟只觉得自己体内经脉仿佛都亮了起来似的，萦绕着淡淡的金色，柔韧的经脉被撑起，但经脉本身却是弹性十足，有饱胀感，但却并没有任何疼痛qingluan9♟cc

“咦！”身后传来枫无羽的惊疑声，下一刻，唐舞麟就感觉到涌入自己体内的热流明显增强了qingluan9♟cc

饱胀感提升，但他还是依照枫无羽的要求，引动着这些能量按照玄天功的方试运转qingluan9♟cc虽然能量变多了，但却非常听话，在他的精神意念带动下，并没有任何躁动的反应qingluan9♟cc十分顺畅的完成了玄天功一个大周天的运转qingluan9♟cc

体内经脉完全被撑起，全身胀满，每一条经脉似乎都被那涌入体内的热流点燃了似的，那种感觉难以形容，但唐舞麟却明显感觉到自己的魂力有了一份提升qingluan9♟cc

“继续！”枫老沉声喝道qingluan9♟cc

唐舞麟不敢怠慢，继续引导着这些魂力运行起来qingluan9♟cc

有了第一次的熟悉，接下来的运行速度就明显提升起来了qingluan9♟cc那庞大的魂力每在他体内运行一周，唐舞麟就能感觉到自己的魂力仿佛增加了一丝，而经脉也似乎得到了洗涤，饱胀感反而在减弱qingluan9♟cc

老师这是什么魂力？怎么会有这样的特效？居然能够让自己感觉到经脉在提升qingluan9♟cc

这种情况他还是第一次遇到，但他明白，对于自己来说，这绝对是大好的机遇qingluan9♟cc那热流不只是对他的经脉有好处，就连内脏、骨骼似乎都得到了它的温养，身体的饱胀感在减轻，舒适感在不断地增加qingluan9♟cc

要是每次修炼都如此舒服，那该多好啊！唐舞麟心中产生了这样的念头qingluan9♟cc

不知道过了多长时间，整整运行了四十九个周天之后，热流回归丹田qingluan9♟cc

“停！”枫无羽沉声喝道qingluan9♟cc热流在唐舞麟丹田内盘旋，和他的魂力一起形成漩涡qingluan9♟cc

然后唐舞麟就感觉到嘴唇上一凉，好像有什么东西塞了过来qingluan9♟cc

“张嘴！”

唐舞麟依言照做，一股清凉顺喉而下qingluan9♟cc那不知道是什么东西的存在一入喉，顿时融化为液体，顷刻间落入丹田之中qingluan9♟cc

紧接着，唐舞麟就感觉到一股爆炸般的能量骤然在自己体内升腾而起，清凉变成了刺骨的寒意，就是一个念头闪过的工夫，就已经传遍全身每一个角落——

求、qingluan9♟cc(未完待续))qingluan9♟cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力qingluan9♟cc手机用户请到阅读qingluan9♟cc)

【第三百三十五章 班长旷课?】

?这种感受他还是第一次出现，身体猛地一颤，而就在这时，丹田内的热流迅速旋转起来，陡然增加了三倍速度pp10点cc笔？趣？阁ｗWｗpp10点ccｂiqugepp10点ccｉｎfo在这热流的引导下，那股寒意才不再那么暴戾了，爆发的速度才随之降低pp10点cc

体内的经脉全部被瞬间撑满，幸好唐舞麟自身经脉强度足够坚韧，再加上之前四十九个周天运转下来，在他的经脉、骨骼和内脏表面似乎都形成了一个保护层，任由那寒意冲击，却岿然不动pp10点cc

冲击并没有持续太长时间，渐渐的，寒意开始减弱，随着丹田魂力的运转，被逐渐吸纳过来，融入其中，并且在吸纳的过程中，经过魂力转化，融入自身，也融入魂力pp10点cc

二十九级似乎是一举破之，魂力以惊人的速度开始攀升起来pp10点cc

“自己运功pp10点cc”热流褪去，离开体内，但唐舞麟的魂力已经在它的带动下完全掌握了化解寒流、融入寒流的方法pp10点cc运转玄天功，控制着这些能量融入自身pp10点cc体内魂力依旧保持着高速提升着pp10点cc

在他身后的枫无羽已经站起身来，眼神有些复杂的看着他，心中暗想，这小子的身体情况不正常啊！

正常情况下，魂师在每次提升之后，身体都会得到魂力浸润，从而提升强度pp10点cc尤其是在大境界跨越、融合魂环的时候，这种提升是最为明显的pp10点cc

魂环能够全面提升魂师的身体素质，包括身体、精神力都会有提升，不同的武魂、魂环，提升的侧重点不一样pp10点cc

可是这唐舞麟的身体状态根本就不应该是一名两环魂师应该拥有的pp10点cc枫无羽本来是不惜耗费一丝本源之力帮他温养经脉，然后再给他服下那种灵物的，但他的身体情况却出乎意料之外的好pp10点cc本身经脉的强韧程度足以和六环魂师媲美了pp10点cc

也就是说，就算没有他的温养，唐舞麟服用那种灵物也是毫无问题的pp10点cc为了保险起见，枫无羽还是帮他完成了四十九个周天的温养过程，温养的效果很好pp10点cc唐舞麟的经脉在自己的魂力进入过程中，竟然会悄然吸收那温养的成份pp10点cc

这小子简直就是个怪胎啊！气血之强盛，就算是成年魂师，还是力量型的，也不如他pp10点cc

难怪只有两环就能考入学院，还能当上班长pp10点cc

……

“上课pp10点cc”舞长空走上讲台，今天是机甲概论的第三讲，也是最后一讲pp10点cc史莱克学院的进度一向是超快的，想要跟得上，课下就必须做足功课才行，跟不上？那就等着被淘汰吧pp10点cc

全班鸦雀无声pp10点cc按照规矩，老师喊上课，应该是班长喊起立，然后全班学员向老师行礼之后，正式开始上课pp10点cc

但在这一瞬，全班却鸦雀无声，应该出现的“起立”二字并没有出现pp10点cc

“起立pp10点cc”第二时间，一个女声才响起，全班学员一同站起pp10点cc喊出来的是副班长古月pp10点cc

舞长空的目光落在唐舞麟的位置上，唐舞麟在第一排，人没来异常明显pp10点cc

舞长空道：“坐下pp10点cc”

全体学员坐回位置，舞长空看向古月，“唐舞麟呢？”

古月摇摇头，道：“不知道pp10点cc昨天晚上他没回宿舍pp10点cc”

舞长空眉头一皱，“无故不来，记旷课一节pp10点cc”班长旷课，这在史莱克学院绝对是极为奇葩的事情pp10点cc

顿时，班里出现了嘈杂的议论声pp10点cc

“砰、砰pp10点cc”正在这时，门口处传来敲门的声音pp10点cc

教师门没有关，舞长空扭头看去，只见来的是一名二十七、八岁的青年pp10点cc

“舞老师您好，枫老让我转告，唐舞麟在他那里修炼到关键时刻，不能停止，需要持续一段时间，今天的课代他请假pp10点cc”

舞长空一愣，“枫老？枫无羽枫老？”

“是pp10点cc”青年点了点头pp10点cc

“好，我知道了pp10点cc”

青年走了，舞长空继续开始上课，而一班的学生们都很好奇，这位班长什么情况？才来上学没几天就突破？

联想到他两环的修为，难道这是要突破三环了吗？

只有锻造师协会的学生们才知道枫老是谁pp10点cc在舞长空冰冷的目光扫视下，议论声才停了下来pp10点cc

课程继续，但古月的心却已经飘了，她最了解唐舞麟pp10点cc唐舞麟根本就没到突破的时候啊！昨天他的修为还在二十八级，就算是有所突破，也就是突破到二十九级，而这根本不需要太长时间pp10点cc他的锻造也通用没有突破的可能，刚刚进入五级，灵锻还没稳定pp10点cc那他突破的是什么？

谢邂和许小言也同样感到好奇，而且，他们也都知道那位枫老可是有点疯劲的，心中多少都有些担心pp10点cc

史莱克学院外院，二年级一班pp10点cc

“下面，我给大家介绍一名新学员pp10点cc”二年级一班班主任龙修面带微笑的说道pp10点cc

慕曦俏生生的走到他身边pp10点cc

龙修道：“这位是慕曦，由锻造师协会选送，加入我们班pp10点cc慕曦今年十七岁，是锻造师协会优秀的锻造师，已经是四级锻造大师水准pp10点cc最迟一年内将会开始冲击灵锻pp10点cc我们班正缺少锻造人才pp10点cc希望大家能和她搞好关系pp10点cc”

原恩夜辉就坐在第一排，而身材高大的乐正宇则坐在最后一排，他们和其他学员一样，目光全都落在了这漂亮的女锻造师身上pp10点cc

锻造师本来就少，优秀的更少，女锻造师则是少之又少pp10点cc

慕曦能够清楚的感受到，全班绝大多数学员向自己投来的都是善意的目光pp10点cc

二年级，已经开始做斗铠制作准备了，三年级、四年级就要开始正式尝试制作pp10点cc一名同班同学是高阶锻造师，便利性可想而知pp10点cc

“慕曦，你自我介绍一下pp10点cc”龙修微笑道pp10点cc

慕曦点了下头，落落大方的道：“大家好，我叫慕曦，来自于天海联盟的东海城，我的目标是成为一名神匠pp10点cc以后还请大家多多指教pp10点cc”

“入座吧pp10点cc”龙修指了指后排的空位pp10点cc

“是pp10点cc”慕曦走到后面，所属座位正好在乐正宇这个也刚刚回来上课不久的工读生旁边pp10点cc

乐正宇饶有兴致的看着她，道：“你好，我叫乐正宇pp10点cc”

“你好pp10点cc”慕曦矜持的向他点了点头pp10点cc

乐正宇道：“锻造师协会现在年轻的四级锻造师很多吗？”

慕曦愣了一下，摇摇头，道：“不多pp10点cc”

乐正宇压低声音道：“那你有男朋友吗？”

慕曦眼神一变，淡淡的道：“你今年多大？”

乐正宇道：“十五pp10点cc”

慕曦冷哼一声，“还没成年的小屁孩儿，脑子里都想些什么，好好上课吧你pp10点cc”说完，就不再理会他，看向黑板，双手环抱于胸前pp10点cc

乐正宇脸上表情瞬间僵住，这……

……

唐舞麟确实还没有结束他的突破，如果只是魂力突破三十级，实际上早就应该结束了pp10点cc虽然那是瓶颈，但只要冲过去，就能完成pp10点cc

但是，他现在进行突破的，却并不只是三十级魂力pp10点cc

当那寒流不断被他吸收，融入自身之后，很快他就感觉到自己全身一轻，魂力悍然突破pp10点cc

成功了，三十级pp10点cc体内的魂力在刹那间仿佛沸腾了，原本充满丹田的魂力旋涡旋转速度骤然提升，但同时体积也随之缩小了几分，旋涡似乎变得粘稠了，有一定液态感出现pp10点cc

唐舞麟知道，这是二环突破到三环的特征，从现在开始，自己已经是一名魂尊pp10点cc三环魂尊pp10点cc

与此同时，他体内的魂灵小金光也钻了出来pp10点cc金光的身体在唐舞麟肩膀处猛的绷直，然后全身就传来一连串骨骼的变化，“噼啪”声中pp10点cc它的身体开始长大，原本尺余长的身体激增半尺，本身也变得粗壮了几分pp10点cc金色菱形鳞片更具有立体感，一双眼睛也更亮了pp10点cc

魂灵会伴随着魂师修为的提升而提升，但金光的变化明显超出了正常魂灵的程度pp10点cc

枫无羽在一旁看的很清楚，脸上再次浮现出惊讶之色pp10点cc他这是什么魂灵？怎么会进化的这么厉害？就算是千年魂灵还要赋予他第三魂环，也不应该进化到如此程度啊？――

昨天端午节大家都吃粽子吗，嘿嘿，忙里偷闲玩了一会《斗罗大陆》游戏，游戏方更新了一个新版本，有端午节活动，有唐三化身为世界boss，玩起来也比以前流畅多了pp10点cc

挂机还打了好多糯米和粽子，游戏里过节的感觉也挺不错的pp10点cc

另外再提醒一下大家，游戏里那些加群号送v的都是骗子，大家不要理会，认准官网地址：dldl.pp10点cc

今天我又给大家带来了新的游戏礼包哦，关注我的微博和微信平台就能看到，搜索“唐家三少”加v认证的便是我pp10点cc(未完待续))pp10点cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力pp10点cc手机用户请到阅读pp10点cc)

【第三百三十六章 三环魂尊!】

?魂灵本身的修为是固化的，只能通过吸收升灵台之中那种灵力来提升bqgtu★com笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo魂师进阶，会带给魂灵一些好处，但正常不会提升超过百分之十的bqgtu★com可眼前的情况来看，唐舞麟这魂灵提升了百分之五十恐怕都不止bqgtu★com

绷直的身体渐渐变得柔软起来，小金光开始围绕在唐舞麟身上游走bqgtu★com顿时，淡淡的金色网格状花纹从唐舞麟皮肤表面浮现出来，他自身的气血随之膨胀bqgtu★com整个人身体都散发出了一层金蒙蒙的光晕bqgtu★com

枫老眉毛挑了挑，喃喃地自言自语道：“倒是真符合校训，果然是个小怪物，这种情况连我好像都没见过bqgtu★com”

他并不知道的是，此时唐舞麟心如明镜，对于自己的状态非常清楚bqgtu★com

三环不愧是魂师的重要瓶颈，突破三环，小金光进化，他自然就有了第三魂环bqgtu★com身体素质随之提升，修为提升，血脉之力也随之提升，血气变得更加强盛bqgtu★com

但此时，唐舞麟体内那冰冷的能量还没有完全吸收殆尽，按照现在的状态，还能继续提升他的魂力bqgtu★com

突破三环、融合魂环，本身就可以提升到三十一级了，再继续提升当然是大好事bqgtu★com

但就在这时，唐舞麟心中响起了一个声音bqgtu★com

“冲击封印bqgtu★com趁势而为bqgtu★com”老唐的声音在他心中响起bqgtu★com

“我、我可以吗？”唐舞麟惊讶的问道bqgtu★com

老唐道：“本来是不可以的，你才刚刚突破了第二道封印bqgtu★com但最近这段时间，你的气血之力提升的很快，这次又得到了外来本源之力的温养，彻底巩固了你的经脉bqgtu★com最重要的是，你刚刚服用了一种灵物是万年级别的，而且非常纯净bqgtu★com有了它，足以相当于你第三道封印需要的那几种灵物的总合bqgtu★com再加上修为也突破了三环，现在可以冲击封印了bqgtu★com不要浪费机会，我帮你转化体内万年灵物的能量为气血之力，魂力提升不急，先突破了这道封印再说bqgtu★com越早突破，你的血脉提升的就越快，第四道封印也可以随之延后一些，给自己充沛的时间bqgtu★com”

“好！”这还有什么可犹豫的，唐舞麟当机立断，立刻答应一声bqgtu★com

体内血脉之力开始沸腾，那蒸腾的血脉之力直接开始吸收经脉中的冰冷气流，贪婪的吞噬着，将它纳入自己bqgtu★com唐舞麟魂力继续运转，控制着魂力在丹田内部，却不外溢bqgtu★com

这才有了外面枫无羽看到的全身金光升腾的一幕bqgtu★com

金色纹路光芒流转，就像是活过来了似的，唐舞麟自身的气血气息开始迅速提升，金色雾气弥漫，围绕在他身体周围，那冰冷的气流很快就弥漫在气血之中被吸收的一干二净bqgtu★com

气血澎湃，向下冲入丹田，和唐舞麟的魂力溶为一体，再引动着魂力一起上冲，开始在体内疯狂的运转起来bqgtu★com

曾经看到的十八道金色封印现在还剩余十六道bqgtu★com很快，剧烈的痛苦就出现在四肢百骸之中bqgtu★com

唐舞麟毕竟才刚刚突破了第二道封印不久，在机缘巧合下才开始突破这第三道封印，实际上，他这次的准备远远不如突破第二道封印的时候bqgtu★com那强烈的痛苦足以和第一次突破封印时媲美，很快，体内的饱胀感就达到了极限，有种身体要炸开般的痛苦bqgtu★com

枫无羽眉头紧皱，在他面前的唐舞麟，身上气血波动强烈到一定程度后，身体开始轻微的颤抖了bqgtu★com

难以驾驭？他这是什么情况？不只是突破三十级那么简单bqgtu★com枫无羽一下就做出了判断bqgtu★com但现在唐舞麟情况不明，他也不好插手bqgtu★com

但他还是在唐舞麟背后坐了下来，一旦感觉到不好，就会立刻帮他稳定bqgtu★com

就在这时，他看到一圈金色魂环从唐舞麟身上扩散出来，然后那金色魂环在振颤中发出低低的龙吟嗡鸣bqgtu★com

它仿佛本来就是一条金龙盘旋而成似的，围绕着唐舞麟的身体快速的律动起来，令唐舞麟身体表面浮现出的金色纹路变得越发清晰bqgtu★com

身上的衣服开始破碎，鳞片浮现出来，覆盖了整个右臂、右肩和右胸，右手也变成了金鳞覆盖的龙爪bqgtu★com唐舞麟全身弥漫着强烈的金光bqgtu★com

当这些出现之后，他的颤抖逐步稳定下来，外溢的气血之力开始内蕴于体内，重新恢复到先前物我两忘的状态之中bqgtu★com

“这完全是气血凝聚而成的能量？”枫无羽看的一脸惊讶bqgtu★com这种秦光可以说是闻所未闻啊！气血化环？这还是魂环吗？这小子身上的奇葩地方还真是不少bqgtu★com看来，自己给他吃的那东西倒是让他有了额外的收获bqgtu★com

不知道过了多长时间，清脆的破碎声从唐舞麟四肢百骸传来，他整个人猛的震了震，胸前的金色鳞片迅速蔓延，从右胸蔓延到了左胸，一直将左肩也完全覆盖才逐渐停滞下来bqgtu★com身上的气血波动比先前更加强烈了bqgtu★com围绕在身体周围的金色光晕重新化为那一圈金色魂环，只是金色光环比以前要明亮了许多bqgtu★com

因为一直观察着唐舞麟，枫无羽的感受是最直接的，唐舞麟的身高增加了几分，皮肤多了一层莹润之色，那彭湃的气血流动声，宛如长江大河，哪怕是他都能清楚的听到“哗哗”声bqgtu★com旺盛的生命力令整个锻造室内都充斥着气血波动bqgtu★com唐舞麟身上的金色鳞片也变得光芒强烈了几分，每一块鳞片都折射着光彩，分外绚丽bqgtu★com

“有意思，真有意思bqgtu★com”枫无羽双眼微眯，脸上流露出笑吟吟的神色，这下自己可是捡到宝了啊！这小子的力量恐怕就是来自于这血脉之力的变化，可这又偏偏并不是他的武魂bqgtu★com可却潜移默化的影响着他的一切bqgtu★com

正在这时，突然，金光一闪，在唐舞麟突破三环时已经产生了一次突破的小金光又钻了出来bqgtu★com金色光芒暴涨，在它头顶前端，鼓起了两个小小的凸起，身长再次增加，这一下，已经有接近两尺的程度了bqgtu★com一双眼眸金光闪烁，身上鳞片翻起，就像是一片片利刃一般bqgtu★com

再次进化？这还没完了？

魂灵二次进化了？枫无羽恍然，看来，这魂灵的提升应该是和唐舞麟自身血脉有关，他这奇葩的血脉之力导致魂灵进化程度和正常情况的魂灵截然不同bqgtu★com前途不可限量啊！

当唐舞麟睁开双眼的时候，只觉得自己全身仿佛都要散架了似的，整个人都空荡荡的，说不出的难受bqgtu★com

这次突破第三层封印，他疼的险些坚持不下来，比第一次还要更加剧烈bqgtu★com幸好这次有了黄金龙体的加持，才算是渡过了难关bqgtu★com

他现在完全感觉不到突破三十级带来的好处以及第三道封印突破后带来的提升bqgtu★com人才一醒过来，直接就朝着地上倒去，整个人已经完全透支了bqgtu★com

不好意思，今天更新晚了些bqgtu★com

《斗罗大陆》3d页游端午节更新了一个新版本，玩着比之前要有趣bqgtu★com有全新的活动，也有我独家赠送的坐骑礼包，大家有兴趣可以一起来玩，游戏里的“唐家三少”就是我bqgtu★com

端午期间还有最后一波礼包要送给大家，今天我会发在我的微信平台，请大家及时关注，微信搜索“唐家三少”，加v认证的就是我bqgtu★com

斗罗大陆，就要并肩作战，一起来感受斗罗的世界吧！

唯一官网地址：dldl.(未完待续bqgtu★com)

【第三百三十七章 狂吃】

?枫无羽心急手快，一把扶住他，右手按在他背心处，将一股柔和的魂力注入他体内kehou9 ⊕cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

灼热的能量烫慰着经脉，总算是舒服了一些kehou9 ⊕cc但那空空荡荡的感觉依旧非常难受kehou9 ⊕cc

“透支的很厉害，似乎都要伤及本源了kehou9 ⊕cc你这是什么奇葩情况？人家突破之后都是生龙活虎，你怎么像是要死？”枫无羽疑惑的问道kehou9 ⊕cc

唐舞麟苦笑道：“老师，我饿，能不能先给我找点吃的，吃了东西，我就会好的kehou9 ⊕cc”

“吃东西？那去食堂吧kehou9 ⊕cc”枫无羽把唐舞麟扶起来，“有衣服没有？你就打算这么光着屁股去？”

唐舞麟得到他的魂力注入，此时已经好一些了，赶忙尴尬的从储物戒指中取出一套干净衣服换上kehou9 ⊕cc

这次他不反对腾云驾雾了，他自己着实是一点力气都没有kehou9 ⊕cc

这会儿还是傍晚，学院食堂还没有关门，枫无羽带着他风风火火的来到食堂之中，要了一些食物放到唐舞麟面前kehou9 ⊕cc

看到吃的，唐舞麟眼睛顿时亮了起来，也顾不上什么仪态了，直接下手抓起来就往嘴里塞kehou9 ⊕cc

突破金龙王封印的过程，本来就需要他的气血之力和魂力结合起来去冲击kehou9 ⊕cc这第三层封印比前两层要坚韧的多，冲击时一直在持续消耗kehou9 ⊕cc好不容易突破了封印，吸收金龙王精华时，那些精华也会和他的气血之力相结合，再融入到他的四肢百骸之中kehou9 ⊕cc融合结束，他的气血之力也消耗的差不多了，现在当然是饿得不行kehou9 ⊕cc

枫无羽刚开始的时候，对唐舞麟还真是看着很满意，他自己就不是什么注意仪表的人，看着唐舞麟大快朵颐的样子，还夸了一句真性情kehou9 ⊕cc

但二十分钟后，他脸上的表情就变成了惊愕kehou9 ⊕cc他是第一次看唐舞麟吃东西的kehou9 ⊕cc所以，也是第一次见识到，什么叫大胃王，什么叫吃货！

桌子上已经摆满了盘子，唐舞麟的肚子就像是无底洞一般，有多少食物补充进去，他都能欣然接受，肚子一点都没有鼓起来kehou9 ⊕cc但却是越吃越精神kehou9 ⊕cc

刚来的时候，他连坐稳都费劲，现在已经逐渐变得神采奕奕，但也连带着吃东西的速度随之增加kehou9 ⊕cc吃相那叫一个难看，吃的那叫一个凶猛kehou9 ⊕cc

枫无羽终于明白为什么自己说让他拜自己为师就管饭的时候，这个小东西那么痛快的就答应了kehou9 ⊕cc他倒是真没说谎，对于工读生的他来说，吃这么多东西，每天要消耗的贡献点加起来绝对是天文数字啊！

收了这样的徒弟，我真的做对了吗？

当吃饭时间延长到四十分钟的时候，枫无羽的情绪波动已经开始变得剧烈起来了kehou9 ⊕cc而唐舞麟吃饭的速度总算是放慢了下来kehou9 ⊕cc

大量的高营养食物入腹，极大程度的补充了他先前消耗的气血之力，有了气血的补充，他的身体也开始持续吸收这些营养，从而稳固他突破第三道封印的身体状态kehou9 ⊕cc

史莱克学院就是好啊！这要是在东海学院，根本就不可能有这么多高营养的食物给自己吃kehou9 ⊕cc唐舞麟一边吃着，心中还一边赞叹着kehou9 ⊕cc

足足吃了一个小时，他才算是心满意足了kehou9 ⊕cc但面前的盘子却已经摆的都看不到坐在对面的枫无羽了kehou9 ⊕cc

“你平时就是这么吃饭的？”枫无羽声音有些怪异的问唐舞麟kehou9 ⊕cc

“咳咳kehou9 ⊕cc今天特殊情况，老师，您没被吓到吧？”他站起身，来到枫无羽身边，就像是犯了错的孩子，可怜兮兮的看着枫无羽，“您不会因为我吃得多就不收我做徒弟了吧？”

“我……”枫无羽这会儿的感觉就如同骨鲠在喉一般，说什么都不是kehou9 ⊕cc

“老师，您放心吧，我平时根本就不会吃这么多的kehou9 ⊕cc”唐舞麟保证道kehou9 ⊕cc

枫无羽微微松了口气，“只是因为今天你那奇葩的突破，才会一下饭量大增？”

“嗯、嗯kehou9 ⊕cc”唐舞麟拼命的点着头，但下一句话却让枫无羽放松下来的脸色一下黑了kehou9 ⊕cc

“平时我大概只有今天一半左右的饭量，当然，如果可以吃更多，就更好了kehou9 ⊕cc”唐舞麟笑眯眯的说道kehou9 ⊕cc

枫无羽面部肌肉抽搐了一下，“你吃这么多东西，能消化的了？是不是和你那怪异的气血有关？”

唐舞麟点了点头，“是的，对我来说，吃东西是修炼的一部分kehou9 ⊕cc您应该感觉到了，我身上的气血之力远超常人，我也不知道是怎么回事，但我的血脉能够提供给我强大的力量，甚至还变异出了一个类似魂环的能力kehou9 ⊕cc我血脉中好像有龙的力量kehou9 ⊕cc”

枫无羽双眼微眯，微微颔首，他当然感觉到了，当唐舞麟身上出现那金色光环的时候，他自身的感觉非常明显，那是一种上位者的威压kehou9 ⊕cc

枫无羽的武魂，也是龙kehou9 ⊕cc和唐舞麟不一样的龙kehou9 ⊕cc如果不是因为二者之间修为差距太大的话，枫无羽相信，自己还有可能承受唐舞麟武魂的压制kehou9 ⊕cc

也就是说，唐舞麟的血脉之力在龙类魂兽中绝对是相当恐怖的存在，枫无羽的武魂乃是炽火龙，和史莱克学院另外一位顶级强者合称史莱克双圣龙，乃是史莱克学院的代表人物kehou9 ⊕cc

他的封号就是炽龙，炽火龙武魂可以说是火属性武魂中的极致，真正的顶级武魂，而且是真龙武魂，并非亚龙kehou9 ⊕cc可就算如此，他还是能感受到自己受到了唐舞麟血脉气息的影响，唐舞麟的血脉中蕴含的龙类气息强度可见一斑kehou9 ⊕cc

“吃吧、吃吧，有本事你就吃穷老夫kehou9 ⊕cc”枫无羽哼了哼说道kehou9 ⊕cc

“老师，我修炼了多长时间啊！看现在这天色，难道我耽误了一天的课？”唐舞麟吃饱了才注意到外面的天色问题kehou9 ⊕cc

“一天？嘿嘿，你小子已经三天没去上学了kehou9 ⊕cc害老夫守了你三天kehou9 ⊕cc我让人帮你请假了，你明天自己去解释吧kehou9 ⊕cc走了，明天下午来找我，指点你锻造kehou9 ⊕cc”说完，枫无羽就像是不忍再看桌子上那些盘子，身形一闪，消失了kehou9 ⊕cc

三、三天？唐舞麟坐在那里张大了嘴kehou9 ⊕cc自己一共上课也都不到三天吧……，这几三天没去了？

这……

如果他不是班长还好，原来在东海学院的时候绝对没有这么大压力kehou9 ⊕cc但他现在是史莱克学院一年级一班的班长，所有学员都看着他呢kehou9 ⊕cc而且，落下了三天的课，天知道错过了什么kehou9 ⊕cc

不行，不能回去休息呢，先去找舞老师问问，这三天自己都没学到什么kehou9 ⊕cc

想到就做，唐舞麟飞快的出了食堂，但他这会儿才意识到，自己竟然不知道舞老师住在什么地方kehou9 ⊕cc舞老师不会是回海神岛住了吧？他可不认为自己在没有人带领的情况下就能登上海神岛kehou9 ⊕cc

幸好，现在科技发达，有魂导通讯器这种东西存在kehou9 ⊕cc

唐舞麟迅速拨通了舞长空的号码kehou9 ⊕cc通讯接通，舞长空冰冷的声音传来，“修炼结束了？”

“嗯，舞老师，您听我解释，这次情况有点特殊，所以我……”

“不用解释了，你到内院这边来kehou9 ⊕cc我在门口等你kehou9 ⊕cc见面说kehou9 ⊕cc”说完这句话，舞长空就挂断了电话kehou9 ⊕cc

从老师的声音中，唐舞麟丝毫听不出情绪变化kehou9 ⊕cc挨骂就挨骂吧，不过，舞老师应该会体谅自己的吧kehou9 ⊕cc

不敢怠慢，他直奔内院方向而去kehou9 ⊕cc虽然只是去过那里一次，但因为那里曾经给他留下过非常深刻的印象，所以唐舞麟对路途记得非常清楚kehou9 ⊕cc

一路狂奔，直奔内院而去kehou9 ⊕cc

奔跑在路上，唐舞麟能够感受到刚刚吃下去的大量营养开始被自己的身体全面吸收，原本虚弱的气血重新变得旺盛起来，如果说以前的感觉中，气血只是一种能量，那么，现在感受到的，就真的是血流了kehou9 ⊕cc那种液体流动的感觉非常明显，轻盈而有韵律，所到之处，全身微微发热，充满了力量kehou9 ⊕cc

第三层封印突破，自己的身体无疑又有了极大的提升，至于魂力，肯定突破到三环层次了，只是不知道现在是三十几级，虽然后面那灵物的能量都被自己的血脉吸收用来冲击金龙王瓶颈，但突破瓶颈本来就会提升魂力kehou9 ⊕cc(未完待续kehou9 ⊕cc)

【第三百三十八章 心暖】

?应该有三十二级了吧？终于不是垫底了，唐舞麟很有几分泪流满面的感觉bqgio☆cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo进入三环后，体内魂力运转的更加有力，而且丹田中出现了魂力液化的状态，这全都是质的飞跃，接下来自己就应该通过玄天功将所有魂力全都转化为液态，三环修为就算是稳定下来了bqgio☆cc

不知道老师给自己吃的是什么东西，这么看来，那五件灵锻可就是物有所值了，节约了整个一层封印需要的灵物啊！而且，按照老唐说的，自己十六岁之前都不需要担心突破封印的事情了bqgio☆cc一切都在朝着好的方向发展bqgio☆cc

一路跑到内院大门外，唐舞麟只觉得神清气爽，说不出的束缚bqgio☆cc通过吸收营养而恢复的气血也在跑步过程中运转起来，整个人都充满活力bqgio☆cc就连魂力也在气血的带动下恢复了一些，不再是那种空空荡荡的感觉了bqgio☆cc

舞长空已经在大门外等着他了，依旧是冷冰冰的样子，当他看到唐舞麟到来的身影时，眼神微微一动bqgio☆cc

唐舞麟还没来得及叫他，眼前一花，舞长空已经到了他面前，扣住了他的腕脉bqgio☆cc

“三环？”舞长空惊讶的说道bqgio☆cc

“嗯bqgio☆cc”唐舞麟点了点头，眼神中的兴奋是难以掩饰的bqgio☆cc

三环对于魂师来说是个分水岭，一般来说，天赋较差，先天魂力在三级以下的魂师，没有特殊机遇的情况下很难突破三环，终其一生也就在两环徘徊了bqgio☆cc进入三环，意味着终于可以用强者来称呼自己了，也终于是真正的魂师了bqgio☆cc

舞长空道：“你是怎么做到的？”

唐舞麟道：“枫老给我吃了一种天地灵物，然后帮我温养经脉，就一举突破了bqgio☆cc”

“为什么？”舞长空再问bqgio☆cc

唐舞麟道：“他想让我跟他学习锻造，而想要真正开始练习灵锻，我需要修为突破三十级才行bqgio☆cc”

舞长空眼神微动，“原来如此bqgio☆cc那你吃的是什么灵物？”

这话把唐舞麟问的目瞪口呆，是啊！自己到底吃的是什么灵物啊？不知道啊！

“我……，我忘了问了bqgio☆cc”唐舞麟苦笑道bqgio☆cc

“先来吧bqgio☆cc”舞长空转身向内院走去bqgio☆cc唐舞麟赶忙跟上bqgio☆cc

来到海神湖畔，那里已经有一艘小船悬浮在湖面上bqgio☆cc第二次来到这极美的地方，看着波光粼粼的澄澈湖水中倒映着月亮，呼吸着新鲜的空气，唐舞麟顿时有种心旷神怡的感觉，再加上刚刚双向突破带来的喜悦，就在这一刹那，这些年修炼积累的寂寞、压力、憋闷，似乎全都一扫而光，整个人似乎都在那清爽的空气中变得通透起来bqgio☆cc

舞长空似乎感觉到了他身上的变化，扭头看向他，看着他闭上双眼，不断的深呼吸，没有打扰，只是等待bqgio☆cc

足足十分钟过去，唐舞麟才重新睁开眼睛，“这里真的是太美了，我一定要努力考入内院bqgio☆cc进入内院是不是就可以在这里学习了？”

舞长空点了点头，“上船bqgio☆cc”

唐舞麟跟随舞长空一起上了小船，舞长空双手轻挥，无形的气流吹动水面，推动着小船如同箭矢一般向海神湖中央的海神岛****而去bqgio☆cc

唐舞麟站在船头，湿润的空气扑面而来，那舒畅的感觉令人心旷神怡，说不出的舒服bqgio☆cc

小船划过水面，轻微的水声似乎充斥着无限生机，唐舞麟仿佛也听到了自己体内血液流淌的声音bqgio☆cc

“舞老师，我这次的血脉力量也又进化了，所以才会持续这么长时间，耽误了上课bqgio☆cc”唐舞麟向舞长空说道bqgio☆cc

“血脉又提升了？”舞长空惊讶的看向他bqgio☆cc

“嗯bqgio☆cc”唐舞麟深吸口气，然后猛地向空中挥出一拳bqgio☆cc

“砰！”闷响声中，空气出现了明显的气爆，他这一拳是向侧面打出的，顿时，正在行驶中的小船晃了晃bqgio☆cc舞长空能够清楚地感觉到，唐舞麟这一拳压迫的空气足足炸开了拳锋前方六尺范围内的空气bqgio☆cc

唐舞麟现在并没有金鳞附体，完全是凭借身体力量做到的这一点，可见他现在的力量强度bqgio☆cc

唐舞麟自己心中也是一阵惊喜，自己的力量至少又提高了百分之五十，如果金鳞附体的话，恐怕力量要超过万斤了吧，再加上黄金龙体，那自己的力量可就真的具备可以媲美魂技的杀伤力了bqgio☆cc

看着他一脸兴奋的样子，舞长空若有所思的道：“看起来，你的血脉之力还是朝着好的方向发展bqgio☆cc这次这么快进化，也是因为枫老给你服用的天地灵物？你需要付出怎样的代价？”

唐舞麟道：“五件灵锻，等我可以灵锻之后，前面五件作品要作为购买这件灵物的代价bqgio☆cc”

“值了bqgio☆cc”舞长空毫不犹豫的说道bqgio☆cc

唐舞麟有些不好意思的道：“本来是要十件的，我没答应，后来枫老决定只要五件bqgio☆cc”

舞长空看着唐舞麟的眼神变得有些怪异起来，“只是温养经脉也不只这个价值bqgio☆cc枫老的武魂乃是炽火龙，掌控火之精粹bqgio☆cc以枫老的修为，可以达到否极泰来的程度，将炽烈火焰化为煅烧经脉之火，有洗筋易髓的奇效bqgio☆cc但这操控起来会消耗非常大，甚至要动用枫老武魂中的本源之力，他是轻易不会出手的bqgio☆cc枫老的温养经脉在学院有明码标价，你知道是多少贡献吗？”

唐舞麟惊讶的道：“这也可以明码标价？”

舞长空点了点头，“一千万贡献点bqgio☆cc”

“啊？”唐舞麟瞬间张大了嘴，一千万？一千万贡献点？

舞长空眼神中闪过一抹笑意，情绪罕见的变得温和起来，“别害怕，那是因为枫老不愿意帮人进行经脉温养才给出的如此高价bqgio☆cc他肯为你温养经脉，是真的看重你bqgio☆cc”

“我明白了bqgio☆cc”唐舞麟心中暖意涌动bqgio☆cc

在第一次被枫无羽抓走的时候，他心中其实是有些郁闷的，当时就觉得这有些疯狂的老头实在是不愿意接近，天知道对方还会做出什么疯狂的事情来bqgio☆cc

可随着和枫无羽的接触，从枫老让步从十件灵锻降低到五件，再加上帮他温养经脉，并且因为收他为徒后还帮他出饭钱，让他越来越觉得，枫老其实是一个至情至性的人bqgio☆cc有些话是不需要说在嘴边的，但在唐舞麟心中，已经发自内心的认可了自己这第四位老师了bqgio☆cc

每一位老师，都是自己生命中的贵人bqgio☆cc

船速降低，停靠在岸边bqgio☆cc舞长空和唐舞麟上了岸，他走在前面，带着唐舞麟走着上次熟悉的路bqgio☆cc

“老师，这是要去师祖那里吗？”唐舞麟低声问道bqgio☆cc对他来说，海神岛是神圣的地方，哪怕是大声说话也是对海神岛的不尊敬，所以他刻意控制了自己的声音bqgio☆cc

舞长空道：“忘了你师祖说过，要你一周之后过来？”

“呃……”唐舞麟还真的有些忘记了，自从来到史莱克学院之后，这一周他经历了太多事情，每天都在忙碌和修炼之中，还真的把这重要的事情忘记了bqgio☆cc

还好有老师提醒bqgio☆cc

求月票推荐票bqgio☆cc(未完待续bqgio☆cc)

【第三百三十九章 龙惊天】

?小楼灯光亮着，唐舞麟跟随舞长空走进客厅，客厅内空荡荡的，没有人exs99 ◎com笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo

“你等一下，我去请老师exs99 ◎com”舞长空指了指椅子，然后径自上楼而去exs99 ◎com

唐舞麟却没有坐，老老实实的站在那里等着exs99 ◎com时间不长，浊世和舞长空一起下楼来到一层exs99 ◎com

第一眼看到唐舞麟，浊世眼睛就是一亮，他走到唐舞麟面前，双眼微眯，似乎是在默默地感受着什么exs99 ◎com

“师祖！”唐舞麟恭敬的叫道exs99 ◎com

浊世却抬起手，示意他不要说话exs99 ◎com

足足半晌之后，浊世脸上才流露出一丝惊喜，“一周不见，你的气血竟然旺盛了这么多？说说吧，都经历了什么exs99 ◎com应该是有所突破吧exs99 ◎com”

“是exs99 ◎com”唐舞麟道：“学院的伙食特别好，都是高营养的食物，我就开始吃特别多，我现，吃多一些高营养食物，能够潜移默化的提升我的气血之力，对我来说，相当于是一种气血修炼之法exs99 ◎com”

浊世和舞长空都是一愣，靠吃饭来修炼？史莱克学院以出怪物天才而著称，这种情况并不是没有出现过，有些食物系魂师就有过这样的特点，但提升的却不是气血，而是魂力exs99 ◎com

一般来说，气血强盛只会让魂师本身身体状态更好，更适合修炼exs99 ◎com但唐舞麟这旺盛的过头的气血，却已经成为他实力的一部分了exs99 ◎com

他这吃饭修炼神功也算得上是目前史莱克学院中最奇葩的修炼方式了exs99 ◎com

唐舞麟把这一周来自己的遭遇尤其是修炼过程详细的讲述了一遍exs99 ◎com当他说道自己拜了枫老为师，枫无羽答应他管饭的时候，浊世的眉毛明显挑了挑exs99 ◎com

唐舞麟正讲的带劲，就没有注意到这一点exs99 ◎com

整整说了半个小时，他才算把自己这一周的经历讲完了exs99 ◎com

“不错，短短时间突破三环，这意味着你可以开始尝试灵锻，也算得上是真正成为五级锻造师了exs99 ◎com继续努力吧exs99 ◎com”说完这句话，浊世转身就走，径自上楼去了exs99 ◎com

这就完了？

唐舞麟有些呆，他本以为师祖会指点自己几句呢，舞长空却是皱起了眉头exs99 ◎com

“舞老师，师祖他老人家……”唐舞麟疑惑的问道exs99 ◎com

舞长空摇了摇头，“跟我来吧，把你这几天落下的课程补上，明天照常上课exs99 ◎com”

“是exs99 ◎com”

唐舞麟跟着舞长空去了他的房间，史莱克学院教授任何知识的度都非常快，落下一堂课，就会有明显差距exs99 ◎com唐舞麟找舞老师的目的也在于此exs99 ◎com

浊世上了二楼，原本平静的脸色顿时变了，眼中怒火勃，迅走进自己的房间一把抓起魂导通讯器拨通了号码exs99 ◎com

“什么事？没事挂了exs99 ◎com”另一边很快就传来不耐烦的声音exs99 ◎com

“你敢挂我就去拆了你的老窝exs99 ◎com”浊世愤怒地说道exs99 ◎com

“你吃了枪药了？”另一边的声音疑惑的说道exs99 ◎com

“枫无羽，你这老东西，你经过我允许了吗？就收了唐舞麟为弟子exs99 ◎com”浊世怒气冲冲的道exs99 ◎com

“我为什么要经过你允许？你是我什么人？”枫无羽不屑的说道exs99 ◎com

浊世冷哼一声，“唐舞麟管我叫师祖，你说我是什么人？”

“管你叫师祖？”枫无羽愣了一下，“放屁，你少来占便宜，我都问过了，他是从东海城来的，关你屁事？”

浊世道：“我徒弟舞长空在东海城教的他，怎么不关我事？”

“舞长空？”枫无羽似乎是想起了什么，就是被你逐出师门的那个？

“我只是让他出外历练，谁将他逐出师门了？这次他带着几个弟子回来，就是要拜在我门下一脉的exs99 ◎com你竟然敢捷足先登，这事儿你要给我个交代exs99 ◎com”

“交代个屁exs99 ◎com你不过是个便宜师祖罢了，你给过他什么？你又教过他什么？当初你那徒弟离开的时候，你气的半个月没吃饭，能是假的？少给自己脸上贴金exs99 ◎com”枫无羽毫不退让exs99 ◎com

“你！行啊！有本事咱俩实力上见真章，谁赢了就是谁的弟子exs99 ◎com”浊世怒声道exs99 ◎com

“切，你自己跟自己打吧，谁理你exs99 ◎com反正徒弟我已经收了，好处我也给了，他也认了，有本事你让他反悔，他要是反悔了，就随便你exs99 ◎com反正无非就是担上个欺师灭祖的名头而已exs99 ◎com”枫无羽大咧咧的说道exs99 ◎com

说完这句话，他直接就挂断了通讯exs99 ◎com

听着通讯器中的忙音，浊世一把将魂导通讯器摔在地上，“混蛋，这个老混蛋，太不要脸了！”

而另一边，枫无羽却已经在哈哈大笑了，本来他刚刚在冥想，这会儿却是兴奋的在锻造室中手舞足蹈起来exs99 ◎com

“没想到，真是没想到啊！收个徒弟还能气死浊世这个老混蛋，哈哈，真是开心死了exs99 ◎com这徒弟收到的好哇exs99 ◎com哈哈、哈哈哈哈！浊世你这老东西，让你总是欺负老子，这下你没办法了吧exs99 ◎com”

唐舞麟茫然不知因为自己的拜师闹出这么一出，他跟舞长空一直学到半夜，才算是补上了这几天落下的课程exs99 ◎com

舞长空没有让他回宿舍，就留在这里冥想exs99 ◎com

第二天一大早，天色刚明，唐舞麟被舞长空叫了起来，师徒二人一起站在窗前遥望东方，修炼紫极魔瞳exs99 ◎com

“舞老师，咱们唐门在史莱克城的什么地方啊？我是不是应该和谢邂、小言一起去报道一下？”唐舞麟吞吐完紫气，缓缓收工的同时向舞长空问道exs99 ◎com

舞长空道：“就在史莱克内城之中，距离学院很近，回头我带你们去exs99 ◎com”

“哦，好的exs99 ◎com”唐舞麟答应道exs99 ◎com

正说着，唐舞麟的肚子咕噜噜响了一声，他不好意思的看了舞长空一眼，“老师，我可以回外院那边吃早饭了吗？”

“留在这边吃吧exs99 ◎com”舞长空道exs99 ◎com

“可是，我……”唐舞麟嗫嚅道：“我好像现在比以前吃得更多了exs99 ◎com”

舞长空道：“一顿饭老师还管得起exs99 ◎com走吧exs99 ◎com”

两人一起下楼，透过客厅，正好看到浊世站在小楼外缓缓挥动双臂，正在活动着身体exs99 ◎com

“老师exs99 ◎com”

“师祖exs99 ◎com”

唐舞麟跟着舞长空一起走出去向浊世请安exs99 ◎com

浊世瞥了他们一眼，道：“唐舞麟，过来exs99 ◎com”

“是exs99 ◎com”唐舞麟走到浊世身前exs99 ◎com

浊世沉声道，“看清楚了exs99 ◎com”一边说着，他右手缓缓提起，在身前环绕一周，再缓缓拍出exs99 ◎com

这个动作再简单不过，如果从远处看，就像是一个普通的老人在活动身体exs99 ◎com但是，近在咫尺的唐舞麟感觉却截然不同exs99 ◎com

当浊世的右掌提起，开始环绕的时候，他只觉得在那一瞬间，师祖成为了整个世界的中心，在自己内心深处竟然有嘹亮的龙吟声响起，自己受到影响，体内气血疯狂涌动起来，灵魂深处，嘹亮的龙吟响彻，震荡的自己整个精神世界都颤抖起来，眼前也是一片模糊exs99 ◎com

那种感觉，就像是在自己面前突然钻出了一头巨龙，巨龙仰天龙吟，震慑世界exs99 ◎com

一圈划过，右掌拍出exs99 ◎com唐舞麟的感知中，那就像是巨龙猛然冲出，带着无与伦比的恐怖气势，强盛的气血暴动，震荡的整个空间都颤抖起来exs99 ◎com一掌拍出的同时，空气猛的撕裂，眼前变得一片黑暗exs99 ◎com就像是这个空间被彻底撕开了似的exs99 ◎com

在唐舞麟的意识中，出现了一头巨大的轰隆，通体是厚重的暗红色鳞片覆盖，身材极其雄壮exs99 ◎com仿佛要将整个世界全都撑裂似的exs99 ◎com

这种震撼的感觉足足持续了数分钟才渐渐消失，眼前的黑暗也随之不见了，一切恢复了正常exs99 ◎com

“血脉之力，要这么用exs99 ◎com回去自己领悟exs99 ◎com这一式，叫做龙惊天exs99 ◎com我的武魂是赤甲龙，所以，我用出来，就叫做赤龙惊天exs99 ◎com”丢下这句话，浊世返身回小楼去了exs99 ◎com

唐舞麟站在那里，眼神恍惚，脸上满是如痴如醉的神色exs99 ◎com身体轻微的晃动着，手掌也在哪里缓缓的比划着，身上不时有金色光晕涌动exs99 ◎com

明天周一，会有三更哦exs99 ◎com新的一周，求推荐票支持exs99 ◎com(未完待续exs99 ◎com)

【第三百四十章 炽火龙与赤甲龙】

?舞长空跟着浊世回了小楼，低声道：“老师，这样会不会太拔苗助长了？这是您最强大的自创魂技啊！现在就教给舞麟，他恐怕吸收不了吧？”

“你不懂lidaoran9 ⊕cc笔、趣、阁wwwlidaoran9 ⊕ccbiqugelidaoran9 ⊕ccinfo”浊世摆了摆手，“他体内的龙类血脉极其纯净，其血脉之高贵，还在我之上lidaoran9 ⊕cc我这自创魂技，只有龙类武魂拥有者才能学习，但首要的是气血之力要强盛lidaoran9 ⊕cc我之所以看重他，就是因为他的血脉之力和我的武魂很相似lidaoran9 ⊕cc但他奇怪的是，这么强大的龙类血脉，却并不是龙类武魂lidaoran9 ⊕cc但这也不重要lidaoran9 ⊕cc以他现在的气血，足以修炼我这套自创魂技了lidaoran9 ⊕cc就看他能领悟多少lidaoran9 ⊕cc龙惊天是我的神龙九式的第一式，能领悟的了，就意味着他有这个天赋lidaoran9 ⊕cc就算领悟不成功，以他旺盛的龙类气血，也不会受到伤害的lidaoran9 ⊕cc”

说到这里，浊世停顿了一下，哼了哼，道：“何况，再不教他点东西，我这徒孙就要被那个臭不要脸的枫无羽给抢走了lidaoran9 ⊕cc昨天我打魂导通讯给他，你没听到那家伙有多么嚣张lidaoran9 ⊕cc还问我，我给了舞麟什么lidaoran9 ⊕cc我倒要看看，究竟是谁能给舞麟的更多lidaoran9 ⊕cc他一个三字斗铠师，到现在都没能成为神匠，我看他凭什么跟我斗lidaoran9 ⊕cc哼！”

舞长空有些无奈的道：“老师，枫老看重的其实是舞麟的锻造能力，您也不用过分担心lidaoran9 ⊕cc”

浊世没好气的道：“狗屁lidaoran9 ⊕cc那老东西的性格我还不知道？自私自利，抠门，我不信他没发现舞麟这血脉的特异性，虽然从属性上来看，舞麟肯定是更适合跟我学习，但他教的话，也算是能勉强lidaoran9 ⊕cc毕竟那老东西也是龙类武魂lidaoran9 ⊕cc反正我要先占上再说lidaoran9 ⊕cc不管怎么说，舞麟也是我的徒孙lidaoran9 ⊕cc咦，对了，他收舞麟做徒弟，舞麟又是我的徒孙，那岂不是说，我比他高上了一辈？”

浊世眼睛一亮，突然觉得没那么郁闷了lidaoran9 ⊕cc

舞长空在旁边看的有些无语lidaoran9 ⊕cc

枫无羽和浊世这二老，年轻时是一起进入史莱克学院的，从那时候开始，他们就相互竞争lidaoran9 ⊕cc两人都是顶级龙类武魂，一个炽火龙，一个赤甲龙，谁都不服气谁，争了一辈子lidaoran9 ⊕cc

后来枫无羽喜欢上了锻造，把更多精力放在锻造上，修炼方面就略微落后于浊世一些，着实被压制了一段时间lidaoran9 ⊕cc枫无羽当时就发誓，自己一定要成为神匠，亲手打造四字斗铠再击败浊世lidaoran9 ⊕cc

两人虽然合称史莱克双圣龙，却是那种很少往来，平日里见面就掐的那种关系lidaoran9 ⊕cc

此时的唐舞麟已经完全沉浸在了浊世这一记龙惊天之中lidaoran9 ⊕cc刚刚的一切，深深的烙印在他脑海深处，他甚至能够清楚的记忆住浊世运掌时体内血脉流动的方向和变化lidaoran9 ⊕cc

当他悄然模拟的时候，只觉得自己体内气血按照这种方式运转会特别的别扭，运转速度奇慢无比，而且这种运行方式似乎完全是和人体正常气血流动反着来的，别别扭扭的，可是，浊世运掌时的奇妙感却始终萦绕在他心头lidaoran9 ⊕cc

一定可以的！

唐舞麟能够感觉到，虽然是逆转血脉在运掌，但是，伴随着运掌的过程，自己体内气血会变得暴躁起来，气血之力蕴含的能量在这种暴躁中沸腾，就像是自己催动黄金龙体来提升气血有异曲同工之妙lidaoran9 ⊕cc

这不只是一种攻击的技能，同时也是修炼气血的能力啊！

原来气血还可以这样调动lidaoran9 ⊕cc

这种感悟的时间并不算太长，因为很快他体内气血就开始翻涌，头脑眩晕，胸口烦闷，不得不停下来lidaoran9 ⊕cc但他隐约觉得，自己似乎已经抓住了一丝什么lidaoran9 ⊕cc

好饿！

感悟了一会儿龙惊天，唐舞麟顿时觉得自己更饿了lidaoran9 ⊕cc

半个小时后，舞长空终于明白唐舞麟说的饭量又有所增长是增长的多么可怕lidaoran9 ⊕cc

浊世小楼里所有的食物几乎被他一个人吃了个干净，吃完还有些意犹未尽lidaoran9 ⊕cc等两人回到外院的时候，唐舞麟一头又钻进了食堂lidaoran9 ⊕cc

“怎么这么晚才来？”枫无羽站在食堂门口，双手背后lidaoran9 ⊕cc

“老师早上好lidaoran9 ⊕cc您一直在这里等我？”唐舞麟惊讶的问道lidaoran9 ⊕cc

“嗯lidaoran9 ⊕cc”枫无羽点了下头，将一张卡片递给他，“我给你办的食堂饭卡，任何消费都会记在我账上lidaoran9 ⊕cc去吃吧lidaoran9 ⊕cc”

卡片是黑色的，上面有银色暗纹，入手沉重，至少是等体积钢的十倍重量，唐舞麟一眼竟然都没看出这是什么金属lidaoran9 ⊕cc

他刚要走，枫无羽把他叫住，“浊世是你师祖？”

“啊？您怎么知道？”唐舞麟点头说道lidaoran9 ⊕cc

枫无羽嘿嘿一笑，“我怎么会不知道？去吃饭吧lidaoran9 ⊕cc”说完这句话，他就匆匆离开了lidaoran9 ⊕cc

唐舞麟拿着枫无羽给的卡，冲入食堂，大吃起来lidaoran9 ⊕cc

这可是免费的啊！那还不能吃多少就吃多少？

前几天要花自己的贡献点，他还稍微控制一下，现在哪还会控制什么，吃饭是修炼的一种，当然要大吃、特吃lidaoran9 ⊕cc

当他进入教室的时候，几乎是卡着上课的时间lidaoran9 ⊕cc

吃的太爽了，以至于他进门的时候还是一副心满意足的样子lidaoran9 ⊕cc

但是，他很快就发现有些不对，他一进门，全班鸦雀无声lidaoran9 ⊕cc

唐舞麟赶忙收起自己满足的表情，向同学们点了点头，走到自己位置坐了下来lidaoran9 ⊕cc

谢邂碰了碰他，“什么情况你，这几天干嘛去了？”

唐舞麟眉头微皱，回头看去，因为他发现后面有一道不善的目光看着自己，犹如芒刺在背一般lidaoran9 ⊕cc

舞丝朵正冷冷的看着他，丝毫不掩饰眼神中的不满lidaoran9 ⊕cc

唐舞麟心中一动，立刻明白过来，可不是吗，那天他们刚刚定下了要制作斗铠，自己就失踪了三天，时间是何等宝贵啊！赶忙歉然的向她笑笑，这确实是因为自己的原因影响了人家lidaoran9 ⊕cc

舞丝朵白了他一眼，不再瞪视lidaoran9 ⊕cc

唐舞麟再看向骆桂星，骆桂星倒是笑眯眯的，但真正怎么想就很难说了lidaoran9 ⊕cc

“我们开始讨论斗铠设计方案了lidaoran9 ⊕cc大家的金属也都选定了lidaoran9 ⊕cc你也要赶快加入进来，我好分别给每个人设计右手的斗铠lidaoran9 ⊕cc”古月轻微的声音在唐舞麟耳边响起lidaoran9 ⊕cc

“嗯，我明白，是我不好，影响了大家lidaoran9 ⊕cc今天就开始lidaoran9 ⊕cc回头我先把我们四个第一个斗铠部件的金属锻造出来lidaoran9 ⊕cc今天就弄好lidaoran9 ⊕cc”唐舞麟赶忙说道lidaoran9 ⊕cc

“你突破了？”古月惊讶的道lidaoran9 ⊕cc

唐舞麟也惊讶了，“你能看出来？”

古月微微颔首，“气质不一样了，明显有升华lidaoran9 ⊕cc三环？”

“嗯、嗯lidaoran9 ⊕cc”唐舞麟顿时笑了lidaoran9 ⊕cc

“咦，队长，你也突破了？”他们说话声音虽然不大，但古月另一边就是许小言，她听力很好，自然听到了lidaoran9 ⊕cc

“什么叫也？”唐舞麟这才发现，许小言也是一副意气风发的样子lidaoran9 ⊕cc

“嘿嘿lidaoran9 ⊕cc”许小言一脸的得意，晃了晃头，“我前天晚上突破的三十级lidaoran9 ⊕cc感觉好棒哦lidaoran9 ⊕cc明天是休息日，古月姐带我去选魂灵呢，你们要不要一起去？”

今天三更，求推荐票lidaoran9 ⊕cc(未完待续lidaoran9 ⊕cc)

【第三百四十一章 切磋擂】

?唐舞麟苦笑道：“我就不去了wcxhs点cc笔×趣×阁ｗｗｗwcxhs点ccｂｉｑｕｇｅwcxhs点ccｉｎｆｏ事情太多，我要抓紧时间才行了wcxhs点cc这都旷课了好几天wcxhs点cc”他现在越来越感觉时间不够用wcxhs点cc上课学到的知识要消化，现在突破三十级了，那可是有两位锻造老师等着要教导自己呢wcxhs点cc每一分每一秒都要抓紧才行wcxhs点cc

“那好吧wcxhs点cc”许小言嘻嘻笑道：“你们说，我这次能够得到什么样的魂灵啊！钱我都准备好了，古月姐说，她还能帮我打折呢wcxhs点cc”

唐舞麟想了想，道：“魂灵还是要和自己越契合越好，运气成分占据了很大因素wcxhs点cc祝你成功wcxhs点cc”

“嗯那wcxhs点cc”

“上课wcxhs点cc”正在这时，前方传来沈熠的声音wcxhs点cc

唐舞麟赶忙回过头，发现沈熠正在看着她，立刻喊道：“起立wcxhs点cc”

全班一起站起，“老师好wcxhs点cc”

沈熠双手虚按，“坐下wcxhs点cc”

她的目光从唐舞麟身上挪开，看向全班学生，道：“今天是实战课wcxhs点cc以小组为单位进行wcxhs点cc就按照机甲小组分配wcxhs点cc你们的任务不是相互击败wcxhs点cc你们的对手，是我和舞老师wcxhs点cc各组组长带队，前往切磋擂wcxhs点cc”说完，她率先走向门外，舞长空和她并肩而行wcxhs点cc

实战课？

唐舞麟心头一震，很有几分跃跃欲试的感觉，他刚刚突破了三十级，金龙王封印也又破一层，整体实力提升不小，他也想试试，看自己现在的实力能够达到什么程度wcxhs点cc

只是，史莱克学院的实战课会是什么样的呢？对手是沈老师和舞老师，以小组为单位，自己这组就他们四个人wcxhs点cc但整体实力绝不比其他组弱wcxhs点cc毕竟有舞丝朵这个四环，再加上他们三个也都不弱wcxhs点cc舞丝朵的武魂融合技就能够相当于一整个小组的战斗力了吧wcxhs点cc

切磋擂在主教学楼一层南端，穿过宽阔的走廊，进入一片圆形区域，进入其中wcxhs点cc

这可不是那天他们竞争班长的虚拟战场了，而是实打实的擂台wcxhs点cc

虚拟战场虽然可以避免真正受伤，能够更无顾忌，但毕竟不会真的受伤或死亡，对于魂师来说，心态会有所不同wcxhs点cc但切磋擂却不一样，这里受伤可就是真的受伤了wcxhs点cc

切磋擂直径足有百米，周围有大量的仪器对着擂台，这些仪器有负责分析记录的，也有负责防护的wcxhs点cc不一而同wcxhs点cc

沈熠和舞长空率先上了擂台，一班其他人则围绕在擂台周围wcxhs点cc唐舞麟在指挥大家维持秩序的时候，明显发现，同学们对于他的指挥并不怎么感冒，还有些根本就不理会他wcxhs点cc

他不由得心中暗叹一声，看来自己这几天没来上课，还真的是有些影响啊！

没有多说什么，想要树立威望，那要自己先做出来才行wcxhs点cc

沈熠站在擂台中央，道：“实战课，自然以实战为主wcxhs点cc今天的主题是配合wcxhs点cc你们将以小组为单位，和我与舞老师战斗wcxhs点cc你们将要面对的，是全力以赴的我们wcxhs点cc除了斗铠之外，我们会使用全部魂技，修为也是全部修为wcxhs点cc击败我们，这一门可以获得满分wcxhs点cc如果不能击败我们，按照表现进行评分wcxhs点cc你们有权挑选对手，选择我或者舞老师wcxhs点cc这也是考验的一部分wcxhs点cc下面你们有五分钟的商量时间，五分钟后，班委组成的第一小组先上场进行实战演练wcxhs点cc”

古月、骆桂星和舞丝朵都已经来到了唐舞麟身边wcxhs点cc

唐舞麟首先歉然道：“我之前突破三十级，然后身体遇到了一些状况，所以耽误了时间，一直在冥想中没有结束wcxhs点cc抱歉了wcxhs点cc”

舞丝朵冷淡的道：“先进行实战再说吧wcxhs点cc选谁？”

唐舞麟毫不犹豫的道：“选舞老师wcxhs点cc”

“为什么？”舞丝朵眉头微皱，“我能感觉到，舞老师很强，应该比沈老师更强一些wcxhs点cc”

唐舞麟道：“我们是舞老师从东海学院带到史莱克学院的，他一直是我们的老师，对于舞老师的能力我们更了解wcxhs点cc两位老师实力都强，而魂师最可怕的地方就在于他们未知的能力wcxhs点cc所以，选舞老师至少在应对的时候，我们可以事先计划wcxhs点cc”

“我同意wcxhs点cc”骆桂星立刻说道，“时间不多，给我们介绍一下舞老师的魂技都有什么，特点是什么吧wcxhs点cc”

他的语气很自然的带出了一份强势，瞬间就像是掌握了团队的主控权wcxhs点cc

唐舞麟看了他一眼，道：“舞老师的魂技，我知道的有……”当下，他把自己记忆中舞长空的魂技，武魂特性简单的讲了一遍wcxhs点cc

“如何分配？”舞丝朵问道wcxhs点cc指挥团队一向是她不擅长的，她习惯了单干wcxhs点cc

骆桂星道：“唐舞麟，你虽然擅长控制，但更擅长的是强攻吧wcxhs点cc那你顶在前面，舞丝朵从旁偷袭wcxhs点cc我在中央主控，古月在后方发动远程攻击wcxhs点cc我们这是第一次配合，不能太复杂，简单一点比较好wcxhs点cc”

古月刚要说什么，却被唐舞麟轻轻的拉住了，“好，就按你说的wcxhs点cc”

骆桂星笑了笑，这时五分钟也已经到了，四人鱼贯走上比赛台wcxhs点cc

“我们选舞老师wcxhs点cc”骆桂星说道wcxhs点cc

唐舞麟站在最前面，骆桂星在他身后，古月在骆桂星身后，舞丝朵则站在唐舞麟身边，四个人组成了一个有些怪异的阵型wcxhs点cc

舞丝朵看了一眼唐舞麟，“你能挡得住吗？”

唐舞麟摇摇头，“肯定挡不住，舞老师现在是七环修为wcxhs点cc但我可以为大家争取一些时间wcxhs点cc”

“嗯，尽力而为吧wcxhs点cc”舞丝朵淡淡的道wcxhs点cc

骆桂星道：“唐舞麟，给我们争取三秒时间，我会辅助你进行控制wcxhs点cc不要保留，有什么能力都用出来wcxhs点cc”

“好wcxhs点cc”唐舞麟点了下头wcxhs点cc

“嗡！”光芒升起，化为一个巨大的白色透明光罩将整个切磋擂全部笼罩其中wcxhs点cc

唐舞麟眼神一凝，深吸口气wcxhs点cc

舞长空就在他们前方五十米外，白衣飘飘，依旧是一副风轻云淡的样子wcxhs点cc

“开始wcxhs点cc”伴随着沈熠一声宣布，实战课开始wcxhs点cc

唐舞麟动了，左脚踏地，发出一声轰鸣，整个人已经如同箭矢一般，朝着舞长空的方向蹿了出去wcxhs点cc一圈圈魂环升起，全是紫色wcxhs点cc

三环！紫色千年三环wcxhs点cc超越最佳魂环配比，也是强者的象征wcxhs点cc

台下观战的同学们看到他身上的三环，立刻明白这是先前突破的象征wcxhs点cc

一根根蓝银草从唐舞麟身上涌出，他的蓝银草看上去更加晶莹剔透了，体积不变，内部纹理却变得比以前复杂了许多wcxhs点cc如果说以前只是像叶脉一样的纹路，那么，现在这蓝银草之中的纹路就开始有点像是人体的血管了wcxhs点cc虽然只是雏形，但唐舞麟却明显感觉到自己的蓝银草比以前强大得多wcxhs点cc

这不只是三环带给他的，同时也是魂灵小金光提升，自己突破金龙王第三道封印带来的好处wcxhs点cc武魂整体升华wcxhs点cc

蓝银草在唐舞麟身体周围张开，然后朝着舞长空的方向蜂拥而去，漫天藤蔓，气势恢宏wcxhs点cc

第一魂技，缠绕发动wcxhs点cc与此同时，唐舞麟低喝一声，双眸闪耀wcxhs点cc体内气血奔涌，一层金色鳞片覆盖在右臂、右肩和整个胸口处，上背部也覆盖了一多半wcxhs点cc右手金龙爪突出wcxhs点cc面对舞长空，他哪敢有半点保留wcxhs点cc之前沈熠已经说过了，他们要面对的，是完全状态的老师们啊！

舞长空直到此刻才动了，一圈圈魂环从脚下升起，两黄、三紫、两黑wcxhs点cc恐怖的魂环搭配wcxhs点cc天霜剑从他掌心处闪现的一瞬间，整个切磋擂上的温度瞬间下降wcxhs点cc

舞长空左手捏着天霜剑的剑尖，右手轻轻一抖，天霜剑弹出，一道道光丝就像是盛放的花朵一般绽放开来wcxhs点cc

第一魂技，霜痕！

没有纯粹依靠剑术，一上来，他就用了魂技wcxhs点cc

七环魂圣的强大威压扑面而来，唐舞麟咬牙苦忍，依旧控制缠绕发动，同时，蓝银草分别出现在自己身前，盘旋起来，化为如同盾牌一样的存在对外防御――

第二更，再求，还有哦wcxhs点cc(未完待续))wcxhs点cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力wcxhs点cc手机用户请到阅读wcxhs点cc)

【第三百四十二章 配合战长空】

?霜痕落在蓝银草上，一根根蓝银草突然亮了起来，就像是点亮的光芒一般，每一根蓝银草都在顷刻间变成了光彩夺目的蓝色bqrs◆cc笔？趣？阁ｗWｗbqrs◆ccｂiqugebqrs◆ccｉｎfo并没有被霜痕切断，但却弥漫上了一层冰霜，冻结在空中bqrs◆cc

舞长空眼神微动，暗暗点头，唐舞麟的蓝银草坚韧程度比以前提升了至少一倍以上bqrs◆cc以自己的修为，虽然并没有全力以赴，但霜痕切不断他的蓝银草就可见一斑了bqrs◆cc

正在这时，舞长空脚下银光一闪，骆桂星的空间锁发动bqrs◆cc

骆桂星的控制恰到好处，刚好是霜痕爆发的下一瞬，这是在舞长空发力的瞬间bqrs◆cc更好是一名魂师的魂技交替过程中bqrs◆cc

双方修为差距巨大，他的空间锁并不能控制住舞长空，但是，空间锁却成功的打断了舞长空接下来要衔接的魂技bqrs◆cc以骆桂星的修为能够做到这一点，就已经是相当不容易了bqrs◆cc

这是，舞丝朵也已经到了bqrs◆cc她之前刻意落后唐舞麟半步出发，但她的速度却是奇快无比，在骆桂星打断舞长空的瞬间，她刚好到达，第一魂技，幽冥突刺发动bqrs◆cc

漆黑的虚幻光芒一下就到了舞长空侧面，刁钻的一爪直奔舞长空腰肋位置抓去bqrs◆cc

四人虽然是第一次配合，但三人出手的掌控，还有节奏都显得恰到好处bqrs◆cc

舞长空身体旋转，以身体带动天霜剑bqrs◆cc白衣飘飘，剑刃已经到了幽冥突刺前bqrs◆cc

“叮！”脆响声中，舞丝朵却如遭雷击，但也就在这时，一道银光恰到好处的落在她身上，正是骆桂星那神奇的空间传送他人能力，让舞丝朵瞬间就消失在了舞长空面前bqrs◆cc舞长空的后手也就无法落在她身上bqrs◆cc

唐舞麟这时已经冲到了舞长空近前，右手金龙爪直奔舞长空身上拍去bqrs◆cc他这一爪拍出的时候，台下也能清楚的听到刺耳的破空声，空气居然出现了一连串的气爆，金龙爪前端，足足有一尺长的金芒蹿出，划过空气的时候，在空中带出了五道漆黑的轨迹bqrs◆cc

舞长空也是面露惊讶bqrs◆cc天霜剑弹起，蓝色长剑带出一道白色光芒，看上去，拿到白色光芒只是比先前的霜痕大上几倍，只是一道小巧的光刃bqrs◆cc但是，唐舞麟在正面，感受到的却截然不同，在他的感受中，那分明是千百道霜痕叠加在一起形成的恐怖攻击bqrs◆cc还是第一魂技，可却是截然不同的第一魂技bqrs◆cc

“砰！”闷响声中，白色剑芒炸开，比赛台上，一道道金光闪烁，竟是唐舞麟那金龙爪上释放出的金芒****的感觉bqrs◆cc

唐舞麟全身上下都蒙上了一层白霜，但天霜剑却被轻微的弹开了一线bqrs◆cc

挡住了！

唐舞麟低吼一声，身上魂环骤然切换，三个紫色魂环消失，取而代之的是一个明亮的金色魂环bqrs◆cc

气血之力奔涌，黄金龙体释放！

只见唐舞麟身上金光缭绕，隐隐有龙吟声响起，整个人的皮肤都随之变成了淡金色，右侧衣袖炸开，完全露出了金鳞覆盖的手臂，每一块鳞片完全竖起，金龙爪似乎也变大了几分bqrs◆cc

在那旺盛的血气冲击之下，他身上的白霜瞬间散去bqrs◆cc右手金龙爪再次拍出，这一次，五道暗金色光刃瞬间掠过bqrs◆cc每一道光刃长度都超过了七尺bqrs◆cc当它们出现的一瞬间，唐舞麟和舞长空之间的空气剧烈的扭曲起来，原本低沉的龙吟也变得嘹亮bqrs◆cc

舞长空遭受的攻击并不只这一下，舞丝朵先前被骆桂星正好传送到他身后，在唐舞麟顶住舞长空那一击的时候，舞丝朵身上黑白两色光芒交替闪烁，身体猛地变大，自体武魂融合技，幽冥白虎，发动！

他们的对手是七环魂圣级强者啊！是史莱克学院的老师啊！从一开始的作战计划，就没有半点要拖延时间的意思bqrs◆cc

面对七环强者，他们根本不可能拖延的了，骆桂星的战术安排就是要尽可能将大家调整到最佳状态，全部发挥出最强实力夹击舞长空bqrs◆cc只要把自身实力完全发挥出来，那么，战斗目标就实现了bqrs◆cc

舞丝朵幽冥白虎现身，唐舞麟金龙恐爪拍出的时候，舞丝朵的幽冥白虎虎爪也从后面拍向了舞长空bqrs◆cc

与此同时，一枚闪烁着四种光芒的长矛也是横空出世，冲天而起，在空中划出一道优美的抛物线，精准无比的直奔舞长空头顶落去bqrs◆cc

台下很多学生都已经看呆了bqrs◆cc这四位班委的攻击太强悍了bqrs◆cc尤其是唐舞麟的金龙恐爪和舞丝朵的幽冥白虎出现时，他们在台下都能感受到台上那如同风暴一般爆发的能量波动bqrs◆cc

面对三面而来的攻击，舞长空只做了一个很简单的动作，手中天霜剑竖起，剑尖向上bqrs◆cc身上第四魂环随之闪耀bqrs◆cc

刹那间，唐舞麟和舞丝朵只觉得自己面前面对的不再是一个人，而是一座巍峨的山岳，似乎无论他们怎么做都无法撼动bqrs◆cc

恐怖的能量风暴就在下一刻迸发bqrs◆cc首先是幽冥白虎的攻击落下，然后才是唐舞麟的金龙恐爪，最后是从天而降的四色并矛bqrs◆cc

剧烈的轰鸣在切磋擂上炸响，强盛的能量冲击波令切磋擂周围的护罩轻微摇曳bqrs◆cc由于能量风暴太过强盛，以至于整个比赛台上的所有一切都变得虚幻起来bqrs◆cc一时间谁都看不清台上发生了什么bqrs◆cc

也就在这时，突然，一声清越激昂的嗡鸣响起bqrs◆cc一道蓝光冲天而起，那蓝光高达七米，赫然正是一柄晶莹剔透的蓝色巨剑，森寒剑意骤然爆发，幽冥白虎和唐舞麟几乎是同时反弹而起，被送入空中bqrs◆cc

紧接着又是一圈光环闪烁，那七米长巨剑迸射而起，化为九柄，分别斩向唐舞麟和舞丝朵bqrs◆cc那一圈巨大的剑轮才一出现，哪怕是台下观战的学员们也有种强烈的窒息感bqrs◆cc

舞丝朵身上银光一闪，身影又一次消失了bqrs◆cc受到她消失的影响，九柄巨剑目标唯一，带着刺骨的寒意和无与伦比的威势，直奔唐舞麟横扫而来bqrs◆cc

如果这一下唐舞麟被命中，就算有九条命也一样会殒灭啊！

舞长空第四魂技霜冰语，第五魂技霜语冰轮bqrs◆cc他果然没有手下留情，直接动用了自己强大的两个魂技bqrs◆cc

眼看着唐舞麟避无可避，甚至连舞长空的九柄巨剑也已经改斩击为横拍时，突然，又一道银光亮起，然后唐舞麟就也在空中消失了bqrs◆cc

精彩啊！

所有人的目光下意识的都看向远处负责团队控场的骆桂星，能够在间不容发之际两次传送走队友，避开舞长空强大攻击，这两次传送可以说是妙到毫颠，尤其是第二次，那几乎是在霜冰语临体之前，唐舞麟甚至已经做出用右手金龙爪抵挡时才完成的bqrs◆cc

可是，他们很快就发现了不对，因为，此时的骆桂星也同样是一脸的震惊，他正扭过头，看向自己身后的那道身影bqrs◆cc

幽冥白虎被传送到了骆桂星身前，刚好为他挡住远处而来的刺骨寒意，而唐舞麟却出现在他身后，正在古月身边bqrs◆cc(未完待续))bqrs◆cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力bqrs◆cc手机用户请到阅读bqrs◆cc)

【第三百四十三章 完败】

?“你、你怎么可能也会时空转移？”骆桂星一脸的不敢置信qushu9 ⊙cc笔｜趣｜阁ｗｗｗqushu9 ⊙ccｂｉｑｕｇｅqushu9 ⊙ccｉｎｆｏ

古月冷冷的看着他，“为什么你可以，我就不可以？”

“小心了qushu9 ⊙cc”前方，舞丝朵声音响起qushu9 ⊙cc幽冥白虎仰天发出一声咆哮，全身迸发出虚幻的光芒，庞大的身体变得完全透明起来，再次朝着舞长空扑去qushu9 ⊙cc

霜语冰轮扫在空处，舞长空重新出现，他右臂高举，握着巨大的霜冰语，巨剑斜指长空，目光冰冷的看着唐舞麟四人qushu9 ⊙cc

幽冥白虎扑向他，舞长空没有出剑，而是左手拍出，身上第二魂环闪烁，一蓬白雾迸发，瞬间围绕，将幽冥白虎笼罩在内，同时霜冰语在远处挥动，一道道比最初时大了十倍的剑丝霜痕直奔骆桂星、唐舞麟和古月覆盖而来qushu9 ⊙cc

唐舞麟一步跨出，挡在骆桂星身前，他的眼神非常冷静，并没有因为现在窘迫的状态而慌张qushu9 ⊙cc脚下三圈魂环闪耀，突然间，以他的身体为中心，周围的一切变得虚幻起来qushu9 ⊙cc一根根蓝银草藤蔓拔地而起，仿佛化为一株株巨树，将他、骆桂星和古月覆盖其中qushu9 ⊙cc

那一根根藤蔓仿佛拥有了生命，彼此交缠，形成大网，在霜冰语斩出的霜痕面前，它们纷纷亮起光芒，又纷纷破碎qushu9 ⊙cc不断的倾倒qushu9 ⊙cc但也就是这个过程，给唐舞麟三人争取了时间qushu9 ⊙cc

一根根地突刺拔地而起，穿插在那一根根粗大的藤蔓之中，唐舞麟福灵心至，藤蔓缠绕上地突刺，整体加固，化为一片厚实的遮挡qushu9 ⊙cc

霜痕突破的速度顿时减缓，破碎的地突刺也随之化为碎石在空中迸射qushu9 ⊙cc

“转！”古月娇喝一声，双手挥动，身上三个魂环同时闪亮，一圈青色龙卷风直接将他和唐舞麟笼罩在内，两人站在风眼处，狂风吹熄，带起砂石qushu9 ⊙cc飞快的向外扩张qushu9 ⊙cc就像那天她对付舞丝朵时一样qushu9 ⊙cc

骆桂星没有被第一时间笼罩进去，顿时被那狂风带动的踉跄跌退，落到一旁qushu9 ⊙cc

正在这时，一根藤蔓飞出，缠绕在他腰间，将他拉入了刚刚开始成型的龙卷风之内qushu9 ⊙cc

古月瞪了唐舞麟一眼，“就你瞎好心，看不出人家是刻意针对你的吗？”

唐舞麟只是笑笑，骆桂星的脸色却变得有些难看了qushu9 ⊙cc

不过，他的眼神很快就变得震惊起来qushu9 ⊙cc

在他和唐舞麟面前，古月脸色凝重，身上三圈魂环光华交替闪烁，空气中的能量分子几乎是瞬间就变得狂暴起来qushu9 ⊙cc更为奇异的是，古月双手宛如穿花蝴蝶般有节奏的律动，一圈圈不同颜色的光芒不断向外扩张，加入到那龙卷风之中qushu9 ⊙cc

刚开始的时候是纯粹的青色，龙卷风几乎是在几次呼吸的时间就暴涨数倍，然后是蓝色的冰锥，一枚枚冰锥飞快融入龙卷风之中，和那些石块融合在一起，有这些冰锥出现后，他们受到舞长空天霜剑寒意影响明显降低qushu9 ⊙cc

这还没完，骆桂星眼睁睁的看着，古月的双手变成银白色，一道道银白色光芒不断从她手上向外释放，每一道银光闪过，落入那龙卷风之中时，龙卷风在旋转过程中就多了一抹黑色qushu9 ⊙cc

四属性元素掌控？这怎么可能？这是骆桂星心中首先出现的念头qushu9 ⊙cc

风、土、冰、空间qushu9 ⊙cc四种元素已经很惊人了，她还能够将这四种元素融合在一起使用qushu9 ⊙cc加入一种元素，这龙卷风的气势就已经达到了三环巅峰水准，加入第二种，直接变成了四环层次的存在，三种注入，那爆发性的能量波动已经要接近舞丝朵的幽冥白虎了qushu9 ⊙cc四种元素相辅相成，在龙卷风旋转过程中甚至还在不断的融合qushu9 ⊙cc

那龙卷风从最初的青色已经变成了青灰色，仿佛散发着一种难言的死寂qushu9 ⊙cc

一道霜痕飞过来，落入龙卷风内了，顷刻间就被绞成了齑粉qushu9 ⊙cc又是一道道霜痕飞来，却也一一被龙卷风吞噬消失qushu9 ⊙cc

骆桂星那天在班长争夺战之中是没有看到古月发威的，所以他并不知道古月最终击败舞丝朵的事儿，这种事儿舞丝朵也不会直接说出来啊！

当有学员结束班长争夺的时候，沈熠就关闭了一部分屏幕qushu9 ⊙cc有些监控是不能让大家都看到的qushu9 ⊙cc

所以，这才是骆桂星第一次见识到古月的实力qushu9 ⊙cc

唐舞麟成为班长，骆桂星是很不服气的，在他看来，唐舞麟能力单一，武魂拥有控制能力，却偏偏又擅长力量qushu9 ⊙cc二者都不算极致，两边各不讨好qushu9 ⊙cc只不过是他运用的还不错，再加上运气使然，才能成为班长的qushu9 ⊙cc他有信心在一对一面对唐舞麟的时候将他控制到死qushu9 ⊙cc

可今天这一战爆发，当他看到唐舞麟用出金龙恐爪的时候，心态就已经发生了变化qushu9 ⊙cc金龙恐爪的威力，虽然还比不上舞丝朵的幽冥白虎，但那瞬间的爆发却不需要像舞丝朵准备那么长时间，而且唐舞麟进入三环境界之后，整个人的气势都变得不一样了qushu9 ⊙cc

可这些加起来，和眼前古月展现出的四大元素相比，却都不算什么了qushu9 ⊙cc四元素掌控、融合，并且能够应用于实战之中，她的精神力一定已经达到了灵海境qushu9 ⊙cc十三岁的灵海境精神力修为啊！哪怕是身为少年天才榜中的一员，骆桂星也感觉到一阵无力qushu9 ⊙cc

原来眼前这位才是最强的，她甘愿屈居于唐舞麟之下，难道说，唐舞麟还有什么更深的底蕴？

在短短的时间内，骆桂星心中出现了无数的念头qushu9 ⊙cc但也就在这是，古月的龙卷风还是破了qushu9 ⊙cc

霜雾收敛，幽冥白虎消失，只剩下站在那里一动不动的舞丝朵qushu9 ⊙cc舞丝朵全身都蒙上了一层晶莹的白色，看上去竟然像是被冻结在了那里qushu9 ⊙cc

舞长空手中霜冰语横空出世，第三魂环闪耀，天霜斩发动qushu9 ⊙cc

他根本就站在原地没动，巨剑霜冰语从上向下，划出一道巨大的光芒，那光刃长达十米，悍然飞出，直接斩在五十米外的龙卷风上qushu9 ⊙cc

龙卷风顷刻间断流，四种属性冲击在那霜冰语增幅下的天霜斩之上，飞速泯灭，而天霜斩只是光芒逐渐暗淡而已qushu9 ⊙cc

唐舞麟三人显出身形来，舞长空却已是收剑而立qushu9 ⊙cc冷冷的道：“笨蛋qushu9 ⊙cc”

是的，这场实战演练已经结束了qushu9 ⊙cc唐舞麟他们输了，没有了舞丝朵的幽冥白虎，他们三人也都消耗不小，舞长空刚刚只要继续攻击，他们就会瞬间落败qushu9 ⊙cc

批评只有两个字，却让三人脸上都是一阵发烧qushu9 ⊙cc他们都是聪明人，当然明白舞长空说的是什么意思qushu9 ⊙cc

这场战斗，只有最初的时候他们配合还算默契，而当骆桂星将舞丝朵传送走，古月传送走了唐舞麟的时候，隔阂就已经出现了，或者说是爆发出来了qushu9 ⊙cc唐舞麟和古月的配合都没有完美的施展出来，更别说站在那里毫无斗志的骆桂星qushu9 ⊙cc

本来他们四人加在一起就不是舞长空的对手，再缺少了配合，结果可想而知qushu9 ⊙cc

舞长空一掌拍击在舞丝朵身上，舞丝朵震了震，很快，身上霜雾消失，但她全身却轻微的颤抖着qushu9 ⊙cc

四人下台，脸色都很难看qushu9 ⊙cc

沈熠没有批评他们，只是吩咐下一组上台qushu9 ⊙cc

舞丝朵看看唐舞麟，再看看骆桂星，哼了一声，径自走到一旁找地方坐了下来，脸色十分难看qushu9 ⊙cc

唐舞麟叹息一声，“错在我，我对舞老师的估计依旧有所不足，升入七环之后，舞老师的整体实力比以前强了一倍不止qushu9 ⊙cc我也没有配合好大家qushu9 ⊙cc”

骆桂星没吭声，也是走到一旁坐了下来qushu9 ⊙cc古月冷声道：“你是团队指挥吗？你不是qushu9 ⊙cc不是的话，干嘛往自己身上揽责任？人家团队指挥还没说话呢qushu9 ⊙cc”

骆桂星抬头看了一眼古月，眼中隐隐有怒光闪过qushu9 ⊙cc古月却是分毫不让的盯视着他qushu9 ⊙cc

唐舞麟眉头紧皱，这样的局面决不是他希望看到的，想要成为斗铠师，凭借一个人的力量是绝对不够的，那需要大家一起努力，而且要全心全意才行――

求qushu9 ⊙cc(未完待续))qushu9 ⊙cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力qushu9 ⊙cc手机用户请到阅读qushu9 ⊙cc)

【第三百四十四章 化解】

?他们现在的修为尝试制作一字斗铠本来就是越阶的，再不团结的话，那就一点成功的可能性都没有了ruguo ¤cc笔？趣？阁ｗWｗruguo ¤ccｂiqugeruguo ¤ccｉｎfo

可现在这种情况已经很明显，骆桂星和舞丝朵其实都不怎么服气自己，自己坐在班长这个位置上，天然的就会受到所有人的瞩目，甚至是敌视ruguo ¤cc

这些，就是自己想要的吗？

可是，他不会退缩，既然已经站在了这个位置上，如果只是遭受一点困难就不争取？那不是他的性格ruguo ¤cc

唐舞麟拍拍古月的肩膀，示意他不要再说了ruguo ¤cc然后他走到骆桂星身边坐了下来ruguo ¤cc

“你的能力很强，统率力也很强ruguo ¤cc但是，你不能否认，现在我才是一年级一班的班长ruguo ¤cc”唐舞麟淡淡的说道ruguo ¤cc

骆桂星眉毛一挑，淡然道：“那又怎样？”

唐舞麟微微一笑，“不怎样ruguo ¤cc我只是要告诉你，想要挑战我的位置，这个学期你是没机会的ruguo ¤cc你是聪明人，如果我们内斗，那么，只会影响大家的进度ruguo ¤cc无论你对我服不服气，都不能否认，我们现在是一个整体，是一个小组，更是一班的班委ruguo ¤cc修炼如同逆水行舟，不进则退ruguo ¤cc想要超越我们的人很多ruguo ¤cc我们现在能做的，就是抛却成见，一起努力修炼ruguo ¤cc我可以保证的是，在锻造上一视同仁，尽心尽力ruguo ¤cc尽全力配合大家完成一字斗铠的制作ruguo ¤cc同时我保证，在这个学期结束的时候，我能拥有几件斗铠，你也一样可以拥有几件ruguo ¤cc我们小组四个人每个人都一样ruguo ¤cc想要当班长，那就一起努力成长，努力修炼ruguo ¤cc下个学期开学的时候击败我吧ruguo ¤cc”

说完这番话，他站起身又走向了舞丝朵ruguo ¤cc

舞丝朵耳朵很好使，而且她和骆桂星本来距离也不算特别远，唐舞麟的话，她也听到了ruguo ¤cc

“这一场失败，错在我ruguo ¤cc是我没有配合好你ruguo ¤cc同时也判断错了舞老师的实力ruguo ¤cc我们或许不是朋友，但必须是伙伴ruguo ¤cc我不是四级锻造师，而是，五级ruguo ¤cc”

听着唐舞麟前面的话，舞丝朵只是抬起头来，但听到他最后说出五级两个字的时候，舞丝朵全身却是震了震ruguo ¤cc

唐舞麟笑了，“和一位未来有可能成为神匠的锻造师搞好关系，似乎是个不错的选择ruguo ¤cc毕竟，我们未来的目标都是四字斗铠师，不是吗？”

一边说着，他向舞丝朵伸出了自己的右手ruguo ¤cc舞丝朵略微犹豫了一下，还是抬手拍了一下他的手掌ruguo ¤cc

唐舞麟道：“今天放学后，我先做好我们四个人第一件斗铠的基础锻造ruguo ¤cc”

“你说得对ruguo ¤cc”骆桂星的声音从后方传来ruguo ¤cc

唐舞麟转身看向他，骆桂星主动向他伸出手，“你是班长，也是我们小组的组长ruguo ¤cc但是，如果你做错了，你要承担所有责任ruguo ¤cc我时刻都在等待这你犯错ruguo ¤cc”

唐舞麟抬手和他相握，“谢谢你的鼓励ruguo ¤cc”

两人目光在空中碰撞，隐隐有火花迸射，骆桂星本性其实是十分骄傲的，可在这时，他也不得不承认，自己必须要正视唐舞麟这个对手了ruguo ¤cc这家伙无论是在修为上还是在心性上，都值得自己重视ruguo ¤cc如果在外院的学习期间不能超越他，恐怕自己就永远也无法站在巅峰ruguo ¤cc

唐舞麟、古月、舞丝朵，都是他要超越的目标ruguo ¤cc

唐舞麟向古月招了招手ruguo ¤cc古月走过来ruguo ¤cc

唐舞麟松开骆桂星的手，把自己的手掌伸出在中央ruguo ¤cc

古月很自然的把手掌放在他的掌心下面与他贴合ruguo ¤cc舞丝朵和骆桂星对视一眼，分别把手落在上面ruguo ¤cc

沈熠一直关注着切磋擂上的实战，但眼角的余光却一直都在关注着他们这边，当她看到唐舞麟四人的手叠在一起的时候，嘴角处不禁流露出一丝淡淡的微笑ruguo ¤cc

出现问题并不可怕，可怕的是不知道如何去解决，毫无疑问，唐舞麟身上并没有出现这样的问题ruguo ¤cc师兄对他判断的很对，他是那种天生就有领袖气质的人ruguo ¤cc

唐舞麟他们认真的看着后面的实战，后面一组组学员有选择舞长空的，有选择沈熠的ruguo ¤cc但毫无疑问，全都惨败ruguo ¤cc

只有徐愉程那一组和杨念夏那一组坚持的时间稍微长一点ruguo ¤cc

舞长空和沈熠全都是七环修为，到了七环魂圣境界，自身魂力自成体系，一般的消耗对他们根本构不成任何虚弱ruguo ¤cc

学生们也真正见识到了两位老师的强大，面对这样强大的对手，他们也是毫无办法ruguo ¤cc

一堂实战课下来，每个人都受到了不同程度的打击，但沈熠和舞长空并没有为他们分析得失ruguo ¤cc打完了，实战课也就结束了ruguo ¤cc

这就是史莱克的教学方式，让学生自己去理解、自己去领悟，不做过多主观性的指点ruguo ¤cc能否找到问题，并且解决问题，那就要看学生们自己怎么做ruguo ¤cc

在这种情况下能够最终走出来的，才会是真正的人才ruguo ¤cc

“吃完饭我们就一起商量一下打造斗铠的事ruguo ¤cc”上午放了学，唐舞麟叫上舞丝朵和骆桂星，再加上古月，四人一起去了食堂ruguo ¤cc

唐舞麟的饭量总会令人震惊的，冷冰冰的舞丝朵看他吃完饭之后那一桌子碗碟，也不禁色变，“你这么能吃，谁养得起你？”

“又没让你养ruguo ¤cc”古月几乎是脱口而出ruguo ¤cc

骆桂星坐在一旁，看看唐舞麟，再看看古月，眼中多了几分深意ruguo ¤cc

舞丝朵冷冷的看向古月，刚要开口，却被唐舞麟打断了，“走啦，我们去租个房间吧ruguo ¤cc锻造师协会那边有很多锻造室，直接从那里租一间，作为我们的根据地ruguo ¤cc”

制造斗铠对于他们来说无疑才是重中之重，出了餐厅，四人来到锻造师协会那边，唐舞麟直接找上枫老，表达了自己的来意ruguo ¤cc

“嗯，可以，给你们一间ruguo ¤cc每个月象征性的收你们一千个贡献点ruguo ¤cc”枫无羽很轻松的就帮他们解决了问题ruguo ¤cc

“谢谢老师ruguo ¤cc”

唐舞麟刚要带着伙伴们离开，却被枫无羽一把拉住了，“你小子别走ruguo ¤cc我给你两个小时，两个小时后，过来跟我学锻造ruguo ¤cc不能浪费时间，知道不？”

“好、好ruguo ¤cc两个小时够了ruguo ¤cc”唐舞麟赶忙陪笑道ruguo ¤cc

他真有点怕枫无羽那热切的眼神，自己这位老师的性格可有点急啊！不过，不知道进入灵锻境界后，他会教导自己什么ruguo ¤cc两个小时，足够自己做完千锻提纯有富裕ruguo ¤cc

沉银和魔银唐舞麟是现成的，舞丝朵和骆桂星选择的稀有金属他们直接用贡献点向锻造师协会购买ruguo ¤cc

舞丝朵选择的是幽冥铁，一种属性阴冷的金属，是罕见的暗属性ruguo ¤cc本身品质特殊，但能够使用的人却很少，所以价格也不算太贵ruguo ¤cc

骆桂星选择的则是千机铜，带有空间属性，和他刚好契合ruguo ¤cc千机铜只能算是中等稀有金属ruguo ¤cc

在听了他们选择的金属之后，唐舞麟不禁暗暗点头ruguo ¤cc大家都是聪明人，并没有因为自己得天赋好就想一口吃个胖子，选择的都不算是最顶级的稀有金属ruguo ¤cc这样一来，无论是锻造、制作斗铠，都相对会轻松一些ruguo ¤cc(未完待续))ruguo ¤cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力ruguo ¤cc手机用户请到阅读ruguo ¤cc)

【第三百四十五章 斗铠的第一个部位】

?一字斗铠，最主要的还是积累经验，给未来制作二字斗铠做准备bq93。cc笔？趣？阁ｗWｗbq93。ccｂiqugebq93。ccｉｎfo二字斗铠将重新来过，全面换材料bq93。cc所以一字斗铠用料如何，并不影响到大家的未来bq93。cc

“枫老对你真不错bq93。cc”看着眼前这间锻造师，骆桂星由衷的说道bq93。cc

这间锻造室足有一百五十平米大，旁边是摆放稀有金属的架子，上面现在当然是空荡荡的bq93。cc但这个锻造室要比一般的大了一倍不止，里面的设备都是最先进的，却只收一个月一千贡献点bq93。cc这就是特权了bq93。cc

唐舞麟笑了笑，“我先帮大家完成千锻再说bq93。cc古月，你的设计方面有基本方向了吗？锻造提纯之前，我们先商量一下bq93。cc”

古月微微颔首，“这几天我跟他们已经商量过一些了设计方案，你的情况我也了解，所以，就进行了设计初稿bq93。cc”

一边说着，她走到锻造台前，从自己的储物装备中取出一叠图纸bq93。cc

她首先拿出一张图纸，道：“我们要锻造的第一件斗铠我选择的是右手位置的手甲bq93。cc之所以选择手甲，是因为它最容易应用在战斗中，制作出来后，对我们直接就会有所提升bq93。cc”

“手甲包括手掌和小臂部分，一直到接近肘部位置，都算是手甲bq93。cc其实是手掌加前臂甲bq93。cc这张图纸是我为你做的草图bq93。cc”一边说着，她把图纸摊开，指着上面的纹路给唐舞麟进行讲解bq93。cc

“你选择的金属是沉银，主要是为了放大自身魂力bq93。cc你的手甲我仔细考虑过，因为你的手掌可以变化出金龙爪，所以一字斗铠的延展性非常重要，我在掌心位置设计了变形阵法，要保证你的右手和小臂在任何变化后，斗铠都能持续覆盖bq93。cc同时，指尖处我留有孔洞，方便你的利爪伸出，你的金龙爪本身就已经极为锋锐了bq93。cc”

“在手背位置的这个核心法阵作用主要是用来提升你的气血之力，以及魂力增幅bq93。cc这是一个双回路阵法，我是这样设计的……”

古月讲的很详细，图纸上那一个个复杂的纹路看的唐舞麟不禁张大了嘴，机甲设计果然不是一件简单的事情啊！这还是他第一次接触到核心法阵，单是设计就如此复杂了，制作起来难度绝对不小bq93。cc

他偷眼看向舞丝朵和骆桂星，清楚的看到，两人表情都很自然bq93。cc这就证明，古月的设计虽然复杂，但还是非常符合斗铠特性的bq93。cc

“……，任何一件斗铠都要有三个以上的核心法阵bq93。cc一字斗铠是最少的bq93。cc像二字斗铠，有五个核心法阵都不奇特bq93。cc这些核心法阵要通过金属本身以及我们的魂力注入来激发bq93。cc所以，在制作过程中对金属的要求就非常高bq93。cc千锻是最基础制作一字斗铠的要求bq93。cc”

唐舞麟点了点头，道：“幸好我看了你的设计，这样的话，在锻造时我会着重提升金属一些相应方面的强度，我提纯之后，会把整个外形打造出来bq93。cc打造过程中再进行二次提纯bq93。cc虽然二次提纯不会像第一次那样作用那么显著，但却可以在一些特定位置上增加金属强度或者是延展性，方便你们进行设计和制作bq93。cc”

骆桂星道：“你可以二次提纯？”他脸上满是惊讶bq93。cc他当然听说过锻造师对金属的二次提纯，这对制作斗铠是非常重要的bq93。cc

唐舞麟点了点头bq93。cc

骆桂星深深的看了他一眼，道：“要是这样的话，我的把握性就大多了bq93。cc制作起来会相对简单bq93。cc”

“那我们现在就开始吧，一件件尝试，古月，你的基础设计方案定下来了，就开始完善吧，我先把我们四人手甲需要的金属完成一次提纯bq93。cc等你的设计稿完善之后，再定型和二次提纯bq93。cc”

“好bq93。cc”

四人在四个副职业上都有着相当不错的天赋，正所谓术业有专攻，斗铠师又都是他们的目标，目标一致，所有的矛盾也随之消失了，至少暂时不会再出现bq93。cc

一个小时内，四道光芒先后闪耀bq93。cc

沉银、魔银、幽冥铁、千机铜，四块金属千锻一品提纯完成bq93。cc

整个过程只用了一个小时，每一块金属在千锻提纯之后，都升起了超过三尺的光芒，千锻有灵！

整个过程中，唐舞麟显得非常轻松，舞丝朵和骆桂星就算心中对他隐隐有不服气和敌意，也不得不承认，在锻造方面和他合作绝对是最佳选择bq93。cc

四块千锻一品金属闪烁着不同光泽bq93。cc

古月问道：“你对我设计的手甲有什么建议吗？”

唐舞麟道：“我觉得已经很完善了bq93。cc右臂是我的主攻击位置，尽量对金龙爪增幅就可以，至于蓝银草，只要不影响发挥就行bq93。cc我相信你的设计水平bq93。cc”

古月道：“那好，等完善了设计稿我给你看bq93。cc我们对设计和制作方案还要进一步讨论bq93。cc你要是有事就去忙吧bq93。cc”

唐舞麟道：“那我去找老师了bq93。cc你们有事随时魂导通讯联系我bq93。cc”

目送着唐舞麟离去，骆桂星才向古月问道：“他的锻造一直都这么强？”

古月淡然道：“有些人的能力叫天赋异禀，你听说过吗？”对于骆桂星今天在比赛中的行为，她依旧有些不满bq93。cc

骆桂星笑了笑，却并没有反驳，看向图纸道：“你这边的设计太复杂了点，我制作起来可能有困难，是不是调整一下……”

三人继续讨论设计方案，唐舞麟出了锻造室，向枫无羽的锻造室走去bq93。cc

生活忙碌而充实，他发现自己很喜欢这种感觉bq93。cc他已经有了自己的规划，也包括对伙伴的规划bq93。cc谢邂和许小言并不在他的小组之中，但他们都是零班的成员，是他的好伙伴，他当然不会忘了他们bq93。cc对他们，唐舞麟心中已经有了一个完善的想法bq93。cc

……

原恩夜辉依旧是男装打扮，和平时并没有什么不同bq93。cc刚走进宿舍区，她就愣了愣，因为今天工读生宿舍区格外干净，地面轻扫的纤尘不染bq93。cc当她走到自己的宿舍门前时，看到门口有一桶打好的清水bq93。cc

打开房门，提着清水走进房间，她不禁皱了皱眉，这是谁做的？

脑海中浮现出几道身影，唐舞麟？不会是他，他那么能吃，这会儿估计还在食堂吃饭吧bq93。cc

如果唐舞麟知道在原恩夜辉心中他就是这样的形象，不知道会怎么想bq93。cc

乐正宇？那家伙才没这么好心，就算已经确认了自己不是邪魂师，在班里也依旧一副和自己势不两立的态度bq93。cc

是他？一道身影出现在她脑海深处，身材瘦高，相貌英俊，脸上带着点坏坏的笑，有时候又有点傲气bq93。cc还有那天在自己的攻击面前茫然失措的样子bq93。cc

“哼！”一想到那个家伙，原恩夜辉就下意识的攥紧了拳头，猛的回过身，打开房门，将水桶中的清水全都泼了出去bq93。cc

再狠狠的关上房门，发出“砰”的一声bq93。cc

放下水桶，双手叉腰，依旧有些不解恨呢！

足足半晌之后，她才轻叹一声，拉上窗帘bq93。cc他们都知道了，在宿舍区这边就没必要再这样了bq93。cc

走到床边，她先脱下自己的外衣，一抬手，摘下头上的假发，露出了她那一头暗红色发丝，双手在面庞上轻轻的揉搓着bq93。cc很快，原本十分普通的面容就恢复成了漂亮容颜bq93。cc

紧接着，她骨骼一阵“噼啪”作响，身材拔高几分，女性特有的曲线也随之出现了bq93。cc

还是自己的本来样子舒服啊！

摸着自己的面颊，原恩夜辉眼底深处闪过一抹痛苦之色，她突然双手抱头，倒在床上，身体轻微的抽搐着，牙关紧要，整个人都紧绷着bq93。cc她的双眸渐渐变成了猩红色，内涵恐惧，整个人都在轻微的痉挛着bq93。cc

泪水不受控制的流淌而下，在她眼前出现的，仿佛是那曾经的尸山血海bq93。cc

“不――”她猛的大叫一声bq93。cc整个人猛的坐起，大口、大口的喘息着bq93。cc

“砰！”房门被撞开，一道身影从外面冲了进来，“怎么了？你没事吧bq93。cc”(未完待续bq93。cc)

【第三百四十六章 合金】

?原恩夜辉抬起头来，猩红色的双眼和冲进房中的这位四目相对f4xs ¤cc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ

谢邂吞咽了一口唾液，声音明显放低了几分，“你、你没事吧？”

他其实一直都在宿舍区，正如原恩夜辉想象中的那样，宿舍区就是他打扫的f4xs ¤cc那桶水也是他帮原恩夜辉打的f4xs ¤cc

他就利用影龙分身躲在附近，看着原恩夜辉回来之后的反应f4xs ¤cc当他看到原恩夜辉将水泼掉了，顿时心头一黯f4xs ¤cc正准备离开时，却听到了她的惨叫声f4xs ¤cc

完全是下意识的冲进来，根本来不及思考f4xs ¤cc此时四目相对，才感到尴尬f4xs ¤cc

“滚！”原恩夜辉怒吼一声f4xs ¤cc

“哎f4xs ¤cc”谢邂答应一句，掉头就跑f4xs ¤cc他心中还真有点怕原恩夜辉，那天差点被她杀死的一幕，在他心中留下了不少的阴影f4xs ¤cc

谢邂跑了，还不忘记帮她把门关好f4xs ¤cc

原恩夜辉大口、大口的喘息着，抬手擦了一下脸上的泪水，双手攥紧床单f4xs ¤cc

……

“达到灵锻层次之后，宗师级锻造师和以前最大的不同是什么你知道吗？”枫无羽沉声向面前的唐舞麟问道f4xs ¤cc

“可以灵锻呗f4xs ¤cc”唐舞麟答道f4xs ¤cc

“放屁f4xs ¤cc简直是臭不可闻！慕辰就是这么教你的？”枫无羽眼睛一瞪，逼人的气势令唐舞麟不受控制的后退一步f4xs ¤cc

唐舞麟弱弱的道：“慕辰老师说，做人不能太好高骛远，要等我到了这个层次之后再教我灵锻的知识f4xs ¤cc这样我在练习原本锻造的时候才能更加专心f4xs ¤cc”

“扯淡，我就不认同他这种观点f4xs ¤cc只有全面了解才能更好地规划f4xs ¤cc你给我自行听着，我现在就开始教你什么是宗匠级锻造师f4xs ¤cc”

“灵锻之前，锻造师只是按部就班，可以说，本身就是熟练工种f4xs ¤cc到了灵锻层次，锻造师才真正具备属于自己的灵性，而如何挥这份灵性，对于锻造师来说就是最为重要的f4xs ¤cc”

说到这里，他停顿了一下，“五级锻造师和四级之前最大的不同就在于，你接下来锻造的，将不再是单一一种金属f4xs ¤cc而是合金f4xs ¤cc”

“合金？”听到这两个字，唐舞麟心头微微一震，隐隐抓住了一些什么f4xs ¤cc

枫无羽道：“灵锻是赋予金属生命，你也完成过一次灵锻，那么，我问你，在进行灵锻的过程中，尤其是在赋予金属生命的那个过程中，最麻烦的是什么？”

唐舞麟这次毫不犹豫的道：“是赋予生命的过程f4xs ¤cc金属本身在被锻造中逐渐产生灵性，灵性累加到一定程度后，金属本身就有了质变的基础，这时候，再依靠我们锻造师用自身的生命力去唤醒它的灵性，为金属真正赋予生命力f4xs ¤cc从而完成灵锻f4xs ¤cc而金属原本毕竟没有生命，灵性唤醒的程度对于能否完成灵锻非常重要f4xs ¤cc”

“不错f4xs ¤cc你分析的很对f4xs ¤cc那你可知道，金属之所以难以被唤醒生命，和它们的自身品质有关？越好的金属，被灵锻的可能就越大，创造生命，这在整个宇宙都是一个无比神圣的事情f4xs ¤cc当生命被创造出来的一瞬间，会产生一种我们无法完全感知到的能量，这种能量对于我们来说几不可闻，但对于那些本身没有生命力的物体来说，却是无比庞大的f4xs ¤cc接受完成，那么物体会变成生命体，但如果自身承受不住这种特殊的能量，那么，物体就会破损f4xs ¤cc这也是为什么灵锻失败，会损失稀有金属的原因f4xs ¤cc”

“对于这种特殊的能量，我们称之为创生能量f4xs ¤cc创造生命的意思f4xs ¤cc”

“你那天能够成功，很大原因是因为你自身的生命力足够强大，气血涌入沉银，借助你自身血气，让它拥有了足够坚韧的承受能力，最终被赋予生命成功f4xs ¤cc你在无意中完成了我们锻造师非常难的一个锻造步骤，叫守护创生f4xs ¤cc不是每一位锻造师都能做到这一点的，就算是到了圣匠层次，守护创生的成功率也不过三成f4xs ¤cc那么，为了提高灵锻的成功性，经过无数代锻造师的试验，我们就找到了另一种方法f4xs ¤cc那就是，提高金属本身的强度和对创生能量的承受能力f4xs ¤cc这种方式，就叫做，合金！”

“所谓合金，顾名思义，就是将不同的金属按照一定比例融合在一起f4xs ¤cc合金被广泛应用在机甲上f4xs ¤cc但那种合金和我们锻造师所说的合金不同f4xs ¤cc那种融合金属的合金，一般是用高温灼烧，令不同金属成为液体，按照比例再融合、调试，最终成型，其中还有可能会使用一些化学元素来辅助其成功f4xs ¤cc但我们锻造师所说的合金，却完全是用手中锻造锤来帮助金属进行融合的过程f4xs ¤cc”

“我们同样是要按照比例将不同的金属进行融合，但整个过程中却只有锻造，将不同的金属锻造的彼此融为一体，均匀成型，以起到提高自身品质、特性的目的f4xs ¤cc最终完成灵锻，甚至是未来更高层次的魂锻f4xs ¤cc一块金属，在灵锻成型的那一瞬，就决定了它未来展的基础f4xs ¤cc”

“从今天开始，我就开始教你如何来锻造合金f4xs ¤cc等你能够熟练掌握至少十种以上合金锻造，就可以继续尝试进行灵锻了f4xs ¤cc成功率会高得多f4xs ¤cc”

唐舞麟一直认真地听着，听枫无羽讲到这里时，他脸上所有表情都已经收敛，只剩下认真f4xs ¤cc

其实，当他能够轻松完成千锻一品之后，对于锻造的未来他自己是有些茫然的f4xs ¤cc多年的锻造生涯令他对稀有金属非常了解f4xs ¤cc千锻已经是非常高的提纯之法了，灵锻赋予金属生命，其实也并不能让金属本身品质提高的太多，只是拥有生命之后，金属更容易和人体融合f4xs ¤cc那么，锻造的未来呢？魂锻究竟是什么？还有那传说中的天锻又是什么？

他茫然不知f4xs ¤cc

而今天听了枫无羽讲述的合金，一扇崭新大门随之在他面前开启f4xs ¤cc学会合金锻造，自己在锻造方面无疑会再上层楼f4xs ¤cc而高阶的斗铠，应该就都是建立在合金基础上的吧f4xs ¤cc

慕辰老师要开始给自己讲的，应该也是有关于合金的知识f4xs ¤cc进入五级，似乎一切都在从头开始，也随之进入了另一个层次f4xs ¤cc

枫无羽开始教导唐舞麟锻造合金f4xs ¤cc合金锻造，先是配方f4xs ¤cc最重要的也是配方f4xs ¤cc这些配方都是经过前人千锤百炼，无数次验证总结出来的，可以说，每一份合金配方都无比珍贵，也是一定会敝帚自珍的存在f4xs ¤cc

合金配方分为普通型、珍稀型两大类，珍稀型也可以说是秘方，只有极少数人知道的f4xs ¤cc而普通型则是大6上普遍使用，大多数人都清楚的f4xs ¤cc

在制作和金的过程中，融合的稀有金属种类越多，锻造起来也就越难，因为相互融合时产生的变化就更多f4xs ¤cc配方也就越珍贵f4xs ¤cc

一般来说，两种到三种金属锻造的合金，大多数都是普通型f4xs ¤cc三种以上，就都是稀有配方了f4xs ¤cc锻造合金时使用的稀有金属种类越多，配方的稀有程度就越高f4xs ¤cc(未完待续f4xs ¤cc)

【第三百四十七章 捡到宝了】

?唐舞麟并不知道的是，在进入学习合金这个阶段，传承就变得非常重要了，就算是普通的合金配方，在锻造师协会也是要购买才能获得的guilu♜cc笔＠趣＠阁ｗWｗguilu♜ccｂｉｑUｇEguilu♜ccｉｎｆｏ他拥有枫无羽、慕辰这两位圣匠级锻造大师，但是在合金配方方面，就有巨大的优势了guilu♜cc

枫无羽的教学方式和慕辰截然不同，慕辰属于那种温和型的，枫无羽却典型是那种没耐性、脾气暴躁的guilu♜cc一旦有差错，立刻锻造室内就会响起他的咆哮声guilu♜cc

整整四个小时下来，以唐舞麟的身体素质，都觉得自己要虚脱了guilu♜cc

“老师，该吃饭了……”唐舞麟弱弱的对枫无羽说道guilu♜cc

“去吧、去吧guilu♜cc吃完了再回来，晚上再练习三个小时guilu♜cc笨死了，你看看你锻造的这叫什么玩意儿？金属融合的参差不齐，什么叫合金？多种金属融合为一种金属，这本身就是一个创造的过程guilu♜cc融合的不均匀，那是融合为一吗？”

“是guilu♜cc”唐舞麟认真的听着枫无羽的批评guilu♜cc

虽然这位老师是自己所有老师之中脾气最暴躁的一位，但他每次说的也都是一针见血guilu♜cc而且只是针对他在锻造中出现的问题guilu♜cc唐舞麟的抗压能力还是非常强的guilu♜cc

“吃饭去吧guilu♜cc”枫无羽向他挥挥手guilu♜cc

唐舞麟这才转身走了guilu♜cc他前脚才一出门，枫无羽脸上表情瞬间就变了，原本的愤怒、不满全都被笑容所替代guilu♜cc在房间内手舞足蹈起来guilu♜cc

“哈哈，真的是捡到宝了guilu♜cc没白吃老夫的万年玉髓guilu♜cc这小子真的是天才啊！第一次学习合金锻造就能融合到这种程度，简直不能用天才来形容，应该是怪才才对！哈哈哈哈，老夫太有眼光了guilu♜cc”

唐舞麟的苦日子真正开始了guilu♜cc白天上课，下午跟枫无羽学习锻造，每周跟随枫无羽学三次guilu♜cc渐渐的，他开始找到一些合金方面的窍门，锻造水平持续提升guilu♜cc但其间枫无羽并没有让他尝试过任何一次灵锻guilu♜cc

“什么？他教你合金锻造？”慕辰看着唐舞麟，脸上表情变得非常怪异guilu♜cc

唐舞麟疑惑的看着老师，“老师，有什么不对吗？”最近实在是太忙碌了，要跟组员们一起制作斗铠，同时还要跟枫无羽学习，自己的修炼还不能落下guilu♜cc好不容易今天才抽出时间来见慕辰guilu♜cc

慕辰嘴角抽搐了一下，“当然不对了guilu♜cc你知道合金是什么层次学的吗？那是六级锻造师的领域guilu♜cc五级锻造师，只是要求能够制造灵锻，哪怕成功几率很低，只要制造成功过，就是五级了guilu♜cc而六级锻造师，就是要求能够成功率极高的进行六种以上两融合金锻造，三种以上三融合金锻造，就可以进入六级了guilu♜cc你这五级灵锻还没站稳，他就开始教你合金，这是拔苗助长啊！”

“啊？”唐舞麟吃惊的看着慕辰，心中暗道，枫老啊枫老，您还真是不走寻常路啊！

慕辰皱着眉头沉默了，半晌之后，他站起身，道：“你跟我来，让我看看你这些天都跟他学到什么程度了guilu♜cc”

说着，他带着唐舞麟来到了同样在这一层的锻造室guilu♜cc

这间锻造师是会长专用的，规格总算是比较高guilu♜cc慕辰道：“合金在大陆上有很多种，甚至民用的都有不少guilu♜cc这也一直是官方研究的有关于金属的重要课题guilu♜cc一些合金是能够通过加工手段获得的，但在我们锻造师眼中，那都不是真正意义的合金，那只是将不同金属元素通过融化的方式融合在一起，而本身是破坏了金属本性，破坏生命的行为guilu♜cc所以，我们管那样的合金叫无灵合金，而我们锻造师锻造出的合金，才是真正的合金，又被称之为有灵合金guilu♜cc”

“单是从价值上，也能充分体现出来guilu♜cc同样是两融合金，有灵合金的价值是无灵合金的一千倍guilu♜cc差别可想而知guilu♜cc有灵合金在完成后，最低要求都要是进行灵锻，从而充分发挥出它的功效guilu♜cc熟练的掌握合金锻造，也是未来你冲击圣匠级时必须的guilu♜cc因为到了魂锻那个层次，对金属的要求会更高，普通金属根本承受不住魂锻，只有合金可以guilu♜cc既然那枫无羽已经开始教导你锻造合金了，我就指点你一些合金的细节guilu♜cc就先不多指点你灵锻，以免你接受的东西太多guilu♜cc”

“是guilu♜cc”

“你锻造一次合金给我看看，锻造你最拿手的guilu♜cc”慕辰向唐舞麟说道guilu♜cc

“好guilu♜cc”唐舞麟转身走向摆放稀有金属的架子，很快就从上面取了两块稀有金属下来guilu♜cc

一块是他最熟悉的沉银，另一块，则是魔银guilu♜cc

沉银加魔银，如果融合锻造成功，可以形成一种新的金属，叫做：玉银guilu♜cc

玉银兼具沉银和魔银的一部分特性，还要有所升华guilu♜cc在两融合金之中，算是相当不错的存在guilu♜cc

有灵合金最重要的一点就是保持稀有金属本身的灵性，这一点是无灵合金那种破坏性融合无论如何也做不到的guilu♜cc

唐舞麟把两块金属放入锻造台之中开始煅烧，他人站在那里，闭上双眼，默默的凝神聚气guilu♜cc

慕辰站在旁边看着，感受着唐舞麟均匀的呼吸，不禁暗暗点头guilu♜cc这孩子在这方面做得真是相当不错，比同龄人不知道要沉稳多少，也真是难为他了guilu♜cc

时间到，煅烧结束，唐舞麟按动按钮，首先升起的是沉银guilu♜cc

双手在身体两侧抬起、轻挥，两柄锻造锤同时落入掌中，灵锻沉银锤左锤轻敲弹起，右锤落下，稳稳的轰击在沉银之上guilu♜cc

叠锤特效显现，接连三声轰鸣中，锻造开始guilu♜cc

灵锻沉银锤落锤非常重，以沉银的坚韧程度，每一次落下，它都会随之变形guilu♜cc不到一分钟的时间，百锻提纯完成guilu♜cc

魔银升起，同样百锻提纯guilu♜cc

两块金属并排在锻造台上，唐舞麟在完成魔银百锻之后，突然双臂一展，双锤同时从两侧分别砸向两块稀有金属guilu♜cc

“轰、轰、轰！”叠锤声音重叠，竟是听不出双锤轰鸣有任何先后顺序的变化guilu♜cc完全如一guilu♜cc

灵锻沉银锤是从两侧轰击而上的，以至于那两块稀有金属同时向内挤压向对方guilu♜cc

慕辰眼睛一亮，挤压融合guilu♜cc这对锻造师的要求是非常高的，因为双手落锤一定要完全如一，不能有丝毫偏差，否则用力不均匀的情况下，融合根本无法完成guilu♜cc

唐舞麟双锤再次扬起，与此同时，他身上光芒一闪，三圈紫色魂环出现，两柄灵锻沉银锤上顿时迸发出柔和白光，再次落下guilu♜cc

合金锻造不只是表面，更是内部融合，锻造时一定是要有魂力融合的，通过魂力作为桥梁，来让合金彼此相互融合，保持灵性的同时，让它们开始升华guilu♜cc

三环？慕辰惊讶的看着唐舞麟，他还不知道自己这位弟子已经将修为提升到三环呢guilu♜cc这也太快了吧，上次他不是才二十八级吗？这就已经三十级了？

刚才他就发现唐舞麟的力量似乎和以前相比也有提升，现在看来，判断完全是正确的guilu♜cc

双锤落下，再次轰鸣guilu♜cc

魔银和沉银同时被渲染上了一层魂力带来的白光，玄天功修炼出来的魂力不但浑厚，而且绵绵密密非常扎实和纯净，用来沟通金属再合适不过guilu♜cc

在唐舞麟的不断锻造中，两块稀有金属不断变形，向内挤压，本身开始不断的侵蚀对方guilu♜cc

当它们两块的体积渐渐变得只有一块大小时，唐舞麟的锻造突然变了，原本的重锤变成了轻敲guilu♜cc

左手锤轻轻一敲侧面，黏连在一起的两块金属顿时被敲击的动了，右锤紧接着跟上，将它带动起来guilu♜cc这融合之后的两块稀有金属顿时开始旋转guilu♜cc

轻巧的旋转过程中，唐舞麟的双锤再不断落下guilu♜cc每一次都不重，却让这块金属旋转速度越来越快，就像是在锻造太上刮起了一阵旋风似的guilu♜cc

旋锻？连这个都学了？

求月票、推荐票guilu♜cc(未完待续guilu♜cc)

【第三百四十八章 有灵合金】

?慕辰突然发现，自己对自己这个弟子似乎太不了解了，他一向以稳健著称，在教导学生的时候都将就要将基础打牢，绝不会拔苗助长，在牢固基础的作用下，一切都是水到渠成的qimao5★cc笔×趣×阁ｗｗｗqimao5★ccｂｉｑｕｇｅqimao5★ccｉｎｆｏ

所以在听说枫无羽教了唐舞麟合金锻造之后才那么不满qimao5★cc但现在看来，唐舞麟展现出的合金锻造有板有眼的，至少到目前为止没有出现任何纰漏qimao5★cc原本他以为唐舞麟一直会用先前的挤压锻造之法来完成融合，那是较为简单的一种融合方式，相对好掌握一些qimao5★cc但他却在进行到一定状态下换成了旋锻，旋锻的难度可就明显要大于之前的挤压锻造了，但效果无疑也是更好的，可以让金属在融合的过程中变得更加紧密，也更加均匀，但需要的时间却更长qimao5★cc本身对魂力要求也更高qimao5★cc

唐舞麟虽然已经三环了，但三环显然是不够完成旋锻的，正常情况，五环还差不多qimao5★cc但有了先前挤压锻造节省的时间qimao5★cc仔细算下来，还真的有可能啊！

而接下来，唐舞麟带给他的惊喜还不止这些qimao5★cc

白光收敛，双锤悍然落下，旋转中的金属速度再赠一分，白光亮起，双锤落下，旋转维持qimao5★cc

这……

切换？魂力和力量的切换？

在没有魂力支持的情况下，他也能完成？

魂力更重要的作用是沟通，玄天功有生生不息的特性，所以注入金属内，就算是断绝了注入，也会维持一段时间qimao5★cc而唐舞麟就利用这个缝隙，加上一锤纯粹的力量锻造qimao5★cc这样一来，虽然不断切换会比较辛苦，对控制力要求也更高qimao5★cc但好处就是，节省魂力！

时间一分一秒的过去了，唐舞麟始终保持着旋锻，旋锻非常耗费时间，需要不断的调整，不断的感受两块金属之间的变化qimao5★cc对精力、体力、魂力消耗都是极大的qimao5★cc

一个小时过去了，唐舞麟的眼神依旧非常专注，整个人的精气神始终处于巅峰状态之中qimao5★cc他的魂力在稳定的消耗，但凭借着他自己那切换控制，再加上玄天功自身进入三环境界后大幅度提升的自我恢复能力，他一直非常稳定的维持着qimao5★cc

慕辰眼中此时剩余的只有惊讶qimao5★cc他真没想到，自己的弟子竟然能够做到这一步qimao5★cc

合金锻造虽然没有灵锻那么难，但是，对锻造师的控制力要求更高qimao5★cc灵锻师更纯粹的消耗，合金锻造就要求更多的技巧和更多对金属的领悟qimao5★cc

现在看来，三年打磨千锻，对于唐舞麟来说绝对是建立了非常雄厚的基础，让他对金属的理解远超同级别锻造师qimao5★cc短短时间内，合金锻造已经有入门的意思了qimao5★cc

一小时又一小时qimao5★cc唐舞麟的额头上开始密布汗水，魂力已经有些不堪支撑了qimao5★cc三个小时，他的魂力消耗已经接近枯竭qimao5★cc但面前的旋锻还在进行，那块金属还在不断的旋转着qimao5★cc

深吸口气，唐舞麟的双眸突然亮了起来，浓郁的气血波动骤然从他身上迸发而出，三个紫色魂环瞬间收敛，一个金色魂环取而代之qimao5★cc

与此同时，那金色魂环闪耀，唐舞麟上身猛的一震，后背乍起，右臂明显变得粗壮起来qimao5★cc金色鳞片覆盖，全身皮肤都笼罩上了一层金色光华qimao5★cc

双锤再落，原本旋转中呈献为白色的光芒的旋涡，很快就融入了一层金色，渐渐的，金色越来越多，取代了白色qimao5★cc

炽烈的气血气息似乎令房间内的温度都略微有些升高，近在咫尺的慕辰甚至能听到弟子身上血液流淌的声音qimao5★cc

他虽然早知道唐舞麟有这个气血魂环，但今天感觉下来，他这气血之力比当初前来史莱克学院之前明显有了质的飞跃啊！

三个魂环的魂力不够，再加上这气血魂环和他自身的力量，应该就差不多了qimao5★cc

不过，催动黄金龙体增幅自身之后，唐舞麟就没办法再继续他的切换了qimao5★cc双锤落下速度明显变得更加密集起来qimao5★cc金色光晕令旋涡变得异常漂亮qimao5★cc

突然，唐舞麟单手锤一点，另一侧的灵锻沉银锤收回在身边qimao5★cc

他大喝一声，“起！”

一道白光骤然从那金色漩涡之中升起，整个旋涡旋转的速度瞬间暴增，发出刺耳的“嗡嗡”声qimao5★cc

白光足足升起五尺！

千锻有灵！

合金的千锻有灵和单一一种金属不同，完成千锻有灵，这意味着这块合金整体达到了千锻有灵，一品境界qimao5★cc从某种意义上来说，这就算是融合成功了qimao5★cc至少是初步成功了qimao5★cc

那升起的无耻白光突然轻微的震颤了一下，紧接着，光晕上方出现了一根根蓝色藤蔓状光影，就像是在白光顶端开花了似的qimao5★cc紧接着，轻微的龙吟声随之响起，一团金色光芒从那蓝色光影中升腾而起，金光再升三尺qimao5★cc无比奇异qimao5★cc

慕辰喝道：“千锻有灵，融锻起灵qimao5★cc”

唐舞麟脸上也流露出一丝满足的微笑，这次融锻，可以说是他开始学习合金锻造后最成功的一次了qimao5★cc

融锻起灵出现，意味着合金锻造完全成功，只有彻底融合并且灵性十足才会出现这样的景象，每一位锻造师起灵状态都不一样，都和他们自身武魂有关qimao5★cc蓝色藤蔓光晕代表着蓝银草，而那金色光晕代表的自然就是唐舞麟的金龙王血脉了qimao5★cc

毫无疑问，能够升腾起三尺的金龙王血脉明显要比蓝银草强得多qimao5★cc起灵高度和金属融合程度相关，和魂师武魂品质也相关qimao5★cc一般来说，能够起灵一尺就相当不容易了qimao5★cc唐舞麟却做到了三尺高度qimao5★cc对于一位五级锻造师来说，这简直就是奇迹qimao5★cc

白、蓝、金三色光芒升腾足足持续了二十几秒才渐渐收歇qimao5★cc

一块椭圆形金属呈现在锻造台上，它看上去通体晶莹如玉，内蕴云纹，仿佛有雾气在其中流转，未曾灵锻，却已是充满了生命气息qimao5★cc散发出的光晕呈献为淡银色qimao5★cc

玉银！这毫无疑问是一块真正意义上的玉银qimao5★cc

“融合度百分之九十一qimao5★cc”慕辰走上前，用一个仪器测试了一下后，向唐舞麟说道qimao5★cc

“只有九十一吗？”唐舞麟觉得自己融合的已经很完美了，没想到却距离百分之百很远qimao5★cc

慕辰嘴角牵动了一下，“只有？你当合金锻造是什么了？融锻百分之六十，就算合金锻造成功了qimao5★cc之后每增加百分之五，品质上升一个层次，你这百分之九十一还不都是你的锻造功力，和你自身武魂、血脉魂环都有关系，它们帮你有了一定的提升qimao5★cc”

这可是百分之九十一啊……，就算自己身为八级圣匠，每一次融合锻造，也未必都能够达到百分之九十以上的融合度qimao5★cc

当然，慕辰的融锻选择金属不会这么简单就是了qimao5★cc玉银算是融锻中比较容易的，魔银和沉银有部分相似的特性qimao5★cc可唐舞麟才多大啊？他无疑又创造了锻造界一个新的纪录qimao5★cc

“老师，这块玉银我可以带走吗？”唐舞麟试探着问道qimao5★cc(未完待续))qimao5★cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力qimao5★cc手机用户请到阅读qimao5★cc)

【第三百四十九章 圣匠笔记】

?“当然lw123。cc笔、趣、阁wwwlw123。ccbiqugelw123。ccinfo”慕辰点了点头lw123。cc

这块玉银现在是千锻一品境界，稀有金属经过一次锻造之后基本就定型了，达到什么程度就是什么程度，但合金不同，合金一旦锻造成功，本身就相当于拥有了生命的基础，随时可以进行二次锻造，甚至是三次锻造lw123。cc品质越高的合金，能够接受锻造的次数也就越多lw123。cc当然，对于锻造师来说，一般第二次锻造就一定会把握住它的精髓，将它自身作用完全显现出来了lw123。cc

这么一块玉银，价值绝对比同体积的灵锻金属还要更高一些lw123。cc

慕辰看着唐舞麟，目光有些奇怪，因为他突然发现，在现阶段，自己竟然有点不知道该教唐舞麟什么了lw123。cc

事实证明，枫无羽教导唐舞麟融锻是非常成功的，这才几天就能融锻了，未来只要不断的打磨、熟练，尝试更多金属融锻lw123。cc然后再把灵锻掌握住，恐怕最多三年，这孩子就能进阶六级锻造师了lw123。cc他的气血魂环充分弥补了自身魂力不足的问题lw123。cc而且，经过他加工的金属，融合了他自身那带有龙类气息的气血，品质还要比同级别锻造师锻造的更高lw123。cc

这才真的是天赋异禀啊！史莱克学院没白上，到了这里，似乎将他自身的怪物本质激发出来了lw123。cc

“这本笔记给你lw123。cc”慕辰从自己的储物戒指中取出一本厚厚的本子，递给了唐舞麟lw123。cc

唐舞麟接过来，本子上面没有标题lw123。cc慕辰沉声道：“这是这些天我总结出来的有关于灵锻和融锻的小技巧lw123。cc本想等你灵锻稳定一些之后再给你lw123。cc现在看来，还是先给你吧lw123。cc”

“坦白说，你的成长速度比老师想象中快很多lw123。cc而锻造师到了一定境界之后，作为老师，我只能引导你不走弯路，但能走得多远就要看你自己的悟性和努力了lw123。cc这本笔记你有空多看看，每一位锻造师的锻造方式都有所区别，和枫老教你的锻造方式相互验证lw123。cc保存好它，不要丢了，最后面有一些我的独家融锻配方lw123。cc那个不能给任何人看，明白吗？”

“明白lw123。cc”唐舞麟珍而重之的接过笔记本lw123。cc一位八级圣匠的灵锻和融锻经验啊！再加上秘方，这对锻造师来说是无价之宝lw123。cc

慕辰微微一笑，“暂时老师能给你的就这么多了lw123。cc你在史莱克学院一定非常忙碌lw123。cc以后就不用经常跑我这里lw123。cc一个月来一次就行了lw123。cc锻造方面有枫老指点你，也不会比我教的差lw123。cc你多看看笔记，自己多理解，寻找自己的锻造之路lw123。cc灵锻是蓄势的阶段，等到了魂锻，就是你一飞冲天的时刻lw123。cc但我希望，未来你不要急于冲击圣匠lw123。cc在灵锻这个过程中多积累，就像你之前积累千锻时一样lw123。cc一旦进入下一个境界，立刻就能迅速掌握lw123。cc根基打得好，未来成为神匠的可能性才更高lw123。cc”

慕辰手上又是光芒一闪，多了一样东西lw123。cc

“把你的锻造师徽章换了吧lw123。cc”他微笑着向唐舞麟说道lw123。cc

在慕辰掌心，静静的躺着一枚徽章，唐舞麟原本的锻造师徽章是橙色底色，黄色星星，四颗，代表着四级锻造师，也是锻造大师的层次lw123。cc

而此时，慕辰掌心中的这枚徽章，形状和样式都是差不多的，但徽章底色是白色的，白色的徽章上面，有五颗不知道用什么金属打造而成的紫色星星lw123。cc璀璨、典雅、高贵lw123。cc

五星，意味着，宗匠！

唐舞麟取出自己的四星徽章放在老师手中，再拿过那枚五星徽章lw123。cc五星徽章沉甸甸的，重量至少比四星徽章沉了一倍，接入手中，一股清凉的气流笼罩而来，唐舞麟顿时觉得精神一振lw123。cc

“五星徽章都是咱们协会圣匠级锻造师打造出来的，你这一枚，是我亲手打造lw123。cc我在上面，为你增加了一个魂导法阵，名叫凝神lw123。cc有提神醒脑的功效，经常佩戴着它，可以刺激你的精神力提升lw123。cc锻造时也能让你更加清醒lw123。cc上面的五颗紫星，是我用魂锻之法提炼而成的，你可以经常感悟，感受魂锻的奥妙lw123。cc对你未来有帮助lw123。cc”

“谢谢老师lw123。cc”唐舞麟太喜欢这枚徽章了，犹豫了一下，他解开外衣，将徽章戴在了自己里面的衣服上lw123。cc

清凉的气息传遍全身，意识变得更加清醒，唐舞麟明显感觉到自己感知的提升lw123。cc如果说，以前他的闭目感知能力是三米，那么，现在一下就提升到了五米以上lw123。cc

这枚徽章绝不像慕辰说的那么简单，唐舞麟本身精神力就不弱，再加上这枚徽章的效果，他隐隐感觉到，自己的精神力甚至能发挥到灵海境那个层次lw123。cc

为了自己，老师可以说是煞费苦心啊！

“等你升六级，我就再给你加上一颗紫星lw123。cc”慕辰笑着说道lw123。cc

“好lw123。cc”唐舞麟也笑了lw123。cc

“枫老对你的锻造怎么评价？”慕辰随意的问道lw123。cc

唐舞麟表情顿时变得有些不自然起来，甚至略微低下了头lw123。cc

慕辰惊讶的道：“怎么？他对你不满意？”

唐舞麟道：“也不是不满意lw123。cc枫老师总是说我接受东西慢，说我有点笨lw123。cc”

慕辰几乎是脱口而出道：“他是疯了吧？”说完才意识到自己这句话不妥，无奈的道：“抱歉，我没有贬低他的意思lw123。cc我估计枫老是因为对你太看重，要求太高的缘故lw123。cc看你融锻的状态，枫老的教导方式也没什么问题lw123。cc”

他心中抽抽着，舞麟还笨？那还有聪明的锻造师吗？这不是连我们自己都骂进去了？

从锻造师协会出来，唐舞麟只觉得自己全身都有种神清气爽的感觉，戴上了徽章，自己终于是五级宗师了lw123。cc今天这块玉银锻造的很成功，嘿嘿，应该值不少钱lw123。cc

跟随枫老学习锻造的时候，他虽然也有成功过的融锻，但作品都被枫老收走了lw123。cc原因很简单，材料是他提供的lw123。cc而且，融锻和灵锻一样，一旦失败，金属就废了，就变成了无灵金属lw123。cc

这块玉银还是唐舞麟自己真正拥有的融锻合金呢lw123。cc

回到工读生宿舍的时候，天色已经暗了下来，唐舞麟没有直接去食堂，他现在一般习惯较晚的时候去吃，这样被关注的还能少一点lw123。cc他那暴饮暴食都快成为工读生宿舍一道靓丽的风景线了lw123。cc

风吹枝条动，湿润的清风带来的植被清香总是那么沁人心脾，唐舞麟虽然每天忙碌在修炼之中，但也同时渐渐的爱上了这里，史莱克学院真是一个美丽的地方啊！如果不那么忙碌，该多好lw123。cc

工读生宿舍区最近总是特别干净，就连地面都是纤尘不染，他没有返回自己的宿舍，而是直奔乐正宇那边的宿舍走了过去lw123。cc

“在不？”唐舞麟敲了敲门lw123。cc

“来了lw123。cc”乐正宇的声音传来，只不过，语气并不是那么好lw123。cc

只是打开门乐正宇就向里面走去，都没跟唐舞麟打招呼lw123。cc

“你这人也太现实了吧，我不就是更换了一点条件吗？”唐舞麟笑眯眯的说道lw123。cc

前几天突破之后，他原本需要准备用来突破的灵物自然不再合适，需要的是未来突破第四层封印的灵物了lw123。cc他通知乐正宇的时候，乐正宇已经搞到了先前他要的那两种之一，一听唐舞麟要换条件，顿时大怒lw123。cc这才导致两人的关系有些触动lw123。cc

“说话不算数，临时更改条件是可耻的行为lw123。cc”乐正宇气哼哼的说到lw123。cc

唐舞麟无奈的道：“我也实在是没办法lw123。cc而且，我不是也降低条件了吗？原本两种灵物降低为一种，我损失也挺大的lw123。cc”

“扯淡，你原来要的两种都是千年的，现在要的一种是两千年的，能差多少？你自己说说lw123。cc”乐正宇没好气的道lw123。cc

唐舞麟叹息一声，道：“好吧、好吧lw123。cc那要不就算了，我送你一块星陨铁，也不用你给我找什么了，就算是我补偿你如何？”――

为了你我愿意热爱整个世界这本书已经全国上市了，大家可以到我们自己的网店定购，有优惠哦lw123。cco，有关这本书的介绍，大家可以到我们的微信平台看历史记录，在公众账号搜索唐家三少，带v认证的就是我们的微信公众号啦lw123。cc没钱买书的书友们，也可以稍等一段时间，之后我会在咱们公众号上逐步连载的lw123。cc(未完待续))lw123。cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力lw123。cc手机用户请到阅读lw123。cc)

【第三百五十章 乐正宇的震惊】

?乐正宇愣了一下，“这么好？”白给一块星陨铁，那玩意儿可是价值不菲啊！正是他现在尝试一字斗铠最需要的顶级千锻材料dige8· cc笔？趣？阁ｗWｗdige8· ccｂiqugedige8· ccｉｎfo

唐舞麟手上储物戒指光芒一闪，一块星陨铁就向乐正宇扔了过去dige8· cc

乐正宇抬手接过，沉甸甸的星陨铁上星光璀璨，却是不假，他脸色顿时变得好看起来dige8· cc

“原本我认为你是个抠门的人，没想到啊！你还挺大气的dige8· cc这次的事情就算了dige8· cc以后有什么好东西……”

他刚说到这里，就看到唐舞麟解开了两个上衣的扣子，露出了里面的内襟，白底紫星徽章璀璨夺目，抢人眼球dige8· cc

那是……

乐正宇一下就瞪大了眼睛dige8· cc身形一闪就到了唐舞麟面前，一把拉开他的前襟仔细看去dige8· cc

正在这时，窗外，谢邂手里提着水桶经过，他一边走着，无意中目光扫向身边的宿舍dige8· cc

咦，那不是舞麟吗？他在乐正宇的房间干什么？

从谢邂的角度只能看到唐舞麟的背影，然后他就看到，乐正宇冲到唐舞麟身前，似乎是拉开了他的衣服，然后低下了头dige8· cc

他们在干吗？

谢邂一头雾水，紧接着，他突然瞪大了眼睛，不、不会吧……

“喂，你干什么？”唐舞麟一把推开乐正宇，一边后退，一边拉上自己的衣服dige8· cc

“五级？你、你晋升五级锻造师了？”乐正宇目瞪口呆的看着他，身为神圣天使家族的后裔，五级锻造徽章他是不可能认错的dige8· cc在他的家族之中，甚至还有一位七级圣匠级锻造师坐镇dige8· cc

刚才简单的触摸，感受到那徽章中传来的能量波动，他可以非常肯定，这绝对是一枚圣匠加工出来的等级徽章，是真正的五级徽章dige8· cc

五级对于所有非魂师类的职业来说都是一个巨大的分水岭dige8· cc就像是普通人巅峰和贵族之间的差距dige8· cc

一脚跨入五级，锻造师立刻身价百倍，能够灵锻，就有制作二字斗铠的基础啊！更重要的是，面前这家伙年纪如此之小，比自己还要小上许多dige8· cc他竟然就已经五级了？

这……

乐正宇心念电转，刹那间，脑海中闪过许多念头dige8· cc他完全可以肯定，面前的唐舞麟绝对是他见过的最年轻的五级锻造师dige8· cc

“好了，我走了dige8· cc”唐舞麟转身就走，就在他转身的一瞬间，从身上突然滑落一物，掉在地上dige8· cc出“当”的一声轻响dige8· cc

响声吸引了乐正宇的目光，那是一块充满玉质感的存在，上面散着淡淡的银色光晕dige8· cc柔和的光芒就像是磁石一般吸引着他的目光dige8· cc

这是……

玉银？

星陨铁本身材质是珍贵，可是，也珍贵不过玉银啊！那、那可是融锻而成的真正合金dige8· cc

“这、这是有灵合金？”乐正宇抢上一步，但唐舞麟却已经率先捡起了玉银揣入自己怀中dige8· cc

“你、你打的？”乐正宇吃惊地问道dige8· cc

唐舞麟苦笑道：“侥幸成功，不知道失败了多少次，才成了这么一块儿dige8· cc就是运气差了点，融合度不算太高dige8· cc”

“不算太高是多高？”乐正宇疑惑的问道dige8· cc

唐舞麟道：“我也不知道，我老师跟我说，不算太高dige8· cc”

如果这会儿慕辰在这里，看到唐舞麟忽悠乐正宇的样子，一定会吃惊得目瞪口呆，他哪里知道自己这宝贝徒弟还有这方面的天赋dige8· cc

乐正宇道：“能不能给我看看dige8· cc我家族有测试的工具，我拿去帮你测一下融合度？融合度还是挺重要的dige8· cc”

“锻造师协会也能测吧dige8· cc”唐舞麟一脸谨慎的看着他dige8· cc

乐正宇正色道：“你还不放心我吗？”

唐舞麟微微一笑，“好吧dige8· cc”一边说着，他将玉银掏出来，递给了乐正宇dige8· cc然后向他挥了挥手，转身而去dige8· cc

目送着他离开的背影，乐正宇的眼神变得凝重起来dige8· cc

融锻？他如果真的已经可以融锻的话，怎样投资都是值得的啊！

出了乐正宇的宿舍，唐舞麟轻轻一笑，脸上表情变得有些怪异dige8· cc他这一番作为并不是为了坑乐正宇，真材实料嘛dige8· cc但维护好和乐正宇之间的关系很重要，从那天乐正宇那种买酒吧的随意行为，就能看出神圣天使家族的底蕴有多么深厚dige8· cc他更看重的，是自己未来寻找天材地宝时，神圣天使家族能够对他产生的帮助dige8· cc

金龙王封印十八道，一道更比一道强，对天地灵物的要求也是越来越高dige8· cc这次虽然没有耗费太大力气就突破了第三层，但那可是吃了一种万年灵物啊！他不能总是指望这种好运气出现，一切还是要依靠自己dige8· cc

锻造已经在不知不觉间被他摆到了最前面的位置，只有成为一名顶级锻造师，才能通过锻造不断的换取修炼资源dige8· cc一道道的突破金龙王封印，保住小命啊！

金龙王封印每一道突破，都带给他相当程度的提升，但出身贫寒家庭的他，却很有危机感dige8· cc金龙王封印带来强大实力的同时，也意味着，随时都有可能带给他巨大的危险dige8· cc他没有失败的机会，失败就意味着死亡啊！

天知道这封印到了后面，会出什么幺蛾子dige8· cc这才第四道，就已经开始要求两千年到三千年的领悟了，恐怕不出九道封印就会要求到上万年dige8· cc万年灵物让自己去什么地方找啊？

现在就要未雨绸缪起来了dige8· cc

吃饭去！天大地大，吃饭最大！

唐舞麟迈开步伐，直奔食堂而去dige8· cc

他没有现的是，拐角处，谢邂正眼神古怪的看着他离开的方向，再看看乐正宇的宿舍dige8· cc吞咽了一口唾液dige8· cc转身悄然而去dige8· cc

吃过晚饭，唐舞麟直接回了宿舍，今天不需要再练习锻造了，他就早点回来继续修炼dige8· cc

工读生宿舍后面有一片小树林，这里非常安静，而且被划归于工读生宿舍范围，平时是不会有人来的dige8· cc

唐舞麟独自来到小树林之中，先站在那里平心静气了一会儿，默默的调整着自身魂力和气血之力dige8· cc

渐渐的，他开始感受到周围的植被气息，那是充满生命气息的存在，它们的思想很简单，只有愉悦、愤怒、恐惧等等这些最基础的情绪dige8· cc

蓝银草虽然不算强大，但总是能让他轻松的融入到植物的世界之中，这种时候，他不但修炼度会提升，感知也会大幅度提升起来dige8· cc

五级锻造师徽章提升了他的精神力，今天的感知也就格外敏锐dige8· cc聆听着风吹树叶的声音，自己血脉流淌的声音，心脏有力的跳动，每一次泵送血液的节奏感，无不成为乐章中的一部分dige8· cc

唐舞麟很喜欢这种宁谧的感觉，每当进入这种状态时，他就有种身体被洗涤的感受dige8· cc

双手在身前缓缓化弧，他的动作很缓慢，轻巧而柔和，每一个弧度的划出，空气都会在他的带动下轻微律动dige8· cc

刚开始的时候，没有任何输出，渐渐的，柔和的白色光芒出现在双掌之上dige8· cc那是玄天功的魂力dige8· cc

柔和而醇厚的魂力渐渐在空中带出一圈圈光晕，吞吐之间，控鹤擒龙引动dige8· cc

最近一直在筹备新书《为了你，我愿意热爱整个世界》布的事情，一天24小时，感觉时间永远不够用dige8· cc

知道大家都还在期待，我还有什么理由不努力呢？努力、专注、坚持，感谢多年以来一直默默支持我的广大书友！

《斗罗大6》走到今天特别不容易，于我，于大家，都如同对自己的孩子一般，有着非常特殊的感情dige8· cc

游戏也是如此，平日里挂机，偶尔也会看一下，看看大家在游戏中的聊天，看看给我的留言，但请你们一定要原谅，你们的三哥没办法做到一一回复，真的太多了dige8· cc

游戏今天出了新版本，晚上我会上线体验一下，大家可以一起来玩，如果对游戏有什么建议和问题，我都会记着并转达给游戏方dige8· cc

游戏地址：d1d1.，电脑上打开网址就可以玩，预祝大家周末愉快dige8· cc(未完待续dige8· cc)

【第三百五十一章 谢——邂——】

?光芒突然闪耀，一圈金色魂环从唐舞麟脚下浮现而出，刹那间，他整个人的气息骤然增强，炽烈的气血波动勃然而出yes90⊙ com笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

金色光环闪亮，黄金龙体释放yes90⊙ com全身都蒙上了一层金色的他，整个人都变得强势起来yes90⊙ com

圈出的手掌变得更加缓慢了，体内血气流淌方向开始改变，在他的引动下，按照特定的路线运行起来yes90⊙ com运行过程中，他那强盛的气血波动持续提升，身上的金光也变得越来越强盛yes90⊙ com

低沉的龙吟声开始出现，这并不是唐舞麟口中发出的，而是他全身气血产生共振，从而出现的奇异声浪yes90⊙ com龙吟并不清晰，但却低沉的充满压抑感yes90⊙ com仿佛是一头蛰伏的巨龙正要渐渐站起似的yes90⊙ com

唐舞麟环绕的双手越来越慢，体内的龙吟声渐渐开始出现不稳定迹象了，足足过了十几分钟，龙吟声渐渐变小，他身上的气血波动也随之降低，直到恢复正常yes90⊙ com

“呼……”唐舞麟长出口气，有些无奈的摇了摇头，还是不行啊！

自从师祖浊世教了他这招龙惊天之后，他每天都会练习，而且他发现，每天吃完饭，气血最旺盛的时候修炼效果最好yes90⊙ com但是，直到现在，他都还无法做到催动自己的气血之力按照浊世给出的路线运转一个周天yes90⊙ com

逆运气血难度极大，心脏跳动会飞速加快，气血冲刷，全身经脉鼓胀yes90⊙ com在体内产生巨大压力yes90⊙ com到目前为止，唐舞麟虽然有所进步，但也只能催动气血运行大约全部路线的三分之一而已yes90⊙ com

不过，每次修炼之后，他都能感觉到自己的气血虽然总量不变，却更加凝实了，就连身体也因为承受那份压力，潜移默化的得到了锻炼yes90⊙ com对内脏锻炼的效果尤其明显yes90⊙ com

这样一来，对他提升身体素质，未来承受突破封印时金龙王精华冲击都有帮助yes90⊙ com唯一的副作用就是……，更能吃了yes90⊙ com

唐舞麟现在最感谢的就是枫无羽了yes90⊙ com要不是有自己这位老师兜底，自己每天就不用干别的了，先想办法赚够吃饭的钱才行yes90⊙ com哪能这么系统性的全身心投入修炼和锻造啊！

体内气血渐渐平息下来，唐舞麟原地坐下，在这种自然环境下修炼玄天功调整，事半功倍yes90⊙ com

宿舍yes90⊙ com

“古月，你出来一下，我有点事跟你说yes90⊙ com”谢邂犹豫再三之后，还是向帘子另一边说道yes90⊙ com

古月每天下午大多数时间也都不在宿舍，要么是去设计斗铠，要么是外出yes90⊙ com这会儿也是刚刚回来不久yes90⊙ com

“嗯？”古月带着几分疑惑的声音响起，但她还是起身，向外走去yes90⊙ com

“我能听吗？”许小言的声音也传了过来yes90⊙ com

“不行yes90⊙ com”谢邂肯定的说道yes90⊙ com

“切，还神神秘秘的yes90⊙ com回头我告诉队长去yes90⊙ com”她还是习惯叫唐舞麟队长yes90⊙ com

古月出了房门，谢邂也走了出来，看看周围，然后向远一点的地方走去yes90⊙ com

看着谢邂有些犹疑不定的脸色，古月也不禁流露出好奇之色，他这么郑重的叫自己出来，会是什么事？

跟着谢邂走到较为僻静处，“干什么啊？”古月疑惑的问道yes90⊙ com

“古月，你听了之后别着急啊……”谢邂犹豫道yes90⊙ com

“快说吧，我着什么急？”古月眉头皱紧yes90⊙ com

“是这样……”谢邂刚要说，但当他抬起头，看到古月那双疑惑的眼眸时，却像是泄了气的皮球似的，“算了，还是不说了，回去吧yes90⊙ com”

说着，他转身就要向宿舍方向走去yes90⊙ com

古月一抬手就把他抓住了，“你别吞吞吐吐的，有什么事把话说清楚yes90⊙ com你是不是男人啊！磨磨唧唧的干什么？”

谢邂面部肌肉轻微的抽动了一下，吞咽了一口唾液，“这事我犹豫了好半天了，想了再想，觉得还是应该叫你出来，告诉你yes90⊙ com毕竟，我们现在年纪都还小，一切都还有挽回的余地yes90⊙ com”

“你什么意思？”古月一头雾水yes90⊙ com

谢邂像是鼓足勇气似的，挺起胸膛就要说，但正在这时，突然，他看到一道身影走进了宿舍这边yes90⊙ com

原恩夜辉始终都是男装打扮，从这边路过，正好看到谢邂和古月站在那里yes90⊙ com谢邂也看到她了，微微一愣yes90⊙ com

“你倒是快说啊！”古月有些不耐烦的道yes90⊙ com

“嘘，等会儿再说yes90⊙ com”谢邂却向古月摆了摆手，看着原恩夜辉yes90⊙ com

古月也看到她了，向她点了下头yes90⊙ com

原恩夜辉有些冷淡的点了点头，大步而去yes90⊙ com

谢邂这才深吸口气，就要凑向古月耳边，却被古月抬手推开，“你离我远点说yes90⊙ com”

“你怎么这么麻烦啊！”谢邂没好气的道yes90⊙ com

古月柳眉倒竖，“咱俩到底是谁麻烦啊？你说还是不说？”

“好了、好了，告诉你吧yes90⊙ com舞麟和乐正宇好像有点不正当关系的苗头yes90⊙ com”谢邂一边注意着四周，一边神神秘秘的说道yes90⊙ com

远处，刚要进宿舍门的原恩夜辉耳朵动了动，握住门把的手明显僵硬了一下yes90⊙ com

古月也呆住了，呆呆的看着谢邂，“不正当关系是什么意思？”

谢邂低声道：“这还用我说明了吗？就是你想的那样啦yes90⊙ com真没想到，队长竟然会这样yes90⊙ com不过，大家年纪都还小，我觉得还有改正的机会yes90⊙ com我看得出，你是很喜欢他的，所以，我们要一起赶快想想办法yes90⊙ com看有没有什么补救的措施yes90⊙ com不然的话，队长他……”

古月脚下踉跄的后退了一步，“不、不可能啊！他从来都没有那种苗头yes90⊙ com不会的，你是不是看错了？”

谢邂道：“今天我看到队长在乐正宇房间中，乐正宇拉开他的衣服，好像还摸他胸口来着yes90⊙ com我就看到这些，别的我就不知道了yes90⊙ com这事儿……”

古月脸色“唰”的一下变得苍白，突然扭头就跑yes90⊙ com直奔远处的小树林跑去yes90⊙ com

谢邂挠了挠头，有些担忧的看着她离开的方向，叹息一声，喃喃地自言自语道：“队长，我也是为了你好，虽然这方面是个人自由，但古月就太可怜了yes90⊙ com”

古月飞速狂奔到那片工读生独有的小树林，她知道唐舞麟每天都习惯在这里修炼一段时间再回宿舍继续冥想的，这会儿只要是回来了就一定是在这边yes90⊙ com

眼看着就要冲入树林时，正好看到唐舞麟从里面走出来yes90⊙ com

“古月？”唐舞麟惊讶的叫道yes90⊙ com

古月却已经如同风一般冲到他面前，一把抓住他前襟，“为什么？你、你为什么！”

唐舞麟一头雾水，不明所以的道：“什么为什么啊？”

古月的嘴唇嗡动，有些颤抖，俏脸苍白，“你为什么会喜欢男人？男人有什么好的？为什么？”

唐舞麟目瞪口呆的看着她，道：“谁告诉你我喜欢男人的？这都什么跟什么啊？古月，你才多大，怎么思想就这么复杂啊！我们还是学生，应该好好学习，努力修炼，我们的梦想不是要成为斗铠师的吗？你成天都想的什么乱七八糟的？”

古月被他说的有点发愣，“可是，可是谢邂说你……”说到这里，她也突然觉得有些不对了yes90⊙ com认识唐舞麟这么久，要说熟悉程度，自己应该比谢邂对他更熟悉啊！从来都没有发现过唐舞麟有那方面的迹象yes90⊙ com

正所谓关心则乱，自己实在是太冲动了，一时间，古月俏脸顿时红了起来yes90⊙ com这要是误会，可就丢人丢大发了……

“谢邂说你……”当下，她贝齿轻咬下唇，几乎是嗫嚅着将刚刚谢邂对她说的话讲了一遍yes90⊙ com

“谢……邂……”唐舞麟咬牙切齿的看着宿舍的方向yes90⊙ com然后迅速化身为风一样的男子……

看着他离开的背影，古月呆在那里，突然，她忍不住“噗哧”一笑，“他羞恼交加的样子，还挺可爱的yes90⊙ com”

宿舍门被推开，唐舞麟脸色平静的走了进去yes90⊙ com

看到他进来，谢邂顿时抬起头来，从表面上，似乎看不出唐舞麟有什么变化yes90⊙ com

“队长，你碰到古月了没有？她刚才去找你了yes90⊙ com”谢邂试探着说道――

那天谢邂私聊我，跟我说，让我大胆的虐他吧，不用客气yes90⊙ com对于这种要求，我本来是不太赞同的，不好意思嘛yes90⊙ com可是，盛情难却……(未完待续))yes90⊙ com如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力yes90⊙ com手机用户请到阅读yes90⊙ com)

【第三百五十二章 冲塔?】

?唐舞麟点了点头，“碰到了sshu• cc笔？趣？阁ｗWｗsshu• ccｂiqugesshu• ccｉｎfo≥≧谢邂，这件事我真要好好感谢你sshu• cc你出来一下，我跟你解释、解释sshu• cc咱们兄弟之间可不能有误会啊sshu• cc”

听他这么一说，谢邂顿时松了口气，赶忙站起身，跟着唐舞麟向外面走去sshu• cc

隔在中央的帘子掀起，露出许小言娇俏的模样，她眼神有些怪异的看向门口处，“今天这是什么情况，他们都神神秘秘的sshu• cc”

关上宿舍房门，唐舞麟向远处僻静的地方走去，谢邂跟在后面sshu• cc

一边走，谢邂一边说道：“队长，这事儿吧说开也就好了，其实，咱们这年纪，正处于懵懂状态之中，那乐正宇一看就不是个好东西sshu• cc要不是他，我怎么会跟原恩闹这么大误会？这事儿哪说哪了，我绝不会外传的sshu• cc其实吧，我一点都不歧视你的取向问题，但我觉得吧，还是女孩儿比较好sshu• cc你说是吧sshu• cc”

“嗯，是啊！你说的很有道理sshu• cc”唐舞麟拐过一个弯，来到工读生宿舍和灵冰广场相连的树林之中sshu• cc

谢邂微笑的来到唐舞麟面前，抬手拍了拍他的肩膀，“今天还真是吓了我一跳啊！你解释吧，到底是怎么回事啊？刚好我路过被我看到了，不然的话，我还真不知道……”

唐舞麟也笑了，只不过，不知道为什么，谢邂突然觉得，唐舞麟笑的有些阴森……

“队长，你、你要干什么？”

“啊！你不是说要跟我解释吗？”

“解释你个头！”

“啊！不要啊！队长，我错了……”

惨叫声到这里嘎然而止sshu• cc

古月回到宿舍的时候俏脸红红的，捂着自己有些烫的俏脸，径自回到床上坐了下来sshu• cc

“古月姐，到底怎么回事啊？你们一个个都神神秘秘的？也不告诉我，你们还拿不拿我当好伙伴啊？”许小言有些不满的说道sshu• cc

古月看了她一眼，“这事儿，你还是不知道比较好sshu• cc谢邂呢？”

“让队长带出去了，队长说有事儿要跟他好好解释一下，以免出现隔阂什么的sshu• cc到底什么事儿啊？”许小言此时就像个好奇宝宝sshu• cc

古月凑到她耳边，低声说了几句什么sshu• cc

许小言越听眼睛瞪得越大，“不、不会吧……，谢邂这家伙也不求证就乱说，那他现在岂不是很惨？”

古月眼中闪烁着阴沉不定的光芒，“不是很惨，是特别惨！”

半个小时后，门开sshu• cc

唐舞麟拎着谢邂走到窗前，把他丢了上去，然后冷哼一声，回到自己床上坐了下来sshu• cc

帘子另一边，一片平静sshu• cc

谢邂嘴角抽搐着，脸上看不到任何伤痕，但手脚明显都在颤抖sshu• cc

“谢邂，你是不是也应该跟我解释一下？”古月平静的声音从另一边响起……

一夜……，无话……，只挨揍……

清晨sshu• cc

古月来到刚刚修炼完紫极魔瞳的唐舞麟和许小言身边，向唐舞麟道：“舞麟，我给小言在传灵塔总部打听过了sshu• cc咱们史莱克学院的学员获取魂灵不只是可以通过购买的方式，还可以通过一些其他方式获得品质更高的存在sshu• cc小言的情况，第三魂环一定要是千年的，纯粹购买的话，价格太高不说，还有一定的随机性，很难获得最心仪的sshu• cc现在传灵塔还有另外一种方法可以获得sshu• cc但却较为麻烦sshu• cc”

“哦？什么方法？”唐舞麟问道sshu• cc

许小言在旁边看着他俩，这二位就像是昨天晚上什么都没有生似的，谁也没有提昨天的事情sshu• cc

古月道：“冲塔sshu• cc”

“传灵塔有个规矩，想要获得千年以上魂灵，可以采取冲塔的方式sshu• cc传灵塔总部有一座魂灵塔，一共修建有一百零层都有不同的阵法守护，冲过这一层，就可以从这一层里面挑选魂灵进行购买，并且可以获得五折优惠sshu• cc”

“有两种人可以冲塔，一种是传灵塔自己人sshu• cc像我这样的sshu• cc还有一种，就是具有特殊天赋的天才，经过传灵塔审核身份批准，也可以冲塔sshu• cc这个身份审核我可以帮小言办理，但冲塔靠我一个人就不行了sshu• cc”

“因为考虑到不同魂师的武魂不同，以及辅助系魂师的问题sshu• cc所以，魂灵塔冲塔，是以团队方式进行的，团队人数上限是七人sshu• cc当然，难度也是针对七人的sshu• cc前面十八层，是千年魂灵，冲上去越高，魂灵层次越高，品质也越高sshu• cc十八层到三十六层，是万年魂灵sshu• cc这些都是多年来传灵塔收集到的sshu• cc三十六层以上都是万年以上的存在，据说，最顶上九层，都是凶兽级别的sshu• cc是传灵塔组织万年来收集到的十万年以上修为魂兽sshu• cc每一只都是硕果仅存的存在sshu• cc”

“魂灵塔的闯塔资格只对三十岁以下魂师开放，也就是说，过了三十岁，就算是我这样的传灵塔嫡系，也不能进入塔内获取魂灵了，只能用纯粹的购买方式sshu• cc据说咱们史莱克学院也有一些魂灵传承，但只对内院弟子开放sshu• cc所以，现在最好的办法，就是我们凑人，然后陪着小言去闯塔，对我们来说是历练，同时也可以帮助小言获得更好的魂灵sshu• cc你觉得怎么样？”

唐舞麟毫不犹豫的道：“这个没问题啊！我当然愿意帮忙了sshu• cc”

“呜以前怎么没有这种好事……”有些模糊不清的声音从旁边传来sshu• cc

鼻青脸肿的模样需要仔细辨认才能看出来是谁，唐舞麟还给他留了三分情面，打人不打脸，但盛怒之下的古月可就没有这种念头了sshu• cc

古月白了他一眼，道：“我也是来到这里后才知道的sshu• cc这事儿只有传灵塔总部才能做sshu• cc魂灵塔在整个大6都只有一座而已sshu• cc就算是传灵塔内部人员，也需要经过严格审核才有闯塔资格sshu• cc”

唐舞麟看向许小言，“那就这么定了sshu• cc哪天去？”

古月道：“资格审核还需要几天，我们下一个休息日去吧sshu• cc大家也准备一下sshu• cc而且，我们最好是凑齐七个人的上限，这样，闯塔的时候，才能走的更远sshu• cc舞麟，这事儿就交给你了，你看看从哪里再找三个人跟我们一起参加最合适sshu• cc”

唐舞麟道：“我想一下sshu• cc还有其他方面有什么要求吗？”

古月道：“还有一个要求就是，同一团队的人，年龄相差不能过三岁sshu• cc”

唐舞麟皱了皱眉，他本来第一个想到的其实是舞老师，他也不知道舞老师到没到三十岁sshu• cc但如果有他带队的话，冲过前十八层都不是问题，但现在看来，人家传灵塔组织显然是早就想到这个问题了sshu• cc

“那我们主要就只能在咱们班或者二班选择了sshu• cc”

“原恩辉夜不错sshu• cc”谢邂肿着脸凑过来道sshu• cc

唐舞麟瞥了他一眼，原恩辉夜当然不错了，可是，人家现在和他们之间的紧张关系，这能帮忙吗？

大家游戏玩到多少级了？战斗力有没有过1o？

现在游戏方更新了新版本，会加入很多有意思的东西，明天我还会大家一批专属独角兽礼包，帮助大家提升战斗力，名扬斗罗大6！

嘿嘿，数量有限，所以大家多多关注我的微信微博，第一时间抢夺，搜索“唐家三少”，认证加v的就是我sshu• cc

《斗罗大6》官网地址：电脑打开就可以玩(未完待续sshu• cc)8

【第三百五十三章 百分之九十一意味着什么?】

?原恩辉夜虽然只是三环，但个人实力之强，恐怕还在四环的舞丝朵之上，她那两大武魂全都极其强悍bqsu☆cc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ【全文字阅读】应该距离四环也不太远的样子bqsu☆cc

“我先考虑一下，咱们班的话，舞丝朵、骆桂星、徐愉程、杨念夏都可以备选bqsu☆cc二年级的话，目前我们知道的，实力强大的，就只有原恩夜辉和乐正宇了bqsu☆cc只是这两人的关系有点问题bqsu☆cc”

己方四个人是肯定都要去的，因为这种机会难得，本身就是很好的历练，名额剩余三个，备选有六个人bqsu☆cc

等等，唐舞麟突然眼睛一亮，想到了一个非常不错的选择bqsu☆cc

许小言低声道：“队长，其实，我不想找咱们班的人帮忙bqsu☆cc”

许小言低声道：“队长，其实，我不想找咱们班的人帮忙bqsu☆cc”

唐舞麟惊讶的看向她，“为什么？”

许小言道：“咱们班大家其实都是竞争对手，第一年就要淘汰百分之十，我不想我获得的魂灵这么早就暴露bqsu☆cc闯塔时间是可以我们自己定的，我也不想我的星轮冰杖过早让他们知道bqsu☆cc这对我的期末考试不太有利bqsu☆cc”她的个人实力不足，令她考虑这些问题会非常谨慎，要尽可能保持自己的优势bqsu☆cc

唐舞麟微微颔首，道：“有道理bqsu☆cc那这么一来的话，我们的选择就少了一些，原恩夜辉、乐正宇两个备选，还差一人bqsu☆cc不过，我想到了一个人选或许可以bqsu☆cc如果他愿意的话，对我们整体也是非常有利的bqsu☆cc”

“是谁？”许小言惊讶的问道bqsu☆cc

唐舞麟低低的说了一个名字，顿时，许小言的眼睛亮了起来，古月和谢邂也赞同的点了点头bqsu☆cc

唐舞麟道：“这样吧，我先看看能不能说服原恩夜辉和乐正宇bqsu☆cc”

“嗯，好bqsu☆cc”

“砰、砰bqsu☆cc”

“谁啊？”乐正宇的声音传来bqsu☆cc

“我bqsu☆cc”唐舞麟在门外说道bqsu☆cc

门开，乐正宇睡眼惺忪的探出头来，“这么早就来吵我，干啥？”

唐舞麟道：“有件事和你商量一下bqsu☆cc”

“进来吧bqsu☆cc”乐正宇让开房门，今天的态度可就要比昨天好多了bqsu☆cc

唐舞麟道：“我那块玉银你拿去鉴定了吗？”

乐正宇翻了个白眼，道：“你是有多怕我贪了你的东西啊！”

唐舞麟笑道：“怎么会，你可是神圣天使家族的后裔，哪会看得上我这点小东西bqsu☆cc”

乐正宇突然嘿嘿一笑，“我还真就看上了bqsu☆cc舞麟啊！你看，咱们是不是好兄弟？”

一边说着，他抬手就去搂唐舞麟的肩膀bqsu☆cc

唐舞麟一闪身，就避开了他的手掌，昨天自己刻意展示五级锻造师徽章让谢邂误会了，险些给自己安了一个那样的名头，还是离他远点吧，不然自己的名声可就毁于一旦了bqsu☆cc

“有事儿说事儿，别动手动脚的bqsu☆cc”唐舞麟没好气的道bqsu☆cc

乐正宇道：“是这样，你昨天那玉银我们检测过了，品质非常高，高达百分之九十一bqsu☆cc那真的是你锻造成功的？”

唐舞麟点了点头，“当然bqsu☆cc”

乐正宇道：“那你还能锻造出同样品质的玉银吗？”

唐舞麟道：“这我哪知道bqsu☆cc融锻的程度和本身状态有关，和材料有关，各种细节因素都能够影响到融合度bqsu☆cc有灵合金锻造有多难你不会不知道吧bqsu☆cc”

乐正宇嘿嘿笑道：“当然、当然bqsu☆cc这样好了bqsu☆cc我跟你预定一大批的玉银，但都要这种超过百分之九十品级的bqsu☆cc价格随你开，用天材地宝换也行bqsu☆cc怎么样？”

“价钱随我开？”唐舞麟惊讶的看着他bqsu☆cc

“当然bqsu☆cc”

唐舞麟道：“这事儿我要想想bqsu☆cc但是，就算我答应了你，也不能保证一定可以成功，百分之九十以上融合度太难了bqsu☆cc我也没那么多钱买原材料bqsu☆cc”

“原材料我来提供bqsu☆cc”乐正宇毫不犹豫的说道，一副财大气粗的样子bqsu☆cc

“你之前要的那个天材地宝，昨天那块玉银归我，我给你找了bqsu☆cc然后我在提供给你高品质沉银、魔银各一千公斤，你可劲造bqsu☆cc但你要跟我签订契约，锻造出来超过百分之九十以上融合度的玉银都要卖给我bqsu☆cc然后咱们再商量一个价格bqsu☆cc你看如何？”

唐舞麟道：“这事儿有点复杂，咱么回头慢慢规划bqsu☆cc之前这块玉银我跟你换了bqsu☆cc”玉银价值虽高，但昨天那块却还是千锻层次的，需要再次提炼，到了灵锻才是真正高价bqsu☆cc和星陨铁相比，价值也差不了多少bqsu☆cc能够换取一种两千年的灵物，唐舞麟绝对是赚了bqsu☆cc

“好，沉银和魔银，三天之内一定送到bqsu☆cc”乐正宇毫不犹豫的说道，眼中已经有光芒在闪烁了bqsu☆cc

唐舞麟并不知道的是，昨天他走了以后，乐正宇就拿着这块玉银去找自己那位管家了bqsu☆cc经过测试，发现了百分之九十一融合度之后，那位管家都惊了bqsu☆cc就算是家族圣匠出手，也不过如此啊！融锻能够达到这种水准，已经是天花板层次了bqsu☆cc

更重要的是，家族圣匠根本不会为了他们这些小辈轻易出手的bqsu☆cc神圣天使家族的要求非常严格，没有达到一定层次之前，家族给予的支持是有限的bqsu☆cc任何家族子弟，都需要通过自己的努力来提升自身bqsu☆cc

所以，乐正宇从很小的时候就开始学习如何利用好各方面资源bqsu☆cc

乐正宇之所以对玉银那么感兴趣，是因为，玉银和他的武魂非常契合，神圣天使武魂本身相当于是元素属性加物理属性二者平衡的超级武魂bqsu☆cc玉银的提升兼具二者，虽然不是什么顶级材质，但是，作为二字斗铠的基础材料绝对是非常合适的bqsu☆cc前提是将它提炼到灵锻层次bqsu☆cc

融锻合金的融合度之所以重要，还有一点是因为，融合度在百分之六十以上，每提升百分之五，就可以在未来任何时候再进行一次融合bqsu☆cc也就是说，可以再添加一种金属进去bqsu☆cc

众所周知，有灵合金中使用的金属种类越多，威能就越强，只要配方对，那一定是有增益效果的bqsu☆cc

百分之九十一的合金意味着什么？意味着有六次融合其他金属的机会bqsu☆cc谁也无法肯定再次融锻一次性就能成功bqsu☆cc百分之九十一的融合度却给了更多的机会，也有可能融合更多种类的金属bqsu☆cc这才是它的价值所在bqsu☆cc

一块普通玉银，融合度百分之六十的，连唐舞麟要的那种灵物的皮毛都不够bqsu☆cc但百分之九十一融合度的玉银，却绝对是价值连城的宝物bqsu☆cc哪怕还只是千锻也是如此bqsu☆cc

唐舞麟有唐舞麟的算盘，乐正宇也有乐正宇的bqsu☆cc

“正宇，我还有件事想要请你帮忙bqsu☆cc你答应的话，我另一块星陨铁也送你好了bqsu☆cc”对于大客户，抠门如唐舞麟，也绝不会太吝啬的bqsu☆cc

“什么事？”乐正宇问道bqsu☆cc

唐舞麟道：“传灵塔总部有一座魂灵塔你知道吗？”

“当然知道bqsu☆cc你要闯塔？你不是前面魂环就是千年的吗？”乐正宇疑惑的说道，就算修为到了三环，也自然提升，不需要再增加魂灵啊！

唐舞麟道：“不是我，是我一位朋友bqsu☆cc也是工读生，许小言bqsu☆cc她也三环了，需要一个新的魂灵bqsu☆cc我们打算陪她一起闯塔bqsu☆cc你实力这么强，可否跟我们一起去？”

乐正宇痛快的道：“没问题bqsu☆cc正好可以去活动、活动筋骨bqsu☆cc”

唐舞麟呵呵一笑，搞定一个，随手一抛，另一块星陨铁扔给了乐正宇，“东西都给你了，我要的灵物你抓紧帮我找bqsu☆cc至于玉银的事儿，我最近先尝试一下，索性就等我再作出同品质的咱们再商量价格好了bqsu☆cc”

乐正宇的实力还是非常强的，就算不如原恩夜辉，也不会相差太远bqsu☆cc神圣天使武魂，本身兼具攻击、辅助、控制等种种特性，而且每一种都非常强bqsu☆cc堕落天使的话，在攻击和控制上不弱于神圣天使武魂，但对于大多数魂师来说，就没有什么辅助效果了bqsu☆cc

出了乐正宇的宿舍，唐舞麟看了一眼原恩夜辉宿舍那边，犹豫了一下，还是没有过去bqsu☆cc那位的话，还是等等再说吧bqsu☆cc

学习生活是紧张而忙碌的，每天上午，大家都能相互见到，一起在教室学习各方面的知识bqsu☆cc

今天父亲节，大家别忘记给爸爸送上祝福哦，是他们像大山一样为你们遮风挡雨bqsu☆cc

我的每一部作品都像是我的孩子，在今天这样一个特殊的日子里，看看曾经的每一部作品，都有别样的感触bqsu☆cc

今天我还会在我的微信平台上送上斗罗页游的父亲节专属礼包给大家，微信搜索唐家三少，加v认证的就是我，希望大家玩的开心！

斗罗页游官网：dldl.，有攻略有福利，大家可以一起来玩bqsu☆cc后来的书友们也不用担心追不上进度，我们基本上每两三天都会开新服bqsu☆cc待会儿我去新服悄悄注册个小号去，你们找找我bqsu☆cc嘿嘿bqsu☆cc(未完待续bqsu☆cc)

【第三百五十四章 原恩夜辉的要求】

?史莱克学院传授的绝不只是战斗那么简单，知识教授非常繁杂，而且平时也没有什么考核，能够接受多少、学到多少，这都是学员们自己的事情pingfan8○ cc笔｜趣｜阁ｗｗｗpingfan8○ ccｂｉｑｕｇｅpingfan8○ ccｉｎｆｏ

这是属于典型的师傅领进门，修行在个人pingfan8○ cc能够考上这里的就没有庸才，对于天才，本来就应该有天才的教学方式pingfan8○ cc

到了下午，大家都会各自忙碌，有巩固所学的，有径自修炼的，有打熬身体的，有学习和修炼副职业的，不一而同pingfan8○ cc

每个人都有属于自己的方向，而这些，老师是不会帮你去把握的pingfan8○ cc有疑问可以找相应的老师询问，但询问前要计算好自己的贡献点够不够，或者是够问几个问题的pingfan8○ cc

新生们很快就已经充分体会到了贡献点的巨大作用，在史莱克学院中，如果你有足够的贡献点，那么，你就能得到最好的资源学习，如果贡献点不够，那么对不起，先赚取贡献点或者是凭借你自己的本事修炼吧pingfan8○ cc

譬如，像唐舞麟这样的植物系魂师，就能够用贡献点兑换一个专门适合自己的修炼空间，这个空间是史莱克学院建造的，叫做森罗万象，里面有着极多的植被，全都是万年以上成了精的存在，充满了生命气息，在这种地方修炼，对于植物系魂师来说，绝对是事半功倍的pingfan8○ cc但是，价值也同样是高昂的，修炼一个小时，就需要支付五百贡献点pingfan8○ cc

唐舞麟至少现在还是处于囊中羞涩状态，有人管饭了，但他现在精力都在锻造上，根本没时间去多赚取贡献点pingfan8○ cc

还是当初原恩给他的贡献点有些剩余，曾经去尝试在森罗万象中修炼了一个小时pingfan8○ cc效果是显而易见的，无论是魂力提升，还是对于自身蓝银草的理解，在那个地方，都比在外界快乐一倍之多pingfan8○ cc

贡献点的作用可想而知pingfan8○ cc唐舞麟简单计算了一下，如果能够一直在森罗万象中修炼的话，最多三年，自己绝对能够突破四十级境界，这还是比较保守的估计pingfan8○ cc

除此之外，学院几乎应有尽有，兑换灵物的地方，甚至要比在外面任何拍卖会都丰富得多pingfan8○ cc但是，对不起，联邦币在这里没用，只认贡献点pingfan8○ cc

几乎每一名学员的贡献点都是不够用的，所以，没有人会用贡献点来兑换联邦币pingfan8○ cc

就是在这样紧张忙碌的学习过程中，大家都牟足了劲，谁也不希望成为第一批被淘汰的人pingfan8○ cc

这样自由却又紧张的学习氛围，最能充分挥出一个人的潜能pingfan8○ cc

唐舞麟忙碌，古月忙碌，许小言和谢邂也同样相当忙碌pingfan8○ cc他们都认识到了自己的问题和差距，每天都在拼命的努力pingfan8○ cc许小言是最明显的，在东海学院的时候，她平时多少还有些懒散，但来到这里之后，每天修炼的时间比唐舞麟都有过之而无不及pingfan8○ cc

“原恩，你在吗？”还有两天就是休息日了，唐舞麟终于还是来到了原恩夜辉的宿舍门外pingfan8○ cc

他再三盘算之后，还是觉得原恩夜辉是最好的人选之一pingfan8○ cc

门开，原恩夜辉站在门口处，脸色冷淡的看着唐舞麟，显然没有让他进屋的意思pingfan8○ cc

“干什么？来还贡献点的？”

“咳咳pingfan8○ cc贡献点什么的，我暂时还不太够pingfan8○ cc”唐舞麟无奈的道pingfan8○ cc

原恩夜辉白了他一眼，直接就要关门pingfan8○ cc

“等下啊！”唐舞麟一抬手，一道白光飞出，刚好卡在门缝处，让她没能将门关闭pingfan8○ cc

原恩夜辉重新开门，一抬手，捏住了那团事物pingfan8○ cc

唐舞麟道：“原恩，之前的事情很抱歉pingfan8○ cc但是，你看我们也都接受了出，大家都是同学，又都是工读生，总不能这么敌对下去吧pingfan8○ cc我今天来找你，就是希望咱们都能冷静下来，你有什么不满的可以说pingfan8○ cc”

原恩夜辉淡淡的道：“这是什么？”手中的事物看上去像是一块玉石，但触摸起来却又充满了金属质感pingfan8○ cc

唐舞麟笑笑，“有灵合金，听说过吗？”

原恩夜辉骤然动容，“有灵合金？这是？”她的见识显然没有乐正宇那么广博pingfan8○ cc

唐舞麟道：“这是玉银，乐正宇跟我定制的pingfan8○ cc玉银是由沉银和魔银二者融合打造而成pingfan8○ cc这块的品质一般，融合度只有百分之七十多pingfan8○ cc乐正宇嫌融合度低，我准备到学院那边卖掉呢pingfan8○ cc”

“你能打造有灵合金？”原恩夜辉的语气明显和刚才变得有些不一样了pingfan8○ cc

唐舞麟心中暗笑，还是这招好使啊！从小到大，在锻造上吃了那么多苦，总算没有白费pingfan8○ cc

“嗯pingfan8○ cc我已经正式晋升五级锻造师了pingfan8○ cc”一边说着，他从怀中摸出了自己的五级锻造师徽章，有了那天乐正宇的经验教训，他可不敢再得瑟故意显露了pingfan8○ cc

原恩夜辉的眼神略微波动了一下，但很快恢复了正常，将玉银还给他，道：“说吧，找我有什么事pingfan8○ cc”

有门！

唐舞麟道：“你是我第一个客户，最早的时候我就答应过你，以低价卖给你足够的千锻一品金属pingfan8○ cc这个会一直有效pingfan8○ cc我这人一向是说话算话的pingfan8○ cc你什么时候需要，我就什么时候帮你锻造pingfan8○ cc你也不用给我贡献点了，就从学院惩罚我应该付给你的两万贡献点里面扣就行pingfan8○ cc”

“嗯pingfan8○ cc”原恩夜辉的脸色又缓和了几分pingfan8○ cc

唐舞麟继续道：“还有件事我想要请你帮忙pingfan8○ cc许小言刚刚升入三环，她现在需要一个全新的魂灵pingfan8○ cc我们打算陪她一起前往传灵塔总部的魂灵塔去冲塔，帮她获得品质更高的魂灵pingfan8○ cc现在还差一个人，所以想请你一起去pingfan8○ cc放心，我们也不白白请你帮忙，回头我可以帮你锻造一块灵锻金属或者一块有灵合金，材料你选pingfan8○ cc”

“魂灵塔？”原恩夜辉眼睛一亮，眼眸中隐隐有光晕闪烁pingfan8○ cc

“嗯，我一直很希望咱们能够保持良好关系pingfan8○ cc你的实力是一、二年级中最强的，如果你肯帮我们的话，我们的成功几率一定会大很多pingfan8○ cc小言的整体实力略弱，我不希望我的伙伴在第一年就被淘汰pingfan8○ cc所以，拜托了pingfan8○ cc”

“我跟你们去pingfan8○ cc”原恩夜辉毫不犹豫的说道pingfan8○ cc

“啊？”唐舞麟没想到，她答应的竟然会如此痛快pingfan8○ cc

“我也不要你的灵锻和有灵合金，那个以后再说pingfan8○ cc我希望你能答应我另外一个条件pingfan8○ cc”原恩夜辉双眸中光芒闪烁pingfan8○ cc

“什么条件？”唐舞麟问道pingfan8○ cc

原恩夜辉道：“我要一个冲塔的资格pingfan8○ cc”

唐舞麟心中一动，脱口而出道：“你四十级了？”

原恩夜辉之前三个紫色魂环，武魂又极其强大pingfan8○ cc她要冲塔，理由只有一个，那就是也要获得一个新的魂灵pingfan8○ cc无疑，对她这种拥有强大武魂的魂师来说，通过冲塔才有可能获得最适合自己的pingfan8○ cc

她都四十级了啊！才十五岁pingfan8○ cc自己十五岁的时候，恐怕距离四十级还很远吧pingfan8○ cc再有半年，唐舞麟就十四岁了，他可不认为自己在一年半的时间内，能够冲到四十级，除非天天能够在森罗万象空间内修炼，才有那么一丝可能pingfan8○ cc(未完待续pingfan8○ cc)

【第三百五十五章 小胖子变大胖子】

?“我就这么一个条件zlxsw♀cc笔＠趣＠阁ｗWｗzlxsw♀ccｂｉｑUｇEzlxsw♀ccｉｎｆｏ如果可以，我就去zlxsw♀cc”原恩夜辉的脸色又变得冷淡下来zlxsw♀cc

“我现在没法回复你，要回去和大家商量一下zlxsw♀cc”唐舞麟向原恩夜辉说道zlxsw♀cc

“嗯zlxsw♀cc”原恩夜辉直接就关上了门，显然对他们还是心有芥蒂的zlxsw♀cc

唐舞麟回了自己宿舍，将原恩夜辉提出的条件说了一遍zlxsw♀cc

“不要了，少她一个，也不会对我们影响太多吧zlxsw♀cc不能再麻烦古月姐了zlxsw♀cc”许小言立刻说道zlxsw♀cc

她虽然并不知道唐舞麟为了邀请乐正宇付出的代价，但也隐隐猜到，人家不会白白帮忙的zlxsw♀cc

如果让古月再向传灵塔争取一个名额，又不知道要付出什么代价呢zlxsw♀cc

古月向她摆了摆手，道：“没什么麻烦的zlxsw♀cc这原恩夜辉的实力确实很强，在强攻系战魂师中绝对是翘楚人物，有她加入，你能获得适合自己魂灵的可能几乎是百分之百的zlxsw♀cc这个条件，值得考虑zlxsw♀cc”

唐舞麟接口道：“而且，这是我们和她之间缓和关系的机会zlxsw♀cc本来大家相处的还是不错的zlxsw♀cc原恩夜辉的天赋，未来一定能够进入内院，大家又都是工读生，还是调和好关系比较好zlxsw♀cc”

“我同意zlxsw♀cc”谢邂躺在床上，同时举起了双手、双脚zlxsw♀cc

许小言没好气的道：“你当然同意了，天天给人家打扫门前、擦玻璃、打水zlxsw♀cc殷勤的不要、不要的……”

唐舞麟眼神有些怪异的看向谢邂，“你这什么情况？”

谢邂道：“赎罪呗zlxsw♀cc”

唐舞麟无奈的摇了摇头，重新看向古月，“如果再申请一个名额的话，会不会很麻烦？”

古月道：“应该还好，我明天午饭之后就去zlxsw♀cc成不成都会有结果了zlxsw♀cc实在不行的话少她一个就少吧，我们加起来实力也差不多够了zlxsw♀cc”

“好zlxsw♀cc”

“砰、砰zlxsw♀cc”敲门声响起zlxsw♀cc

四人表情都有些讶异，这工读生宿舍能有谁来？难道是乐正宇或者原恩夜辉？

许小言从床上跳下来，快步跑到门口处将门拉开，但她下一刻就现，自己的视线竟然完全被挡住了zlxsw♀cc

“你是谁？”看着面前这个人，许小言一脸的吃惊zlxsw♀cc

这位实在是有些特体，通体浑圆，简直就像是一个巨大的肉球似的zlxsw♀cc身高在一米八开外，腰围估计没有一米八也相差无几了，长得白白胖胖的，脸上也满是笑容zlxsw♀cc

“呵呵，你好，我找唐舞麟，他在吗？”声音倒是挺好听的，十分柔和zlxsw♀cc

唐舞麟此时已经走了过来，“你是……”看着面前这位，他原本听到声音时的猜测顿时变得有点不确定了zlxsw♀cc

“是我啊！徐笠智zlxsw♀cc”徐笠智苦笑道zlxsw♀cc

唐舞麟的表情也变得有些古怪了，当初的小胖子，才几年不见，就变成了大胖子zlxsw♀cc

“快进来zlxsw♀cc”唐舞麟赶忙邀请他进入工读生宿舍，在男生这边zlxsw♀cc

只要不是晚上休息的时候，中央的帘子是拉开的zlxsw♀cc徐笠智看看左边的唐舞麟和谢邂，再看看右边的古月和许小言，一脸的惊讶，“你们、你们住在一起？”

二女顿时都是俏脸一红，恶狠狠的瞪视着他，唐舞麟指了指帘子，“不是你想的那样，工读生宿舍这边，条件比较艰苦zlxsw♀cc”

徐笠智道：“那天接了你电话还真吓了我一跳呢，没想到你们真的考入史莱克学院了，还成为了工读生，恭喜、恭喜zlxsw♀cc我胖成这样也是没办法，吃了点不该吃的东西，然后就跟气吹似的就这么胖了zlxsw♀cc”

前几天，唐舞麟想到的另一个参赛人选，正是徐笠智zlxsw♀cc不为别的，单是徐笠智本身的武魂特性，就是他最想邀请的人zlxsw♀cc

身为内院弟子，徐笠智在食物系武魂的天赋毋庸置疑，唐舞麟也亲口吃过他那个回复大包子，效果相当不错zlxsw♀cc尤其是对于唐舞麟来说，食物能够迅恢复气血，而他最强大的金龙王相关能力都是要依靠气血支撑的，如果有徐笠智在，他的实力至少能提高三成，同时，徐笠智也能够对其他人进行一定的辅助zlxsw♀cc团队现在最缺的，就是纯粹的辅助系魂师zlxsw♀cc

和原恩夜辉、乐正宇不同的是，徐笠智接到他的电话和请求后，一口就答应了，什么都没要求zlxsw♀cc

今天更是亲自到来zlxsw♀cc

“徐笠智，你们内院那边和外院有什么不同吗？”许小言好奇的问道zlxsw♀cc

徐笠智挠了挠头，“也没什么不同的，只是教导的更严格一点而已zlxsw♀cc我这种武魂属于比较轻松的zlxsw♀cc每天都以修炼魂力为主zlxsw♀cc还行吧zlxsw♀cc听说，内院那边要改革呢，也不知道怎么改zlxsw♀cc我们这种修为低的，很可能就不让在内院继续修炼了zlxsw♀cc要来外院磨练一段时间zlxsw♀cc内院以后只收斗铠师zlxsw♀cc我正不知道怎么办才好呢zlxsw♀cc”

“你要来外院？”唐舞麟顿时眼睛一亮zlxsw♀cc徐笠智年龄和他们相仿，如果来外院的话，很可能就在一班啊！没有人比唐舞麟更喜欢他的武魂了zlxsw♀cc

徐笠智呵呵笑道：“现在还不知道呢zlxsw♀cc你不是说你们要冲塔吗？具体时间定了没？我把休息日那天已经空出来了，到时候叫我就行zlxsw♀cc”

看他憨憨厚厚的样子，许小言顿时由衷的道：“谢谢你哦zlxsw♀cc大家都是为了我才这样的zlxsw♀cc”

“没什么，我还什么都没做呢zlxsw♀cc”看着许小言的眼神，他脸色红了红，竟是有些羞涩的样子zlxsw♀cc

唐舞麟道：“走吧，快到晚饭时间了，笠智，我请你吃饭zlxsw♀cc”

徐笠智因为太胖，眼睛被脸上的肉挤压的有点小，但一听有吃的，眼睛顿时瞪圆了，连连点头，“好啊！好啊！我现在还记得我们那会儿吃的烤鱼呢，好好吃哦zlxsw♀cc”

谢邂拍了拍自己的额头，这真的是两个吃货凑到一起了啊！

当唐舞麟和徐笠智同时出现在外院食堂的时候会出现怎样的景象呢？

答案很简单，外院食堂被吃空了……

一般来说，食堂的饭菜都会额外有多准备一些，自从唐舞麟来到学院之后，食堂准备的饭菜整体都增加了zlxsw♀cc但今天再加上一个徐笠智，却是史莱克学院多年以来，第一次外院食堂被吃空的情况出现了zlxsw♀cc

由小胖子变成了大胖子的徐笠智，饭量也伴随着体型暴增，竟然和唐舞麟吃了个半斤八两zlxsw♀cc

唐舞麟本来就能吃，见到徐笠智，心情喜悦之下，饭量激增一成，两个人那真是棋逢对手、将遇良才，吃的那叫一个大快朵颐zlxsw♀cc

许小言为了感谢徐笠智，主动承担起了端盘子的重任，到了最后，桌子上堆积如山，唐舞麟和徐笠智还意犹未尽，食堂就已经被他们吃空了zlxsw♀cc

“没太吃饱zlxsw♀cc”徐笠智摸着自己的肚皮，憨憨的笑道zlxsw♀cc

唐舞麟苦笑道：“我也是zlxsw♀cc记得以前你吃不过我的，你这饭量增长度比我还快啊！真是厉害zlxsw♀cc”

徐笠智呵呵笑道：“那会儿吃饭输给你，我还很不服气呢，回来就自创了一门大吃神通，每天狂吃zlxsw♀cc没想到，修炼度还因此提升了不少，但这体型也就，呵呵zlxsw♀cc真羡慕你，怎么吃都不胖zlxsw♀cc”

唐舞麟道：“你多加强锻炼吧，太胖了总是对身体不好吧zlxsw♀cc”

徐笠智道：“我还行zlxsw♀cc其实我长得这么胖，也是因为吃了点特殊的东西，后来就怎么都减不下去了，索性就这样好了zlxsw♀cc走吧，咱们到城里再吃点去，城里我肯定比你们熟，我知道一个吃面特别好的地方zlxsw♀cc咱们一人再来十碗面，那里有大碗，特别爽zlxsw♀cc”

“我们就不去了zlxsw♀cc”古月拍了拍额头，她心中已经在认真思考当初舞丝朵曾经说过的话，舞麟这饭量，真是给人有种养不起的感觉啊！

最后，出了学院去吃面的，就只有唐舞麟和徐笠智两个人zlxsw♀cc两人勾肩搭背的，作为一代饭友，能找到同类，对他们来说都是非常兴奋的事情zlxsw♀cc以至于唐舞麟都决定放纵一把，今天少修炼一会儿，反正吃东西对他来说，本身也是修炼的一种方式zlxsw♀cc

**在酝酿，很快就要爆出来啦！(未完待续zlxsw♀cc)

【第三百五十六章 吃撑了的奇效】

?“建一面馆wudu8○ cc笔、趣、阁wwwwudu8○ ccbiqugewudu8○ ccinfo”看着面前的招牌，闻着里面传来的饭香，唐舞麟顿时有种食指大动的感觉wudu8○ cc

“老板、老板wudu8○ cc”徐笠智已经叫嚷了起来wudu8○ cc

里面迎出来一位中年人，中年人身材中等，相貌刚毅，有着一头短，古铜色的肌肤显得非常健康、结实wudu8○ cc黑色长裤，黑色对襟大褂，还是十分古朴的盘扣wudu8○ cc整个人站在那里，自然有种不怒自威的气势wudu8○ cc

“你这小胖子，又来了wudu8○ cc”看到徐笠智，老板原本十分威严的面庞顿时柔和几分，挂上了一丝笑容wudu8○ cc

“是啊！是啊！老板叔叔，我又来吃面了wudu8○ cc这位是我朋友唐舞麟wudu8○ cc太想念你家的油泼面了wudu8○ cc快给我俩一人来十碗，要大碗那种wudu8○ cc”一边说着，徐笠智已经开始吞咽唾液，一副跃跃欲试的样子wudu8○ cc

老板有些惊讶的看了一眼他身边的唐舞麟，“这位小兄弟也要十碗？”

“嗯、嗯，他饭量比我不差wudu8○ cc我这可是介绍好饭友来的哦wudu8○ cc”一边说着，徐笠智已经迫不及待的拉着唐舞麟进了面馆wudu8○ cc

建一面馆面积并不大，但却古香古色，里面的一切都显得非常考究wudu8○ cc唐舞麟不太懂古建筑，但也能看得出，这里用的物件都非常古朴典雅wudu8○ cc

这会儿里面已经有了过半的食客，在这里吃饭的人都显得非常安静，大多数人面前摆放的都是一些看上去十分简单的吃食，但那香气却很不简单，以唐舞麟这种吃货的嗅觉，已经和徐笠智表情差不多了wudu8○ cc

老板直接带着他们来到后面一个单独的房间之中wudu8○ cc房间不小，足有三、四十平米的样子，古朴的家具、古朴的桌子，考究的布置wudu8○ cc

“你们两个先坐吧wudu8○ cc”说完，老板转身就出去了wudu8○ cc

时间不长，两个直径过一尺的大碗就端了上来，面还没到，香味儿已经飘过来了wudu8○ cc辣子的味道配着一种奇异的酸香扑鼻而来，刺激着唐舞麟和徐笠智都觉得自己胃液分泌加，简单来说就是，又饿了wudu8○ cc

面条宽大，两侧纤薄wudu8○ cc味道浓郁喷香，强烈的香气给人一种奇异的质感wudu8○ cc闻起来酸味儿很浓，可吃起来更多的是香气，本身却并不算特别酸，辣子的味道很浓郁，但注重的也同样是香，并不是特别辣wudu8○ cc面条筋道的弹牙，非常有嚼劲，配上一点清香小菜，别提多好吃了wudu8○ cc

唐舞麟和徐笠智也顾不上再说话，端起碗就开始大快朵颐起来wudu8○ cc

面条吃入腹中，热乎乎的，说不出的舒服wudu8○ cc一碗面下去，唐舞麟只觉得自己全身微微汗，体内气血奔腾，说不出的舒服wudu8○ cc

这面条不简单啊！

他扭头看向徐笠智wudu8○ cc

徐笠智向他嘿嘿一笑，低声道：“吃出来了吧，老板这面不简单，里面加了一些天材地宝和面，所以不只是味道好，还很是滋补wudu8○ cc”

“不便宜吧？”唐舞麟低声问道wudu8○ cc

徐笠智道：“嗯wudu8○ cc他这里也收贡献点、也可以联邦币wudu8○ cc大概两万联邦币或者两千贡献点一碗wudu8○ cc”

“多少？”唐舞麟的声音骤然提高几分wudu8○ cc

徐笠智赶忙向他比了个噤声的手势，“你小点声，确实是有点贵，但味道也确实好啊！对身体特别有好处，放心吧，今天我请客wudu8○ cc我攒了不少贡献点呢wudu8○ cc我们内院花贡献点的地方比较少的wudu8○ cc今天先吃过瘾了再说wudu8○ cc”

一人十碗面条下肚，唐舞麟只觉得自己体内气血奔腾的有种飘然若仙似的感受，全身燥热，有种不泄一下就难以自持的感觉wudu8○ cc

徐笠智付了钱，整整四万贡献点啊！就一顿饭wudu8○ cc

唐舞麟看着都心疼wudu8○ cc这只是一顿饭啊！难怪老板要亲自招待他，他吃的这也太贵了wudu8○ cc

“我要回去活动一下，营养有点太充沛了wudu8○ cc”唐舞麟苦笑着向徐笠智说道wudu8○ cc

“嗯，好wudu8○ cc那你先走吧wudu8○ cc我再晃晃wudu8○ cc看起来，你饭量现在已经不比我强了啊！呵呵wudu8○ cc”徐笠智惬意的抚摸着自己的大肚子，胖脸上也是微红见汗，显然那充沛的天材地宝营养对他也有不小的影响wudu8○ cc

但两人不同的是，唐舞麟的气血旺盛而炽烈，而徐笠智的气血醇厚而凝实，消化这面条的方式自然也是不同的wudu8○ cc

临出门前，老板递来一张名片给唐舞麟，上面就只有建一两个字和一个魂导通讯号码wudu8○ cc

有点扛不住了，唐舞麟大步朝着学院的方向跑去wudu8○ cc这里距离学院并不远，一会儿的工夫他就冲进了学院大门wudu8○ cc

原本唐舞麟认为，一路跑回来，气血总会调整一些，可谁知道，这一路狂奔，气血反而是变得越来越旺盛了，甚至隐隐有种要脱体而出的感觉wudu8○ cc

冲入工读生宿舍的小树林中，唐舞麟身上金光一闪，那气血魂环几乎是迫不及待的就从他体内挣脱出来wudu8○ cc金色光环释放，唐舞麟全身一松，这才算是松了口气wudu8○ cc

体内气血宛如长江大河一般奔腾汹涌，一阵阵燥热不断传遍四肢百骸，感觉上很舒服，但却有种强烈的要释放的感觉wudu8○ cc

双手抬起，缓缓化弧，体内气血很自然的按照龙惊天的方式运转起来wudu8○ cc因为气血太强盛了，运行过程中，竟是自然而然的在唐舞麟体内形成一个个小漩涡wudu8○ cc

练习这一招已经有十天左右了，唐舞麟的进展一直都不是很快，直到现在，气血运转还没有达到一半的程度wudu8○ cc可今天却有些不同wudu8○ cc气血运行度非常旺盛，强烈而炽热的气血不断冲击着经脉内的一道道屏障，气血逆转而上，遭遇到的阻力都在那旋转的小漩涡面前逐渐消失，一下就冲过了运行轨迹的一半wudu8○ cc

唐舞麟身体周围淡淡的金色雾气开始浮现而出，那血脉震荡产生的龙吟声出现了wudu8○ cc

龙吟浑厚，明显要越以往，更为强悍的是，此时的他，整个人都沉浸在了一种奇异的状态之中wudu8○ cc

龙吟声中，金色鳞片浮现而出，气血魂环自然而然的释放出了黄金龙体，让他整个人都浸润在金色光芒之下wudu8○ cc

体内气血逆运，滋润着身体，打熬着经脉和内脏，全身被炽热所包围wudu8○ cc

冲过去！

炽热的气血也令唐舞麟的心情变得狂热起来，他双眸金中带红，仿佛有火焰要喷出似的wudu8○ cc整个人的身体都轻微的震颤着，皮肤表面，一根根经脉弹起wudu8○ cc头无风自动，整个人身体周围的空气都开始变得火热起来wudu8○ cc

衣服逐渐化为灰烬，旺盛的气血令他全身都覆盖在了金色纹路下，此时此刻，他就像是一条随时都要腾空而起的幼龙一般wudu8○ cc意念执着而坚定，体内气血奔涌狂啸wudu8○ cc不断的向上冲击wudu8○ cc

胸前，五级锻造师徽章并没有随着衣服的破损而掉落，而是吸在他胸前，散着淡淡的白紫色光晕，令唐舞麟的头脑在这种修炼状态下也始终能够保持冷静wudu8○ cc

冲、冲、冲！

双臂旋转度越来越慢，但全身炽烈的气血却越来越强盛，先前吃下的大量食物全部化为能量融入到气血之中，龙吟声越来越嘹亮，唐舞麟整个人的身体甚至都膨胀起来wudu8○ cc

新一周求推荐票哦wudu8○ cc(未完待续wudu8○ cc)

【第三百五十七章 魂灵小金光】

?唐舞麟的双眸已经变成了赤金色，体内气血扶摇直上mushu9 ⊕com笔、趣、阁wwwmushu9 ⊕combiqugemushu9 ⊕cominfo

百分之五十、百分之六十、百分之七十mushu9 ⊕com

当气血运转到龙惊天路线的百分之八十时，瓶颈出现了，唐舞麟只觉得，在自己胸前似乎有一道隔膜，阻挡住了气血的去路mushu9 ⊕com那一个个小漩涡会聚，渐渐成为一个大漩涡，但它就是被那层屏障挡住，无法突破过去mushu9 ⊕com

胸口处开始膨胀，唐舞麟全身皮肤都变成了金色，呼吸变得困难，憋闷感传遍全身mushu9 ⊕com

这种感觉实在是太痛苦了，但是，他此时再想要停止修炼却已经做不到mushu9 ⊕com只能眼睁睁的看着自己的气血之力在胸口处不断的凝聚、不断的增强、压缩mushu9 ⊕com

仿佛全身血气都集中在了那里，体内魂力在气血之力的调动下，也同样朝着那个地方会聚过去mushu9 ⊕com唐舞麟自身经脉已经足够强韧了，可在这个时候，他胸口处也依旧有种要爆炸一般的痛苦mushu9 ⊕com

不好，要走火入魔……

唐舞麟知道，自己太冲动了，因为体内气血太过旺盛，而导致他一时冲动强行逆运气血mushu9 ⊕com

这不是循序渐进的提升，虽然突飞猛进，但也带来了巨大的危机mushu9 ⊕com

几天前他曾经去见过浊世，浊世告诉他，当他能够将逆运气血修炼到百分之六十的时候，会帮他进行一些调整mushu9 ⊕com

而现在，他却直接到了百分之八十，调整之法还没有学到，一下就出现了问题，而且是致命的问题mushu9 ⊕com

一旦走火入魔，他很可能就会爆体而亡啊！

“笨小子mushu9 ⊕com”正在这时，在他心中，一个声音响起mushu9 ⊕com

“逆运气血确实是修炼自身血脉，打熬经络和内脏的好办法mushu9 ⊕com但你太操之过急了mushu9 ⊕com你的修为还远远没有达到能够突破的时候mushu9 ⊕com把气血之力分担出去，给魂灵mushu9 ⊕com”

声音是老唐的，对于这个曾经数次救了自己的存在，唐舞麟心中有着莫名的信任mushu9 ⊕com

魂灵？小金光，是啊！自己还有它mushu9 ⊕com

意念一动，小金光已经从唐舞麟体内钻了出来，它轻巧的游动，从唐舞麟左肩向下，再经过右侧腋下盘旋而上，让自己的身体围绕着唐舞麟mushu9 ⊕com

柔和的吸力从小金光身上传来，唐舞麟只觉得自己体内饱胀的气血之力顿时有了宣泄点，如丝如缕的分离出来，被小金光逐步吸收mushu9 ⊕com

自身的胀满渐渐消退，总算是没有了走火入魔的危险mushu9 ⊕com否则那强盛的气血要是冲破了经脉、甚至是冲击内脏，他直接就有生命危险了mushu9 ⊕com

伴随着先前凝聚逆运的气血之力逐渐减弱，唐舞麟自己也能够控制住它们了，缓缓的引导它们回归自己体内，散入四肢百骸之中mushu9 ⊕com

痛苦变成了暖洋洋的舒爽，一切渐渐归于平静mushu9 ⊕com

“不要急于求成，慢慢温养自己的身体才是长久之道mushu9 ⊕com人体有无尽奥妙，但需要循序渐进，不断的温养、不断的积累，点滴进步，才能持久mushu9 ⊕com”

老唐严肃的声音在唐舞麟意识中回荡着，渐渐的，唐舞麟进入了物我两忘的境界mushu9 ⊕com

不知道过了多长时间，当他从冥想中清醒过来的时候，天色已经蒙蒙亮了，身上落着些许露珠mushu9 ⊕com

在这不大的小树林中，植物的生命气息萦绕在他身体周围，他发现自己的感官比以前又有所增强了，能够清晰的聆听着这些植物的新生mushu9 ⊕com

突然，他感受到不远处一个均匀的呼吸声，下意识的扭头看去，刹那间，看到的一幕深深的烙印在他脑海深处mushu9 ⊕com

一身校服的小姑娘靠在不远处一株大树上，她闭着双眼，长长的睫毛搭在眼睑上，恬静而柔弱，睫毛上挂着几滴细小的露珠，双腿弯曲，小腿交叠在一起，在黎明的晨光照耀下，就像是一幅画卷mushu9 ⊕com

尽管她并不是特别美，可此时此刻，她带给唐舞麟的心灵震撼却是巨大的mushu9 ⊕com

怔怔的看着她，这一幕深深的烙印在唐舞麟心底深处mushu9 ⊕com

“你醒了mushu9 ⊕com”少女张开双臂，眼睛还没有睁开就已经伸了一个大大的懒腰，然后面带微笑的睁开眼眸mushu9 ⊕com

“你怎么在这儿睡了？”唐舞麟问道mushu9 ⊕com

“你很晚了还没回去，我出来找你，看你冥想状态进入的很深入就没有打扰你mushu9 ⊕com”古月说的很平淡，就像是做了一件最微不足道的事情mushu9 ⊕com

唐舞麟站起身，走到她身边，揉了揉她的发丝，“走吧，回去洗漱吃早饭去mushu9 ⊕com”没有说谢，不知道为什么，他并不想对她说出这个字mushu9 ⊕com

洗漱、早饭，今天唐舞麟出奇的连紫极魔瞳都没有修炼mushu9 ⊕com然后是上课，下课，午饭mushu9 ⊕com

午饭后，古月去传灵塔总部了，其他人各自学习各自的mushu9 ⊕com生活一如既往的忙碌而平静mushu9 ⊕com

一直到晚上，古月才回来，她带回了一个好消息mushu9 ⊕com传灵塔批准了第二个名额mushu9 ⊕com

“传灵塔大气！”谢邂比了比大拇指，一脸的兴奋mushu9 ⊕com他脸上的伤已经好得差不多了，毕竟原本也就是皮肉伤而已mushu9 ⊕com

连原恩夜辉的冲塔名额都能被争取下来，未来他们需要冲塔的时候，自然也就不会有什么问题了mushu9 ⊕com

唐舞麟道：“那我分别通知他们，明天休息日，咱们什么时间去比较合适？”

古月想了想，道：“不需要太早去，早饭后吧mushu9 ⊕com”

“好mushu9 ⊕com”

许小言悄悄的攥紧了拳头，一双美眸中满是坚定之色mushu9 ⊕com伙伴们平时很少说什么对她鼓励的话，但是，他们却一直在用行动帮助和鼓励着她mushu9 ⊕com

许小言很清楚，团队中最有可能被淘汰的就是自己mushu9 ⊕com谢邂虽然也没有唐舞麟和古月那么强，可他毕竟是双生武魂，而且整体战斗力还是相当不弱的mushu9 ⊕com唯有自己，只有在晚上才有一定作用mushu9 ⊕com必须要努力了，无论怎样，都不能拖伙伴们的后腿mushu9 ⊕com

清晨mushu9 ⊕com

今天的天气并不是很好，天空阴沉沉的，以至于天亮的比平时要晚一些，工读生宿舍这边却已经十分热闹了mushu9 ⊕com

众人吃过早饭，在这里聚齐mushu9 ⊕com

白白胖胖的徐笠智是最醒目的，他那明显比在场任何人都要大了一倍的身形，总是那么容易引人瞩目mushu9 ⊕com

原恩夜辉站的和其他人距离有些远，尤其是乐正宇mushu9 ⊕com

乐正宇也不凑上去，和唐舞麟站在一起低声说着些什么mushu9 ⊕com

许小言的表情有些紧张，古月轻声安慰着他mushu9 ⊕com谢邂站在那里，目光不时飘向原恩夜辉那边，却又不敢凑过去，唯恐再碰个大钉子mushu9 ⊕com

“啪啪！”唐舞麟拍了拍手，“人都到齐了，咱们准备出发了mushu9 ⊕com出发之前，我们先简单的计划一下今天冲塔的安排吧，大家有什么建议？”

唐舞麟的目光首先看向原恩也会，众人之中，论个体实力以她最强，而且她也不是唐舞麟他们这个小团队之中的mushu9 ⊕com

原恩夜辉却摇了摇头，“我没什么建议，我配合你们mushu9 ⊕com许小言获取魂灵之后，你们继续陪我冲塔就好了mushu9 ⊕com”

“没问题mushu9 ⊕com你呢？”唐舞麟目光第二个看向的是乐正宇mushu9 ⊕com

原恩夜辉和乐正宇实力强大，他们都是有可能接替唐舞麟统帅权的，还没等乐正宇开口，原恩夜辉突然道：“我可以接受任何人指挥，但他除外mushu9 ⊕com”

乐正宇眼睛一瞪，刚要说什么，唐舞麟却赶忙一把拉住他，低声在他耳边说了些什么mushu9 ⊕com

原恩夜辉的脸色微微一变，扭头看向别处mushu9 ⊕com

乐正宇总算是压制住了自己的脾气，哼了哼，“舞麟，你指挥好了mushu9 ⊕com你们小队之前不也都是你指挥吗？这次的事情是你组织的mushu9 ⊕com我只做好我该做的mushu9 ⊕com”

唐舞麟微笑着点了点头，他在乐正宇耳边只是说了玉银两个字而已mushu9 ⊕com最近这几天，他又幸运的锻造出一块百分之九十以上融合度的玉银，并且直接给了乐正宇，还没有要报酬呢mushu9 ⊕com这让乐正宇对他信心大增，现在自然也就好说话的多了mushu9 ⊕com

没等唐舞麟问自己，徐笠智已经连连摆手，“我只是来辅助的，并且跟你们出去玩玩mushu9 ⊕com”

三更完毕，求推荐票！(未完待续mushu9 ⊕com)

【第三百五十八章 温软】

?徐笠智一副人畜无害的样子，但就算第一次见到他的原恩夜辉和乐正宇也不敢丝毫小看这个胖子bqg456· cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo原因很简单，人家胸口处的史莱克学院几个字是红色的bqg456· cc红色代表什么？他们再清楚不过bqg456· cc

史莱克学院内院，那可是全大陆最顶尖人才聚集的地方bqg456· cc必成斗铠师的地方bqg456· cc

唐舞麟没有询问自己的三位伙伴，点了点头，道：“好，那就这样bqg456· cc团队由我来指挥bqg456· cc我们的阵型这样安排bqg456· cc一敏攻，谢邂，三强攻，我、原恩夜辉和乐正宇bqg456· cc原恩夜辉居中，我和乐正宇左右策应bqg456· cc我主控团队，古月辅助我控制和远程输出bqg456· cc小言远程输出bqg456· cc”

众人纷纷点头，表示没有意见bqg456· cc

他们这个临时的七人团队，绝对是走暴力输出路线的，原恩夜辉一个人的恐怖攻击力就足以相当于不知道多少个同级别魂师了，再加上乐正宇和唐舞麟bqg456· cc唐舞麟整体输出是不如他们两人的，但爆发型输出却丝毫不比他们差bqg456· cc而且，唐舞麟还要以控制为主bqg456· cc

古月只要有充足的时间做准备，她的输出同样恐怖，而且还是范围型输出，许小言的洞察力非常强，总能出现在最佳时刻，谢邂的敏攻也不是吃素的bqg456· cc七个人组成的小团队，绝对可以算得上是同龄人中极为强大的存在了bqg456· cc

作为团队唯一一名辅助系魂师，有徐笠智在，唐舞麟的战斗力至少就能够提升百分之三十bqg456· cc而且，他的辅助能力显然不只是恢复大肉包一种，其他魂技是什么，就要实战检验了bqg456· cc

“出发！”

七人出了工读生宿舍去，到了学院外，唐舞麟正准备找辆魂导出租车，一辆豪华商务车就已经停在了学院门外bqg456· cc

门开，乐正宇那位官家从上面跳了下来，为他们打开了车门bqg456· cc

唐舞麟向乐正宇比了比大拇指，向伙伴们道：“上车bqg456· cc”

乐正宇坐在了前面副驾驶，管家开车，后面正好有六个座位bqg456· cc如果没有徐笠智的话，坐六个人绝对是绰绰有余的，但徐笠智自己现在就占了一个半的位置bqg456· cc

唐舞麟和他坐在一排，古月坐在他身边bqg456· cc原恩夜辉、许小言和谢邂坐在另一排bqg456· cc

谢邂坐在中间，一边是许小言，另一边是原恩夜辉bqg456· cc

他还是第一次和原恩夜辉距离如此之近，又是在汽车这样的狭小空间之中，谢邂顿时心头有些发热，脑海中不受控制的闪过了那天看到的那些不该看的影像bqg456· cc

“你要是敢乱想，我就杀了你bqg456· cc”正在这时，耳边突然传来一个刻意压低了却十分冰冷的声音bqg456· cc

谢邂机灵灵打了个寒颤，赶忙道：“没有、没有，绝对没多想bqg456· cc”

他的声音不小，坐在前排的唐舞麟三人不约而同的回过头来，他另一边的许小言也是面露怪异之色bqg456· cc

除了徐笠智不知道是怎么回事儿之外，其他人哪会不知道谢邂说的是什么啊？

原恩夜辉脸上顿时泛起一抹红晕，她虽然依旧是男装打扮，但她这化妆术却非常强，面部表情没有半点不自然bqg456· cc

谢邂的脸色却瞬间变得苍白起来，原因很简单，他大腿上多了两根修长的手指，捏住一块软肉，再旋转一百八十度bqg456· cc

谢邂一把捂住自己的嘴，才没让自己痛叫出声，他那表情看在众人眼中不禁莞尔，却没有一个为他叫屈的bqg456· cc

其实，尴尬的不只是他一个人，唐舞麟现在的情况也是有些尴尬的bqg456· cc

徐笠智实在是太胖了，以至于挤压的他们这一排空间相当小bqg456· cc唐舞麟和古月的身体侧面完全贴合在一起，就算是这样，还有些坐不下，古月不得不歪着点身体靠在车壁上，有半边臀部都坐在唐舞麟大腿侧面bqg456· cc

魂导汽车已经行驶在路上，偶尔颠簸，古月的身体和唐舞麟接触在一起的位置不知不觉的就开始有些发热起来bqg456· cc

温软而弹性，唐舞麟和她的面颊不自觉的都红了起来bqg456· cc可现在这种情况又没办法bqg456· cc唐舞麟想往徐笠智那边挤一挤，但人家体积摆在那里呢，你想挤，也要挤得动才行啊！

唐舞麟觉得自己有点上火，口干舌燥的，一种从未有过的异样感萦绕在心头bqg456· cc他才十三岁，正处于青春发育期，对于男生和女生之间的区别还是有些懵懵懂懂的bqg456· cc身体有些紧绷，目光却不敢看向古月那边bqg456· cc

管家开车又快又稳，魂导汽车很快驶出史莱克内城范围，进入高速路，缓缓加速朝着史莱克外城的标志性建筑传灵塔总部方向而去bqg456· cc

车内很安静，谁都没有开口说话bqg456· cc谢邂的脸色这会儿已经变得正常了，他就像是个犯了错的孩子，把双手放在自己膝盖上，低着头bqg456· cc丝毫不敢看原恩夜辉那边bqg456· cc

整个车厢内都弥漫着一丝若有若无的青春气息bqg456· cc

史莱克城实在是太大了，尽管大部分时间都在高速上行进，当他们抵达传灵塔总部，那座恢宏巨大的传灵塔时，还是用了超过四十分钟的时间bqg456· cc

车缓缓停稳，门开bqg456· cc古月飞也似的第一个跳下了车bqg456· cc

唐舞麟挨着她一侧的大腿还是温热的，带着她身上的淡淡香气，他这会儿也是终于松了口气，赶忙下车bqg456· cc

抬头看向面前的传灵塔，真的离得近了，更能被它的巍峨所震撼bqg456· cc

这座传灵塔实在是太宏伟了bqg456· cc抬头看去，竟然有种一眼望不到顶的感觉，传灵塔的上半部分，在云雾遮掩下若隐若现bqg456· cc塔身有种奇异的质感，似乎它本身就孕育着什么bqg456· cc

其他人也陆续下车，第一次来到这里的几人都不禁被眼前宏伟的巨塔所震撼bqg456· cc这就是整座大陆最具有权威的几个地方之一啊！

史莱克城在大陆上地位如此之高，不只是因为有史莱克学院在这里，还有一个原因，就是传灵塔总部在此bqg456· cc

两大组织如果相加，就算是整个联邦政府都要抖上三抖bqg456· cc

相对来说，史莱克学院更加独立，自成一体bqg456· cc史莱克城内除了传灵塔总部这片区域之外，几乎都是史莱克学院自制的bqg456· cc

传灵塔的控制范围却更大，他们和联邦政府有着非常良好的关系，合作、相辅相成bqg456· cc和史莱克学院关系处理的也很好bqg456· cc传灵塔议会最英明的决定就是，不参与政治，不掌控魂师bqg456· cc整个传灵塔组织，真正的核心议会，现在只有三十六人bqg456· cc分别来自于各大世家和组织bqg456· cc其中也有一部分议员来自于联邦bqg456· cc它完全是一个各方融合的组织bqg456· cc注册魂师众多，但真正管辖下的魂师，却不超过三千人bqg456· cc这些人是传灵塔组织的核心，但以现今社会魂导器发展的速度，这些魂师绝不足以对联邦构成威胁bqg456· cc

也正因如此，千百年来，传灵塔的发展一直都能够得到联邦的大力支持bqg456· cc

议会制度的建立，最终就是那位传灵塔创始人灵冰斗罗建议的bqg456· cc也正是他这个建议，能够让整个传灵塔一直发展万年，直至今日依旧屹立于大陆之巅bqg456· cc(未完待续))bqg456· cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力bqg456· cc手机用户请到阅读bqg456· cc)

【第三百五十九章 入塔】

?就像没有人知道史莱克学院底蕴有多么深厚一样，也没有人知道传灵塔究竟有多少财富，多少强者bqgtop♀cc笔＠趣＠阁ｗWｗbqgtop♀ccｂｉｑUｇEbqgtop♀ccｉｎｆｏ

“古月，魂灵塔在哪里？”唐舞麟向古月问道bqgtop♀cc

经过这短暂的时间，两人都已经恢复正常了bqgtop♀cc

古月道：“在总部里面bqgtop♀cc魂灵塔并不是一座真正的建筑，而是虚拟建筑bqgtop♀cc其品级还要在升灵台之上，是总部最重要的组成部分之一bqgtop♀cc大家跟我来bqgtop♀cc”一边说着，她轻车熟路的向传灵塔总部走去bqgtop♀cc

登上台阶，来到入口处bqgtop♀cc

众人都进行了身份登记，这才被获准入内bqgtop♀cc

“进入传灵塔总部什么时候变得这么简洁了？他们效率提高了不少啊！”乐正宇疑惑的说道bqgtop♀cc他可不是第一次来到这里了bqgtop♀cc

唐舞麟看向古月，他刚才看到，古月曾经向工作人员出示过一个徽章似的东西bqgtop♀cc工作人员的效率提升应该与此有关bqgtop♀cc

不愧是传灵塔总部，单是一层大厅就要比唐舞麟去过的几座传灵塔加起来还要多bqgtop♀cc

整个一层大厅无论是巨大的穹顶还是墙壁，全都是满满的壁画bqgtop♀cc这里的壁画每一幅图案都不大，但却记载着一个悠长的故事bqgtop♀cc

唐舞麟原地转了一圈，好不容易才找到了最初的一幅画bqgtop♀cc那是穹顶正中，一只大大的眼睛，那只眼睛看不清颜色，给人一种目眩神迷的感觉，稍微仔细一点去看，就会有灵魂被吸摄的感受bqgtop♀cc

灵眸？灵冰斗罗的武魂吗？

传灵塔总部壁画，只是讲述着一件事，就是灵冰斗罗的传说bqgtop♀cc

在壁画中，唐舞麟看到了史莱克学院，当年的灵冰斗罗，也曾经是史莱克学院之中的一员啊！壁画记载着他的大量事迹bqgtop♀cc

“这里的壁画真的是太美了bqgtop♀cc你看，那就是灵冰斗罗的妻子，唐舞麟的光明女神蝶吧bqgtop♀cc据说，她和灵冰斗罗一共有四大武魂融合技，每一个都无比强大bqgtop♀cc”

许小言雀跃的指着一个方向bqgtop♀cc

唐舞麟定睛看去，看到的是一只张开双翼的巨大蓝色蝴蝶，蓝色蝴蝶背上，有着金色的v字花纹，那已经不仅仅是能够用美丽来形容了bqgtop♀cc简直就像是神物一般bqgtop♀cc

“走吧，正事要紧bqgtop♀cc”古月显然对这里非常熟悉，并没有多看什么，率先朝着一个方向走去bqgtop♀cc

一层大厅内非常空旷，有柜台，也有许多电梯bqgtop♀cc古月带着他们，就是登上了其中一部红色电梯bqgtop♀cc她刷了一下先前曾经拿出来的徽章，电梯门直接开启，古月引导众人进入bqgtop♀cc

“红色电梯，这是传灵塔内部高层专用电梯啊！”乐正宇见多识广，一眼就看出了这部电梯的不同，“古月，你到底是什么身份啊？”

古月看了他一眼，却摇摇头，没有解释bqgtop♀cc

电梯上行，整整有一分钟，电梯门才重新开启bqgtop♀cc众人走出电梯bqgtop♀cc顿时看到了震撼的一幕bqgtop♀cc

他们这里也不知道是在传灵塔第多少层，正前方是玻璃墙，能够看到外面bqgtop♀cc首先映入眼帘的是大片的云海，云雾在空中回荡，隐约能够看到史莱克城bqgtop♀cc

古月拿出魂导通讯器拨了个号码，走到一旁低声说了几句什么bqgtop♀cc然后才招呼众人跟她走bqgtop♀cc

这里的装饰都是乳白色的，加上外面的景物，给人一种走在云端一般的感受bqgtop♀cc

走到里面，有一扇银色大门，古月在门上敲了敲，然后推开大门将众人引入其中bqgtop♀cc

这是一个宽敞的房间，房间内布置简洁却充满了设计感bqgtop♀cc

一名身材高挑的女子坐在一张桌案后，她看上去不过三十许人，相貌清丽，一头红色长发披散在身后，她就像是房间中最美的装饰，有她在，整个房间都充满着生机和朝气bqgtop♀cc

看到众人进来，她面带微笑的站起身，她身材很高，一身黑色制服bqgtop♀cc

“欢迎来到传灵塔，你们好，我是古月的老师，冷遥茱bqgtop♀cc”红发女子显得非常温和，缓步走到古月身边bqgtop♀cc

“前辈您好bqgtop♀cc”众人纷纷向她行礼bqgtop♀cc

古月的老师？哪怕是唐舞麟也是第一次听说bqgtop♀cc众人中，唯有乐正宇眉头微皱，似乎在回忆着什么bqgtop♀cc

冷遥茱道：“大家不用客气，你们都是史莱克学院的天之骄子，很高兴认识你们bqgtop♀cc就不耽误你们的时间了，我带你们去魂灵塔bqgtop♀cc”

一边说着，她转身向外走去，步行之间气度温婉雍容，全身都充满了女性的韵味儿，令人一见难忘bqgtop♀cc

冷遥茱、冷遥茱，乐正宇心中不断的重复着这个名字，他越来越觉得耳熟，但又有些想不起来bqgtop♀cc

唐舞麟扭头看向古月，递出一个询问的眼神，古月却有些俏皮的向他笑了笑bqgtop♀cc

是啊！古月这么优秀的人才，在传灵塔怎会不受到重视呢？她这位老师，应该是传灵塔的大人物吧bqgtop♀cc

冷遥茱带着七人走在走廊上，所过之处，遇到的任何工作人员都会停下脚步，恭敬的向她行礼，验证着唐舞麟的猜测bqgtop♀cc

冷遥茱带着七人来到一部有着金色大门的电梯前，右手在电梯门上轻轻一按，电梯门开启，她率先走了进去bqgtop♀cc

这部电梯非常大，就算容纳几十人也毫无问题，电梯内布置的金碧辉煌，隐隐还有能量波动bqgtop♀cc

电梯轻微的一震，几秒种后就停了下来bqgtop♀cc门开，一个通体圆形的大厅呈现在他们面前bqgtop♀cc

这个大厅直径足有数百米，高也有五十米开外bqgtop♀cc顶部呈现为三角形，最上方似乎有一颗宝石悬浮在那里似的，散发着淡淡金芒bqgtop♀cc

大厅正重要，有一个高台，高台下方是六边形的，有阶梯向上，上面则像是一个祭坛，足有一百平米的面积，平台正中，却是一道高达十五米以上的金色光门bqgtop♀cc

大厅周围围绕着各种器材，数百名工作人员在这里工作bqgtop♀cc

冷遥茱的到来并没有影响到他们，只有看到她的工作人员才主动上前行礼，然后就继续去忙碌了bqgtop♀cc

“你们去吧，我已经安排好了bqgtop♀cc”冷遥茱指了指那扇金色大门bqgtop♀cc

“谢谢老师bqgtop♀cc”古月微笑着说道，看上去她对这位老师并不怎么恭敬，但却显得十分亲近bqgtop♀cc

冷遥茱宠溺的笑笑，“你也是第一次进魂灵塔，这里和升灵台不同，你们所遇到的一切都是真实存在的，注意安全bqgtop♀cc我会亲自为你们监控，有危险时会让你们出来bqgtop♀cc”

“谢谢前辈bqgtop♀cc”唐舞麟作为团队临时队长，赶忙向冷遥茱恭敬致谢bqgtop♀cc

冷遥茱看着他，微微一笑，“你就是唐舞麟吧bqgtop♀cc”

“嗯，是的bqgtop♀cc”唐舞麟道bqgtop♀cc

冷遥茱轻叹一声，摇了摇头，道：“可惜了bqgtop♀cc如果你没有加入唐门，我一定会引你入传灵塔bqgtop♀cc好了，你们先去吧bqgtop♀cc一切容后再说bqgtop♀cc开启魂灵塔bqgtop♀cc”

最后五个字，她依旧是如同正常谈话时一般，但是，当这五个字说出的同时，在场所有工作人员竟然全都转向他们这边，恭敬的向冷遥茱行礼后，道：“是bqgtop♀cc”

乐正宇眼中一亮，他终于想起来了bqgtop♀cc而这时，唐舞麟已经率领着众人走上台阶，向那通往魂灵塔的大门而去bqgtop♀cc

一步跨入，金色弥漫bqgtop♀cc七道身影先后进入，没入金色光门中消失不见bqgtop♀cc

看着他们消失的身影，冷遥茱眼底深处闪过一抹怅然，喃喃的自语道：“当年的我们，不也正是这样的吗？看到他们，就像看到了你我bqgtop♀cc只是，在你心中，却早已经没有了我bqgtop♀cc”

跨入金色光门，并没有进入升灵台那种天旋地转的感觉bqgtop♀cc仿佛就是跨入了一扇大门似的，只是金光一闪，唐舞麟就看清了眼前的景物bqgtop♀cc

这是一个巨大的殿堂，外围是一根根巨大的柱子，似乎正是它们撑起了整个空间，地面是一块块青灰色的石砖铺就，这个空间足有上千平米大，古香古色，给人一种回到过去的感觉bqgtop♀cc

七人才刚刚站定，身后的金色光门就消失不见了bqgtop♀cc与此同时，他们眼前一花，一幕虚幻的景象呈现在他们面前bqgtop♀cc

那是一座光影形成的塔，看上去悬浮于云端之上，巨塔层层向上延伸……(未完待续bqgtop♀cc)

【第三百六十章 冲塔闯关】

?光影渐渐凝实，然后又突然消失，只剩下眼前这一片宽阔的厅堂hydt8 Θcc笔？趣？阁ｗWｗhydt8 Θccｂiqugehydt8 Θccｉｎfo

这是一个八角形的大厅，直径至少超过三百米，非常的广阔hydt8 Θcc大厅四周，有八扇金属大门，每一扇大门都高达十米，宽五米以上，只是站在这里，就能深刻的感受到气势恢宏hydt8 Θcc

唐舞麟七人站立的地方，正是大厅正中hydt8 Θcc

“原恩、正宇，我们三角战阵，谢邂机动，古月、小言、笠智你们居中hydt8 Θcc”唐舞麟立刻根据地形改变了众人的阵型，他自己一步跨出，成为了三角阵型的一个起点hydt8 Θcc

原恩夜辉和乐正宇都是极其优秀的天才，反应自然也不慢，各自上前几步，突出在队伍前端hydt8 Θcc

徐笠智脚下悄无声息的升起一圈圈魂环，一、二、三，一共三个魂环，全都是紫色hydt8 Θcc

唐舞麟还清楚地记得，上次见到他的时候，他还是两黄，无疑，他的魂环升灵了hydt8 Θcc食物系魂师的魂环升灵无疑要比普通魂师更困难得多，而且他还是在两环的情况下，难度可想而知hydt8 Θcc但他就是做到了hydt8 Θcc

“我有一个大肉包hydt8 Θcc”徐笠智喃喃的念叨了一句，第一魂环闪烁，掌心之中光芒一闪，一个大肉包就出现了，他一抖手，大肉包飞向唐舞麟，唐舞麟抬手接过，三口、两口就塞入口中hydt8 Θcc

徐笠智重复着他的魂咒，一个个大肉包分别飞向伙伴hydt8 Θcc大肉包的作用很简单，恢复体力、魂力，基础治疗伤势hydt8 Θcc

一个大肉包吃下去，唐舞麟顿时感觉到体内传来一股温热感，气血升腾，精神大振hydt8 Θcc果然是绝配！

他左手背在身后，向徐笠智竖起了大拇指hydt8 Θcc

正在这时，远处的八扇金属大门几乎是同时开启，低沉咆哮声缓缓传来hydt8 Θcc

七人首先看到的，是那金属门中的一双双绿光闪烁的眼睛hydt8 Θcc数量极多，每一个金属门内都出现了十多只hydt8 Θcc

“狼类魂兽，擅长群攻hydt8 Θcc”谢邂喝道hydt8 Θcc

唐舞麟眼中光芒一闪，三圈紫色魂环从脚下升起，一根根蓝银草蜂拥而出，顷刻间密布在以七人为中心，方圆上百平方米的地面上hydt8 Θcc

一根根蓝银草藤蔓悄然蔓延，晶莹的蓝色铺满，给人一种奇异的感受hydt8 Θcc

“注意节约魂力，在冲塔的过程中是没有休息时间的hydt8 Θcc”古月低声提醒道hydt8 Θcc

众人都是第一次来到这里，哪怕是乐正宇也不例外，他获得第一魂环的时候还没有冲塔的实力，冲塔同伴要求不能年龄相差三岁以上，那时候冲塔自然就没有任何意义了hydt8 Θcc

此时大家都已经把徐笠智的大肉包吃下去了，体力、魂力都非常充盈，而徐笠智则根本没有参与战斗的意思，径自盘膝坐在地上，冥想起来hydt8 Θcc

唐舞麟选择让他加入无疑是正确的，虽然他不能直接提供战斗力，但他的辅助足以让众人的战斗力更加持久，同时也能一定程度的增加大家的战斗能力hydt8 Θcc

金属大门中的一只只魂兽终于出现了，那是一头头全身呈献为暗青色，有着一双绿色眼眸的狼类魂兽hydt8 Θcc

风狼，一种森林之中十分常见的魂兽，它们以群居为主，单一的风狼并不强大，也并不可怕hydt8 Θcc但如果数量达到一定程度之后，却是非常强悍的，因为它们悍不畏死，一旦出现伤亡，就是不死不休的局面hydt8 Θcc

眼前从四面八方出现的风狼足有上百只之多，而这才是魂灵塔的第一关而已hydt8 Θcc想要获得足够的收益显然不是一件简单的事情hydt8 Θcc

这些风狼没有一上来就发起冲击，而是非常谨慎的从四面八方缓缓向中央合围、靠近hydt8 Θcc

“其他人别动手，这一关交给我和古月hydt8 Θcc”唐舞麟沉声说道hydt8 Θcc

原恩夜辉站立不动，乐正宇也收回了刚刚释放出来的魂环hydt8 Θcc想要走的更远就必须要有合理分配hydt8 Θcc尽可能发挥团队作用hydt8 Θcc

风狼走的越来越近了，一直到唐舞麟蓝银草覆盖的范围为止，它们都没有第一时间发起冲击，而是冷冷的看着唐舞麟七人，不动则已，一旦发动，必然是全力以赴hydt8 Θcc

唐舞麟冷冷的看着面前的风狼，突然，原本紧贴地面的一根蓝银草挑起，就像是毒蛇出洞一般，嗖的一下缠绕住一只风狼，猛的一拽，将它拉向了唐舞麟的方向hydt8 Θcc

这一下就像是捅了马蜂窝似的，所有风狼几乎是同时从各个方向发起攻击hydt8 Θcc

一面面土墙骤然升起，向内合围，把除了唐舞麟之外的其他六人保护在内hydt8 Θcc众多风狼扑上来，只能撞击在土墙之上hydt8 Θcc

风狼只有一种天赋能力，就是风刃，一时间，风刃纵横交错，纷纷斩击在土墙之上hydt8 Θcc

扑向唐舞麟的风狼是数量最多的，风刃几乎是向他攒射，唐舞麟虽然没有被保护在整体的土墙之内，但他面前同样是竖起了一面土墙hydt8 Θcc

唐舞麟右手猛然探出，手掌悍然切入土墙，然后一把抓牢，将它举了起来，就像是盾牌一般，横档在自己面前，挡住了那些冲击向自己的风刃hydt8 Θcc

上百只风狼，几乎在顷刻间全都冲到了他们附近处，但在下一瞬，唐舞麟身上第二魂环骤然点亮hydt8 Θcc

地面上的蓝银草同时亮起，化为一根根突刺拔地而起hydt8 Θcc土墙中央，一道冰蓝色光芒冲天而起，光芒升起三米后炸开，化为一根根冰锥四散纷飞hydt8 Θcc

这两下突变几乎是同一时刻发生的，唐舞麟的蓝银突刺阵刚其，那些冰锥已经出现hydt8 Θcc

所有的风狼被蓝银突刺阵刺中的一瞬间，全都被冲起，僵持，其中有一部分肚子还被穿透hydt8 Θcc

下一瞬，冰锥洗礼，那些冰锥就像是长了眼睛似的，每一只都直钻风狼眼瞳hydt8 Θcc

谁都知道，狼类魂兽是铜头铁骨豆腐腰，一般来说，腰部是要害，但实际上，无论是怎样强大的存在，眼睛永远都是脆弱的hydt8 Θcc

如果冰锥偏一些，以它们并不算太强的攻击力，根本就不足以穿透风狼坚硬的头骨，但它命中的是眼睛hydt8 Θcc

蓝银突刺阵一闪而没，蓝光收敛，土墙崩溃hydt8 Θcc然后原恩夜辉、乐正宇等人看到的，就是一只只跌落的风狼hydt8 Θcc

毫无例外，一百多只风狼同一时间全部跌落地面hydt8 Θcc生机全无hydt8 Θcc

震惊之色同时从两人眼底闪过hydt8 Θcc

刚刚这一下，难的并不是在唐舞麟那一下hydt8 Θcc有土墙防御，将所有风狼都吸引到近处发动一个群控技能，这并没有多难，只要有这样魂技的人都能做到hydt8 Θcc但那一下，难点在于，唐舞麟在释放出技能的同时，古月的冰锥能够找准每一只风狼啊！

每一只，这个是最可怕的地方hydt8 Θcc

一百多只风狼，每一枚冰锥都要进行单独控制，然后找准风狼的眼睛，刺入，致命hydt8 Θcc同一时间，控制如此多的冰锥，这要多么强大的精神力才能做到？

就算是最熟悉古月的唐舞麟，也不禁回过头惊讶的看向她，毫无疑问，这段时间以来，古月的精神力又有了相当强大的进步，才能如臂使指一般的控制自己的冰锥hydt8 Θcc原本他还以为，还需要自己和谢邂收拾一下残局呢，现在看来，完全不用hydt8 Θcc(未完待续hydt8 Θcc)

【第三百六十一章 连续闯关】

?“魂灵塔第一关，通过bqgus◆cc笔＠趣＠阁ｗWｗbqgus◆ccｂｉｑUｇEbqgus◆ccｉｎｆｏ可选魂灵吸收，风狼！千年魂兽bqgus◆cc十秒内选择是否吸收bqgus◆cc”电子音从四面八方响起，与此同时，一扇金色光门出现在他们面前，光门没有最初那扇那么大，但却同样深邃bqgus◆cc光门前悬浮着一个风狼的虚影bqgus◆cc

“走！”唐舞麟一挥手，率先钻入光门而去bqgus◆cc

选择那只悬浮在光门前的风狼，就可以吸收融合这个魂灵bqgus◆cc而进入光门，无疑意味着，继续闯入第二关bqgus◆cc

视线一变，下一刻，他们就已经出现在了一个和先前一模一样的厅堂之中bqgus◆cc看起来，和之前没有任何区别，八角大厅，八扇金属大门bqgus◆cc

唐舞麟脸上流露出一丝淡淡的神光，眸光闪烁，不用他说，阵型就已经变成了先前的三角战阵bqgus◆cc

远处，八扇金属大门缓缓开启，而这一次，徐笠智并没有再施展魂技，直接一屁股坐在地上bqgus◆cc

大家都来自于史莱克学院，每个人都经过学院的培养，无论是眼光、判断力，都远普通魂师bqgus◆cc他没有再动用魂技，是通过第一关感受了伙伴们的实力和对手实力之后做出的判断bqgus◆cc作为辅助系魂师，如何调配自己的魂力给伙伴进行辅助是最重要的bqgus◆cc

八扇大门缓缓开启，怒吼声随之响起，八只体型硕大通体升腾着火焰的狮子走了出来bqgus◆cc火焰魔狮，老熟人了！

唐舞麟脸上不禁浮现出一丝笑意，看来，这魂灵塔和升灵台之间多少还是有些关系的bqgus◆cc从它们释放的魂兽就可见一斑了bqgus◆cc

八只火焰魔狮全都是母的，从身形和能量波动来判断，百年魂兽罢了bqgus◆cc但在百年中，应该是佼佼者，至少有五百年以上的修为bqgus◆cc

“交给我吧bqgus◆cc”谢邂声音响起，下一刻，他人就已经主动的蹿了出去，直奔一个方向飞射bqgus◆cc

唐舞麟原地坐下，调整魂力，不过是百年的火焰魔狮罢了bqgus◆cc谢邂足够应付bqgus◆cc

其他人也纷纷坐下，节约魂力bqgus◆cc对他们来说，目标绝不在前面这些层bqgus◆cc千年以上，而且还是要非常优秀的千年魂灵，才是他们所需要的bqgus◆cc

风狼并不能让人满意，火焰魔狮同样也不能bqgus◆cc这种强度和类型的魂兽都不是许小言的选择，属性也不对bqgus◆cc

低沉的怒吼声响起，谢邂已经冲到了第一只火焰魔狮面前，他的身体猛然腾起，身形在空中一晃，从诡异的角度不开了火焰魔狮喷出的一口烈焰，身体略微扭曲了一下，在那一瞬间的突然加，就像是瞬移一般到了火焰魔狮背后上方bqgus◆cc手中光龙匕闪电般刺出，正中火焰魔狮后颈，从中枢神经处切入bqgus◆cc

那只火焰魔狮全身瞬间瘫软，扑倒在地bqgus◆cc

脚尖在火焰魔狮背上一点，谢邂已经腾越而起，飘向另一只火焰魔狮bqgus◆cc

唐舞麟看的暗暗点头，谢邂现在对鬼影迷踪步的应用已经越来越娴熟了，不再是最初那种生搬硬套，而是和自身能力逐步融合到了一起bqgus◆cc

一只火焰魔狮死亡，另外七只顿时暴怒，其中有四只都扑向谢邂的方向，但还是有三只冲向了唐舞麟他们这边bqgus◆cc

谢邂凭借着快的度，又干掉了一只bqgus◆cc围着他的四只火焰魔狮还剩下三只bqgus◆cc他脚踏鬼影迷踪步，宛如鬼魅一般在它们之间穿梭，也不使用魂技，一沾即走绝不恋战，不断的在它们身上留下伤口bqgus◆cc

冲向唐舞麟他们这边的三只火焰魔狮越来越近了，正在这时，一道身影悄无声息的钻出，他虚无而静默，冲过来最快的那只火焰魔狮本来好好的在奔行过程中，但下一瞬却突然扑倒在地，眼看是不活了bqgus◆cc紧接着，另外两只火焰魔狮也是如此，纷纷倒地不起bqgus◆cc

影龙分身！

唐舞麟双眼微眯，将精神力提升到极致，才能隐约感觉到影龙分身的方位bqgus◆cc

突然，那影龙分身宛如闪电一般向谢邂那边汇合过去，那应该是谢邂在收回分身了bqgus◆cc

眼看着，两个谢邂就要融合为一时，突然，谢邂本体身上光芒一闪，已经接近到他三米范围内的影龙分身猛的一停，然后就悄然跃起bqgus◆cc

两道身影纵横交错，几个照面之下，剩余的火焰魔狮也全都扑倒在地bqgus◆cc

唐舞麟眼睛一亮，有新意啊！谢邂这是将收回分身作为自己的一种战斗技巧，用最快度把分身召回到身边却并不融合，通过打断召回来共同战斗bqgus◆cc最近这段时间他苦练本体和一个分身之间的相互配合，一心二用bqgus◆cc果然是有了不小的收获bqgus◆cc什么时候他能把自己所有分身都练到这种程度，那他的实力可就真的是恐怖了bqgus◆cc

两道身影合一，谢邂回到众人身边bqgus◆cc先前的电子音再次响起，这次，十秒内他们可以选择的是，千年火焰魔狮bqgus◆cc

谢邂经过原恩夜辉面前时，向她展颜一笑，露出一口白牙bqgus◆cc

“别挡路bqgus◆cc”原恩夜辉只是冷冷的瞪了他一眼bqgus◆cc

跨入光门，下一关！

接下来的几关，根本不需要整个团队出手，大家轮流展现实力bqgus◆cc很快，他们就连过六关，进入第九关bqgus◆cc

前面八关并没有给他们造成太大的麻烦，但每一关魂兽的实力都已经明显有提升bqgus◆cc就像刚刚通过的第八关，足有六只千年以上魂兽围攻他们，修为都在两千年左右境界bqgus◆cc是原恩夜辉出手，以雷霆万钧之势将它们解决bqgus◆cc

“这一关，大家齐心协力bqgus◆cc”刚刚进入第九关，唐舞麟立刻说道bqgus◆cc

单独一个人或者两个人应付关卡魂兽已经开始变得困难了，消耗太大bqgus◆cc该是挥团队力量的时候了bqgus◆cc

依旧是八扇金属门，但这一次，开启的却只有四扇bqgus◆cc

四扇大门缓缓升起，四只身形壮硕的魂兽步入其中bqgus◆cc它们通体生长着雪白的毛，每一个身材都十分雄壮bqgus◆cc

这类魂兽唐舞麟还是第一次见到，因为它们并不是生活在普通的魂兽森林bqgus◆cc

“冰熊！这是极北之地的强大魂兽bqgus◆cc这四只冰熊的修为恐怕有三千年开外吧，好大的样子bqgus◆cc”谢邂说道bqgus◆cc

古月沉声道：“大家小心，魂灵塔每九关是一个大关，这一关是前面九关最强的存在bqgus◆cc小言，这个怎么样？”这还是她第一次询问许小言bqgus◆cc

许小言的眼睛已经亮了起来，“好啊！好啊！好可爱的熊熊，我喜欢哦bqgus◆cc”

可爱……

众人看着她的眼神都不禁变得怪异起来，挑选魂灵能够以可爱来评价吗？

四只冰熊的眼神冷漠，伴随着他们的出现，大厅内的温度开始下降了，渐渐的，整个空间内都开始凝结冰霜，冰熊呼吸吞吐之间，自身的气息不断变得更加强大bqgus◆cc

这四只冰熊并没有从四面起攻击，而是缓缓聚集在一起，朝着众人走了过来bqgus◆cc

唐舞麟看着四只冰熊的眼睛，突然心中一动，道：“大家小心，这四只魂兽的灵智远之前魂兽bqgus◆cc”

原恩夜辉一步上前，身上三圈魂环开始升腾而起，她的目光很平静，一步步悍然朝着冰熊们走去bqgus◆cc

乐正宇也不示弱，身上同样魂环闪烁，跟在她身边bqgus◆cc

一根根蓝银草从唐舞麟身下蔓延而出bqgus◆cc

无论怎样，这终究只是第九关而已bqgus◆cc

就在这时，为一只冰熊突然动了，它仰天出一声咆哮，声震四野bqgus◆cc突然，漫天雪花开始飘落，雪花迅化为风暴，令所有人的视线都变得不清晰起来bqgus◆cc

“哼！”一声冷哼随之响起，紧接着，一团炽热气流猛的从团队中心迸而出bqgus◆cc火焰升腾，宛如井喷，抵御着寒冷，给众人带来一些暖意的同时，将暴风雪阻挡在外bqgus◆cc

“吼、吼、吼！”又是三声怒吼响起，暴风雪骤然增强，强盛的能量波动从四面八方爆开来bqgus◆cc

四只冰熊联手动暴风雪bqgus◆cc

今天突然特别有感触bqgus◆cc

什么是幸福？

有的人认为，和风细雨是幸福bqgus◆cc

有的人认为，知足常乐是幸福bqgus◆cc

但我去不这么认为bqgus◆cc

容易满足的人总会看不到前进的方向，只能原地踏步bqgus◆cc

人的一生只有几十年，为什么要庸庸碌碌？

所以我的幸福来自于贪婪，唯有贪得无厌才是人前进的动力bqgus◆cc才能带给我们美妙的成就感，更好的去感受这个世界bqgus◆cc

因为我们的目标应该是星辰大海bqgus◆cc

与君共勉bqgus◆cc(未完待续bqgus◆cc)

【第三百六十二章 战冰熊】

?作为史莱克学院的高材生，唐舞麟七人每一个实力都不俗，但是，要论魂力强度，实际上他们和三千年魂兽还是有差距的yegongzi9○ cc笔％趣％阁ｑｕ这四只冰熊正如唐舞麟所说的那样非常聪明yegongzi9○ cc直接选择了能量对抗，这种全方位的攻击，只能是全方位的进行抵抗yegongzi9○ cc

果然，古月的脸色一下就变得苍白起来yegongzi9○ cc拼属性，她有元素潮汐，如果只是一对一的话，面对三千年冰熊不在话下yegongzi9○ cc可四只一起上，她就有些抵挡不住了yegongzi9○ cc

“古月，别硬抗yegongzi9○ cc”唐舞麟低喝一声，同时，他的双眸突然亮起，眼中紫光闪烁yegongzi9○ cc

“跟我来！”一边说着，他一头钻入暴风雪，猛的朝着前方冲去yegongzi9○ cc

想要打断暴风雪，就不需要攻击到冰熊本体yegongzi9○ cc

凭借着紫极魔瞳的加持，他勉强能够看到那四只冰熊所在的位置yegongzi9○ cc

四只冰熊同时施展的暴风雪带给众人极大的压力yegongzi9○ cc在暴风雪升起的那一瞬，大家就已经聚集在一起，原恩夜辉已经释放出了自己的泰坦巨猿武魂，第三魂技，金刚泰坦！

身形膨胀起来的她，挡住了绝大部分的冰雪，可就算是这样，极寒还是影响着众人的战斗力yegongzi9○ cc

就在这时，突然，大家身上一轻yegongzi9○ cc一直在队伍中央，从始至终都没有出过手的许小言动了yegongzi9○ cc

一圈圈冰轮不断释放出去，她的冰轮在空中旋转，吸引着周围的雪花，带着它们向远处飞去yegongzi9○ cc

同样是冰属性，彼此之间自然有一定的联系，在她精巧的控制下，每一片冰轮飞出，都能让冰雪随之减弱几分yegongzi9○ cc

许小言身上虽然只有两个魂环，但此时她的控制起到了立竿见影的效果yegongzi9○ cc暴风雪被削弱了yegongzi9○ cc

“吼！”一头冰熊怒吼一声yegongzi9○ cc紧接着，唐舞麟就发现，原本自己已经要接近的四头冰熊突然掉头就跑，分别跑向不同的方向yegongzi9○ cc

太狡猾了，它们竟然是要拉开距离，就这么凭借暴风雪磨死他们吗？

不能这样下去，继续这样的话，他们很可能就折在这第九关yegongzi9○ cc

唐舞麟眼中紫光突然变得强盛起来，沉声道：“小言，你带原恩和正宇去追击yegongzi9○ cc古月，你原地守护笠智和谢邂yegongzi9○ cc我们分别行动yegongzi9○ cc”

一边说着，他已经一个闪身，脱离团队，冲入暴风雪之中yegongzi9○ cc

一声冰熊的闷哼也随之响起，正在逃走的一只冰熊速度慢了一下，暴风雪也随之降低了许多yegongzi9○ cc

紫极魔瞳，精神冲击yegongzi9○ cc打断了它对暴风雪的释放，同时也令它的速度迟缓了一下yegongzi9○ cc

硬扛暴风雪，唐舞麟悍然前冲，一根根蓝银草藤蔓飞快的朝着这只冰熊缠绕过去yegongzi9○ cc只要干掉一只，削弱暴风雪，他们再对付其他冰熊就要相对容易得多了yegongzi9○ cc

但是，冰熊这种他们第一次见到的魂兽确实是比想象中更加强悍yegongzi9○ cc

那冰熊右爪抬起，猛的拍击在地面上，顿时，轰然巨响声中，巨大的震荡力将刚要缠绕向它的蓝银草藤蔓全都震荡的飞了起来yegongzi9○ cc

那冰熊身体蜷缩成球，猛然加速，延着已经结冰的地面，就要朝着远处滚走yegongzi9○ cc

这家伙……

唐舞麟身上三个魂环突然收起，一圈金色魂环出现，强盛无匹的气血之力从体内迸发而出，鳞片附体yegongzi9○ cc

在金龙王血脉的支撑下，原本极大影响了他速度的极寒瞬间削弱了影响力yegongzi9○ cc唐舞麟左脚跺地，猛的朝着那冰熊扑了上去，右手金龙爪释放出来yegongzi9○ cc在那只冰熊眼看就要滚走前的瞬间，挡在了它前方yegongzi9○ cc

冰熊反应非常快，面对金龙爪，它迅速改变身形，巨爪扬起，和唐舞麟的金龙爪碰撞在一起yegongzi9○ cc

“砰――”

“吼――”

一股大力传来，这三千年冰熊的力量绝对不止万斤，唐舞麟都被它拍击的身体向后滑出yegongzi9○ cc但冰熊更不好受yegongzi9○ cc它的熊爪和金龙爪碰撞在一起，顿时破碎，金龙爪粉碎效果发动yegongzi9○ cc悍然击碎了这只冰熊的右前爪yegongzi9○ cc

唐舞麟金龙爪拍地，稳住了自己向后滑退的身形，再次发力，朝着那冰熊飞扑而去yegongzi9○ cc体内气血狂涌，按照龙惊天之法逆运气血，顿时，气血之力骤然强盛数倍yegongzi9○ cc

虽然他现在还用不出真正的龙惊天，但经过那天出现的危险之后，唐舞麟发现，在逆运气血的时候，他已经可以真正的控制着自己的气血向某个方向去集中，从而像调动魂力那样来调动自身气血yegongzi9○ cc尽管这样会让气血之力消耗非常快，但也能够在短时间内提供给他强大的爆发力yegongzi9○ cc

譬如，现在！

气血逆运，灌注于右臂，唐舞麟右手金龙爪猛的亮了起来，绽放着灿烂的光芒，就连周围从天而降的雪花都被渲染成了淡淡的金色，他猛的爆喝一声，身体前冲，悍然撞向那冰熊yegongzi9○ cc

冰熊全身迸发出一层冰蓝色光芒，受创的右爪藏在身体内侧，全身迸发出刺目蓝光，就像是化为了一颗巨大的冰球，直奔唐舞麟飞撞而来yegongzi9○ cc

唐舞麟怡然不惧，黄金龙体迸发，气血再次升腾，全身都染上了一层金色yegongzi9○ cc拍出的金龙爪闪烁着夺目的光彩，在黄金龙体的增幅下，悍然和冰熊王的强大魂技碰撞在一起yegongzi9○ cc

“轰――”

这一声轰鸣震动的整个厅堂似乎都剧烈的晃动起来，也同时吸引了其他人的注意yegongzi9○ cc

大家都隐约看到某个方向金光一闪yegongzi9○ cc

暴风雪骤然减弱，愤怒的咆哮声随之从另外三只冰熊口中发出yegongzi9○ cc

唐舞麟踉跄着后退了七、八步才站稳身形yegongzi9○ cc右臂略微有些颤抖yegongzi9○ cc只有他才知道刚刚发生了什么yegongzi9○ cc

化为冰球的冰熊，冲撞力极强，防御力也增加了数倍不止yegongzi9○ cc但它面对的，却是施展了黄金龙体，逆运气血催动的金龙爪！

一爪之下，冰熊整个身体支离破碎，金龙爪粉碎效果爆发yegongzi9○ cc

在碰撞前的瞬间，金龙爪前端释放出的一尺金芒就已经划破了冰熊王的防御，从而让它的整体防御大幅度下降，然后才是实体冲击yegongzi9○ cc

虽然唐舞麟被巨力撞开，但这只冰熊也被他解决了，这是纯粹力量上的碰撞，是野蛮的艺术yegongzi9○ cc

气血调整，唐舞麟略微有些喘息，右臂因为用力过度有些痉挛，魂力消耗不大，但气血消耗却不小yegongzi9○ cc黄金龙体和逆运气血都会大幅度消耗他的金龙王气血之力yegongzi9○ cc

暴风雪明显减弱，另外三只冰熊感受到同伴的死亡，显然变得有些慌乱了yegongzi9○ cc

时间不长，一声声怒吼响起，暴风雪逐渐消失了yegongzi9○ cc

许小言以紫极魔瞳引路，原恩夜辉和乐正宇解决了另外三头冰熊yegongzi9○ cc

“最后一只别急着杀yegongzi9○ cc”当原恩夜辉准备一巴掌拍死最后一只冰熊的时候，唐舞麟大喝一声，叫住了她yegongzi9○ cc

原恩夜辉扭头看向他，面露疑惑之色yegongzi9○ cc

一根根蓝银草缠绕而上，将那只冰熊捆了个结结实实，唐舞麟道：“给大家争取点时间休息一下yegongzi9○ cc小言，你决定了？”

这四只冰熊的实力确实是相当不凡，在冰属性千年魂兽之中，绝对可以算得上佼佼者yegongzi9○ cc而且，三千年的魂环，对于三环修为的许小言来说也是比较合适的，如果魂环太强，吸收的时候就会有危险，所以唐舞麟才追问她――

告诉大家一个好消息，从现在开始，到6月24日之间，使用手机qq浏览器小说书架看我作品的书友，将有机会获得我赠送的qb红包，红包总额50万！

再告诉大家两个获得红包的小窍门：

1.要使用qq账号登陆（因为会送q币到账号）

2.追看《龙王传说》最新章节获得红包概率比较大

嘿嘿，数量有限，大家快试试吧yegongzi9○ cc(未完待续))yegongzi9○ cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力yegongzi9○ cc手机用户请到阅读yegongzi9○ cc)

【第三百六十三章 劝降】

?许小言毫不犹豫的点了点头，就算后面还有可能出现冰属性魂灵她也不打算再尝试了，万一碰不到呢？或者是碰到了没法吸收呢？

还是不能太过贪心djxs8☆cc笔×趣×阁ｗｗｗdjxs8☆ccｂｉｑｕｇｅdjxs8☆ccｉｎｆｏ而且，冰熊王先前展现出的实力她也非常喜欢djxs8☆cc这只魂灵加入，无疑会极大程度的提升她的战斗力djxs8☆cc她最希望获得的，是冰熊的暴风雪，这样她也可以群控了，还可以和古月相互配合djxs8☆cc

“快，来十个大肉包djxs8☆cc”唐舞麟回到徐笠智身边，一屁股坐下，向他说道djxs8☆cc

徐笠智翻了个白眼，“我只卖包子，不是包子的搬运工djxs8☆cc我有一个大肉包！”

唐舞麟哈哈一笑，接过大肉包，大快朵颐起来，在大肉包的刺激下，他刚刚消耗的气血迅速恢复djxs8☆cc

吃过几次之后唐舞麟已经发现，这恢复大肉包本身只是徐笠智的第一魂技，所以，它其实对魂力恢复是比较有限的，更重要的是恢复体力，而体力对于魂师来说，不能算是不重要，但和魂力相比就不算太重要了djxs8☆cc

可对于唐舞麟，体力恢复就相当于是恢复气血，却是再合适不过djxs8☆cc

第一魂技对徐笠智本身消耗又不大，这相互一配合，简直是相得益彰djxs8☆cc

其他人也聚集过来，赶快休息djxs8☆cc第九关的难度明显比前面要大得多，如果不是唐舞麟当机立断的话，继续拖延下去，他们还真的有问题djxs8☆cc在暴风雪中，感知被极大程度的削弱了，只有紫极魔瞳这种眼功才能真正起到作用djxs8☆cc

可以说，他们较为顺利的通过这一关是有一定运气成分的djxs8☆cc

许小言蹲在被捆的跟粽子似的冰熊身边，轻轻的摸着它的头，“对不起哦djxs8☆cc我不知道你是虚幻模拟出来的，还是真实的djxs8☆cc但真的很抱歉，我们受到你们的袭击，不得不出手djxs8☆cc你长得真可爱，胖乎乎的，好有安全感djxs8☆cc”

冰熊似乎被她说的有些发愣，眼神却依旧冷漠djxs8☆cc

许小言喃喃地道：“我已经决定了，要选你们冰熊做我的第二魂灵，我知道，我们杀了你的同伴你肯定不愿意djxs8☆cc但魂灵塔会奖励个魂灵给我的djxs8☆cc待会儿可能也要杀死你呢，真的对不起哦djxs8☆cc我也是没办法，你放心，我以后会好好对待冰熊魂灵的djxs8☆cc你好好安息吧djxs8☆cc”

冰熊的眸光跳动了一下，口中发出一声声低吼djxs8☆cc

“你想怎么死呢？刚刚舞麟的那个对手好像被他打爆了，真的是太残忍了djxs8☆cc我都看不下去了djxs8☆cc我一定不会那样对你的djxs8☆cc我会给你留个全尸，好不好？”一边说着，她手上光芒一闪，一根冰矛已经开始凝聚出来，锋锐的矛尖对这冰熊的眼睛djxs8☆cc

“我会出手很快的，这样你就不会有太多痛苦djxs8☆cc只是希望你是虚拟出来的吧，不是真实存在djxs8☆cc如果有来生，躲人类远一点，好好活着哦djxs8☆cc”

“吼、吼、吼！”冰熊有些急切的低吼着djxs8☆cc

眼中的冷漠已经变成了迫切，甚至还有些恐惧djxs8☆cc

“啊？你是什么意思？我听不懂啊！”许小言一脸茫然的看着它djxs8☆cc

“吼、吼！”冰熊再叫djxs8☆cc

“还是听不懂djxs8☆cc那我现在就下手吧djxs8☆cc”一边说着，她手中的冰矛已经扬了起来djxs8☆cc

“吼――”冰熊这次的吼叫明显有些凄厉了，下一刻，它庞大的身体突然蜷缩起来，点点白光漂荡，身体蜷缩，逐渐在原地消失djxs8☆cc而那点点白光开始化为一个迷你版的小冰熊，飘飞在许小言面前，伸出前爪指指她，再指指自己djxs8☆cc

“你愿意做我的魂灵，对吗？”许小言眼睛亮晶晶的，看着这只魂灵djxs8☆cc

“吼吼！”迷你小冰熊连续吼叫的同时拼命点头djxs8☆cc

“我可没有勉强你哦，是你自愿的哦djxs8☆cc”许小言巧笑嫣然的看着它djxs8☆cc

“吼吼！”迷你小冰熊再次点头djxs8☆cc

“那好吧，那我就勉为其难了djxs8☆cc”许小言手中冰矛消失，原地坐下，身上魂力光芒出现，迷你小冰熊猛的向她飞去，直接钻入她的身体djxs8☆cc

顿时，一层冰雾从许小言身上浮现出来djxs8☆cc

“队长，你们可能要提前结束休息了djxs8☆cc”许小言有些不好意思的叫了一声djxs8☆cc

其实她先前只是觉得那冰熊可爱，刻意的去逗弄它一番，却没想到这冰熊也怕死的很，直接就妥协了，并且愿意成为她的魂灵djxs8☆cc许小言隐约感觉到，这样融合的魂灵应该和魂灵塔直接给的奖励有所不同djxs8☆cc毫不犹豫的就接受了djxs8☆cc

果然，许小言那边才开始吸收冰熊魂灵djxs8☆cc电子音就再次响起，“第九关通过，可选择吸收三千年魂灵，冰熊djxs8☆cc或者继续向上djxs8☆cc”

唐舞麟看向古月，“我们怎么办？”

古月道：“还有原恩夜辉，我们必须继续向上djxs8☆cc两个吸收魂灵名额djxs8☆cc如果停留在这里，她就也只能吸收这个魂环了djxs8☆cc小言留在这里没问题的，她只要结束冥想后，就会被传送出去djxs8☆cc”

“好，那我们继续向上djxs8☆cc”唐舞麟毫不犹豫的说道djxs8☆cc

许小言已经得到合适的魂灵了，接下来，就是原恩夜辉djxs8☆cc

连续释放魂技之后的徐笠智略微显得有些萎靡，唐舞麟一个人就吃了十几个大肉包，这会儿倒是精神奕奕了djxs8☆cc

“走！”

唐舞麟一马当先，率先迈入光门，进入第十关djxs8☆cc其他五人紧随其后djxs8☆cc

只留下许小言自己，在原地吸收冰熊魂灵djxs8☆cc

淡淡的冰雾弥漫在许小言身体周围，她自身的魂力波动开始缓慢上涨，背后，冰雾逐渐凝结成一个冰熊虚影，若隐若现djxs8☆cc

许小言身上冰雾弥漫、整个人的气息开始随之变化djxs8☆cc在她额头正中，一颗金星缓缓浮现出来，为周围的冰雾渲染上了一层高贵的光芒djxs8☆cc

跨出光门，唐舞麟惊讶的发现，眼前的一切变得不一样了djxs8☆cc

原本的八角大厅变成了圆形大厅，远处的金属门还在，但不再是八个，而是一个djxs8☆cc一扇高达三十米，宽二十米的巨大金属门djxs8☆cc

果然如古月所说的那样，每九关是一个层次，跨过第一个九关，他们进入到第二层次之中djxs8☆cc

原恩夜辉的眸光开始变得闪亮起来，许小言已经找到了合适的魂灵，接下来就是她的了djxs8☆cc她是第四魂环，和许小言不同djxs8☆cc第四魂环能够承受的基础魂环层次在四千年左右，而已她双生武魂，并且全都是顶级武魂的基础，承受六千年也不在话下djxs8☆cc

泰坦巨猿比较适合力量型魂灵，从现在开始，她要甄选适合自己的了djxs8☆cc

“我们的对手很可能变成了一个djxs8☆cc大家小心djxs8☆cc”唐舞麟沉声说道djxs8☆cc

远处，那唯一一扇金属门缓缓开启，他们要面对的魂兽还没有出现，一股凶厉之气已经从那金属门后面蔓延出来djxs8☆cc

“砰！”一声闷响从那洞窟中传来djxs8☆cc

“砰、砰、砰――”一声声轰鸣中，一个庞大的身影逐渐出现在他们的视线之中djxs8☆cc

通体覆盖着一层紫黑色鳞片，身长超过十米，体重至少也在万斤以上，四肢着地，有着一条巨大的尾巴djxs8☆cc每一步跨出，都会令大地为之震颤djxs8☆cc

猛的看去，它像是一只巨大的蜥蜴，但仔细看就会发现，它的头部要比一般蜥蜴大得多，头上还有两根弯曲的角向上延伸djxs8☆cc

“这是……，魔蜥龙djxs8☆cc”谢邂吃惊的说道djxs8☆cc

这种魂兽只是在一些典籍记载中他看到过，看到实物却还是第一次djxs8☆cc

在上古时期，魔蜥龙也是一种非常强悍的魂兽，地龙属，身体庞大、速度奇快djxs8☆cc本身擅长黑暗元素掌控djxs8☆cc而且，它是一种非常凶残的魂兽djxs8☆cc就算不为了果腹，也经常会滥杀其他魂兽，极具攻击性djxs8☆cc和人面魔蛛一样，都属于在魂兽世界中也很受排斥的那一类djxs8☆cc

凶厉气息在空气中弥漫，魔蜥龙突然抬起头，仰天发出一声尖利的鸣叫djxs8☆cc

刺耳的声音有种魔音灌脑的感觉，精神力较弱的谢邂和徐笠智都是脸色一阵发白djxs8☆cc

“这个交给我djxs8☆cc”唐舞麟突然冲了出去djxs8☆cc

求月票、推荐票djxs8☆cc(未完待续djxs8☆cc)

【第三百六十四章 秒了?】

?“嗯？”原恩夜辉和乐正宇都是眉头一皱，这也太冲动了一些slde· cc笔％趣％阁ｑｕ

这可是四千年以上修为的魔蜥龙，凡是和龙沾边的魂兽，就没有弱者slde· cc魔蜥龙更是以凶残著称slde· cc

“交给他吧，我们休息slde· cc”古月一边说着，已经原地坐下冥想，甚至连看都没多看唐舞麟和魔蜥龙的战场一眼slde· cc

魔蜥龙的脾气可以用绝对火爆四个字来形容，当唐舞麟冲向它的时候，已经被它默认为挑衅slde· cc又是一声尖叫，巨大的尾巴猛的一拍地，居然如同飞了起来一般，直冲唐舞麟slde· cc

它那么巨大的体型，在冲起来的瞬间速度之快令人瞠目结舌slde· cc

在魔蜥龙背后，有六个鳃状翅翼张开，帮它能够悬浮在空中，甩出的尾巴搅动气流，周围的空气似乎在瞬间都变得黑暗了，只是瞬间，它就到了唐舞麟面前，巨口张开，向他咬去slde· cc

“昂――”

就在这时，一声低沉的龙吟声迸发，关注着战事的原恩夜辉和乐正宇看到唐舞麟全身金光一闪，身体似乎在空中变得高大了，金色光环出现，那龙吟声竟是从他身上爆发开来的slde· cc

原本无比嚣张跋扈不可一世的魔蜥龙，在这声龙吟响起的瞬间，它那庞大的身体仿佛在空中僵硬了，然后、然后在众人目瞪口呆的注视下，六片翅翼似乎失去了力量，它那庞大的身体从天而降，直接摔到了地面，发出“砰”的一声闷响slde· cc

这大家伙瞬间摔的七荤八素slde· cc而跃起在空中的唐舞麟却是从天而降，金龙爪上金芒闪烁，“噗”的一下，直接插入了这只千年魔蜥龙后脑，直至整条手臂没入slde· cc

魔蜥龙庞大的身体剧烈的抽搐起来，但并没有持续太长时间，就停滞不动了……

这……

这……

这……

原恩夜辉和乐正宇都看傻了slde· cc

原恩夜辉对自己的实力是很有信心的，可是，如果换了是她，面对这样一只足有四千年修为的魔蜥龙，想要一对一获胜，恐怕也要付出惨痛的代价slde· cc可这魔蜥龙在唐舞麟面前，就像是纸糊的一般，一个照面，就崩溃战死了slde· cc这简直让人无法想象啊！

唐舞麟的表情有些异样slde· cc

不仅是因为这只魔蜥龙被击杀的太容易，同时也是因为，当他击溃魔蜥龙的时候，手臂刺入它的头部，隐约中，有一股热流顺着金龙爪钻入自己体内，然后自己体内的气血就沸腾了一下slde· cc

黄金龙体、逆运气血，让他将黄金龙气息绽放，魔蜥龙面对金龙王的气息，一下心神失守，所以才会死的这么快slde· cc但此时，唐舞麟却清楚的感受到，从魔蜥龙体内涌入自己身体的那股热流，刺激着他的逆运气血明显提升了一截，原本龙惊天完成程度百分之八十被突破了一处关卡，似乎提升到了百分之八十五slde· cc

按照唐舞麟原本的预计，到了百分之八十以后，再继续修炼逆运气血是非常困难的，因为随时要避免出现危险，就要留力，至少要一个月才可能达到眼前这瞬间的突破slde· cc

击杀龙类魂兽能够反哺我自身？以前在升灵台可没有这种感觉啊！难道说，眼前这头魔蜥龙是真正的魂兽，而不是魂灵？

他这个念头才刚刚升起，身前的魔蜥龙已经开始化为点点光芒消失不见了，电子音响起，提示十秒和可以选择魔蜥龙魂灵slde· cc

原恩夜辉朝着唐舞麟摆了摆手，笑话，她怎么可能选择这么一个脆皮啊！被唐舞麟一巴掌就拍死了slde· cc

唐舞麟一边走向伙伴们，一边感受着刚刚的变化slde· cc他发现，伴随着自己突破金龙王封印，自身的血脉气息强盛，似乎对于龙类魂兽的影响也随之变得更大了slde· cc

换了以前，绝不会导致魔蜥龙有这么大反应slde· cc不过，这只魔蜥龙也是倒霉，如果它不是飞在空中，就算最终结局不变，也不会死得这么容易slde· cc

尽量卡在最后一刻进入光门，经过前面十关，众人已经清楚地认识到冲塔过程中争取时间休息的重要性slde· cc

第十一层，和第十层一样，一扇大门slde· cc

大门缓缓开启，这一次，他们却没有感受到任何凶厉之气slde· cc

“小心，三角战阵slde· cc”唐舞麟低喝一声，第一个释放出魂环，蓝银草蜂拥而出，笼罩在整个团队周围slde· cc

他们之前每一层遇到的魂兽都要比上一层更加强大，尤其是从第九层开始，完全是提升了一个级别slde· cc眼前已经是第十一层，绝不可能比第十层更容易对付slde· cc

三角战阵现在的阵型是唐舞麟占据三角最前面的顶点，原恩夜辉和乐正宇分别在左右侧后方顶点，三个人互成犄角，守护着三角范围内的另外三名同伴slde· cc

三道青光亮起，唐舞麟三人都是全身一轻，古月的风属性辅助slde· cc

对于古月的武魂，原恩夜辉和乐正宇都已经见怪不怪了，到现在他们也没弄懂古月究竟掌控了几种元素，在前面的战斗中，她始终都是不显山不露水的，看似并不强力的辅助和攻击，却有着多重属性相互协调，这样的武魂，他们都还是第一次见到slde· cc

正在这时，空气中似乎有股味道传来，那味道给人的感觉，就像是阳光晒过之后的空气，清爽而带着一种特殊的干燥slde· cc

唐舞麟眼神一变，原本环绕在众人周围的蓝银草藤蔓瞬间拔地而起，化为一片半圆形大网，将众人全部覆盖在内slde· cc就在下一瞬，一声低沉的雷鸣突然响起，一道电光几乎是须臾之间就轰击在了他这由蓝银草形成的大网之上slde· cc

“轰――”电光传遍整个蓝银藤蔓阵，一时间电光流转，那强悍的爆炸力令唐舞麟的蓝银草荡漾起一片光芒，他自己也是闷哼一声，全身有些麻痹slde· cc

好强大的雷电slde· cc

一道光芒从那洞窟中暴射而出，瞬间就到了空中slde· cc众人定睛看去，和之前他们遇到的魂兽截然不同，在他们先前所遇到的魂兽之中，魂兽的体积和实力基本上是成正比的，可眼前这只镇守在第十二关的魂兽，体积却极小slde· cc

它通体呈献为一种奇异的明黄色，这样色泽的毛发所有人都是第一次见到，看上去就像是一只小松鼠，身长也就在尺余左右，尾巴却不是松鼠那种蓬松状，而是尖细竖起，有两个弯折，看上去就像是闪电的模样slde· cc

一双眼睛特别大，巨大的眼眸几乎占据了它半张脸，眼睛呈献为蓝紫色，身上也是电光缭绕，完全是凭借着雷电的力量让自己悬浮在半空之中slde· cc

这是……

“雷兽？”谢邂脱口而出，叫出了这只魂兽的名字slde· cc

唐舞麟、徐笠智和原恩夜辉都是一脸茫然，古月眉头微皱，乐正宇却是一脸恍然的样子，“竟然是雷兽？不愧是传灵塔啊！连这种如此罕见的魂兽竟然都有slde· cc这可是一种相当了不得的魂兽slde· cc速度奇快，雷电爆发力非常强大，大家小心slde· cc”

实在抱歉，起晚了slde· cc更新晚了些slde· cc(未完待续slde· cc)

【第三百六十五章 阴阳相吸?】

?还没等他话说完，空中的雷兽就动了，它那尖细的闪电型尾巴一甩，一道蓝紫色电光就已经从天而降，再次朝着唐舞麟的蓝银阵列轰击而来haoshu7点com笔｜趣｜阁ｗｗｗhaoshu7点comｂｉｑｕｇｅhaoshu7点comｉｎｆｏ

一声冷哼响起，原恩夜辉一步跨出，背后突然双翼张开，三圈紫色魂环升腾，堕落天使武魂释放！

一片漆黑如墨的光芒在她面前释放开来，迅速笼罩在蓝银阵列前方的空中，雷电劈入这片黑色区域，就像是进入了泥泞的沼泽一般，瞬间散开在这片黑暗的每一个角落haoshu7点com黑雾悄然消散，但那道雷电也被挡住了haoshu7点com

唐舞麟此时从麻痹中恢复过来，蓝银草展开，朝着空中的雷兽缠绕上去，原恩夜辉背后双翼一拍，一闪身就到了空中，身上第二魂环闪耀，紫色的魔剑入手haoshu7点com全身气势大盛，虚空一剑，就朝着雷兽斩去haoshu7点com

与此同时，一道金光从下方升起，圣光普照，乐正宇也发动了haoshu7点com他释放出的圣光刻意避开了原恩夜辉的魔剑方向，从另一个方位夹击雷兽haoshu7点com

黑暗与光明的力量同时出现，就在唐舞麟疑惑它们会不会相互消耗的时候haoshu7点com诡异的一幕出现了，原恩夜辉的魔剑就像是受到了牵引，那升起的圣光也是，两者迅速向内合拢，还没有到达雷兽的高度，它们就在相互的牵引下撞向对方了haoshu7点com

“轰――”紫白双色光芒在空中爆开，带起强盛的能量波动四散纷飞haoshu7点com

“你干什么？”原恩夜辉和乐正宇几乎是同时喊了出来haoshu7点com

其他人都看的目瞪口呆，这简直就是阴阳相吸啊！光明与黑暗何止是不融洽haoshu7点com

实际上，如果只是纯粹的光元素和暗元素还不会出现这种情况，实在是因为他们一个是神圣天使武魂，一个是堕落天使武魂，二者从根本上就是对立的，从属性角度来说，两大武魂可以算得上是水火不容，正是在这种情况下，他们彼此攻击一发出，感受到对方武魂的气息，就径自改变了攻击方向，在粹不及防之下，原恩夜辉和乐正宇自己也没控制住haoshu7点com

他们这边出了慌乱，雷兽却已经避开了唐舞麟的蓝银草缠绕，身体在空中扭转，化为一道电芒瞬间就在百米开外haoshu7点com蓝银草藤蔓根本没有追上他们haoshu7点com

谢邂动了haoshu7点com无疑，雷兽是元素属性加敏捷属性，身为敏攻系战魂师，他责无旁贷haoshu7点com谢邂在地面上化为一缕青烟般向对方追去haoshu7点com古月释放出一道道风刃，从四面八方朝着雷兽围攻过去haoshu7点com

雷属性几乎没有天敌，也就是说，几乎没有能够直接克制它的属性haoshu7点com雷电之力不但爆发力强，而且速度奇快，威力巨大，除了消耗也会比较大之外，几乎是无死角的强悍haoshu7点com

谢邂速度飞快，身体在空中化为一道幻影一般haoshu7点com唐舞麟却稳守在古月和徐笠智身前，没有急于追击haoshu7点com

这雷兽不简单，不但强大，而且冷静haoshu7点com自从到了第九关之后，唐舞麟就发现，他们之后遇到的魂兽，从智慧上来说，是要明显高出先前那些魂兽一大截的haoshu7点com

单纯的强大并不可怕，可怕的是又聪明又强大haoshu7点com魂兽会思考，那才是最恐怖的地方haoshu7点com

这只雷兽明显就属于这一类的haoshu7点com面对谢邂的追击，它没有第一时间和谢邂交手，而是再次闪身后退，拉开了与大部队这边的距离haoshu7点com

谢邂追的近了，手中光龙刃划出，脚踏鬼影迷踪，一步瞪入空中，带着他的第一魂技光龙刃就到了雷兽身边haoshu7点com

而也就在这时，他清楚的看到，那原本看似有些慌乱的雷兽，双眸突然变成了深邃的紫色haoshu7点com

不好！

还没等他作出过多的反应，雷兽身体周围突然撑起一个直径超过一米的巨大雷球haoshu7点com

光龙刃在切中这个雷球之后的瞬间就泯灭了，全身迅速麻痹，然后那雷球就悍然黏住了谢邂的身体haoshu7点com

恐怖的一幕出现了，谢邂竟然在雷球的恐怖蓝紫色雷电黏贴后，身体开始融化，须臾之间，整个人就被雷球泯灭了haoshu7点com

这一切都是在很短暂的时间内发生的，以至于唐舞麟他们想要救援都已经来不及了，距离实在是太远了haoshu7点com

“谢邂！”唐舞麟低喝一声，但他眼神一动，很快就发现了不对haoshu7点com

不只是他发现了，雷兽似乎也发现了，那凝聚在身前的雷球骤然爆开，化为一大片雷光电网，覆盖了身前大片区域haoshu7点com

“咔嚓嚓！”一声雷霆轰鸣中，一道身影从虚空中跌出，全身冒着焦糊的热气，头发根根竖立，可不正是谢邂吗？

原来，在感受到不好的同时，谢邂瞬间发动了自己的第三魂技影龙分身，从本体分离出一个隐形的分身转身就跑haoshu7点com

感受到这只雷兽身上的能量波动，谢邂就明白，这不是自己能够抗衡的存在，只有依靠集体的力量才有可能克敌制胜haoshu7点com

可是，雷兽反应太快了，直接就用范围攻击将看不到的他从虚空中炸了出来haoshu7点com

这时候的谢邂是感受不到痛苦的，他能感受到的，就只有抽搐haoshu7点com

这只雷兽的修为恐怕有五千年左右了，唐舞麟心中凛然，下一刻，谢邂已经被他用蓝银草拉拽了回来haoshu7点com幸好，他并没有真的受到重创haoshu7点com

谢邂灰头土脸的，连脸上都是一片焦黑了haoshu7点com刚才的范围攻击，如果不是他机灵，在第一时间用出了影龙风暴护体，恐怕不死也要掉半条命haoshu7点com

这会儿全身肌肉都在不受控制的抽搐跳动着haoshu7点com

一根根蓝银草向外舒展，不是攻击雷兽，而是缠扰在己方伙伴们腰上，将他们分别拉拽回阵型之中haoshu7点com唐舞麟身上，排列在第三个的紫色魂环终于第一次亮了起来haoshu7点com

自从修为提升到三十级之后，他就拥有了这个魂环，可是在战斗中却还从未使用过一次haoshu7点com

古月在他身后歉然的低声道：“刚才距离太远了，我的空间之力够不到他haoshu7点com”

“不怪你，大家小心haoshu7点com”唐舞麟沉声喝道haoshu7点com与此同时，他双手缓缓抬起，整个人体内气血随之逆运haoshu7点com

如果他率先逆运气血的话，因为受到精神力的制约，是没办法再释放蓝银草各种魂技的，但现在先完成了蓝银草第三魂技，因为这个魂技基本上是自主的，所以，他才可以腾出手来，再次施展出了黄金光环haoshu7点com

低沉的龙吟声在唐舞麟身上回荡，引得那只雷兽有些恐惧，抓耳挠腮的悬浮在半空之中，一双大眼睛滴溜溜乱转，似乎在寻找着可以下手的方向haoshu7点com

原恩夜辉和乐正宇此时正在想对方怒目而视haoshu7点com

“笨蛋，看看你都做了些什么？如果不是你，我已经抓到那只雷兽了haoshu7点com”原恩夜辉向乐正宇愤怒地说道haoshu7点com

乐正宇分毫不让，“你胡说，没有我你就能抓住雷兽？这只雷兽修为超过五千年，无论速度、爆发力，都已经像巅峰靠拢了haoshu7点com你知不知道，为什么雷兽没有十万年层次的haoshu7点com就是因为它本身的基础太雄厚，太强大了haoshu7点com如果让它修炼到十万年，那几乎就会变成不可控的状态haoshu7点com因此，在魂兽的世界中，是决不允许雷兽活到那时候的haoshu7点com”

对于雷兽，他显然要比原恩夜辉更加了解haoshu7点com

谢邂被电的声音颤抖着道：“是、是的，这只雷兽好强大haoshu7点com它的能量强度要远超我们任何一个人haoshu7点com一对一的情况下，没有五环修为、顶级武魂，是不可能对付的了它的haoshu7点com”

唐舞麟沉声道：“大家齐心协力haoshu7点com等机会haoshu7点com”

雷兽这时做出了一个非常人性化的动作，它朝着众人撇了撇嘴，尾巴一甩，远隔百米的情况下，一道雷电暴射而来，直奔众人方向****而至haoshu7点com

就在这时，唐舞麟的双眼突然一亮，一道金色光芒从他身上跳跃而出，它迅速融入到一根蓝银草藤蔓之中，那根蓝银草飞速疯长，转眼间就变得粗如大腿，上面一块块鳞片分明，前端呈现为蛇头状，蛇头前端有一块凸起，它一低头，悍然撞向了那道闪电――

求haoshu7点com(未完待续))haoshu7点com如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力haoshu7点com手机用户请到阅读haoshu7点com)

【第三百六十六章 金语】

?“轰！”轰鸣声中，闪电逸散，金色大蛇身上的光芒略微暗淡了几分，但却蛇头扬起，叫嚣一般朝着那雷兽发出一声尖叫biquc⊙ cc笔｜趣｜阁ｗｗｗbiquc⊙ ccｂｉｑｕｇｅbiquc⊙ ccｉｎｆｏ

这是……

唐舞麟的魂兽金光？金光融入蓝银草之后产生的变化？

就算是和他最熟悉的古月和谢邂，也还是第一次看到唐舞麟的武魂能够变化成这个样子biquc⊙ cc

金光尾巴一甩，后面连接着的大片蓝银草顿时全都蒙上了一层金蒙蒙的光华，每一根蓝银草都缓缓竖起、盘绕，形成了一个金色的蛇阵biquc⊙ cc

以金光为蛇头而形成的蛇阵biquc⊙ cc

“魂灵入技？”原恩夜辉和乐正宇几乎是异口同声的说道biquc⊙ cc

所为魂灵入技，就是魂灵和魂技的融合，一般来说，魂灵相对于魂师，更多的是从旁辅助，强大的魂灵甚至可以直接战斗biquc⊙ cc

但每一位魂师的早期魂灵都是相对较为弱小的，所以很多人在选择魂灵的时候，宁可让魂灵和自己的武魂溶为一体，从而增强武魂的强度，但也有极少数人的武魂和魂灵非常强biquc⊙ cc

魂灵入技，一般来说要第二甚至是地三魂灵才能做到，魂灵和魂技契合度要非常高biquc⊙ cc

虽说魂技是魂灵赋予给魂师的，但那也是经过了和魂师武魂融合之后产生了变异才形成的biquc⊙ cc

想要达到非常高的融合度并不是一件简单的事情，魂灵入技，虽然不能和武魂融合技相比，但却相当于是给自己的魂技赋予了灵魂biquc⊙ cc

此时的小金光，就相当于是唐舞麟这个第三魂技的主导者，比直接释放一个魂技要灵动的多，也强大的多了biquc⊙ cc

没错，这就是唐舞麟的第三魂技，蓝银金光阵biquc⊙ cc

蓝银草在金光调动之下形成的战阵biquc⊙ cc

从根本上来说，小金光当初只是个残次品魂灵，应该是只能赋予一个最基础而且是非常弱小魂技的biquc⊙ cc

后来，它伴随着唐舞麟的成长而成长，是唐舞麟自身的血脉基因加上魂环进化和升灵，才让它成长到了今天biquc⊙ cc

其中，最为重要的还是唐舞麟的金龙王血脉，任何蛇类体内其实都是有一丝龙族血脉的，只不过有的强一些，有的弱一些，像金光这种残次品，那就弱的不可以道理计了biquc⊙ cc可是，唐舞麟自身的金龙王血脉却是站在龙类魂兽最顶端的存在，金光一直在他身体里受到温养，而且又是和他溶为一体的，得到的好处可想而知biquc⊙ cc

就连当初的王金玺和唐舞麟一起修炼都能得到额外提升，更不用说是它了biquc⊙ cc

尤其是最近唐舞麟突破第三道金龙王封印，并且因为自身修炼原因将大量气血之力转入金光体内之后，它的异变再次提升，进化到了现在的程度，终于是有一定的战斗力了biquc⊙ cc

蓝银金光阵就是在这样的大背景下出现的，因为原本的金光根本就没有更多的魂技可以赋予给唐舞麟，这个魂技完全是因为它现在达到千年魂灵境界，和唐舞麟自身血脉融合、调整，再加上武魂变化而形成的biquc⊙ cc

唐舞麟之前不用这个魂技，不是不想用，而是他自己也不知道这个魂技的效果究竟是什么biquc⊙ cc甚至没办法检验，因为只有在战斗中才能实践出来，最近他一直在苦修有灵合金，哪有时间来试验自己的魂技啊！

“轰――”又是一道闪电从天而降，雷兽似乎是被小金光的挑衅激怒了，这一道闪电明显比先前更强biquc⊙ cc

同样是闪电落下，但是，奇异的一幕出现了biquc⊙ cc蓝印金光阵内，每一根蓝银草都像是连接在一起，形成了一个整体biquc⊙ cc上面都有金鳞浮现出来，就像是一条无限延伸的大蛇一般biquc⊙ cc

雷电落下，瞬间传遍蓝银草每一个角落，但伴随着那一块块鳞片竖起，那些雷电能量竟然被均匀分散开来，再通过鳞片传导到空气之中biquc⊙ cc在蓝银金光阵外围形成了一层雷元素波动biquc⊙ cc

“咦，元素导引？”古月身在阵中惊讶的说道biquc⊙ cc

这可是控制各种属性元素非常强大的能力啊！尽管蓝银金光阵的元素导引只是被动的，但有这个能力在，从某种意义来说，只要承受的攻击力不超过上限，那么，就很难受到元素的直接影响biquc⊙ cc它能够最大程度的分散元素类攻击的破坏性biquc⊙ cc

“轰、轰、轰、轰……”一道道雷电不断从天而降，刚开始的时候还不是太密集，但眼看着蓝银金光阵在自己的轰击下毫发无损，那只雷兽也愤怒了，整个空间仿佛都变成了一片雷电之森，一道道雷电不断落下，落入蓝银金光阵之中biquc⊙ cc

阵内的众人，包括唐舞麟在内，无不骇然biquc⊙ cc如此强大的元素爆发力，绝不是他们任何一个人能够正面抵抗的biquc⊙ cc

就算是整个团队，在这样的轰击下也会大幅度被削弱，那雷兽攻击狂暴、速度奇快，想要战胜它，正常情况下只有一种办法biquc⊙ cc以唐舞麟他们团队现在的攻击力水平，只能是和它拼消耗，消耗到它魂力衰竭，才有获胜的可能biquc⊙ cc

但到了那时候，他们就算能赢也绝对是惨胜biquc⊙ cc

过了第九关，进入第二层次的九关之后，一切似乎都变得艰难了biquc⊙ cc

小金光始终昂着头，不断的发出一声声尖啸biquc⊙ cc那一道道密集的雷电落在蓝银金光阵之中，不断被元素导引引导到体外，形成雷元素光晕biquc⊙ cc越来越多的雷电落下，令蓝银金光阵变成了蓝紫色，上面完全都是雷电能量波动biquc⊙ cc

唐舞麟自身魂力在持续而缓慢的下降着，和雷兽的输出相比，他的消耗比例要低的多biquc⊙ cc元素导引极大程度的分散了对方的破坏力biquc⊙ cc

更让唐舞麟惊讶的是，他下降的不只是魂力，同时血脉之力也在缓慢下降biquc⊙ cc也就是说，这蓝银金光阵不只是他以魂力催动的，和自身血脉也有关系biquc⊙ cc血脉这部分消耗，应该是因为金光的原因biquc⊙ cc

小金光口中的尖啸变得越来越凌厉，虽然听不懂它在叫什么，但情绪大家是感受得到的，那分明是极尽嘲讽之能事，各种讥笑雷兽的攻击无效biquc⊙ cc

谢邂这会儿已经不哆嗦了，忍不住道：“就连魂灵都跟老大一样腹黑啊！老大，你这魂灵别叫金光了，改名吧biquc⊙ cc金光这也太敷衍了biquc⊙ cc它这么能说，我看不如叫话唠好了biquc⊙ cc”

“你才话唠biquc⊙ cc”古月没好气的在他头上敲了一下biquc⊙ cc

自从那天被古月揍了一顿之后，谢邂现在是一点都不敢反抗，讪讪地不说话了biquc⊙ cc

“我看叫金语好了biquc⊙ cc”古月嘴角处流露出一丝玩味的笑容biquc⊙ cc

“这是话唠的好听版本吗？”唐舞麟有些无奈的说道biquc⊙ cc

“吼、吼――”正在这时，小金光却回过头来，向古月叫了几声，明显和针对雷兽的叫声不一样，这几声居然很有点谄媚的味道biquc⊙ cc

“看，它对这个名字很满意biquc⊙ cc就叫金语吧biquc⊙ cc”古月认真地向唐舞麟点了点头biquc⊙ cc

“好吧biquc⊙ cc”唐舞麟无奈的答应了，他也一直都觉得，金光这个名字实在是有点敷衍了biquc⊙ cc金语果然是好听多了biquc⊙ cc

那就叫金语biquc⊙ cc(未完待续biquc⊙ cc)

【第三百六十七章 元素剥离】

?他们此时并不知道的是，日后当唐舞麟名震大陆之时，金语这个名字是何等的尊崇bwmkv◇com笔？趣？阁ｗWｗbwmkv◇comｂiqugebwmkv◇comｉｎfo

正在这时，天空中的雷电突然减弱了bwmkv◇com空中雷兽从雷电之森中显现出身形来bwmkv◇com

它看上去非常愤怒，因为就连它那双大眼睛之中的瞳孔都竖了起来，全身冒着刺目雷光，原本蓝紫色雷光之中渐渐浮现出一丝金色，而且，这次不再是雷电轰下，而是全身雷电光芒变得越来越强，只是一会儿的工夫，它自身就变成了一个硕大的雷球模样bwmkv◇com

“这是要拼命了啊？大家小心bwmkv◇com”原恩夜辉一步跨前，就挡在了最前面bwmkv◇com

“你用泰坦巨猿武魂吧bwmkv◇com”唐舞麟提醒了一句bwmkv◇com她是双生武魂，乐正宇只有神圣天使，为了让两人的武魂不冲突，显然这会儿原恩夜辉直接用泰坦巨猿是比较好的bwmkv◇com

“嗯bwmkv◇com”原恩夜辉点了下头，脚下魂环缭绕，第三魂环直接释放bwmkv◇com她的身躯骤然拔高，迅速变得壮硕起来bwmkv◇com

唐舞麟现在越来越理解为什么原恩夜辉平时要扮作男孩子了，一个女孩子，施展泰坦巨猿武魂，这着实是有些违和感……

外衣迅速破碎，露出了里面那有着超强弹性的紧身衣，魁伟的原恩夜辉双臂展开，全身都充满了恐怖的力量bwmkv◇com

第三魂技，金刚泰坦bwmkv◇com能够瞬间令她全属性暴增的恐怖魂技，拥有了这个魂技之后，泰坦巨猿武魂才真的强大起来bwmkv◇com

天空猛的扭曲了一下，所有人的视线都在一瞬间变得模糊起来bwmkv◇com

紧接着，一道金光从天而降，直径超过一米的金紫色雷球轰然而至，直奔金语当头轰来bwmkv◇com

就在这时，金语真正展现出了唐舞麟蓝银金光阵的威能bwmkv◇com

它尾巴一甩，整个蓝银金光阵就像是活了过来一般，一圈圈淡金色的蓝银草环绕而上，形成一圈圈蓝银草环向上席卷，如同旋涡一般将那团电光笼罩其中bwmkv◇com

诡异的一幕出现了，原本那么迅疾的雷球，突然凝滞在了蓝银金光阵笼罩的范围内，一圈圈光晕不断向外释放，蓝银金光阵外，能够清楚的看到，一层层的雷元素被剥离开来，迅速逸散在半空之中bwmkv◇com

古月吃惊的看着空中的蓝银金光阵，甚至忘了动手bwmkv◇com

它这不是元素引导，绝不是简单的元素引导bwmkv◇com元素引导只有在元素落在自己身上的时候才能产生作用，它这是元素剥离啊！元素引导的超强进化版bwmkv◇com

元素剥离……

一想到这几个字，古月的瞳孔就略微有些收缩，因为这种能力是最为针对元素类武魂的bwmkv◇com也是元素类武魂拥有者最希望掌控的能力bwmkv◇com

当然，蓝银金光阵的元素剥离并不像真正的元素剥离那么强大，从此事的情况来看，必须要进入这个阵法的一定范围内，元素剥离效果才能产生bwmkv◇com可就算这样，只有三环的唐舞麟能够拥有这个强大的能力已经足以自豪了bwmkv◇com这将是所有擅长元素类远程攻击魂师的梦魇bwmkv◇com

这个阵法，不是单纯的防御，而是，攻防一体！

正在古月思考着蓝银金光阵的元素剥离时，阵法开始出现问题了，金语所在的这个蓝银草承受着雷兽爆发性的金紫色雷电还可以，但其他蓝银草却明显开始承受不住了，一根根蓝银草上开始出现焦黑的痕迹，然后是裂纹bwmkv◇com

雷兽修为足有五千年之多，这根本不是唐舞麟现阶段能够对付的，他此时只觉得自己体内魂力、气血之力狂降bwmkv◇com脸色一片苍白bwmkv◇com

就在这时，原恩夜辉出手了bwmkv◇com她猛的低吼一声，庞大的身躯悍然跃起，虚空一拳，直奔空中的雷兽砸去bwmkv◇com

空气炮，第二魂技bwmkv◇com

在金刚泰坦的增幅下，空气炮绝对是恐怖的，一团犹如实质一般的白色光芒瞬间爆发，化为炮弹一般和那金紫色雷球碰撞在一起bwmkv◇com

“轰――”

剧烈的轰鸣声中，唐舞麟的蓝银金光阵溃散，大量的蓝银草断裂破碎bwmkv◇com金语身形一闪，也重新恢复了原本大小，落在唐舞麟肩膀上，明显有些萎靡不振bwmkv◇com

雷兽的雷球破碎，不大的小身体倒飞而出bwmkv◇com

“审判！”一道金光从天而降，威严而神圣bwmkv◇com骤然落在雷兽身上bwmkv◇com

雷兽全身剧烈颤抖，一层层泪光从体内散发出来，试图抵挡那审判之光，但是，它的抵抗终于是徒劳的，经过一轮轮消耗，它也已经到了濒临崩溃的尽头bwmkv◇com

“轰――”雷兽的身体被直接砸在地面上bwmkv◇com

谢邂在审判之光发出的时候就已经窜了出去，他恨透了这个刚刚令他吃瘪的家伙，速度奇快，带着光龙刃冲向落地的雷兽，雷兽被砸落地面的下一瞬，他就已经到了bwmkv◇com

但也就在这时，一道光芒凭空出现，将雷兽保护在内bwmkv◇com谢邂冲过去的身体就像是撞上了一扇软墙直接被弹起bwmkv◇com

光芒一闪，雷兽凭空消失bwmkv◇com

“第十一关，通过bwmkv◇com”

电子音响起，雷兽这一关终于渡过了bwmkv◇com

众人面面相觑，虽然过关，但他们脸上却都是毫无喜色bwmkv◇com这一关度过的可并不容易啊！如果不是唐舞麟的蓝银金光阵从某种意义上克制了雷兽，并且大量的消耗了它的能量bwmkv◇com他们想要通过这一关一定要付出非常沉重的代价bwmkv◇com可是，到现在他们还没有找到适合原恩夜辉的魂灵啊！

原恩夜辉看向唐舞麟，“你还行吗？”

唐舞麟道：“当然bwmkv◇com无论怎样，我们都会全力以赴帮你bwmkv◇com”能否成功是一回事儿，但答应了人家，就一定要全力以赴bwmkv◇com

“给bwmkv◇com”徐笠智声音在后面响起，唐舞麟看到他递过来的大包子，顿时眼睛一亮，三两口就塞进自己嘴里一个bwmkv◇com带着食物系魂师就是好啊！尤其是对于自己这种吃货来说bwmkv◇com

一个恢复大肉包下肚，先前的空虚寂寞冷瞬间就减弱了许多bwmkv◇com唐舞麟只觉得整个人都好起来了，看着徐笠智的眼神顿时变得热切起来bwmkv◇com

“舞麟，你别这么看我啊！我又不是女孩子bwmkv◇com”徐笠智被他看的有些发毛，赶忙连连念动魂咒，将一个个包子递给他bwmkv◇com

不远处的原恩夜辉眼神略微变了变，别过头去，看向光门bwmkv◇com

令他们有些奇怪的是，这一次，电子音并没有传来催促声，也没有十秒倒计时bwmkv◇com

没有催促，他们当然就不着急了bwmkv◇com唐舞麟一边吸收着大包子的效果，一边观察着周围bwmkv◇com

“古月，时间是不是变了？可以让我们休息？”唐舞麟向古月问道bwmkv◇com

古月眉头微皱，道：“我也不清楚，我问过老师关于魂灵塔的事，但老师只是说，这里的一切要我们自己体会，提前知道的太多，就没有历练效果了bwmkv◇com”

“嗯，那我们就等等看bwmkv◇com”唐舞麟说道bwmkv◇com

原恩夜辉已经守住了光门，如果光门有任何要闭合的意思，她都会在第一时间冲进去bwmkv◇com

十分钟后，熟悉的电子音再次响起，“十秒倒计时，继续闯塔请进入，也可以选择吸收雷兽魂灵bwmkv◇com”一圈光晕浮现在空中，光晕内的图案正是先前他们面对的雷兽bwmkv◇com

坦白说，唐舞麟还真的挺喜欢这个雷兽的，如果是雷属性武魂的话，这个雷兽作为第二魂灵再合适不过bwmkv◇com可惜，他们整个团队都没有雷属性的存在，就算有，现在魂力也不是瓶颈状态无法吸收bwmkv◇com

“走！”魂力恢复没那么快，但十分钟大包子吃下去，气血之力还是恢复了一些的bwmkv◇com

“我有一个豆沙包、我有一个豆沙包！”正在这时，徐笠智口中魂咒一变，身上的第三魂环突然亮了起来bwmkv◇com

第三魂技？

其他人都已经向光门走去了，在他手中，却开始出现一个个白白的、圆圆的豆沙包，看上去有些小巧，但却带着淡淡的香气bwmkv◇com

“这是什么？”唐舞麟好奇的问道bwmkv◇com

徐笠智道：“过去下一关再说，你们一人一个bwmkv◇com”

众人跨过光门，进入第十二关！

光芒一闪，就像是回到了先前的场景只是光门消失一样，第十二关和第十一关看上去地方并没有什么区别bwmkv◇com(未完待续bwmkv◇com)

【第三百六十八章 原恩夜辉的选择】

?徐笠智飞快的将手中的豆沙包分别塞给唐舞麟和其他人zhanglonghu• cc笔×趣×阁ｗｗｗzhanglonghu• ccｂｉｑｕｇｅzhanglonghu• ccｉｎｆｏ

“你们战斗要注意一些配合哦zhanglonghu• cc我这豆沙包的效果是，嗜血zhanglonghu• cc对于身体和魂力都会有增幅zhanglonghu• cc身体增幅大约在百分之三十到五十，气血越强的魂师，或者是力量型魂师，被增幅效果越好zhanglonghu• cc魂力增幅大约在百分之二十zhanglonghu• cc”

此言一出，其他五人甚至没有去注意那扇正在逐渐开启的金色大门，目光全都凝聚在了徐笠智身上zhanglonghu• cc

身体、魂力双增幅？这只是第三魂技？

而且，还是能够分别给每个人都增幅的？这食物系魂师，也太强大了吧zhanglonghu• cc

徐笠智憨憨的一笑，“我也挺意外的，老师说，我的这个魂技是有些变异了zhanglonghu• cc效果还行zhanglonghu• cc但你们要注意，嗜血的状态只能持续三分钟，只有会虚弱一段时间，虚弱时间长短和每个人的身体状况有关zhanglonghu• cc像舞麟这样的，我估计十分钟就差不多了，但如果是凭借精神力战斗为主的，甚至有可能会削弱一个小时zhanglonghu• cc”

嗜血三分钟！

唐舞麟看着手中白白的豆沙包，吞咽了一口唾液，问道：“那要是多吃几个，效果会怎样？”

徐笠智赶忙摆手道：“不能多吃zhanglonghu• cc吃多了会有超强的副作用zhanglonghu• cc你的身体或许能吃俩，嗜血时间会缩短到一分钟，但效果会激增一倍zhanglonghu• cc之后最少要虚弱一整天的时间zhanglonghu• cc他们的话，身体估计都承受不住双重嗜血，会死人的zhanglonghu• cc因为嗜血从某种意义上来说，就是燃烧自身魂力和精血，只是没有真正燃烧那么强的副作用而已zhanglonghu• cc所以，一天之内，最好只是吃一次，这样最安全zhanglonghu• cc”

“已经很强了zhanglonghu• cc”平时很少夸人的乐正宇都不禁为之赞叹zhanglonghu• cc

看上去这次冲塔徐笠智从来都没有参与过战斗，事实上他一个食物系魂师也应该参与不了战斗，但他在团队中的作用却是毋庸置疑的，如果没有他的恢复大肉包，大家在前面那么紧张的战斗频率下，到了眼前这一关恐怕早就力竭了，甚至根本就到不了这一关，更不用说现在再吃嗜血豆沙包了zhanglonghu• cc

“准备战斗zhanglonghu• cc”唐舞麟大喝一声zhanglonghu• cc

远处，金属门已经完全开启，一只魂兽悄无声息的从里面走了出来zhanglonghu• cc

第十一关的雷兽给他们留下了非常深刻的印象，第十关时候的魔蜥龙如果不是唐舞麟的克制，恐怕也会给他们带来很大的麻烦zhanglonghu• cc

不可能每一次都有好运气，能够碰到刚好被克制的魂兽，那么，这一关呢？第十二关，他们将要面对的魂兽又是什么？

当这只魂兽从洞窟中出来的时候，是做了一个低头动作的zhanglonghu• cc它的身材，高达十米开外zhanglonghu• cc身体之雄壮，先前那只魔蜥龙在它面前，也只能是小弟弟一般的存在zhanglonghu• cc它的肩膀宽度就超过了七米，一双手臂粗壮的犹如巨柱一般zhanglonghu• cc

“这是，金刚狒狒？”原恩夜辉的眼睛瞬间就亮了起来zhanglonghu• cc

金刚狒狒，力量型魂兽zhanglonghu• cc体型最大的猿类魂兽zhanglonghu• cc没错，体型最大zhanglonghu• cc同级别修为的情况下，它的体型甚至还在泰坦巨猿之上zhanglonghu• cc

已知最大的金刚狒狒，身高可以达到四十米，那是真正的巨无霸zhanglonghu• cc其力量之强悍，被誉为魂兽界的奇葩zhanglonghu• cc除了极少数一些魂兽之外，它绝对是名副其实的力量之王zhanglonghu• cc

它的战力也是纯粹的力量zhanglonghu• cc恐怖的力量赋予它恐怖的速度zhanglonghu• cc在丛林之中，它也曾经被称之为丛林之王zhanglonghu• cc

泰坦巨猿之所以能够凌驾于它之上，其实最重要的不是实力和技能，而是智慧zhanglonghu• cc

正所谓头脑简单四肢发达，金刚狒狒最大的问题就是脑子zhanglonghu• cc

猿类魂兽在魂兽世界中一般都要比其他种类的魂兽更加聪明，这这家伙在这方面也同样是个异类，它的智慧非常低下，甚至可以说是没什么智慧可言zhanglonghu• cc一切都凭借着生存本能zhanglonghu• cc性情酷烈，性喜杀戮zhanglonghu• cc本身除了力量之外，只有一个魂技，就是，狂化！

是的，这是一个类似于豆沙包嗜血的能力zhanglonghu• cc不同的是，狂化只作用于身体，不作用于魂力，但对身体的增幅更加恐怖zhanglonghu• cc可以将自身身体的一切相关能力提升百分之五十zhanglonghu• cc

只有一个魂技的千年魂兽是非常罕见的，如果换了别的魂师，这金刚狒狒绝对是积累，可原恩夜辉不一样，她有泰坦巨猿武魂zhanglonghu• cc泰坦巨猿的力量如果再结合金刚狒狒的力量以及身体能力，会变异出更强大的魂技，决非狂化那么简单zhanglonghu• cc

“我选这个zhanglonghu• cc”原恩夜辉毫不犹豫的扭头向唐舞麟说道zhanglonghu• cc

“好，我们尽力而为zhanglonghu• cc”唐舞麟向他点了下头zhanglonghu• cc

这只金刚狒狒的修为，至少也在五千年以上zhanglonghu• cc以纯粹力量作战的魂兽，自身的攻击、防御、速度，无疑都是超强的zhanglonghu• cc失去远程攻击能力的同时，也赋予了它们极其恐怖的近战能力zhanglonghu• cc

以目前团队的情况，能否战胜它，还真的很难说zhanglonghu• cc

原恩夜辉沉声道：“我挡正面zhanglonghu• cc”一边说着，她双臂张开，脚下三个魂环闪耀，同时一口就将手中的嗜血豆沙包吃了下去zhanglonghu• cc脚下第三魂环光芒大放，金刚泰坦！

找到适合自己的魂兽，但还要打得过才行zhanglonghu• cc原恩夜辉毫不犹豫的就第一个冲了上去zhanglonghu• cc正面是最困难的，她自己上了zhanglonghu• cc

身体迎风暴涨，泰坦巨猿的气息也随之出现了zhanglonghu• cc

金刚狒狒原本还是较为缓慢的从那洞窟中钻出来，它直立着身体，但突然感受到泰坦巨猿气息，它的眼睛一下就红了zhanglonghu• cc

别看大家是接近的同类，但金刚狒狒和泰坦巨猿本来就是天敌zhanglonghu• cc在远古时期，金刚狒狒曾经是泰坦巨猿手下大将，所有的金刚狒狒都归于泰坦巨猿掌控zhanglonghu• cc但后来，金刚狒狒之中出现了一个异类zhanglonghu• cc

一只拥有了智慧的金刚狒狒zhanglonghu• cc

泰坦巨猿的个体虽然要比金刚狒狒强大，但在那时候，数量上却是金刚狒狒要远远超出zhanglonghu• cc

那只有智慧的金刚狒狒利用泰坦巨猿一次族群分散，发起了一场叛乱，带领着金刚狒狒中的强者重创了泰坦巨猿族群中的一部分zhanglonghu• cc从而引发了两大种族之间的大战zhanglonghu• cc

那一战，曾经令整个魂兽世界都受到了波及zhanglonghu• cc无论是泰坦巨猿还是金刚狒狒，都是站在魂兽中顶层的存在zhanglonghu• cc

泰坦巨猿是顶级魂兽，金刚狒狒稍逊，但族群却更加庞大zhanglonghu• cc二者之间展开了一场星球碰撞一般的大战zhanglonghu• cc

这场战争足足持续了几百年zhanglonghu• cc最终zhanglonghu• cc泰坦巨猿一族在付出了巨大的代价后，击杀了那只有智慧的金刚狒狒zhanglonghu• cc金刚狒狒族群从而群狒无首，在泰坦巨猿的智慧面前，最终崩溃zhanglonghu• cc

但是，就算是获得了这场战争的胜利，泰坦巨猿族群也是惨胜，族群盛极而衰，从一度魂兽世界的统治地位跌落下来zhanglonghu• cc虽然依旧是森林之王，却不复当年之勇zhanglonghu• cc

可想而知，这样的两个族群是怎样的仇恨zhanglonghu• cc用仇深似海来形容也不为过啊！

昨天是第二更发错时间了，早上一起发了，我在外面跑了一天，后来娜儿跟我说才发现zhanglonghu• cc但两更没少哦zhanglonghu• cc昨天实在是太累了，去传媒大学演讲去了，一觉睡到这会儿zhanglonghu• cc

今天下午14:30分在中国现代文学馆举行我的新作《为了你我愿意热爱整个世界》真爱分享暨新书发布会，据说报名书友太多，最大的厅都不够了，感谢大家的支持，不惧酷热来到现场给我加油打气zhanglonghu• cc

下午还会有我的多位作家（江南，蝴蝶蓝）朋友，以及黄菡老师都会登场！还有一位神秘嘉宾哦！

来不了现场朋友们，也可以在这里看直播，网易全程现场直播：/(未完待续zhanglonghu• cc)

【第三百六十九章 硬撼金刚狒狒】

?过去魂兽还多的时候，一旦它们相遇，立刻就是不死不休的局面obxs8★cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ哪怕金刚狒狒明知道打不过泰坦巨猿，也会不惜一切的去拼命obxs8★cc

原恩夜辉对金刚狒狒当然没有什么仇恨，但当她释放出自己泰坦巨猿武魂之后，再加上嗜血豆沙包对心神的些许影响，双眼都开始泛红了obxs8★cc更别说智慧低下的金刚狒狒obxs8★cc

那金刚狒狒抡起粗壮无比的双臂用力的捶击了一下自己的胸膛，猛的出一声咆哮，四肢落地，就疯狂的朝着原恩夜辉的方向狂奔过来obxs8★cc

唐舞麟这次没有使用蓝银草武魂，因为他很清楚，面对这种如此力量的魂兽，以他现在的蓝银草，根本起不到什么控制作用，金色光环出现，他直接释放出了黄金龙体，然后也是一口吞下嗜血豆沙包，朝着金刚狒狒的方向就冲了过去obxs8★cc

谢邂哀叹一声，喃喃地道：“原恩她这是要在魁梧的路上越走越远啊！”

一边说着，他也奔行起来，绕向侧面obxs8★cc面对这种大家伙，正面冲锋的都不是正常敏攻系obxs8★cc

三人同时行动起来，乐正宇则在后方展开双翼飞起obxs8★cc第二魂环闪耀，白光闪烁的圣剑出现在掌握之中obxs8★cc

古月双手在胸前不断变化手型，强烈的元素波动开始出现obxs8★cc

用四个字来形容他们现在的状态最合适，齐心协力！

“轰――”

两个庞大的身影悍然撞击在一起obxs8★cc

释放了第三魂技金刚泰坦的原恩夜辉身高过五米，本来就已经够魁梧的了，但和金刚狒狒相比，却还是相差甚远obxs8★cc力量上也是如此obxs8★cc

双方碰撞的瞬间，她就被撞击的倒飞而出obxs8★cc但那金刚狒狒也被撞停了下来，倒退了两步obxs8★cc

吃了嗜血豆沙包，原恩夜辉的力量也是提升了不少obxs8★cc并没有比金刚狒狒差的太多obxs8★cc

正面被撞停的金刚狒狒刚想再次力，唐舞麟就在这时候到了obxs8★cc

在十米高的金刚狒狒面前，他显得十分渺小obxs8★cc但唐舞麟体内却迸出一声低沉的龙吟obxs8★cc气血逆运、黄金龙体、嗜血豆沙包，三大增幅瞬间将他的力量提升到了巅峰obxs8★cc

经过前面那一战，他消耗极大，就算是吃了不少大肉包，他的气血之力也恢复不到巅峰时期obxs8★cc但在豆沙包的作用下，短时间内把自己提升起来还是可以的obxs8★cc

嗜血豆沙包给他的感觉，就像是那天吃了十碗面一样，全身血液仿佛都沸腾了，逆运气血之下，居然连连冲关，从百分之八十五冲击到了百分之九十的地步obxs8★cc气血升腾，黄金龙体增幅之下，唐舞麟的力量也达到了极其恐怖的程度obxs8★cc

右手金龙爪握拳，悍然挥出，直奔金刚狒狒砸去obxs8★cc

金刚狒狒做出了一个最错误的决定，它的目光完全落在原恩夜辉身上，对于扑向自己的唐舞麟，它只是左手抬起，就像是拍苍蝇一般横扫拍出obxs8★cc

“轰――”

嗜血金龙爪！粉碎特效！

唐舞麟确实是像苍蝇一样被拍击的飞了出去obxs8★cc他的力量虽强，但以目前金龙王血脉突破封印的层数，和原恩夜辉的金刚泰坦都还有差距，更不用说面前的金刚狒狒了obxs8★cc整个人的身体如同炮弹一般倒飞而出，直接撞击在了远处的墙壁上obxs8★cc

但是，金刚狒狒的样子却更加惨烈obxs8★cc

嗜血金龙爪的整体力量不如他，但是，别忘了，唐舞麟的手掌才多大？它的手掌多大？在很小的范围内展现出的力量，压强明显更强obxs8★cc再加上，唐舞麟的运气很好，金龙爪的粉碎特效爆了obxs8★cc

就在唐舞麟被轰飞的同时，金刚狒狒手背也随之炸开，一个直径过半米的血洞在它左手掌心之中炸开，一时间血肉横飞obxs8★cc

金刚狒狒吃痛，仰天咆哮起来obxs8★cc它的手掌虽大，但也就是直径一米五左右，中央出现了个半米的孔洞，剧烈的痛苦令它整条手臂都随之抽搐起来obxs8★cc

正在这时，一道金光从天而降obxs8★cc圣光普照！

凝实的圣光落下，带来的是神圣火焰的灼烧obxs8★cc

尽管金刚狒狒本身并不是黑暗属性，但神圣火焰的高热不只是作用在身上，同时也作用在灵魂深处obxs8★cc这是神圣天使的特点obxs8★cc

剧烈的灼烧感再加上手掌上的剧痛，一下就让金刚狒狒疯狂了obxs8★cc

它的双眼瞬间完全变成了血红色，就连身上那淡金色的毛都像是燃烧起来了似的，颜色迅变深，转瞬间就变成了暗红色obxs8★cc

它整体的气息随之变得狂暴，本来智慧就低下，进入狂化状态后的金刚狒狒更是连最后那一丁点理智都消失了obxs8★cc

不再能感受到掌心之中的痛苦，粗壮的手臂疯狂抡动起来，庞大的身体选还是冲向了原恩夜辉obxs8★cc

狂化之后的金刚狒狒看上去是在是太可怕了，它原本就极其雄壮的身体又胀大了一圈，身高足足过了十二米以上obxs8★cc双臂抡动、挥舞obxs8★cc令空气出现了一连串的气爆声obxs8★cc

它先前的力量就已经是众人挡不住的，此时再暴增百分之五十，其恐怖可想而知obxs8★cc

“它修为不到万年，狂化最多也支撑不了十分钟obxs8★cc狂化之后会虚弱obxs8★cc大家小心了obxs8★cc”原恩夜辉对于金刚狒狒显然是非常熟悉的obxs8★cc

她其实也没想到金刚狒狒这么容易就狂化了，心中不惊反洗，对付金刚狒狒，除非实力强能够一下镇压，否则的话，就一定会面对它的狂化过程，这个过程来得越早，扛过去的机会也就越高啊！

眼看金刚狒狒冲向自己，原恩夜辉身体突然跃起，她也还在嗜血豆沙包的三分钟增幅效果内，力量、度都比正常时候更强obxs8★cc

她才不会傻到正面去和金刚狒狒硬扛，一个变向，掉头就跑obxs8★cc

唐舞麟在远处已经从墙壁上滑落，他眉头皱起，现在要面临的问题可不小obxs8★cc他们的嗜血状态在三分钟内就会结束，而金刚狒狒的狂化时间比他们长obxs8★cc一旦他们陷入虚弱状态，那还不是瞬间就要被对方弄死了？

“正宇，不要吃豆沙包obxs8★cc节约魂力obxs8★cc”唐舞麟脑海中灵光一闪，突然向远处的乐正宇喊道obxs8★cc

“好obxs8★cc”乐正宇此时身在空中，虽然不明白为什么唐舞麟要让他这样做，但还是一口答应下来obxs8★cc手中刚要释放出去的审判之光也收了回来obxs8★cc

上一关的战斗，因为他和原恩夜辉之间的问题，导致唐舞麟一个人承担了太多，他心中是有些不开心的，他们这种层次的天才都非常骄傲，谁也不会希望占别人便宜obxs8★cc

想要配合默契，就只能听从一个人的指挥，经过今天这些战斗，他对唐舞麟的信心也要充足了许多obxs8★cc原本心中略微存在的轻视已经完全消失了obxs8★cc尤其是魔蜥龙那一战，给他留下了非常深刻的印象，那可是秒杀啊！无论是什么原因形成的秒杀，结果摆在那里obxs8★cc

后面的雷兽和眼前的金刚狒狒已经验证了冲塔是一件多么困难的事情obxs8★cc

唐舞麟扭头向古月道：“古月，准备控制，风属性增幅，减轻我们的重量obxs8★cc”

古月正在准备的魂技没有停顿，在她面前，一根晶莹剔透的冰矛正在逐渐成型，冰矛之中，蕴含着金色、青色、蓝色三种光芒，这是三属性融合而成的魂技，魂力波动内蕴，还看不出有多强obxs8★cc但古月从开始凝聚到现在，已经过了一分钟的时间，以她的修为和精神力，是绝对不会弱的obxs8★cc

远处，原恩夜辉已经是险象环生了，虽然嗜血提升了她的度，但这个战场就那么大，狂化后的金刚狒狒是极其疯狂的，度也是obxs8★cc疯狂追逐之下，凭借着它那庞大的体积，几次都差点追上原恩夜辉obxs8★cc

“原恩，堕落天使，升空obxs8★cc正宇，准备接我们上去obxs8★cc”唐舞麟一边说着，一根根蓝银草飞甩出，同时飞向乐正宇，徐笠智、谢邂和古月obxs8★cc

求月票、推荐票，明天三更哦！(未完待续obxs8★cc)8

【第三百七十章 包子有肉不在褶上】

?谢邂和古月和他配合的最默契，闻弦歌知雅意，瞬间就明白他要做什么了bqni ⊙cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo

两人同时起身，古月一只手握住自己凝聚出来那柄长达三米的冰矛，另一只手带起一道道青色光晕落在众人身上，减轻着他们的重量bqni ⊙cc

徐笠智在那里喃喃的念叨着什么，似乎是在制作包子bqni ⊙cc

唐舞麟一拉蓝银草，乐正宇背后双翼全面张开，猛的向上一代，唐舞麟自己就已经升入空中bqni ⊙cc

这个空间的高度足够，足有近五十米bqni ⊙cc他带着唐舞麟很快就升了上去bqni ⊙cc唐舞麟右臂用力，猛的一拉，古月和谢邂先后升空bqni ⊙cc

乐正宇终于明白为什么让他节约魂力了bqni ⊙cc带着三个人飞行，他的魂力消耗已经开始增加bqni ⊙cc唐舞麟向下一甩蓝银草，一道金光亮起，金语附着在一根蓝银草上，用力的一撑地面，顿时大大的减轻了重量，同时，唐舞麟借助这一下，将徐笠智也从地上拉了起来bqni ⊙cc

五人腾空，远处的原恩夜辉自然明白他们要做什么了bqni ⊙cc她猛的一个变向，双腿力，蹿升到半空之中，身体在空中迅缩小，避开了金刚狒狒横扫而来的一掌bqni ⊙cc恐怖的力量带动罡风，令她的身体晃动，但她还是迅切换武魂，堕落天使那黑色双翼重现，用力一拍，已经如同一只鹰隼般扶摇直上bqni ⊙cc

金刚狒狒却没有善罢甘休的意思，猛的几步助跑，竟然冲到一侧垂直的墙壁处借助冲力疯狂的攀升了十几米，然后用力一蹬墙壁，宛如炮弹一般从后面飞向原恩夜辉bqni ⊙cc

就在这时，前面一直没有动手的古月动了，悬浮在半空之中的她手腕一抖，手中三色冰矛电射而出bqni ⊙cc

刺目光焰在冰矛后方喷射，几乎只是一闪之间，那冰矛就已经撞在了金刚狒狒身上bqni ⊙cc

金刚狒狒防御确实惊人，冰矛瞬间破碎，但强大的冲击力和三属性元素的爆力，却也起到了足够的作用，直接将它从空中轰了下去bqni ⊙cc

冰雾弥漫，似乎要将它冰封，但狂化中的金刚狒狒太可怕了，它怒吼一声，全身血气奔涌，硬是破开了冰封bqni ⊙cc但是，想要再追原恩夜辉却已经是来不及了bqni ⊙cc

原恩夜辉朝着古月比了比大拇指，飞上升bqni ⊙cc

唐舞麟用力一压金色蓝银草，借着反弹之力，带着徐笠智、古月、谢邂三人腾起十几米，这时候，他们距离地面的高度已经过二十米了bqni ⊙cc

乐正宇用力拍打翅膀向上飞行，但他终究只有三环修为，带着四个人飞，而且还有徐笠智这个特体，显得非常吃力bqni ⊙cc他现在已经接近大厅顶端了，但却需要不断的拼命拍动翅膀，才能勉强维持住bqni ⊙cc

“原恩bqni ⊙cc”唐舞麟右手一甩，一根蓝银草向空中抛去，滑翔而来的原恩夜辉一把借助，同样拍动双翼向上带动bqni ⊙cc

论天使武魂的神力，她的堕落天使是要逊色于乐正宇神圣天使的，但是，别忘了，她还有泰坦巨猿武魂，这个强大的武魂令她在整体力量上要远远强于乐正宇，翅膀的力量也是如此，双翼力之下，顿时从另一端将四人拉起，迅升入更高空中bqni ⊙cc

狂化中的金刚狒狒飞射而来，猛然跃起，粗壮手臂直奔垂在下方的徐笠智砸去bqni ⊙cc

罡风凛冽，这要是被砸中，恐怕徐笠智身体会直接爆开bqni ⊙cc

幸好，高度还是差了bqni ⊙cc一阵强烈的罡风吹过，金刚狒狒轰然落地，唐舞麟整个小队六名成员都已经在拉直的蓝银草带动下升入了过四十米的空中bqni ⊙cc

金刚狒狒身高十米，狂化后高达十二米，但它的体重也是非常惊人的，弹跳可以将它送入三十米的高空，可想要够到四十米，作为一个不擅长于远程攻击的魂兽来说，却是相当困难的bqni ⊙cc

“送我上顶端bqni ⊙cc”唐舞麟大喝一声bqni ⊙cc

原恩夜辉一把抓住蓝银草，用力的向上一抖，顿时，唐舞麟连带着他拉扯着的三个人同时向上升腾，直奔大厅顶端而去bqni ⊙cc

锋锐无比的金龙爪探出，唐舞麟一把抓在顶端的墙壁上bqni ⊙cc这墙壁不知道是什么材质建造而成，非常坚硬，哪怕是金龙爪，也只是抓入一半而已bqni ⊙cc但这就已经足够了，龙爪如钩，将唐舞麟掉在空中bqni ⊙cc乐正宇那边压力顿时一轻，拍动着双翼悬浮在哪里，其他三人都是腰上缠绕着蓝银草藤蔓，并没有受到太大影响bqni ⊙cc

这一切说起来简单，但实际上每个人心中都有种惊心动魄的感觉bqni ⊙cc

狂化后的金刚狒狒实力之强，出了他们原本的预判，那恐怖的力量仿佛能够压碎空间一般bqni ⊙cc无论是谁，也不可能正面迎击它狂化后的一击bqni ⊙cc

但原恩夜辉的话提醒了唐舞麟，狂化和嗜血一样，是有时间限制的，增幅的越强，时间过去后也就会越是虚弱bqni ⊙cc

“我们时间不多了，你能坚持住吗？”原恩夜辉向唐舞麟问道bqni ⊙cc

唐舞麟向她点了点头，“没问题bqni ⊙cc我本身的力量足够，就算魂力和气血虚弱一些，带着你们还是问题不大的bqni ⊙cc”他力量早就过万斤，这六个人的体重加起来还不到千斤，就算再虚弱，这点把握他还是有的bqni ⊙cc

乐正宇拍动着翅膀飞到唐舞麟身边，拉起一根根蓝银草，将其他人都聚集在自己身旁，然后把那一根根蓝银草缠绕在自己腰上和肩膀上，扭头向唐舞麟说道：“你要是坚持不住了就告诉我，我用嗜血豆沙包也能顶三分钟bqni ⊙cc”

他现在无法带动这么多人飞行，但如果是吃下嗜血豆沙包之后，应该就问题不大了bqni ⊙cc

“我有一个小笼包，我有一个小笼包，我有一个小笼包……”徐笠智在旁边碎碎念bqni ⊙cc

一个个小巧的包子出现在他手中，他先递给唐舞麟一个，“我的第二魂技，轻灵小笼包，能大幅度降低人体重量，提气轻身，这个我自己吃了也有用bqni ⊙cc”一边说着，他也塞入自己嘴里一个bqni ⊙cc

别说，他这轻灵小笼包还真好用，众人分别吃下之后，都觉得自己的体重大幅度降低了bqni ⊙cc

乐正宇眼睛一亮，“胖子，你的包子真不错啊！”恢复大肉包，轻灵小笼包，再加上嗜血豆沙包bqni ⊙cc

食物系魂师强大的辅助能力彰显无疑，更重要的是，食物系魂师的辅助是能够较为持续的，没有那么直接，但持续时间却最长bqni ⊙cc一场漫长的战斗如果能够带有一位食物系魂师，那绝对能够极大程度的续航bqni ⊙cc

徐笠智嘿嘿一笑，“包子有肉不在褶上bqni ⊙cc”

乐正宇哈哈一笑，“说你胖你还喘上了，不过我承认，你这辅助确实是厉害bqni ⊙cc”

原恩夜辉也飞了过来bqni ⊙cc经过这连场战斗，此时下方又有那强大的金刚狒狒威胁，众人之间的关系都奇妙的有所变化bqni ⊙cc

正所谓同甘苦、共患难，在这种状态下，感情是增益最快的bqni ⊙cc原恩夜辉已经不再那么冷着脸了，当然，对谢邂的时候除外bqni ⊙cc

求月票、推荐票bqni ⊙cc(未完待续bqni ⊙cc)8

【第三百七十一章 险胜】

唐舞麟微微一笑，“现在只需要我们等下去了tianlai♀cc笔＠趣＠阁ｗWｗtianlai♀ccｂｉｑUｇEtianlai♀ccｉｎｆｏ笠智，你再给原恩几个恢复大肉包，帮她尽快回复稍候的虚弱tianlai♀cc好完成最后击杀tianlai♀cc”

冲塔到这一关，无疑已经接近了他们的极限，如果不是运气好再加上战术安排得当的话，这关他们都很难度过tianlai♀cc

唐舞麟对乐正宇和原恩夜辉的能力还是非常赞叹的，团队中有飞行类魂师就是不一样，在一些关键时刻能够演化出更多的战术，他这临时起意想出来的办法极大程度的避免了伤亡tianlai♀cc

金刚狒狒在下面疯狂的咆哮着，不断的跳跃着，但五十米的高度确实是超出了它攻击的极限，这里又没有可以攀爬的地方，只能是在下面疯狂吼叫，却拿他们没有任何办法tianlai♀cc

唐舞麟和原恩夜辉的嗜血状态先后结束，两人都是脸色有些苍白tianlai♀cc但他们都擅长力量，本身身体强度极高，嗜血豆沙包的虚弱虽然很强烈，但总算还能坚持的住tianlai♀cc几个大肉包吃下去，他们的脸色都好看了一些tianlai♀cc

金刚狒狒的怒吼声越来越弱了，智力低下的它，在疯狂之后渐渐萎靡，身体开始缩小tianlai♀cc不到十分钟，它的狂化已经接近结束tianlai♀cc

“我先来吧！”乐正宇说道tianlai♀cc

说完这句话，他身体在空中旋转，摆脱了一根根蓝银草，双翼张开，滑翔而下tianlai♀cc

圣剑再次出现，刺目白光渲染全身，在俯冲而下的过程中，他全身仿佛都燃烧起了一层金色的火焰tianlai♀cc身上的第一、第二、第三三个魂环竟是交相闪耀tianlai♀cc

三个魂环按照一定规律同步闪烁，这意味着，他现在在不断地切换着三种魂技，而他身上所显现出的光芒，却像是三种魂技在同时施展tianlai♀cc

这是一种非常高端的魂技施展技巧tianlai♀cc不但要求自身足够强大，而且控制力也要非常惊人才行tianlai♀cc

当他接近那金刚狒狒的时候，身体猛地在空中悬停，此时，他整个人都已经被那金色光焰包覆住了，甚至看不清自身tianlai♀cc

“圣光，审判！”大喝一声，乐正宇手中圣剑高举过头，身上金光蜂拥而上，融入圣剑之中tianlai♀cc整个大厅在这一刹那完全亮了起来tianlai♀cc圣剑喷薄出超过十米的巨大剑芒tianlai♀cc

唐舞麟注意到，在自己身边的原恩夜辉，眼神中明显流露出了震撼之色tianlai♀cc

这才是乐正宇真正的实力，他先前竟是一直在藏拙，始终都没有全力以赴，这家伙藏得够深的啊！这哪是一个傻有钱会做的事？他是眼看着这次冲塔即将结束，才选择爆发自身实力的tianlai♀cc

单从这一瞬间的爆发来看，乐正宇的神圣天使武魂比原恩夜辉的堕落天使武魂可不是强了一点啊！这是有相当巨大差距的，毕竟，原恩夜辉的主武魂是泰坦巨猿，堕落天使相对弱势一点，而且，双生武魂固然强大，却终归没有单一武魂那么专注tianlai♀cc

“轰――”强烈的轰鸣声伴随着金色火焰爆发而绽放tianlai♀cc

金刚狒狒那么庞大的身体，竟然被乐正宇这一剑劈的飞了出去，全身冒着金色火焰光芒，狠狠的摔跌到远处tianlai♀cc

这一剑，近乎凝聚了乐正宇三魂技合一的力量，威能极为恐怖tianlai♀cc

原恩夜辉已经紧接着从天而降，身形变化，解除了堕落天使变身，重新化身为泰坦巨猿，直奔金刚狒狒头顶砸去tianlai♀cc

其他人也纷纷从天而降tianlai♀cc这场战斗悬念似乎已经消失了tianlai♀cc

倒地的金刚狒狒挣扎着想要爬起来，原恩夜辉就已经到了它头顶上方，巨大有力的拳头悍然抡起，砸向它头顶tianlai♀cc

就在这时，突然间，那金刚狒狒的身体抽搐了一下，然后整个身躯突然缩小了三分之一，原恩夜辉所化泰坦巨猿一拳就砸在了地面上tianlai♀cc

什么情况？

所有人都吃了一惊tianlai♀cc那金刚狒狒猛的一挺身，头就撞击在了原恩夜辉侧面tianlai♀cc

“砰”的一下，原恩夜辉横飞而起tianlai♀cc

金刚狒狒的身体随之窜起，双拳轰出，直取原恩夜辉胸口要害tianlai♀cc

谁也没想到，原本看上去已经濒死的金刚狒狒，竟然会在此时突然爆发tianlai♀cc

这怎么可能？

唐舞麟想要救援，但此时却是鞭长莫及tianlai♀cc一切都发生得太突然了，当他们看到原恩夜辉被轰飞的时候，金刚狒狒都已经追了上去tianlai♀cc

它并不是没有受伤，但双眼却充满了嗜血的光芒，它的狂化并没有完全结束？先前的一切只是迷惑？只是为了诱使他们上当？这不是一只没有智慧的金刚狒狒，正相反，它是金刚狒狒中的异类，就像当初曾经带领着族群和泰坦巨猿一族对抗的那只金刚狒狒一样tianlai♀cc

原恩夜辉匆忙之间，只能勉强扭过身体，试图用双拳去抵挡金刚狒狒的攻击tianlai♀cc

就在这危急时刻，一道银光从天而降，笼罩在原恩夜辉身上，她的身体骤然消失tianlai♀cc

可是，令众人震惊的是，金刚狒狒的拳头并没有落在空处tianlai♀cc

一团宛如龙卷风一般的光芒骤然出现在它前方，和它碰撞在一起tianlai♀cc

“轰――”

一道身影翻滚着横甩出去，直接砸向远处的墙壁tianlai♀cc

一面水盾恰好出现在他前方，才用自己的柔和之力勉强挡住了他的冲击tianlai♀cc

“谢邂，唐舞麟大叫一声tianlai♀cc”

此时所有人都已经反应过来tianlai♀cc乐正宇从天而降，双手握着圣剑，再一次劈在了金刚狒狒身上tianlai♀cc

金刚狒狒的身体重新膨胀起来，但是，它眼中嗜血的光芒正在飞速消退着，狂化这才是真正要结束了tianlai♀cc

原恩夜辉同样从天而降，这个时候她已经完全忘却了和乐正宇之间的矛盾tianlai♀cc

“轰――”金刚狒狒又一次被劈飞，但这次却是真的了，没有狂化提升的身体素质，迅速出现的虚弱令它自身防御力大幅度降低，全身毛发燃烧tianlai♀cc泰坦巨猿的空气炮狠狠的将它砸在地面上tianlai♀cc原恩夜辉从天而降，双拳抡圆了砸在它头上tianlai♀cc

一拳、两拳、三拳tianlai♀cc

虚弱中的金刚狒狒再无还手之力tianlai♀cc

唐舞麟第一时间冲向谢邂tianlai♀cc是的，先前那旋转着被轰飞的身影，正是谢邂的光龙风暴啊！

身为敏攻系战魂师，他的速度是所有人之中最快的，如果古月的传送没有及时落在原恩夜辉身上，以他刚才冲击的速度、位置来看，应该是刚好能够抵达那里tianlai♀cc

想要替原恩夜辉抵挡是不可能的，他的防御力、攻击力和狂化中的金刚狒狒远远无法相比tianlai♀cc所以，他那个时机选择的正好是在金刚狒狒命中原恩夜辉之前，将她撞开到一旁，不至于被轰中tianlai♀cc

古月的出手，让他的英雄救美没有成功，但是，却狠狠的被金刚狒狒轰飞了tianlai♀cc

唐舞麟此时眼睛都红了，谢邂是敏攻系战魂师啊！他根本就没可能挡得住金刚狒狒如此恐怖力量的一击tianlai♀cc被五千年金刚狒狒在狂化中全力一击命中，除了死，没有什么别的可能了tianlai♀cc

那是金刚狒狒蓄意留给原恩夜辉的一击，就算是化身泰坦巨猿的原恩夜辉挨上都不好受，更不用说是谢邂了tianlai♀cc

谢邂倒在地上，能够看到，他整个身体都已经完全扭曲了tianlai♀cc那是脊椎彻底粉碎的迹象，就算有水盾阻挡，没有被最后的撞击再伤害到，他承受的伤害也已经足够恐怖了tianlai♀cc

“谢邂，谢邂tianlai♀cc”唐舞麟急声大叫tianlai♀cc他冲过去，一把就要将谢邂抱起来tianlai♀cc

就在这时，倒在地上那身体已经完全扭曲的谢邂，化为点点光芒，悄无声息的消失了tianlai♀cc不远处，一道脸色苍白的身影随之浮现出来tianlai♀cc

“谢邂tianlai♀cc”唐舞麟愣了愣，看着站在那里毫发无伤的谢邂，顿时大喜过望tianlai♀cc

谢邂身体晃了晃，一屁股坐倒在地，“哇”的一声吐了一口鲜血，一脸的萎靡不振tianlai♀cc

分身，刚才那道及时赶到的身影不是他的本体，只是分身而已tianlai♀cc

但就算是分身，突然遭受到那么沉重的致命打击，对他本体也是有不小影响的tianlai♀cc再加上心中后怕，他脸色能好看才怪了tianlai♀cc

第二更，求推荐票啦！(未完待续tianlai♀cc)

【第三百七十二章 天凤斗罗】

?金刚狒狒已经不动了，最后一击，是原恩夜辉抱住它的头颅扭转一百八十度，这次它再有什么阴谋也不可能施展出来rexin8點cc笔？趣？阁ｗWｗrexin8點ccｂiqugerexin8點ccｉｎfo

看到远处谢邂本体显现出来，原恩夜辉的胸口明显有些起伏，但眼神却变得平和下来，身形缩小，恢复常人模样rexin8點cc

乐正宇落在她身边，背后天使之翼收敛，眉头紧皱，“好狡猾的金刚狒狒rexin8點cc”

“第十二关，通过rexin8點cc可选择吸收金刚狒狒魂灵，或者继续闯关rexin8點cc”电子音响起rexin8點cc

原恩夜辉大步走到谢邂面前rexin8點cc

谢邂勉强一笑，露出一口白牙，“我没事rexin8點cc不用谢我了rexin8點cc”

“你不欠我什么了rexin8點cc”原恩夜辉淡淡的道rexin8點cc说完这句话，她径自走到入口处，点中已经浮现出的金刚狒狒图像rexin8點cc

一团暗金色光芒开始在她肩头凝聚，金光明显有些挣扎，显然是并不太愿意和她融合rexin8點cc但原恩夜辉坐在那里身形却非常稳定，无论那金光如何挣扎，却始终无法脱离她的肩膀rexin8點cc

唐舞麟也坐在地上，抬手按在谢邂背上，运转玄天功帮他调匀气血，他们修炼的是同样功法，虽然武魂不同，但魂力本体却是近似的rexin8點cc玄天功的特性就是生生不息，有唐舞麟帮他调息，很快，谢邂的脸色就变得好看多了rexin8點cc

“你真够拼的啊！”唐舞麟低声说道rexin8點cc

谢邂苦笑了一下，却没说什么rexin8點cc

在场众人中，真正看清楚当时情况的，就只有唐舞麟一个人rexin8點cc当时他现原恩夜辉出现危险，立刻运转紫极魔瞳，向金刚狒狒出了一道精神冲击，这是他那时能够使用的唯一远程攻击，而且还不知道有没有效果rexin8點cc

在运转紫极魔瞳的情况下，唐舞麟的视力自然是大幅度增加了，于是，他正好看到扑上去的谢邂，那时候的谢邂，真的是本体啊！

如果不是金刚狒狒已经到了狂化结束的边缘，度还是不如巅峰，如果不是唐舞麟的紫极魔瞳精神冲击略微延缓了一下金刚狒狒rexin8點cc恐怕，谢邂就来不及通过分身把自己本体分离出来了rexin8點cc他以影龙风暴加影龙分身之法在被命中的瞬间脱离rexin8點cc那一刻惊险到，以唐舞麟现在紫极魔瞳的水平都没有完全看出来，所以他当时才会大喊，因为他不确定谢邂是不是通过分身之法逃脱了rexin8點cc如果不能及时分离出来，那么，先前那扭曲的尸体就是谢邂本人了rexin8點cc

“呵呵，你不是也替古月挡过吗？”谢邂现在回想起来，自己都觉得挺神奇的，当时他根本就没有犹豫，完全是下意识的做出了那样的反应rexin8點cc直到危险降临时，才能够及时分身出来rexin8點cc

压力就是动力，这句话非常正确rexin8點cc这一次谢邂也算是因祸得福了，把自己的第二、第三魂技融合一体，千钧一之际，救了自己的性命rexin8點cc

徐笠智跑过来递上几个大包子，这次连谢邂都吃的很香，差一点就什么都吃不到了啊！太危险了这简直是rexin8點cc

冲塔和升灵台不一样啊！他们可是本体进入的，一旦在这里受到伤害，那就真的是本体受到伤害了rexin8點cc所以谢邂是真的在生死边缘走了一圈rexin8點cc

原恩夜辉平静的在那里吸收着魂环，其他人也没有再继续闯关的意思了rexin8點cc全都围坐在她身边，为她护法rexin8點cc

事实上，这第十二关显然是他们目前状态的极限，再向上，魂兽一定会更加强大rexin8點cc他们面临的危险也就更多rexin8點cc团队现在的状态，已经完全不适合继续向上冲击了rexin8點cc

幸好，目标达成，原恩夜辉和许小言都找到了适合自己的魂灵rexin8點cc

众人盘膝于原地恢复着自己的魂力，十分钟后，光门闭合rexin8點cc两个小时后，一道道光芒从天而降落在他们身上，再出现时，已经回到了原来的广场之上rexin8點cc

许小言已经在他们之前出来了，站在光门前，神采奕奕的看着他们rexin8點cc冷遥茱就在旁边，面带微笑rexin8點cc由衷赞叹道：“原本以为，九层就是你们的极限了，没想到，你们却连过十二关rexin8點cc真不愧是史莱克学院出来的天之骄子rexin8點cc你们要知道，这十二关，是给完整的四环小队准备的rexin8點cc有勇有谋，很好rexin8點cc如果你们愿意的话，传灵塔的大门将向你们敞开，欢迎你们每一位加入rexin8點cc都会得到传灵塔最好的资源培养rexin8點cc而且也不会影响到你们在史莱克学院之后的学习rexin8點cc”

众人面面相觑，都没有吭声rexin8點cc

唐舞麟轻轻的摇了摇头，“抱歉，前辈，我已经有组织了rexin8點cc”

其他人也都婉拒了，除了古月本来就是传灵塔的人之外，其他人似乎都没有要加入传灵塔的意思rexin8點cc

“嗯，好吧rexin8點cc那就结账吧rexin8點cc”冷遥茱莞尔一笑，淡淡的说道rexin8點cc

结账？是啊！在魂灵塔之中获得魂灵也是要花钱购买的，只不过是半价而已rexin8點cc

许小言道：“前辈，我的冰熊魂灵是多少钱？”

冷遥茱道：“你的这个，要一千万联邦币rexin8點cc金刚狒狒需要三千万联邦币rexin8點cc嗯，这是已经打过折的rexin8點cc”

听到这两个数字，唐舞麟不禁吞咽了一口唾液，这还是半价啊！半价竟然都如此恐怖？千年魂灵尚且如此，那到了万年魂灵层次，岂不是要天文数字了？

冷遥茱微笑道：“觉得贵？你们选择的，都是千年魂灵中的顶级品rexin8點cc或者说，魂灵塔内的每一种魂灵，都是我们传灵塔几千年来精挑细选培养出来的rexin8點cc失去一个就要补充一个，这需要花费的人力、物力、财力，你们这点钱都不够本钱rexin8點cc魂灵塔的建立，主要是我们希望能够和一些有潜力的魂师建立起良性关系rexin8點cc如果是单纯购买魂灵，价格就是另一个样子了rexin8點cc不过不急，一个月之内，你们把钱补上就行了rexin8點cc”

“谢谢前辈rexin8點cc”众人一起躬身行礼rexin8點cc

冷遥茱点了点头，“月儿，你带他们离开吧rexin8點cc”说完，这位传灵塔的大人物就转身走了rexin8點cc

她前脚才离开，下一刻，乐正宇就忍不住向古月问道：“古月，冷前辈是不是就是传灵塔的天凤斗罗？”

古月轻轻的点了点头rexin8點cc

天凤斗罗？有称号的斗罗，那就必然是魂师中最顶级的存在封号斗罗了rexin8點cc单是听她的封号，就已经令人有种不明则厉的感觉rexin8點cc

乐正宇吞咽了一口脱液，“四、四字斗铠师……”

众人全都是身体一震rexin8點cc

四字斗铠师，这几个字的震撼力实在是太强了，在史莱克学院已经学习了一段时间，令他们对斗铠有了最基础的了解，当然明白四字斗铠师意味着什么rexin8點cc

一位四字斗铠师对于一方势力，那就是威慑性的级存在啊！有战略性意义的存在rexin8點cc

四字斗铠师，可以说是人类最巅峰的境界rexin8點cc

任何一位四字斗铠师，都有着毁天灭地的实力rexin8點cc

人类在拥有了魂师这个职业之后，几万年来展的非常快，其中产生过几次飞跃rexin8點cc譬如，最早开始出现封号斗罗的时候，那时，人们终于可以凭借自身武魂的能力勉强和魂兽对抗了rexin8點cc不在需要东躲西藏只能做魂兽的猎物rexin8點cc人类终于有了强大的基础rexin8點cc(未完待续rexin8點cc)

【第三百七十三章 四字斗铠师】

?人类的实力不断增强，人口快速增多，通过不断的繁衍生息，渐渐成为了大陆的主人ba68ヽorg笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

在魂师之中，到了封号斗罗这个九环最高层次之后其实还有划分，九环之后，一级一天地ba68ヽorg

也就是说，魂力超过九十级之后，每提升一级，都会有质的飞跃ba68ヽorg

九十级是封号斗罗，到了九十五级，就变成了超级斗罗ba68ヽorg超级斗罗一度是人类最巅峰的存在ba68ヽorg

再往后，人类终于继续向上攀登，达到了人体所能达到的最巅峰ba68ヽorg那就是九十九级魂力，也被称之为极限斗罗ba68ヽorg

极限斗罗的存在，令人类终于可以和最强大的魂兽分庭抗礼了ba68ヽorg哪怕是那些修为几十万年的强大凶兽，和极限斗罗之间也说不好谁更强大ba68ヽorg

极限斗罗的出现，对于人类来说，是里程碑式的变化ba68ヽorg自此之后，人类再不受到魂兽压迫，有了统治大陆的基础ba68ヽorg

再之后，一代强者，记入史册的唐门创始人千手斗罗唐三横空出世，凭借着一身唐门绝学和自己的双生武魂一步步向上攀登，最终超越了极限斗罗层次，从神界获得了海神神诋，终于跨入到了另一个层次破空而去ba68ヽorg

不只是他，他身边的伙伴也有多位最终修炼成神，甚至有人说，那一代的史莱克七怪全都成为了神诋ba68ヽorg

所以，哪怕是时至今日，史莱克学院发展到了今天这一步，也从未有任何一代史莱克七怪能够超越他们初代七怪的存在ba68ヽorg

而再之后的里程碑意义事件，就是唐三成神万年后，灵冰斗罗霍雨浩重振唐门，同时创办传灵塔，在魂兽数量锐减的时候，为了调节人类和魂兽之间的关系，自创魂灵ba68ヽorg建立了当今传灵塔的基础ba68ヽorg

从那时候开始，人类魂导科技开始高速发展，很快就有了各种各样魂导器出现，机甲被发明出来ba68ヽorg

直到几千年前，当斗铠出现的时候，机甲文明才真正的有了超越魂师原本能力的基础ba68ヽorg

斗铠大幅度提高了高阶魂师的实力，一位刚刚突破九十级的封号斗罗，如果他能够拥有四字斗铠，就意味着，他自身就能达到人类历史上都屈指可数的极限斗罗层次ba68ヽorg

尽管极限斗罗那个层次依旧是这个世界规则所限的最强力量，但是，人类能够达到这个层次的强者数量大增之后，那些强大魂兽的最后反扑也被彻底的遏制住了ba68ヽorg从而导致了魂兽最终的衰落直至今日濒临灭绝ba68ヽorg

可想而知，一位四字斗铠师在整个人类世界中的地位有多么崇高ba68ヽorg已知的四字斗铠师，在全大陆也不过就那么几位而已，无不是最尊崇的存在ba68ヽorg据说，另外两片大陆也有四字斗铠师的存在ba68ヽorg但斗罗大陆上的人们一直相信，作为魂师发源地，斗罗大陆的斗铠师们绝对是最为强大的ba68ヽorg

唐舞麟见过几位封号斗罗了，自己的师祖，赤龙斗罗浊世，自己的锻造老师炽龙斗罗枫无羽，还有银月斗罗蔡老，这几位都是封号斗罗ba68ヽorg但是，唐舞麟侧面向舞长空老师打听过，这几位封号斗罗好像都不是四字斗铠师ba68ヽorg

史莱克学院是拥有四字斗铠师的，但他们还都不是，都停留在三字的层面上ba68ヽorg以史莱克学院这样的资源，都没办法轻易培养出四字斗铠师来，可想而知达到这个层次有多么艰难ba68ヽorg

而这位天凤斗罗，看上去如此年轻，竟然就已经是四字斗铠师了ba68ヽorg他在传灵塔中的地位可想而知ba68ヽorg

原恩夜辉少见的接了乐正宇的话，“天凤斗罗？传灵塔副塔主，传灵塔议会副议长那位？”

乐正宇苦笑道：“除了这位还能有谁？真没想到，今天竟然有幸见到天凤斗罗前辈，真是三生有幸啊！”他一脸的向往，就像个再普通不过的追星族ba68ヽorg

唐舞麟看向古月，古月有些顽皮的向他笑了笑ba68ヽorg

“我们走吧ba68ヽorg”唐舞麟招呼上大家ba68ヽorg

总算是这次的事情都完成了，至于买魂灵的钱，那就要许小言和原恩夜辉自己想办法了ba68ヽorg他能做的都已经做了ba68ヽorg

“唐舞麟ba68ヽorg”正在这时，原恩夜辉从后面叫住了他ba68ヽorg

唐舞麟微微一笑，“不用谢了，大家都是工读生，相互帮忙是应该的ba68ヽorg”

原恩夜辉淡淡的道：“我不是要谢你，我是想说，你欠我那两万贡献点赶快还给我，我要凑钱付款ba68ヽorg”

“呃……”唐舞麟脸上表情顿时僵硬了ba68ヽorg

旁边的古月和许小言已经忍不住哈哈大笑起来ba68ヽorg

唐舞麟苦着脸，两万贡献点，那可是两万啊！自己下次再也不手欠了，更不能嘴欠ba68ヽorg两万贡献点啊！好心疼ba68ヽorg

回到学院，唐舞麟第一时间就去了自己的锻造室，欠钱的感觉总是不好的，努力锻造还钱吧ba68ヽorg

他这边刚准备开始锻造，敲门声就响了起来ba68ヽorg唐舞麟开门一看，来的竟是乐正宇ba68ヽorg

“你怎么来了？监工吗？对了，玉银的钱你还真的要准备给我结算了，你也看到了，原恩夜辉催账呢ba68ヽorg”唐舞麟无奈的向乐正宇说道ba68ヽorg

乐正宇笑道：“我就是为这事儿来的，贡献点我没有ba68ヽorg联邦币有的是ba68ヽorg按照现在学院贡献点和联邦币的汇率，大约是在一比一百的样子ba68ヽorg她买魂灵本来也是要用联邦币的ba68ヽorg你给她两百万联邦币就是了ba68ヽorg从你这儿拿走的玉银我大约结算了一下，先付给你两百万联邦币当定金好了ba68ヽorg剩余的我还是给你稀有金属吧，这对你更有用ba68ヽorg”

“好ba68ヽorg”唐舞麟痛快的答应下来ba68ヽorg

正所谓细水长流，对于锻造师来说，稀有金属当然是更重要的，未来他还要制作斗铠呢ba68ヽorg这比直接给他钱好，反正现在有枫老给的饭卡，吃饭不是问题了，唐舞麟就也没有更多花钱的地方，当然，这是暂时没有ba68ヽorg

有乐正宇这个大客户在，他也不怕未来找不齐自己需要的灵物，用锻造换呗ba68ヽorg

他最近一直在练习锻造有灵合金，就锻造玉银这一种ba68ヽorg千招会不如一招鲜，先把这一种有灵合金锻造的成功率提升上去，然后再学别的也不迟ba68ヽorg

目前他有灵合金的锻造成功率大约在百分之三十左右ba68ヽorg也就是说，锻造十次能出三次有灵合金ba68ヽorg剩余的是废品ba68ヽorg在这成功的三次之中，一般来说融合度都会超过百分之六十，只有达到这个水平，才能算是有灵合金ba68ヽorg够百分之九十的成品，就那么两块儿，都给乐正宇了ba68ヽorg

至于融合度低一些的，唐舞麟都留在自己手里，已经有十几块，还没卖呢ba68ヽorg

他是这么打算的，这些玉银暂时先不卖，回头自己把灵锻练习的比较成熟之后，灵锻它们再说ba68ヽorg

有灵金属的价值和灵锻的价值差不多，但如果这二者结合在一起，那可就不得了了ba68ヽorg是所有人梦寐以求的存在啊！价值会几何倍数攀升ba68ヽorg这也是为什么最近唐舞麟没急于通过锻造赚钱的原因ba68ヽorg这大头在后面呢ba68ヽorg

而且，有灵金属进行灵锻的话，是有容错可能的ba68ヽorg融合度越高的有灵金属，可以重新锻造的机会就越大，未来可以加入的合金也就越多ba68ヽorg

乐正宇的算盘也打得好着呢，他一点都不急于将这些百分之九十以上品质的玉银进行灵锻，他现在这修为，一字斗铠师已经是极限了，那么，千锻就足够ba68ヽorg用千锻的玉银来打造一套一字斗铠，未来直接再用这些玉银融合其他金属升级、灵锻，继续晋阶就行了ba68ヽorg

这绝对是一种非常奢侈的做法，唐舞麟原来可是不舍得的ba68ヽorg但现在却有点心动了ba68ヽorg很显然，乐正宇这样的选择，才是最正确的路ba68ヽorg

二字斗铠后，斗铠就可以和自己的身体融合在一起，有灵金属也好，灵锻金属也罢，金属本身拥有了一定灵性，甚至是生命力，那么，它和自己的主人接触的时间越长，自然融合程度也就越高――

周二，求支持ba68ヽorg(未完待续))ba68ヽorg如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力ba68ヽorg手机用户请到阅读ba68ヽorg)

【第三百七十四章 决心】

?唐舞麟很清楚，时刻温养的金属未来进阶，肯定要比重新打造一套更好dddi★cc笔？趣？阁ｗWｗdddi★ccｂiqugedddi★ccｉｎfo

只是，有灵金属锻造太难了，想要获得百分之九十以上融合度的更是难上加难dddi★cc这是无数资源堆出来的dddi★cc需要大量的稀有金属才行dddi★cc

人家神圣天使家族有这个钱，唐舞麟可没有啊！不过，现在最大的好处就在于，乐正宇提供的稀有金属足够他进行练习，不需要额外再买dddi★cc而且，乐正宇也答应，达到百分之九十以上的玉银卖给他还额外再给一笔钱dddi★cc唐舞麟没要钱，要的都是其他种类的稀有金属dddi★cc

整整锻造了一个下午，晚上去吃饭的时候，唐舞麟这样的体力都有些透支了dddi★cc透支的结果就是，饭量又增加了一成dddi★cc

“舞麟，你也别太拼了dddi★cc”古月有些担忧的看着一脸疲惫的他dddi★cc

唐舞麟道：“古月，我最近有个想法，或者说是有一些发现dddi★cc等吃完饭以后，咱们叫上舞丝朵和骆桂星商量一下吧dddi★cc”

“好dddi★cc”古月点了点头dddi★cc

魂导通讯是最方便的方法，饭后，唐舞麟把舞丝朵和骆桂星都叫到了锻造室，四人聚集在一起dddi★cc

“班长，叫我们来什么事？”骆桂星开门见山的问道dddi★cc

虽然那次的事情最终被唐舞麟应对过去了，但他也好，舞丝朵也罢，多少都和唐舞麟产生了一些隔阂dddi★cc大家都是天之骄子，他们还是少年天才榜上的，内心深处的骄傲，让他们对唐舞麟都有些不服气dddi★cc至少在个人实力方面，他们都不认为自己比唐舞麟弱dddi★cc

唐舞麟道：“是这样，最近我一直在练习锻造，一位二年级学长请我帮他锻造一批金属dddi★cc他也是准备开始制作斗铠的dddi★cc他的哪种方法，我觉得我们可以参考一下，可以更好地给未来打下基础，未来继续进阶斗铠，也会更容易一些dddi★cc”

当下，他将乐正宇要进行制造斗铠的方式说了一遍dddi★cc乐正宇从来都没有要瞒着别人的意思，他这办法也不是谁都能做到的，这需要足够强的锻造师和足够庞大的资源dddi★cc

“这怎么可能？”听了他的话，骆桂星第一个就断然说道，“这需要多么庞大的资源，才能堆出足够制作一字斗铠的有灵金属啊？我不认同这个方式dddi★cc”

舞丝朵也是摇了摇头，道：“有灵金属的成功率都很低的，想要达到百分之九十，更是低的可怜dddi★cc虽然你能锻造有灵合金让我很吃惊，但是，达到百分之九十这种事儿存在着很强的运气成份dddi★cc斗铠一旦开始制作，就没办法反悔了，除非是整体重新来过dddi★cc也就是说，如果我们开始制作一字斗铠就用的百分之九十的有灵合金，那么，之后这一套斗铠都要这样做下去dddi★cc那么，你想过一种可能没有？如果未来你锻造不出足够强度的有灵合金，我们的一字斗铠就始终无法完成，哪怕只是差一个部件，斗铠都是半成品，连毕业都不可能做到dddi★cc而我们越早完成一字斗铠，才越有机会进入内院dddi★cc难道我们要赌你的锻造成功率吗？”

唐舞麟听着他们俩的话，微微点头，眉头微皱道：“是我的想法有点太急切了dddi★cc”

他们说的都有道理，想要制作有灵合金，需要大量的资源，而且还有很大的运气成分在其中dddi★cc一字斗铠使用有灵合金，就必须要保证合金的融合度，这样才有未来，否则的话，就没有任何意义了dddi★cc

人家乐正宇有这样的资源可以用，他们有吗？

骆桂星道：“还是进行原方案吧dddi★cc古月的手甲和前臂甲设计都快完成了dddi★cc我已经准备开始制作dddi★cc”

“我觉得舞麟说的有道理dddi★cc”古月突然接口说道：“最初就用有灵合金制作斗铠确实是困难重重，可一旦成功，斗铠的威力也好，未来进化时的容易程度和进化都要比重新打造二字斗铠要容易dddi★cc难道你们锻造二字斗铠的时候也不用有灵合金吗？不用有灵合金，几乎就不可能未来进化到三字斗铠了dddi★cc反正到时候也要做，为什么我们不提前一些？这个过程固然会很艰难，可一旦成功，带给我们的利益也是巨大的dddi★cc我愿意跟舞麟赌一把dddi★cc”

古月毫不犹豫的又一次站在了唐舞麟这一边dddi★cc

舞丝朵冷冷地看了她一眼，“要赌你赌，我可不奉陪dddi★cc现在意见不统一，怎么办？我们这个小组还要不要继续下去了？”

骆桂星没吭声，但很明显，他和舞丝朵站在了一边dddi★cc

唐舞麟拍拍古月的肩膀，“算了，还是按照原计划进行吧，我确实是有些异想天开了，需要消耗的资源太大dddi★cc而且，我也确实是没把握锻造出足够融合度足够多的有灵合金dddi★cc”

“不，我要用有灵合金来制作我的一字斗铠dddi★cc”古月倔强的仰起头dddi★cc

唐舞麟一愣，紧接着心头一阵暖意，他怎会不明白，她这是为了支持自己啊！

舞丝朵脸色一黑，“那你的意思是，我们散伙？”

古月冷哼一声，“散伙就散伙，反正你们本来也看不惯我们，不是吗？”

舞丝朵冷笑一声，“行啊！散伙就散伙，这可是你说的dddi★cc你别后悔dddi★cc就你们两个人，我看你们怎么做出斗铠来dddi★cc”说完，她转身就走dddi★cc

唐舞麟还想叫她，却被古月一把拉住了dddi★cc

骆桂星却是一闪身，挡住了舞丝朵的去路，道：“你们都太冲动了dddi★cc这样对大家都不好dddi★cc我们毕竟是一个小组的dddi★cc如何团结组员，制作出机甲或者是斗铠，这本来就是学院对我们的考验，如果我们就这么拆伙了，在学院那边，都会得到差评dddi★cc甚至会影响到我们未来进入内院dddi★cc大家都冷静下来好了dddi★cc我看这样吧，我跟舞丝朵就还按照原计划进行dddi★cc你们还是设计和锻造dddi★cc但是，有灵合金制作一字斗铠，我这水平可能有点不够dddi★cc你们恐怕要另请高明dddi★cc”

舞丝朵冷着脸，没有再走的意思，但也没有在说话dddi★cc

唐舞麟眼含深意的看了骆桂星一眼，点了点头，道：“好吧，那就这样dddi★cc你们的稀有金属我还给你们锻造提纯到千锻一品，设计方面也还是古月来dddi★cc我们自己的斗铠，我们再找人制作就是了dddi★cc”

骆桂星笑了笑，道：“那好，今天就先这样吧dddi★cc古月的设计稿完了就叫我，我们开始制作dddi★cc”

目送着舞丝朵和骆桂星离开，古月忍不住向唐舞麟怒声道：“为什么要答应他们？骆桂星这笑面虎最不是好东西了dddi★cc他这是摆明了要占我们便宜，我们给他们锻造、设计，他们却不给我们制造和维修，这不是纯粹的占便宜没够吗？”

唐舞麟淡然一笑，“我不争不代表我不明白，日久方长吧dddi★cc千锻一品对我来说举手之劳而已dddi★cc你帮他们设计，也是对自己的锻炼dddi★cc骆桂星有一点说的对，我们毕竟在一个小组，大家理念有冲突，也尽量不要表现出来dddi★cc而且我们还都是班委，如果我们内部闹起来，让其他同学怎么看dddi★cc”(未完待续dddi★cc)

【第三百七十五章 眼神】

?“哼！”古月冷哼一声，依旧有些愤愤不平chuwu8 ¤com笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

唐舞麟微笑道：“他们觉得我做不到，我就偏偏要做给他们看chuwu8 ¤com古月，你的一字斗铠，以魔银为主，但不能掺入沉银，沉银不适合你chuwu8 ¤com我建议你加入精金，我帮你锻造出有灵合金灵金，灵金在两种金属组成的合金之中，是对元素增幅最好的，本身性质最为活跃chuwu8 ¤com”

“好，听你的chuwu8 ¤com”古月毫不犹豫的说道，“那你呢？你自己有什么打算？”

唐舞麟道：“我的话，我还是会选取沉银，一个是因为沉银我熟悉，在一个，沉银本身密度极大，包容性强，作为最初的金属最合适chuwu8 ¤com我在沉银之中加入天星铁进行融锻，成功的话可以获得星银，星银本身非常坚固，而且后续融合其他金属的变化多，对武魂增幅效果也非常好chuwu8 ¤com我虽然有血脉的特殊力量，但还是不能朝着机制方向发展，需要考虑到蓝银草的变化，所以，星银最适合chuwu8 ¤com这两种有灵合金的融锻难度，基本上都和玉银差不多，你的灵金难度稍微高一点chuwu8 ¤com我觉得我有把握做出来chuwu8 ¤com但想要融锻出高融合度的，却有运气成分chuwu8 ¤com”

“就这么定了chuwu8 ¤com沉银和魔银你那里有，天星铁和精金我来搞定吧chuwu8 ¤com”古月毫不犹豫的说道chuwu8 ¤com

“你？”唐舞麟惊讶的看着她，天星铁和精金的价值可要比沉银、魔银高得多chuwu8 ¤com他之所以这么决定，也是因为手头会持续有乐正宇提供的沉银和魔银，尽可能节约成本chuwu8 ¤com

古月从来没说过她的家庭背景，平时生活一直都很朴素，从来没有任何奢侈的行为，感觉上就像是和自己出身差不多chuwu8 ¤com

“你上哪弄那么多钱去？”唐舞麟疑惑的问道chuwu8 ¤com

古月道：“这个你就不用管了，你就踏踏实实的锻造就行了chuwu8 ¤com我自有办法，我们传灵塔那里，有的是稀有金属呢chuwu8 ¤com我可是副塔主的嫡传弟子chuwu8 ¤com”

唐舞麟道：“你可别勉强啊！我们可以一起努力的，不行我就卖一些有灵合金来换稀有金属，有灵合金市价还是非常高的chuwu8 ¤com”

“不用，我可以的chuwu8 ¤com”古月毫不犹豫的说道chuwu8 ¤com

唐舞麟心中微动，道：“这事儿回去后咱们也告诉小言和谢邂吧，他们在其他组都在制作机甲，索性就让他们先锻炼一下，等到他们的制作水平上来了，咱们也帮他们制作这样的一字斗铠chuwu8 ¤com先积累经验chuwu8 ¤com”

“嗯chuwu8 ¤com那我先走了，用有灵合金锻造一字斗铠，设计方案会有不小的变化，原本的核心法阵就不适合了，我要回去好好想想chuwu8 ¤com”

舞丝朵和骆桂星先前说的不无道理，除了唐舞麟这边高融合度的有灵合金不好保障之外，他们制作有灵合金的一字斗铠也确实是有困难的chuwu8 ¤com这也是为什么唐舞麟最后答应不用他们制作的原因chuwu8 ¤com

不用他们来制造斗铠的话，那就要找别人了，可是，找谁呢？

如果说原本他心中还有些犹疑不定的话，那么，先前舞丝朵和骆桂星的话就让他下定了决心chuwu8 ¤com每个人都有傲气，唐舞麟也有chuwu8 ¤com

他相信自己，人定胜天chuwu8 ¤com当初在武魂只是蓝银草，魂灵只是残次品小金光的时候，他都坚持过来了chuwu8 ¤com一步步走到今天，他成为了史莱克学院一个班级的班长，小金光也进化成为了金语chuwu8 ¤com眼前这点困难又算得了什么呢？克服困难，本身就是一种进步chuwu8 ¤com

晚风清凉，古月信步走出了史莱克学院chuwu8 ¤com她可以算得上是离开学院次数最多的学员了，几乎每天她都会到外面去，要么前往传灵塔，要么做自己的事情chuwu8 ¤com

走出史莱克学院不远处，一辆漆黑铮亮的大壳子魂导汽车缓缓驶来，在她身边停下chuwu8 ¤com一名身材高大的男子从驾驶位走下来，为她打开车门chuwu8 ¤com

如果唐舞麟在这里，一定会赞叹，这是他见过的最豪华的魂导汽车chuwu8 ¤com

古月跨步上车，车内几乎全都被棕红色皮革以及浅色实木覆盖着，装饰处都是昂贵的稀有金属和宝石chuwu8 ¤com

古月坐在后座，沉声道：“给我准备一批精金和天星铁chuwu8 ¤com每种先要十吨chuwu8 ¤com”

“是，小姐chuwu8 ¤com”司机回到驾驶位恭敬的说道chuwu8 ¤com

“走吧，去传灵塔chuwu8 ¤com”古月道chuwu8 ¤com

“是chuwu8 ¤com”黑色大壳子魂导汽车缓缓驶入主路，平稳加速，很快就达到了很高的速度chuwu8 ¤com但车内却非常安静，没有一点杂音chuwu8 ¤com

古月靠在舒服的皮沙发上，柔软细腻的皮革充满质感，目光投向车窗外的车水马龙，看着外面的世界，她的眼神渐渐有些迷离了chuwu8 ¤com

不知道过了多长时间，车缓缓在传灵塔总部前停下，司机下车，为她拉开车门，一只手护着她的头，让她下车chuwu8 ¤com

古月走向传灵塔总部，司机已经悄然上车，驾驶着这辆豪华魂导汽车没入一侧的黑暗之中chuwu8 ¤com

古月乘坐电梯直接来到了冷遥茱的办公室chuwu8 ¤com

“来了？”冷遥茱面带微笑的看向她，“你妈妈刚刚还来过电话呢，问我你的近况chuwu8 ¤com她还真是不放心你啊！”

古月笑笑，“有什么可不放心的，有您在呢，还有谁能伤害的了我不成？”

冷遥茱似笑非笑的看着她，道：“月月，我可发现了你一些秘密哦chuwu8 ¤com”

“什么秘密？”古月好奇的问道chuwu8 ¤com

冷遥茱笑道：“眼神chuwu8 ¤com”

“眼神？”古月一愣chuwu8 ¤com

冷遥茱道：“你看那个唐舞麟的眼神可有些不对chuwu8 ¤com那不是一个正常同学关系的眼神chuwu8 ¤com你和他之间，是不是有什么事儿？”

“没有chuwu8 ¤com”古月断然说道chuwu8 ¤com

冷遥茱道：“我翻查了唐舞麟的档案，这孩子最初只是从我们传灵塔获得了一个残次品魂灵，但却能够考入史莱克学院，真是有些不可思议chuwu8 ¤com”

古月脸色一变，“您调查他了？”

冷遥茱微笑道：“我们的小公主关注的人，怎能不调查清楚chuwu8 ¤com不过你放心好了，我们不会干涉他的生活chuwu8 ¤com就算你真的喜欢他，也无所谓chuwu8 ¤com能够进入史莱克学院，他已经证明了自己chuwu8 ¤com你们家一向开明，也不会出现那种狗血的棒打鸳鸯桥段chuwu8 ¤com只不过，我可要提醒你啊！你现在还不到十四岁，实在是太小了点chuwu8 ¤com就算要交往男朋友，也要等到再过几年大一些之后再说chuwu8 ¤com”

古月俏脸微微发红，有些窘迫，“才没有呢，老师您别乱说chuwu8 ¤com我们只是同学关系chuwu8 ¤com”

“嗯，好吧chuwu8 ¤com同学就同学吧chuwu8 ¤com你自己这么认为的就行chuwu8 ¤com这个唐舞麟很有点不简单chuwu8 ¤com虽然实力也就那样，但他的潜能非常不弱chuwu8 ¤com我仔细看了他和魔蜥龙那一战，他身上散发出的气息完美的压制了魔蜥龙，才能一击制胜chuwu8 ¤com否则的话，你们肯定过不了后面的第十二关chuwu8 ¤com如果我没猜错的话，他体内应该有真龙血脉，虽然还不知道是什么，但应该是偏向于力量型chuwu8 ¤com魔蜥龙本身虽然是地龙，但血脉不算弱，在他面前却是瞬间就被压制了chuwu8 ¤com这显现出唐舞麟本身血脉的优秀chuwu8 ¤com只是他的那个武魂就实在是差了点，虽然受到血脉影响有所变异，但还不够chuwu8 ¤com他真的不是双生武魂？”

古月眉头微蹙，“我也不太清楚，他的情况有些特殊chuwu8 ¤com虽然在催动血脉之力的时候能够产生一个金色光环，但我可以肯定，那绝对不是魂环chuwu8 ¤com气息完全不同chuwu8 ¤com就算他没有一丁点魂力，也能够调动这种力量的chuwu8 ¤com”

“嗯，那就再观察一下吧chuwu8 ¤com可惜了，都被唐门吸收走了chuwu8 ¤com不然的话，我一定会引他们加入传灵塔chuwu8 ¤com另外那几个小家伙也都很不简单，虽然天赋和你相比还有差距，但也都算得上是天之骄子了chuwu8 ¤com这一批史莱克学院学生的整体素质真是相当不错chuwu8 ¤com”

“我们开始吧chuwu8 ¤com”古月向冷遥茱说道chuwu8 ¤com

“嗯chuwu8 ¤com”冷遥茱抬手轻轻一挥，旁边一扇金属门悄然开启chuwu8 ¤com

欢迎大家加入我们唐门的微信平台哦，从今年9月左右开始，我们的影视作品都将陆续开机，到时候所有最新资讯都会在我们的微信平台告诉大家，譬如选了哪些演员之类的，到时候大家可以看看是否符合你们心目中的形象chuwu8 ¤com我们开拍的第一部电视剧，就是我们刚刚出版的新书《为了你我愿意热爱整个世界》，签订演员后会第一时间在微信平台告诉大家的，想知道谁演我吗？那就快加入我们平台吧chuwu8 ¤com

微信-右上角加号-添加朋友-查找公众号，搜索唐家三少，带v认证的就是我们的家喽chuwu8 ¤com(未完待续chuwu8 ¤com)

【第三百七十六章 再见叶星澜】

?金属门开启，古月率先向门内走去，冷遥茱道：“月月，你修为已经接近，设计方面也没问题，要不要我帮你开始锻造一字斗铠？半年之内就能完成全套qlfs8● cc笔×趣×阁ｗｗｗqlfs8● ccｂｉｑｕｇｅqlfs8● ccｉｎｆｏ我觉得，以你的设计能力，三种金属融合的有灵合金应该是很好的选择，未来晋升也容易qlfs8● cc”

“不用了老师，斗铠的事儿，让我自己来解决吧qlfs8● cc”古月毫不犹豫的拒绝了一个普通魂师连想都不敢想的事情qlfs8● cc

金属门闭合，师徒二人进入其中qlfs8● cc

……

唐舞麟一直到很晚才返回宿舍，他今天真的是累坏了，才一回来就直接坐到床上进入冥想状态qlfs8● cc

不过，今天这一天他的收获也是非常丰厚的，帮两个伙伴获得了魂灵，实战经验也增加了不少，同时确定了自己一字斗铠要走的路qlfs8● cc古月帮他坚定了信心qlfs8● cc唐舞麟相信，未来自己只要能够一直努力的走下去，就必然会成为强大的斗铠师qlfs8● cc

晚一点又如何？成为斗铠师是学院外院的毕业基础qlfs8● cc他还有足够的时间，起点高会带来困难，但也同样带来巨大的机遇qlfs8● cc

接下来的时间唐舞麟和古月都进入了忙碌期，很快，唐舞麟就拿到了古月带来的天星铁和精金，他虽然很好奇，按还是没有问古月这些稀有金属的来历，这是人家的秘密，古月没有主动说，就还是不要问的好qlfs8● cc

上午上课学习，下午锻造qlfs8● cc枫无羽亲自指导他进行融锻qlfs8● cc唐舞麟的融锻也开始从玉银一种，增加到了玉银、灵金和星银三种qlfs8● cc

他的成功率始终不是太高，但相对稳定qlfs8● cc成功率这东西不只是需要悟性，经验也同样重要qlfs8● cc不断的锻造就是积累经验最好的方式qlfs8● cc

对于唐舞麟，枫无羽依旧苛责，对他要求非常严格，和慕辰的放养式教育方式截然不同qlfs8● cc刚开始的时候唐舞麟还有点不适应，但随着时间的推移和自己锻造的不断进步，他也就适应了qlfs8● cc至于枫无羽对他是不是真的不满，那就只有这位炽龙斗罗自己心里才清楚了qlfs8● cc

“开学一个月了，相信你们都各有收获qlfs8● cc我们一年级将会和二年级展开一场交流活动qlfs8● cc活动的主题，是全方位的比拼qlfs8● cc包括锻造、机甲设计、制造、维修等各方面qlfs8● cc还有就是实战qlfs8● cc”沈熠站在讲台前向台下的学生们说道qlfs8● cc

“为了提高每一位同学的参与性，这次对抗赛大家可以自由组团，然后在我这里报名qlfs8● cc每个团队的最多人数不能过七人qlfs8● cc最少不得低于三人qlfs8● cc代表我们班和二年级一班进行锻造、设计、制造、维修对抗的是各位班委，请你们准备好qlfs8● cc出于公平原则，二年级一班的对抗赛团队，在和我们对抗的时候，任何数量的团队，都必须减少一人参赛qlfs8● cc也就是说，如果我们这边出战的小组是三个人，对方就只能是两个人qlfs8● cc我们班将先进行内部选拔，最终决出最强团队和他们进行对抗qlfs8● cc唐舞麟qlfs8● cc”

“到qlfs8● cc”唐舞麟起身应道qlfs8● cc

沈熠道：“下课后，你统计好各团队人数，报给我qlfs8● cc”

“是qlfs8● cc”

一下课，一年级一班就瞬间沸腾了qlfs8● cc和二年级的对抗赛？这是好机会啊！这种对抗赛是有额外学分的，而学分是决定他们能否毕业以及能否考入内院的重中之重qlfs8● cc

谁不想趁此机会多拿学分啊？

古月碰了下唐舞麟，“我们怎么组团？”

唐舞麟看了一眼不远处的舞丝朵和骆桂星qlfs8● cc想要在这种对抗赛中获得好成绩，毫无疑问是集中全班力量组成一个最强团队是最好的qlfs8● cc

班级里，除了自己和古月之外，舞丝朵、骆桂星、杨念夏、徐愉程以及郑怡然五人最强，他们都是上了少年天才榜的，如果能与自己和古月组成七人团，面对二年级一班，机会还是很大的qlfs8● cc

二年级之中，他们最熟悉的无疑就是原恩夜辉和乐正宇了qlfs8● cc这两个都不是省油的灯啊！乐正宇的瞬间爆力在上次他们冲塔的时候就已经显现出来了，而获得第二魂灵的原恩夜辉更了不得，不只是已经四环修为，有金刚狒狒的增幅，她自身的力量绝对能够达到一个极为恐怖的程度，面对这样的对手，他们哪有一点的把握啊？

不集中全部最强力量，哪怕对方少一人，他们想要战胜对方也是非常困难的qlfs8● cc

舞丝朵站在那里和身边一名同学说着些什么，骆桂星就在她身边，骆桂星旁边站着杨念夏，他们都在嘀咕着qlfs8● cc

“看他们的样子，是没打算和咱们组团吧qlfs8● cc”古月冷笑一声qlfs8● cc

开学一个月了，他们成为正副班长也有日子了，他们都能感觉到，以这五位少年天才榜成员为的一些学员其实是故意在孤立他们的，尤其是唐舞麟qlfs8● cc

自从那天他和古月决定用融锻有灵合金来制造斗铠之后，舞丝朵和骆桂星近一步疏远了qlfs8● cc

“我们有自己的团队qlfs8● cc”唐舞麟断然说道qlfs8● cc

古月抬头看向他，看到的，是唐舞麟眼中灼灼燃烧的信心qlfs8● cc

她最喜欢这种样子的唐舞麟，每次面对困难的时候，这样的眼神就会出现，而每当这个时候，他总能迎难而上，无论胜利或者是失败，他的信念从来都没有退缩过qlfs8● cc正是凭借着这股意志力，他才能一步步走到今天，一步步以一名蓝银草魂师逐渐成为强者qlfs8● cc

“谢邂、小言，就我们四个一组吧qlfs8● cc”唐舞麟向谢邂和许小言说道qlfs8● cc

从整体实力来看，他们这样的组合当然算不上太强，但是，至少他们默契qlfs8● cc在一起这么多年了，大家配合了这么久，实战经验、配合的默契程度都非常强qlfs8● cc

不是个体实力强大组成团队就一定会强大的，默契与配合非常重要qlfs8● cc唐舞麟在看到舞丝朵他们没有任何要搭理自己的意思时，就明白人家是不打算和他们组成团队的，既然如此，那我们就自己组成团队，凭借自己的力量来争取从本班脱颖而出参与和二班的对抗qlfs8● cc

正在这时，刚刚离开不久的沈熠又回来了，而且，她不是一个人，还有两个人跟她一起走进了教室qlfs8● cc

看到这两个人，唐舞麟不禁愣了愣，很快，一抹笑意在他嘴角处荡漾开来qlfs8● cc

“大家安静一下qlfs8● cc”沈熠沉声说道qlfs8● cc

全班快安静下来，所有人目光都集中到了沈熠身上qlfs8● cc

“我们班要新加入两位插班生，我给大家介绍一下他们qlfs8● cc这位，是叶星澜，强攻系战魂师，另一位是徐笠智，食物系器魂师qlfs8● cc大家欢迎qlfs8● cc”

有些寥落的掌声响起，唐舞麟清楚的听到，在他后面有人不满的在低声说，“史莱克学院什么时候变得如此宽松了，居然还有插班生能加入进来，这还真是奇葩啊！”

叶星澜、徐笠智，是的，就是他们qlfs8● cc那曾经在比赛中重创过唐舞麟的叶星澜，还有不久前刚刚作为战斗伙伴的徐笠智qlfs8● cc

唐舞麟的笑容，主要是因为徐笠智啊！有他在的话……(未完待续qlfs8● cc)

【第三百七十七章 少年天才榜?那是什么?】

?徐笠智肥大的身影最引人瞩目，而叶星澜这几年不见，也是大变样了cpafarm ◎com笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

当初他们刚刚见到的时候，都还是十岁左右的少年，现在，叶星澜已经十三岁了cpafarm ◎com女孩儿育的早，她的身高已经过了一米六，身材修长，尤其是一双长腿非常引人瞩目cpafarm ◎com更重要的是，她的美在一年级只有许小言能够媲美cpafarm ◎com顿时吸引了众多男学员的注意cpafarm ◎com

不过，和当初想比，叶星澜脸上的冷峻却是没有丝毫变化，依旧是冷冰冰的模样，生人勿进的样子cpafarm ◎com

“后面还有空位，因为你们是插班生，就到后面去吧cpafarm ◎com我们马上要进行和二年级的对抗赛了，你们也可以选择加入团队cpafarm ◎com参与其中cpafarm ◎com希望你们能够进入融入班级cpafarm ◎com”

上次听徐笠智说他们有可能会到外院来唐舞麟还有点不相信，毕竟，内院弟子怎么可能到外院来呢？

但现在看来，这确实是事实啊！他们真的来了，而且是徐笠智和叶星澜一起来了cpafarm ◎com

对于叶星澜，唐舞麟绝对算得上是印象深刻，她那并星神剑的施展，很有几分年轻版舞长空的味道cpafarm ◎com她绝不能从修为上衡量实力cpafarm ◎com

沈熠走了，众人的目光都集中在了叶星澜和徐笠智身上cpafarm ◎com不过，却没有什么人注意到徐笠智这个胖子cpafarm ◎com更多的关注都在叶星澜身上cpafarm ◎com

骆桂星第一个走出去，他走到叶星澜面前，微笑道：“你好，我是骆桂星，请问你现在是几环修为？”

叶星澜只是瞥了他一眼，就径自向教室后面走去了，理都不理他cpafarm ◎com

骆桂星愣了愣，他自诩相貌英俊、笑容温和，再加上少年天才榜的名头，一向都是自视甚高的，但叶星澜这个新来的竟是一点面子都不给，很有几分横眉冷对的味道cpafarm ◎com

一年级学生们的目光也伴随着向后走去的叶星澜而挪动cpafarm ◎com只有唐舞麟走到徐笠智面前，拍了拍他的肩膀，笑道：“现在我们是同班同学了，没说的，你加入我们团队吧cpafarm ◎com我太需要你了cpafarm ◎com”

徐笠智做了个噤声的手势，“你能不能小点声，人家会不好意思的cpafarm ◎com”他这体型说出这句话，令旁边的古月都忍不住笑了出来cpafarm ◎com

大家先前冲塔的时候曾经并肩战斗过，相互之间也算得上熟悉，徐笠智的能力已经充分验证了他在团队中的作用，自然是都没意见cpafarm ◎com

徐笠智压低声音向唐舞麟道：“舞麟，让星澜姐也加入我们团队吧，好不好？要不然她一个人多孤单，以她的性格，是不会加入别人团队的cpafarm ◎com我也不能眼看着她一个人落单啊！”

“好啊！”唐舞麟并不是一个记仇的人，如果叶星澜肯加入他们团队的话，无疑是如虎添翼cpafarm ◎com叶星澜当初实力就那么强悍了，三年之后的今天，那还能弱的了？

叶星澜拒绝了骆桂星的搭讪，关注她的学生们也没有几个敢上前打招呼的cpafarm ◎com骆桂星毕竟是少年天才榜上有名的存在，又是控制系战魂师，几乎每一个学生都想要加入他的团队cpafarm ◎com论威望，他在班里实打实的要比唐舞麟高cpafarm ◎com

别看唐舞麟是班长，但很多人都知道他是蓝银草武魂，哪怕他已经展现过一些实力，认可五大天才榜的依旧比认可他的多的多cpafarm ◎com

这和唐舞麟每天忙着修炼、锻造，顾不上花费时间和同学们相处也有关cpafarm ◎com

唐舞麟径自走到叶星澜面前，“好久不见啊！”

叶星澜瞥了他一眼，眉头微皱，“谁让你拐笠智陪你们去冲塔的？这事儿我还没跟你算账cpafarm ◎com”

“呃……”叶星澜这倔强的脾气还真是一点都没变啊！

“那又怎么样？”古月冷冷的声音在旁边响起，她最看不惯叶星澜这种拽拽的样子cpafarm ◎com

叶星澜冷哼一声，却没说话cpafarm ◎com

唐舞麟却依旧一脸笑容，“叶星澜，加入我们团队吧cpafarm ◎com这次对抗赛要求最少三人组成团队，你和笠智只有两个人，没法组成团队参加对抗赛cpafarm ◎com”

“那就不参加cpafarm ◎com”叶星澜很是不近人情的说道，从她的眼神唐舞麟就能看得出，她的心情似乎很不好cpafarm ◎com

唐舞麟突然道：“你修炼的目的是为什么？”

叶星澜一愣，没想到他不劝说自己加入团队，反而出了这样的疑问句cpafarm ◎com

“为了变得更强！”叶星澜毫不犹豫的回答道cpafarm ◎com

唐舞麟道：“我们这次对抗赛的对手是二年级学员cpafarm ◎com他们之中就有强者cpafarm ◎com你难道不想和他们展开一场对抗吗？”

“强者？”叶星澜撇了撇嘴cpafarm ◎com

唐舞麟淡然一笑，“你不试试，怎么能知道就一定比他们强呢？做生不如做熟，加入我们团队吧cpafarm ◎com你就会有机会和他们对抗cpafarm ◎com”

“班长很有信心啊？”正在这时，一个怪异的声音在旁边响起cpafarm ◎com

唐舞麟扭头看去，却是自己从未打过交道的郑怡然，碧蛇郑怡然，那位擅长用毒的少年天才榜排名末位的同学cpafarm ◎com

“信心是魂师必备的cpafarm ◎com”唐舞麟微笑道cpafarm ◎com

郑怡然道：“好呀，那我倒要看看，你们凭什么战胜所有人，代表咱们班和二年级对抗cpafarm ◎com”一边说着，她掰着手指头道：“我们团队呢，也不是很强，就有我们几个人而已，舞丝朵、骆桂星、徐愉程、杨念夏，再加上我cpafarm ◎com就五个人cpafarm ◎com人多了吧，有的时候反而累赘cpafarm ◎com我们五个就够了cpafarm ◎com”

唐舞麟皱了皱眉，果然，此时舞丝朵、骆桂星、徐愉程和杨念夏四人站在一起，舞丝朵面无表情，骆桂星始终是一脸笑容，杨念夏朝着唐舞麟挥了挥手，脸上一副亲切的样子cpafarm ◎com

他们五个，联手了？

唐舞麟眉头微皱，不用问，这就是针对自己来的吧cpafarm ◎com他们五个都是少年天才榜成员，每个人实力都很强cpafarm ◎com但却没有一个成为班长，他们这是要趁此机会来给自己个下马威吗？

既然这样，那就来吧cpafarm ◎com

“少年天才榜？那是什么？”叶星澜看着郑怡然，有些认真的问道cpafarm ◎com

郑怡然愣了一下，“你连少年天才榜都不知道？大6风云榜的子榜单cpafarm ◎com专门为少年天才制定的，一共有三十个名额，我们五人，都在这个榜单之上cpafarm ◎com”说到最后，她眼中明显流露出骄傲之色cpafarm ◎com

是的，她也确实是值得骄傲，能够登上这个榜单的，无一不是天之骄子cpafarm ◎com

叶星澜却依旧摇摇头，“没听说过cpafarm ◎com我只知道大6风云榜，如果你们五个都是那个榜单上面的，倒是还行cpafarm ◎com”

唐舞麟突然觉得，这平时冷冰冰的叶星澜也有可爱的一面cpafarm ◎com

郑怡然冷笑一声，“好啊！如果你有机会能够在比赛中遇到我们，我会让你知道这个榜单的意义cpafarm ◎com”说完，她重新看向唐舞麟，眯着眼睛笑道：“班长，好自为之吧cpafarm ◎com其实，你霸占着这个位置又有什么意思呢？”

唐舞麟微笑不语，抬手拦住身边想要说什么的古月cpafarm ◎com

郑怡然转身走了，原本唐舞麟他们这边附近还有其他学员在，但郑怡然这番话一说，学生们都下意识的避开了唐舞麟几人附近cpafarm ◎com

被孤立了？

五大少年天才榜成员联手孤立了我们？或者说是，我？

唐舞麟确实没想到会生这样的事情，这件事怪自己，矛盾在自己成为班长的那一天其实就出现了，后来自己就没有太多的时间来化解这份矛盾cpafarm ◎com

和舞丝朵、骆桂星在制作斗铠方面出现分歧后，矛盾才开始逐渐显现出来，最终导致了眼前这一幕的出现cpafarm ◎com

郑怡然刚走，骆桂星又走了过来cpafarm ◎com

“班长，我跟舞丝朵商量过了cpafarm ◎com我们觉得，既然我们没办法帮你们制造和修理斗铠了，那么，也不能一直这么占你们便宜cpafarm ◎com我今天已经向老师提出要调换分组了，不好意思啊！”

又是一刀插来，班委不和，调换分组？

“好啊！”唐舞麟云淡风轻的说道cpafarm ◎com

骆桂星眼含深意的看着他，“班长，来日方长啊！”

唐舞麟笑了，“来日方长cpafarm ◎com”

求月票、推荐票cpafarm ◎com(未完待续cpafarm ◎com)

【第三百七十八章 新的伙伴】

?“他们是计划好的吧？”谢邂愤愤的说道，“就是要趁着这次机会针对你qupa· cc笔、趣、阁wwwqupa· ccbiqugequpa· ccinfo甚至他们可能早就知道这场对抗赛要进行了qupa· cc”

“没事qupa· cc”唐舞麟摇摇头，转身看向叶星澜，“你也看到了，我现在众叛亲离成这样了qupa· cc那就先这样吧qupa· cc”说完，他转身走向自己的座位qupa· cc

从理智上讲，谁会加入他们这个被班级所不容的团队？

“等一下qupa· cc”叶星澜突然叫住他qupa· cc

“嗯？”唐舞麟扭头看向她qupa· cc

叶星澜站起身，看着唐舞麟道：“其实，我最喜欢众叛亲离这种感觉，我加入qupa· cc”

她说的很大声，以至于全班学员都能听到qupa· cc

最喜欢众叛亲离的感觉？还有这样的人？

没吃药吧？很多人第一反应都是这个qupa· cc

“好，欢迎加入qupa· cc”唐舞麟伸出手qupa· cc叶星澜抬手在他手上拍了一下qupa· cc

徐笠智一脸笑容，“好，这样好qupa· cc”

唐舞麟转过身，面向那些散开到远处的同学，朗声说道：“现在的情况相信大家都看得清楚qupa· cc我并不是想要霸占着班长这个位置，这个位置，是我凭借实力争取来的qupa· cc既然有些人认为我不应该在这里，那好，这次对抗赛就用来验证我是不是有资格坐在这个位置上吧qupa· cc如果我和我的团队不能在班内选拔赛脱颖而出，我会向学院主动辞去班长职务qupa· cc”

说到这里，他停顿了一下，目光从远处的舞丝朵、骆桂星、徐愉程、杨念夏和郑怡然脸上扫过，他的眼眸突然变成了淡淡的金色，瞳孔微微竖起，旺盛的血气澎湃而出，“如果我们赢了qupa· cc以后，谁都别跟我废话！”

此言一出，全场一片肃静，唐舞麟昂首阔步走向教室最前面，在他身上那逼人的气势压迫下，学生们不由自主的让开一条通路qupa· cc

“分组报名汇总到我这里qupa· cc”唐舞麟淡淡的说道qupa· cc

骆桂星微微一笑，第一个走到唐舞麟面前，“班长，我们组五人qupa· cc”

两人目光相对，骆桂星始终都是他那招牌式的笑容，唐舞麟脸色平静，谁也看不出对方真正的想法qupa· cc

双方隐含的火药味儿令其他学员都保持了沉默qupa· cc一个接一个报名、登记qupa· cc唐舞麟看到了许多不同的眼神，有轻蔑的，有讥笑的，有平静的，也有同情的qupa· cc

没有人看好他，骆桂星五人全都是少年天才榜榜上有名的存在，他们的整体实力实在是太强了qupa· cc舞丝朵更是进入少年天才榜前十的顶级天才，唐舞麟和古月固然实力不弱，但谢邂、许小言在班里就显得很普通了qupa· cc就算再加上两个新来的，难道他们就能对抗五大少年天才的组合了？

“解散吧qupa· cc”收集了所有分组登记后，唐舞麟转身出了教室qupa· cc

古月、谢邂、许小言、徐笠智和叶星澜跟在后面，鱼贯而出qupa· cc

一直到他们完全消失，班内的气氛才变得嘈杂起来qupa· cc

“他以为他是谁，居然挑衅五大qupa· cc”五大少年天才榜成员，被同伴学生们简称qupa· cc

杨念夏皱了皱眉，向身边的骆桂星道：“他有什么依仗不成？论实力，他应该和我们相比还略差一些，那个古月却很强qupa· cc只是，他们只有两个人qupa· cc”

郑怡然不屑的道：“能有什么依仗？我看他不过是虚张声势罢了，都已经现在这种情况了，倒驴不倒架呗qupa· cc要是不这么说，他怎么下台啊？我们现在要做的，就是在班内选拔赛上将他彻底击倒，他不是说要辞职吗？到时候看他是不是真的会去辞qupa· cc”

骆桂星双眼微眯，“唐舞麟能当上班长也不全都是巧合和运气，还是有一定实力的qupa· cc而且，他似乎不会做没把握的事情qupa· cc他应该是认识那两个新来的qupa· cc那个叫叶星澜的，好像有点不一般qupa· cc”

舞丝朵淡淡的道：“那又怎样？我一个人就可以打他们全体qupa· cc”是啊！在可以施展幽冥白虎的情况下，拥有武魂融合技的舞丝朵在同级别中几乎是无敌的，而且，那还是四环的同级别qupa· cc

唐舞麟不过刚刚晋升到三环罢了，他们凭什么跟己方斗？

他们组成这个团队也不只是为了针对唐舞麟的，同时也希望在对抗赛上能够拿下二年级一班qupa· cc

以弱胜强能够获得的学分是最多的qupa· cc这也是能够让他们性格各有不同的五个人最终决定走到一起的原因qupa· cc强强联合，才能更强！

唐舞麟先去老师办公室把分组登记表交了，并没有向沈熠和舞长空说什么，就算要调整机甲制作分组，那也是这次比赛结束之后的事情，他要用事实来证明自己，现在向沈熠和舞长空说明情况，那不相当于是在告状了吗？他还不屑为之qupa· cc

出了老师办公室，带着伙伴们直接来到了自己的锻造室qupa· cc从始至终，他的脸色都显得很平和qupa· cc

关上锻造室大门，让这里成为一个隔绝的空间，唐舞麟看向伙伴们，沉声道：“很抱歉，是我的问题，我对班里的事情关注的太少了，才导致这种情况发生qupa· cc”

古月皱眉道：“这怎么能怪你？他们明显早就有要针对我们的意思了qupa· cc他们五个联手又怎样？我们还怕他们不成？”

唐舞麟微笑道：“我没担心过这件事qupa· cc我把大家带过来，是要把我和古月的未来修炼计划告诉大家qupa· cc看看你们有没有兴趣也参与进来qupa· cc确实是有些难度的，但是，如果成功的话，会对我们未来成长有很大帮助qupa· cc”

“骆桂星和舞丝朵退出了我们小组，我会向老师申请，让我们六个人组成一个新的机甲制作小组qupa· cc但我们做的不是机甲，而是斗铠qupa· cc”

听到斗铠两个字，叶星澜的眼神才落在唐舞麟脸上qupa· cc

当下，唐舞麟将他和古月商量的以融锻合金为材料进行斗铠制作的想法讲了一遍qupa· cc

谢邂和许小言听的略微有些茫然，对于锻造他们是一窍不通的，只能听出有灵合金是一种非常强的材料，制作困难很高qupa· cc

但徐笠智和叶星澜来自于内院，他们怎会不明白有灵合金的意义呢？

叶星澜脸上神色第一次出现了变化，“没想到，在外院还能有这样的想法qupa· cc这个我赞成qupa· cc”

唐舞麟看向徐笠智，“你呢？”

徐笠智呵呵一笑，“我也赞成qupa· cc”

许小言和谢邂对视一眼，两人的脸色都略微有些暗淡qupa· cc

谢邂苦笑道：“老大，我虽然已经很努力了，但是，这副职业提升不是一天两天的事情，我恐怕帮不上什么忙啊！”

唐舞麟摇摇头，道：“不要操之过急，慢慢来qupa· cc我们还有时间，未来六年，都是给我们制作一字斗铠的时间qupa· cc这个过程或许会漫长，比制作普通一字斗铠艰难得多，但我相信，我们的目标如果实现了，那么，未来我们再向二字斗铠发展的时候，就要比别人快得多了qupa· cc我们的斗铠也必然会和自身更加契合qupa· cc”

目光看向徐笠智和叶星澜，“你们的副职业是？”(未完待续qupa· cc)

【第三百七十九章 神之合金】

?徐笠智道：“我副职业是机甲修理，好像有四级的水准了fcxs8⊙ cc笔％趣％阁ｑｕ”

叶星澜言简意赅，“机甲制造，四级fcxs8⊙ cc”

听她这么一说，唐舞麟、古月脸上都流露出了喜色fcxs8⊙ cc

唐舞麟忍不住笑道：“你们这真是雪中送炭啊！这就太好了fcxs8⊙ cc谢邂，你就跟着星澜一起参与机甲制造，学习经验、提升自己fcxs8⊙ cc你自身也参与其中，未来给你制作出的斗铠就不会有问题fcxs8⊙ cc小言，你跟着古月一起设计fcxs8⊙ cc”

徐笠智好奇的道：“你是锻造师，古月是设计师吗？”

唐舞麟点了点头，“古月是四级设计师fcxs8⊙ cc”

“你真的能够融锻？”叶星澜有些不信的问道fcxs8⊙ cc相对来说，锻造师在所有副职业之中是最为稀缺的，因为修炼起来太过困难，需要长时间积累fcxs8⊙ cc所以，同级别的副职业中，锻造师往往是年纪最大的fcxs8⊙ cc

唐舞麟说他能够融锻，而且是五级锻造师，叶星澜始终有点不信fcxs8⊙ cc

唐舞麟微笑道：“这有何难，耳听为虚，眼见为实fcxs8⊙ cc你们看着就是了fcxs8⊙ cc”说着，他走到一旁放稀有金属的架子，抱起两块稀有金属拿到了锻造台上fcxs8⊙ cc

“我现在只能进行两种金属的融锻，成功率大概是百分之三十左右fcxs8⊙ cc目前可以制作的有灵合金有玉银、灵金、星银这三种fcxs8⊙ cc你们要尽快想出自己需要的有灵合金是什么fcxs8⊙ cc这样才好制作fcxs8⊙ cc”

“你能锻造玉银？”叶星澜眼睛一亮fcxs8⊙ cc

“嗯fcxs8⊙ cc”唐舞麟点了点头fcxs8⊙ cc

叶星澜毫不犹豫的道：“我选玉银fcxs8⊙ cc”

“我选星银fcxs8⊙ cc”徐笠智说道fcxs8⊙ cc很显然，他们对于自己的斗铠也是早有想法的fcxs8⊙ cc

唐舞麟笑道：“那倒是省事了fcxs8⊙ cc金属的费用方面，恐怕需要大家平摊一下fcxs8⊙ cc”

“嗯fcxs8⊙ cc”叶星澜点了点头fcxs8⊙ cc

唐舞麟道：“我现在要锻造的就是玉银fcxs8⊙ cc”

说话的工夫，两块稀有金属的灼烧已经完成了fcxs8⊙ cc唐舞麟双臂一展，灵锻沉银锤出现在双手掌握之中fcxs8⊙ cc

双锤抡起，开始锻造fcxs8⊙ cc

融锻已经有段日子了，但成功率却一直卡在百分之三十上，这就像是个瓶颈，束缚着他fcxs8⊙ cc

锻造开始，唐舞麟迅进入到了自己的专注状态之中，每一锤落下，都带着他自身的精神力fcxs8⊙ cc

先前在教室中遭遇的一切，他真的不在乎吗？如果真的不在乎，就不会说出后面那番话fcxs8⊙ cc

他毕竟只是一名十几岁的少年啊！胸中憋着一口气，他要向班里的同学们证明，自己是有做班长资格的fcxs8⊙ cc

这次，能否战胜舞丝朵他们的五人组，对于唐舞麟来说非常重要fcxs8⊙ cc这五个人如果不能敲打成功的话，自己这个班长也就不用当了fcxs8⊙ cc

……

“你怎么看？”沈熠坐在办公室舒适的沙上，翘着二郎腿，脸上流露着似笑非笑的神色fcxs8⊙ cc

舞长空依旧冷面，“当初老师们怎么对我们的，用在他们身上就是了fcxs8⊙ cc史莱克的教学一向以自由著称，绝不抹杀孩子的天性fcxs8⊙ cc我只有一点意见fcxs8⊙ cc”

“什么？”沈熠好奇的问道fcxs8⊙ cc

舞长空道：“这样的对抗，对于唐舞麟来说，压力还不够大fcxs8⊙ cc”

“还不够大？你这么看好自己的宝贝弟子？”沈熠一脸的惊讶fcxs8⊙ cc她同样也不看好唐舞麟，舞丝朵五人的实力太强了，尤其是舞丝朵的武魂融合技幽冥白虎，那是个体谁也挡不住的fcxs8⊙ cc别看古月上次赢了舞丝朵，但那是舞丝朵久战之后没有恢复元气，也用不了武魂融合技的情况下fcxs8⊙ cc

巅峰状态下的舞丝朵绝对是可怕的fcxs8⊙ cc更何况还有骆桂星、杨念夏、郑怡然、徐愉程四人fcxs8⊙ cc五人之中，四环都有两个，这在历届史莱克学院新生中都是非常罕见的fcxs8⊙ cc

面对这样的对手，还压力不大吗？

舞长空道：“叶星澜就不用参加这次的选拔赛了fcxs8⊙ cc之后和二年级的对抗赛再让她出场fcxs8⊙ cc”

“啊？你也太狠了吧？”沈熠目瞪口呆的看着舞长空fcxs8⊙ cc

“你不了解唐舞麟，他性格坚强、隐忍，虽然我教了他三年多，但我也不知道他的极限在什么地方fcxs8⊙ cc他往往能够在所有人都认为不可能的时候创造奇迹fcxs8⊙ cc叶星澜来自内院，同龄人中，她的实力毋庸置疑fcxs8⊙ cc有她加入的话，对于唐舞麟的小队来说，难度就大大的降低了fcxs8⊙ cc唐舞麟就像个弹簧，压力越大，弹性也会越大fcxs8⊙ cc古月的极限我同样看不到，谢邂和许小言在进入学院后明显感受到了危机，最近都非常努力fcxs8⊙ cc他们需要的是建立信心fcxs8⊙ cc他们四个再加上一个徐笠智刚好五人，五对五，很合适fcxs8⊙ cc”

很合适……

……

“嗡――”璀璨的光华升起，如玉光泽闪耀fcxs8⊙ cc

震撼fcxs8⊙ cc是的，只能用震撼来形容此时叶星澜的心情fcxs8⊙ cc她对唐舞麟并没有什么好感，在她眼中，这家伙小气的不行，那次吃饭的事儿她还记仇呢fcxs8⊙ cc但是，后来比赛中唐舞麟的不屈不挠她也同样深刻的记得fcxs8⊙ cc

此时的唐舞麟，真的有些颠覆了她的认知，融锻，那可是融锻啊！五级锻造师能够完成融锻的都不会太多fcxs8⊙ cc因为他们的精力都会放在练习灵锻上，只有灵锻熟练了，进入六级锻造师层次之后，才会开始学习融锻fcxs8⊙ cc

但唐舞麟就是在他们面前完成了这块玉银的锻造fcxs8⊙ cc

整个锻造过程中，那种韵律与节奏感是叶星澜和徐笠智第一次见到，仿佛他整个人在锻造过程中都融入到了金属的世界fcxs8⊙ cc那一双锻造锤在他手中忽而灵巧、忽而沉重，千锻一品、融锻，整个过程如同行云流水，没有半点的阻滞fcxs8⊙ cc

“我测一下融合度fcxs8⊙ cc”唐舞麟拿出一个小仪器，这玩意儿是他自己在学院锻造师协会那边借用的，说是借用，实际上枫无羽大手一挥，就相当于长期给他使用了fcxs8⊙ cc

仪器紧贴在玉银表面，一道光芒扫过，很快，屏幕上就出现了一行数字fcxs8⊙ cc

看到这行数字，唐舞麟呆了呆，古月凑到他身边看了一眼，也呆住了fcxs8⊙ cc

唐舞麟嘴角牵动了一下，叹了口气fcxs8⊙ cc

“很低吗？但看上去应该是融锻成功，百分之六十跑不了吧fcxs8⊙ cc”徐笠智一边说着也凑了上来，但当他看到屏幕上的数字时，却在瞬间倒吸一口凉气fcxs8⊙ cc

“九十五，这不是真的吧……”

这是徐笠智的第一反应fcxs8⊙ cc

是的，融合度，百分之九十五！这是唐舞麟有史以来融锻最成功的一次fcxs8⊙ cc

叶星澜也不淡定了，一个箭步就窜到了唐舞麟身边，清清楚楚的看到了九十五这个数字fcxs8⊙ cc

“这么高的融合度你叹什么叹？”叶星澜没好气的说道fcxs8⊙ cc

唐舞麟苦笑道：“我叹气是因为我用不了啊！要是刚才锻造的事星银该多好fcxs8⊙ cc这一块，足以完成斗铠的一个部分了fcxs8⊙ cc”

“是我的了fcxs8⊙ cc”叶星澜老实不客气的一掌拍击在玉银上，手上的储物戒指光芒一闪，就将这块玉银收入其中fcxs8⊙ cc

“你倒是真不客气fcxs8⊙ cc”古月冷哼一声fcxs8⊙ cc

叶星澜就像是没听到似的，“回头给你材料钱fcxs8⊙ cc”

“嗯，好fcxs8⊙ cc”唐舞麟嘴角抽搐了一下，他心疼啊！百分之九十五啊！这融合度，未来足足可以再融入七种金属，凑齐九种金属的合金fcxs8⊙ cc

百分之九十五和百分之九十一看上去没差几个点，但是，在锻造师的世界中，百分之九十五的有灵合金被称之为神之合金的基础fcxs8⊙ cc

目前在已知的有灵合金之中，两种金属锻造的合金是有灵合金的基础，三种就是精品了，四种是极品，五种就是圣品，五种以上的有灵合金就极其稀有了，五种金属锻造的有灵合金，其价值是可以和魂锻金属媲美的，可见其价值fcxs8⊙ cc

目前已知的合金最多种类融合是八种，融合越是到了后面，就越是艰难、越是复杂fcxs8⊙ cc而九种金属的合金还从未有人成功过，但有人尝试fcxs8⊙ cc

在人类历史上，有七位神匠级锻造师说过，如果能够完成九种金属的有灵合金锻造，那么，很可能会出现神之合金fcxs8⊙ cc神之合金，很可能会让极限斗罗层次的强者更进一步fcxs8⊙ cc

极限斗罗更进一步是什么？传说中是，神！(未完待续fcxs8⊙ cc)

【第三百八十章 神基金属】

?有成为神的可能，可想而知，百分之九十五融合度的有灵合金何等珍贵了，虽然未来锻造出神之合金的可能微乎其微，但至少，可能是存在的bqg35· cc笔？趣？阁ｗWｗbqg35· ccｂiqugebqg35· ccｉｎfo就是因为这么个可能，百分之九十五以上融合度的有灵合金，价值都是极其高昂也是极其稀少的bqg35· cc锻造师锻造出这种合金，很少有会卖掉的，一般都留着bqg35· cc

融锻和其他锻造不同，运气、机缘都占了一部分bqg35· cc就算是神匠，也不可能保证自己能锻造出百分之九十五以上的融合度bqg35· cc只是平均融合度比一般锻造师更高bqg35· cc

唐舞麟并不知道的是，无形中他又创造了一项历史bqg35· cc在锻造师的历史中，百分之九十五以上的有灵合金，锻造师最低级别也是六级bqg35· cc而他才刚刚踏入五级不久啊！

“不要以为我占了你便宜，我是五级机甲制造师bqg35· cc”叶星澜突如其来的话语令唐舞麟几人都是一惊bqg35· cc

五级机甲制造师？

相对来说，在所有副职业之中，机甲设计师前期是最容易晋级的，因为机甲设计的基础要求是精神力够高，然后有足够的悟性，达到这两点的话，基本上几年之内就能够进入三级以上bqg35· cc

机甲制造晋级相比起来就要困难许多，因为机甲制造需要不断的实践，熟能生巧，同时也要有足够的悟性，想要制作出好的机甲或者是斗铠，先就要理解设计才行啊！理解都无法理解，还何谈做得好呢？

叶星澜现在才十三岁，肯定还不到十四岁，和他们都是同龄人，机甲制造竟然已经五级了，可见她在这方面的天赋有多么惊人bqg35· cc

谢邂和许小言对视一眼，不禁都有些自惭形秽的感觉bqg35· cc论副职业等级，就属他们俩最低了bqg35· cc

“笠智也是四级修理师bqg35· cc”叶星澜接着说道bqg35· cc

唐舞麟点了点头，道：“这就太好了bqg35· cc古月负责设计，你们先把自己的要求跟她说一下，我们的斗铠循序渐进制作，从右手的前臂甲开始，我尽快为大家提炼金属，百分之九十五融合度这种事是运气非常好的情况下才会出现的情况未必会有，但我至少保证我们自己使用的合金在百分之九十以上融合度bqg35· cc”

提炼一次成功的有灵金属基本就够制作前臂甲的了，当然，前提是制作的时候没有失败bqg35· cc一旦失败，有灵金属虽然不会一下报废，但品质也会下降bqg35· cc

“好！”叶星澜点头答应，其实她的内心远不像表面这么平静bqg35· cc五级机甲制造师在他们这个年龄难得一见，可五级锻造师在这个年龄出现简直就是不可能的啊！在整个史莱克学院序列中也没有bqg35· cc

同龄人最大的好处是可以共同成长，以前的芥蒂伴随着唐舞麟展现出的锻造能力，在她心中其实已经渐渐淡了bqg35· cc毕竟，过了好几年，大家都长大了bqg35· cc史莱克学院看上去是个很宽松的学习氛围，但真正了解这里的人却都知道，在这样的氛围中，他们的压力才最大bqg35· cc

叶星澜和徐笠智被要求离开内院，来外院历练，他们的压力同样是巨大的，如果不能在这段时间之中获得一定的成绩，未来能否回内院还都是问题bqg35· cc而获得一身斗铠就是重中之重bqg35· cc

还有什么比拥有一位能够制作有灵合金的同伴更好的事情呢？

唐舞麟继续他的锻造，现在对他来说最大的优势就在于和乐正宇认识后不用愁稀有金属来源了，有足够的稀有金属使用他就可以放开锻造bqg35· cc

有灵合金永远都是稀缺产品，除了高品质的就留给自己和伙伴们，融合度较低的就留下来卖钱或者是换取贡献点，一刻都不能耽搁bqg35· cc

古月和其他几人讨论他们斗铠想要的设计方案，大家一起忙碌，一起努力bqg35· cc整个锻造室内都充满了昂扬的斗志bqg35· cc

唐舞麟的心情在锻造中渐渐平静下来，先前在班里被五大天才榜同学压制的感觉在一次次捶打中泄bqg35· cc

他越来越明白一件事，在这个世界上，想要获得别人的尊重和认可，就需要的就是实力bqg35· cc只有自己足够强大了，才能拥有的更多bqg35· cc

他不禁想起父亲曾经对自己说的一句话，在这个世界上，完全可以依靠和信任的人，就只有自己bqg35· cc

依赖他人，总会有落空的一天bqg35· cc唯有自强不息，自力更生，才能真正的挺直腰背，挺起脊梁，傲视群伦bqg35· cc

就在这股傲意的支持下，唐舞麟今天的锻造状态出奇的好bqg35· cc融锻成功率非常高，一直到夜幕降临，疲惫不堪时，他竟是锻造成功了八块有灵合金，其中，有一块百分之九十三融合度的灵金，古月的第一件斗铠的有灵金属完成bqg35· cc

其他的七件，融合度也都在百分之七十到八十，这也是相当不错的存在了bqg35· cc

唐舞麟将这些有灵金属都收起来，留作后用，他现在没有什么太需要花钱的地方，金龙王第四层封印也不是现在就能冲击的，资源是永远都不会贬值的，留着这些有灵合金以待他用挺好bqg35· cc

……

“啊？”唐舞麟目瞪口呆的看着面前的沈熠，一时间有些没反应过来bqg35· cc

“为什么啊？沈老师bqg35· cc为什么不让叶星澜参加这次的班级选拔赛？”唐舞麟急切的问道bqg35· cc

沈熠刚刚告诉他这个消息的时候，他整个人都不好了bqg35· cc对抗五大少年天才榜的天才们，他本来就压力绝大，叶星澜的实力如何从当年就能看出来，三年过去，她就算没有四环实力应该也不会相差太多，而且叶星澜的实战能力非常强，那种技巧与控制力令他记忆十分深刻bqg35· cc他本来就是指望着和叶星澜、古月三人为主力，配合硬扛舞丝朵幽冥白虎的bqg35· cc

现在不让叶星澜参赛，以他们剩余五人的实力，能够赢得了舞丝朵五人？这实力的差距着实是有点大啊！

“别问我为什么，没有理由bqg35· cc机甲小组重新分配的事儿批准了bqg35· cc前提是叶星澜不能参加这次比赛bqg35· cc你回去好好准备吧，时间不多了bqg35· cc”

白天整个上课的过程中，唐舞麟一直都是眉头紧锁的bqg35· cc今天当他来到班里的时候，气氛就已经明显有些不对，绝大多数同学都刻意的和他们几人保持着距离，他们被完全孤立了bqg35· cc

没有同学看好他们这一组，哪怕是有叶星澜在的情况下也是如此bqg35· cc本来加上叶星澜唐舞麟还是有些把握的，在徐笠智的增幅下，他自己的战斗力能够大幅度提升bqg35· cc可现在，没有了叶星澜的星神剑配合，他们还有机会吗？

这堂课，是他来到史莱克学院之后，第一次没有认真听讲bqg35· cc

“选拔赛要加油哦，班长bqg35· cc实在不行，你还有锻造，锻造还是需要你代表咱们班的bqg35· cc”下课了，骆桂星笑吟吟的从唐舞麟面前走过bqg35· cc

杨念夏紧随其后走过来，语重心长的道：“锻造委员其实更适合你bqg35· cc别太勉强了bqg35· cc”

“什么叫勉强？那叫不自量力bqg35· cc”郑怡然依旧是那么刻薄，头也不回的走了bqg35· cc(未完待续bqg35· cc)

【第三百八十一章 决不气馁】

??舞丝朵从唐舞麟面前经过，什么都没说wpxsw♟cc笔＠趣＠阁ｗWｗwpxsw♟ccｂｉｑUｇEwpxsw♟ccｉｎｆｏ最后是徐愉程，他双眼微眯目光灼灼的盯视着唐舞麟wpxsw♟cc

“你看什么看，赶快滚蛋wpxsw♟cc”古月终于忍不住了，猛的一拍桌子站了起来wpxsw♟cc

徐愉程冷冷的看了她一眼，向唐舞麟伸出大拇指，然后缓缓旋转手掌，拇指向下wpxsw♟cc

“你……”古月刚要发作，却被唐舞麟一把拉住了，然后他认真的看着徐愉程，道：“比赛台上见wpxsw♟cc”

五大少年天才榜一走，班里立刻就站起来一大半人，呼啦啦的也全都走了wpxsw♟cc

谢邂低着头，但他的双拳却早已攥得紧紧的，猛的站起身，向外走去wpxsw♟cc

许小言的脸色也有些难看wpxsw♟cc看向唐舞麟wpxsw♟cc

唐舞麟目光平静的起身，带着众人大步离开wpxsw♟cc

叶星澜从唐舞麟那里已经知道了她不能参加比赛的事情，表情依旧是冷冰冰的wpxsw♟cc

“星澜姐，这……，学院是什么情况啊？”徐笠智低声向叶星澜问道wpxsw♟cc

叶星澜瞥了他一眼，道：“这你还看不出来吗？学院很看重唐舞麟wpxsw♟cc”

“啊？这叫看重？”徐笠智目瞪口呆的说道wpxsw♟cc

“是的，就是看重wpxsw♟cc”叶星澜毫不犹豫的说道wpxsw♟cc然后她也站起身，跟着唐舞麟的步伐走了wpxsw♟cc

怎么才能赢？这五个字始终萦绕在唐舞麟脑海之中wpxsw♟cc这次选拔赛，对他来说，将是一次巨大的危机wpxsw♟cc如果不能度过，他在班里的地位必将一落千丈，甚至连带着他的伙伴们都会受到极大的影响，他已经无路可退wpxsw♟cc

自从开始修炼以来，这还是他遇到的最麻烦的问题wpxsw♟cc

谢邂冲入工读生宿舍，没有回自己的宿舍，而是直奔原恩夜辉的宿舍跑去wpxsw♟cc

“砰、砰、砰wpxsw♟cc”他有些用力的敲着原恩夜辉的房门wpxsw♟cc

“干什么？”房门拉开，一看是他，原恩夜辉顿时脸色一沉wpxsw♟cc但很快，她的眼中就闪过一丝疑惑wpxsw♟cc

此时的谢邂看上去情况有些不太好，眼睛微微发红，双拳攥得紧紧的，整个人都是一种紧绷的状态wpxsw♟cc

“请你帮我个忙wpxsw♟cc”谢邂退后一步，向原恩夜辉鞠了一躬wpxsw♟cc

原恩夜辉一侧身，没有受他的礼，“先说是什么事情吧wpxsw♟cc”

谢邂深吸口气，沉声道：“请你和我战斗wpxsw♟cc我要提升自己wpxsw♟cc”

“你受什么刺激了？”原恩夜辉不解的问道wpxsw♟cc

谢邂再次向她鞠躬，“请你帮我，可以吗？”

原恩夜辉皱着眉，看着他，她能感觉到，在自己面前的谢邂，就像是一座随时都可能爆发的火山一般wpxsw♟cc

“好wpxsw♟cc”原恩夜辉点了点头wpxsw♟cc

谢邂愣了愣，深吸口气，由衷的向她道：“谢谢wpxsw♟cc我们去切磋擂吧，所有费用都我出wpxsw♟cc”

“当然wpxsw♟cc”原恩夜辉淡淡的说道wpxsw♟cc

锻造室wpxsw♟cc

“唐舞麟wpxsw♟cc”叶星澜走到坐在锻造台上沉思不语的唐舞麟面前，“你是不是气馁了？”

唐舞麟抬起头，坚定而有力的向她摇了摇头，“我最初修炼的时候，只是蓝银草武魂，我的先天魂力只有三级，我家庭条件普通，家里没有很多钱支持我修炼wpxsw♟cc我六岁开始学习锻造，用我自己的双手逐渐攒够了买一个十年魂灵的钱wpxsw♟cc但传灵塔的人告诉我，我的钱只能买一个随机魂灵，我别无选择wpxsw♟cc我抽中了金语，那时候的它，被传灵塔的人称之为废魂灵wpxsw♟cc所有人都不看好我，甚至连父母都劝说我，让我走锻造那条路，我天生力气大，似乎做一名普通的锻造师才更适合我wpxsw♟cc”

一抹淡淡的微笑从唐舞麟脸上浮现出来，他跳下锻造台，“那时候我都坚持下来了wpxsw♟cc”

他没有再往下说，可每个人却都明白了他的意思，如此平凡的出身，唐舞麟一步步走来，最终成为史莱克外院的班长，这时何等的毅力和执着wpxsw♟cc眼前这场比赛虽然要面对非常巨大的困难，可是，能和他当初知道自己是蓝银草武魂时候相比吗？能和他最初拥有废魂灵的时候相比吗？那时候的他都能一步一步的走过来，现在又怎么可能撑不过去呢？

“好，我帮你wpxsw♟cc古月给你的第一件斗铠设计图已经很完善了，我需要一块星银wpxsw♟cc”叶星澜沉声说道wpxsw♟cc

唐舞麟眼睛一亮，“星银？难道你来得及……”对抗赛的时间已经定了，一周后wpxsw♟cc而班级内部选拔赛则在三天后进行，只有三天的时间，难道她能来得及制作一件斗铠出来吗？

有灵合金固然能够极大程度的增幅斗铠，让一字斗铠拥有未来，但制作难度也要比普通斗铠大得多wpxsw♟cc

“试试wpxsw♟cc”叶星澜淡淡的道，“我拿你一块神基金属，还你这份人情wpxsw♟cc”

“好wpxsw♟cc”唐舞麟痛快的答应一声，“我现在就开始锻造星银wpxsw♟cc”

“滴滴滴wpxsw♟cc”正在这时，唐舞麟的魂导通讯器响起wpxsw♟cc

唐舞麟一看来电显示，赶忙接通通讯，“老师wpxsw♟cc”

枫无羽的声音从通讯中传来，“来我这儿wpxsw♟cc”言简意赅wpxsw♟cc

“我马上过来wpxsw♟cc”唐舞麟向伙伴们道：“枫老找我，我先过去一趟，马上回来wpxsw♟cc”

“老师wpxsw♟cc”来到枫无羽的工作室，唐舞麟恭敬的向枫无羽行礼wpxsw♟cc

枫无羽沉声道：“你们班的事情我听说了，你这班长当的不怎么样啊！”

“嗯，是啊！我有点不合格wpxsw♟cc”唐舞麟苦笑道，他没有解释，状况都已经出了，解释有什么用，面对问题，要做的只有解决问题wpxsw♟cc

枫无羽冷哼一声，“比赛有把握吗？”

“有wpxsw♟cc”唐舞麟毫不犹豫的说道wpxsw♟cc

枫无羽愣了一下，眼含深意的看着他道：“我听说这次对你发起反对的那几个小家伙实力不弱，你有把握？”

唐舞麟的双眸突然变得明亮起来，“没有也要有wpxsw♟cc”这看似不通顺的一句话却瞬间展现出了他必胜的信念wpxsw♟cc

“好，迎难而上，过了这一关，对你的帮助将很大wpxsw♟cc这个给你wpxsw♟cc”一边说着，枫无羽一抬手，一块闪烁着淡淡光芒的金属飞向唐舞麟wpxsw♟cc

唐舞麟赶忙抬手接过wpxsw♟cc

“星银？”他几乎是脱口而出wpxsw♟cc

这是一块通体灿银色的金属，上面却有着细密的点点金光，银色金属散发着淡淡的金色光晕，非常奇异，正是融锻金属中的星银wpxsw♟cc

虽然没有测试，但唐舞麟只是握住它，感受到它的时候，他就可以肯定，这是一块品质非常高的星银，至少也是百分之九十以上wpxsw♟cc

“老师……”唐舞麟抬头看向枫无羽wpxsw♟cc

枫无羽道：“九十九的，我早年的作品，留着也没用，送给你了wpxsw♟cc”

唐舞麟愣了愣，心头顿时变得滚烫起来wpxsw♟cc他一直都知道，看起来十分严苛的老师，实际上对自己一直都是非常关爱的wpxsw♟cc

“老师，我不能要wpxsw♟cc”唐舞麟走上前，将这块神基金属级别的星银放在了桌子上wpxsw♟cc

枫无羽脸上流露出一丝笑容，“你小子不是一向很贪财吗？怎么这次到跟我客气起来了，我还以为你会直接揣起来呢wpxsw♟cc”

唐舞麟有些尴尬的道：“我在您心目中就这形象啊！”

“那还能有什么形象？得了，收起来吧wpxsw♟cc别装了wpxsw♟cc”枫无羽笑道wpxsw♟cc

唐舞麟轻叹一声，但却坚决的摇了摇头，“老师，您说得对，我真的是挺贪财的，没办法，从小穷过来的wpxsw♟cc可是，这块星银我真的不能要，不是因为我不好意思，我一直跟您都没什么可不好意思的wpxsw♟cc是因为，我是锻造师啊！”

枫无羽一愣，但立刻就明白了他的意思，点了点头，“很好，心没有乱wpxsw♟cc现在我相信你确实是有信心了wpxsw♟cc”说着，他一抬手，将那块神基金属级别的星银吸摄了过去，收入自己的储物戒指之中wpxsw♟cc

想要制作出巅峰斗铠，自身就要融入到整个制作过程之中，并且至少要主持斗铠制作的一部分wpxsw♟cc锻造、设计、制作、修理，都是其中的一部分wpxsw♟cc唐舞麟刚才的意思是在说，他是一名锻造师，想要制作出最适合自己的斗铠，那么，起码在锻造这方面，要自己亲力亲为才行wpxsw♟cc――

咦，新的一个月了哎，应该求个月票了！大家还有不？来点支持wpxsw♟cc万分感谢！(未完待续wpxsw♟cc)

【第三百八十二章 小赌怡情】

?“老师，其实吧，我正准备融锻星银呢，我的第一件斗铠右手和前臂铠已经设计出来了，就等高品质融锻星银来制作rw5 Θcc笔×趣×阁ｗｗｗrw5 Θccｂｉｑｕｇｅrw5 Θccｉｎｆｏ您看，您这儿要是有高品质天星铁的话，是不是支援您徒弟点，我也不多要，就等同于您刚才那块星银价值那么多的天星铁就行了rw5 Θcc”

“滚蛋rw5 Θcc”枫无羽差点一脚将这个臭小子踹出去，刚要夸赞他几句，他就得寸进尺了rw5 Θcc

唐舞麟嘿嘿一笑，“老师，我知道您有的，对不对？在整个锻造界，我估计也没有几位锻造师有您的收藏丰厚啊！跟您徒弟您还客气什么，快拿来吧rw5 Θcc”

谁跟你客气了……，枫无羽被唐舞麟气乐了，但他还是拿出了几块天星铁扔在锻造桌上rw5 Θcc

“就这些了，多了没有rw5 Θcc赶快拿了走，别在这儿招我生气rw5 Θcc”枫无羽就像轰苍蝇似的挥挥手rw5 Θcc

唐舞麟嘿嘿笑道：“老师，什么时候教我三种金属的融锻啊？”

枫无羽瞥了他一眼，“没学会走呢就想学跑？什么时候等你制作出一块神基金属，再加上学会十种以上两种金属融锻，熟练灵锻，这三个条件达成之后，再说三种金属的融锻rw5 Θcc”

“哦，那我还差得远呢rw5 Θcc”唐舞麟叹息一声，蔫头耷拉脑就往外走，一边走一边喃喃的自言自语道：“三个条件到现在才完成了一个，估计起码要一年以上才能完成另外两个吧rw5 Θcc”

“你等等！”枫无羽何等耳力，哪会听不到他的话rw5 Θcc

“老师，还有什么事吗？”唐舞麟一脸无辜的问道rw5 Θcc

“你说三个条件你完成了一个？你完成哪个了？”不可能啊！枫无羽心中暗想，这三个条件绝对苛刻，就算是自己，也是在达到六级锻造师之后才完成的rw5 Θcc

自己提出这三个条件，本来就是故意要为难唐舞麟的，在这三个条件中，相对来说，完成十种类型的两金属融锻和熟练灵锻相对来说容易一些，只需要时间的积累就能完成，毕竟，现在唐舞麟已经可以灵锻和融锻了，可是，他才刚学几天融锻啊！灵锻都没有再尝试过吧，凭什么说自己已经完成了其中一样考验？

至于神基金属，枫无羽根本就没有考虑过，就算是六级锻造师，也要运气绝佳，才有那么一丝可能锻造出来rw5 Θcc圣匠级别的锻造师锻造两金属神基金属都要碰运气，更别说他一个五级锻造师了，还是刚入五级不久的rw5 Θcc

唐舞麟嘿嘿一笑，没有吭声rw5 Θcc

枫无羽抬手就敲了他一个暴栗，“笑什么你笑，跟老夫吹牛，我就揍你rw5 Θcc说吧，我倒要听听，你完成哪一样了？难道说，你偷偷摸摸的跟慕辰那小子学了十种两金属融锻了？还是说你又偷偷的自己练习灵锻了？这么短的时间内，这是根本不可能的rw5 Θcc”

“为什么不能是神基金属呢？”唐舞麟无奈的道rw5 Θcc

枫无羽撇了撇嘴，不屑的道：“做梦呢吧你，这不是梦，给老夫醒醒rw5 Θcc刚才敲你疼不疼？”

唐舞麟委屈的道：“当然疼了rw5 Θcc老师，要不咱俩打赌吧，要是我锻造出了神基金属……”

枫无羽眼睛一瞪，“打造出神基金属怎么样？难道说，你还要敲老夫一下不成？”

“老师，您不带这么以大欺小的啊！敲您我当然不敢了rw5 Θcc要是我赢了，您输我两万贡献点得了？上次打架那事儿吧，我被教导处罚了，贡献点还没交呢rw5 Θcc我现在每天忙着修炼和跟您学习锻造，哪有精力去赚贡献点啊，万一要是学院因为我不交罚款把我开除了怎么办？”

看着他那一脸委委屈屈，还明显是装出来的样子，枫无羽就想笑，但还是绷着脸，“你少来这套，你融锻成功不止一件了吧，随眠卖卖，两万贡献点也不会太费劲，而且，你是我徒弟，学院谁敢开除你？”

“老师，您要是不敢赌就算了，我跟师祖赌去rw5 Θcc”唐舞麟说着就要往外走rw5 Θcc

“你等会儿，谁说我不敢了？你这臭小子，难道你认为浊世那老东西比我胆子大不行？赌就赌，还神基金属，你给我锻造一个看看rw5 Θcc不过，要是你锻造不出来怎么办？”敢跟老夫用激将法，哼哼，还真管用了……

唐舞麟嘿嘿一笑，打蛇随棍上，道：““老师，输您什么都行啊，您说吧rw5 Θcc”

枫无羽想了想，道：“要是你输了，未来三个月的所有融锻成品都归老夫所有rw5 Θcc”这绝对是狮子大开口了，按照唐舞麟现在融锻的成功率，三个月的成品绝对不止两万贡献点rw5 Θcc

“成交rw5 Θcc”唐舞麟却毫不犹豫的痛快答应了rw5 Θcc必胜的事儿，对方的赌注是什么已经不重要了rw5 Θcc

就算枫无羽再迟钝，这会儿也听出味道来了，“你小子真的锻造出了神基金属？”

“您跟我来吧rw5 Θcc”唐舞麟得意的一笑，转身向外走rw5 Θcc

枫无羽一脸不信的跟着唐舞麟来到了他的锻造室rw5 Θcc

古月、徐笠智、叶星澜、许小言都在呢，正在商讨他们的斗铠设计rw5 Θcc

看到唐舞麟带着枫无羽进来，赶忙起身行礼rw5 Θcc

“哪呢？”枫无羽眼睛一翻，向唐舞麟问道rw5 Θcc

唐舞麟向叶星澜道：“麻烦你把那块玉银给枫老看看，请他老人家帮着鉴定一下rw5 Θcc”

叶星澜看看他，再看看枫无羽，这才从储物戒指中取出了那块玉银rw5 Θcc

当枫无羽第一眼看到这块玉银的时候，瞳孔就是一阵收缩，一抬手，把那玉银抓在掌中，送到面前仔细看着rw5 Θcc

只见他掌心之中白光缭绕，光晕若隐若现，玉银散出柔和的光芒rw5 Θcc

足足半晌之后，枫无羽将玉银重新递给叶星澜，向唐舞麟道：“是你的气息，是神基金属rw5 Θcc”说完，他转身就往外走，从始至终，一直都面无表情rw5 Θcc

“老师，您看……”唐舞麟赶忙追上去rw5 Θcc

枫无羽瞥了他一眼，“回头转账给你rw5 Θcc”说完，他就推开唐舞麟的锻造室大门出去了rw5 Θcc

唐舞麟用力一挥手臂，作出了一个胜利的手势rw5 Θcc

“你干什么呢？”古月疑惑的问道rw5 Θcc

唐舞麟嘿嘿一笑，“没什么，只是跟老师打了个赌而已rw5 Θcc小赌怡情，放心、放心rw5 Θcc”

枫无羽出了唐舞麟的锻造室，脸上表情顿时变得丰富起来，一脸懊恼的自言自语道：“上了这臭小子的当了rw5 Θcc”一抹笑意随之浮现出来，“不过，这种当上的越多越好rw5 Θcc小子，你又给老夫带来了一份惊喜啊！”

三天后rw5 Θcc

史莱克学院外院，一年级一班rw5 Θcc

“为了更真实的展现你们的实力，经我和舞老师向学院申请，这次班级内部选拔赛，将以实战方式在切磋擂进行rw5 Θcc出rw5 Θcc”沈熠看着教室内的学生们，平静的宣布道rw5 Θcc

听她这么一说，全班学员都微微愣了一下，不是应该在虚拟空间进行选拔赛吗？以避免出现受伤甚至是重创的可能rw5 Θcc

怎么竟是实战？

实战的话，那可就是实打实的战斗了rw5 Θcc

告诉大家一个好消息，斗罗大6页游出魂骨啦！

今天游戏方告诉我这个消息，想想魂骨在游戏中的样子会是什么子呢，既期待又激动rw5 Θcc

小说里的魂骨在魂师界中的地位仅次于十万年魂环，八蛛矛，蓝银皇右腿骨，泰坦巨猿左臂等魂骨全面登场，大家有空都可以去看看rw5 Θcc

游戏官网地址：d1d1.，电脑打开网址即可登6畅玩(未完待续rw5 Θcc)

【第三百八十三章 班内选拔赛】

?班内气氛显得很微妙，坐在第一排的唐舞麟是全版所有人瞩目的对象nepai♟cc笔＠趣＠阁ｗWｗnepai♟ccｂｉｑUｇEnepai♟ccｉｎｆｏ他是班长，是整个一年级一班学生的代表nepai♟cc但是，就在这里，五名少年天才榜成员却联手向他起了挑战nepai♟cc这场挑战的胜负，将决定一年级一班未来谁才是真正的话事人nepai♟cc

对学院来说，这只是一场选拔赛，可对于一年级一班这些学员，对于唐舞麟和五大少年天才榜成员来说，这很可能是他们改变一生的重要转折nepai♟cc

唐舞麟坐在那里，始终面无表情，显得非常平静nepai♟cc在他身边的古月也是nepai♟cc似乎对于即将到来的艰难对抗并不在意nepai♟cc

骆桂星也依旧面带微笑，和往常并没有什么不同，但眼神变化之间却不断和身边的舞丝朵沟通着什么nepai♟cc

杨念夏显得懒洋洋的，徐愉程一脸阴沉，他这表情和骆桂星从入学第一天起，就成为了鲜明的对照nepai♟cc郑怡然眼神中却是锐气逼人，目光牢牢的锁定在唐舞麟身上，就像她的武魂一样，仿佛随时要择人而噬nepai♟cc

“出nepai♟cc”

“全体起立nepai♟cc”唐舞麟喊道nepai♟cc他现在还是班长nepai♟cc

全部一百零三名学生全体起立，按照顺序鱼贯而出nepai♟cc

其他学员的表情大多都是亢奋的，他们都很期待这一场龙争虎斗nepai♟cc对他们来说，双方谁输谁赢并没有太大关系nepai♟cc

这场选拔赛和当初的班长选拔赛不同，班长选拔赛还可以使用一些技巧来规避强敌，但这次却是正面交锋，凭借的只能是实力，谁能够凭借自身实力战胜对手，谁才能真正的扛起一班大旗nepai♟cc

叶星澜走在整个队伍的最后面，她的脸色有些不正常的苍白，甚至要身边的徐笠智略微扶助才能走稳nepai♟cc但她的眼神却是亢奋的，嘴唇抿得紧紧的nepai♟cc

“星澜姐，要不你别去了，我跟老师给你请假吧？”徐笠智担忧的低声说道nepai♟cc

叶星澜扭头看向他，目光灼灼的道：“胖子，别给咱们内院弟子丢人nepai♟cc”

徐笠智呆了呆，她这话像是说她自己，但也同样像是对自己说的nepai♟cc

徐笠智笑了笑，“好的nepai♟cc”

切磋擂，史莱克学院使用率最高的设施nepai♟cc平日，只要消耗贡献点就可以使用这里进行比拼nepai♟cc切磋擂最大的好处是可以隔绝内部能量外泄，同时，切磋擂还会有学院至少七环以上的治疗系魂师在这里监控，随时治疗伤者，尽可能保护人员安全nepai♟cc

当一年级一班的学生们来到切磋擂的时候，看到切磋擂台上正站着一人nepai♟cc

她一袭水绿色长裙，看上去洁净素雅又充满了生命气息，相貌极美，容颜秀丽nepai♟cc一头墨绿色长披散在身后nepai♟cc

身材修长，面容看上去如三十许的样子，精华内蕴，脸上带着温和的笑容nepai♟cc

看到她，沈熠和舞长空快步上前，一起躬身行礼nepai♟cc

“冕下nepai♟cc”

“没那么多礼数，快起来nepai♟cc”女子微笑道nepai♟cc

唐舞麟走在一年级一班学生们最前面，听到沈熠和舞长空对那女子的称呼时不禁心头一震nepai♟cc

冕下？这个称谓只能用在封号斗罗身上啊！也就是说，这看上去不过三十岁的丽人竟然是一位封号斗罗层次的强者nepai♟cc而且，他清楚的看到，以舞老师的冷傲，在面对这位的时候，眼神中的尊敬都是满满的，没有半点水分nepai♟cc可见眼前这位威望有多高了nepai♟cc

史莱克学院究竟是有多少位封号斗罗啊……

“大家见过圣灵斗罗冕下nepai♟cc”舞长空冷声道nepai♟cc

“见过冕下nepai♟cc”以唐舞麟为，所有一年级一班的学员同时躬身行礼nepai♟cc

圣灵斗罗？这个封号听起来很霸气啊！

圣灵斗罗微微一笑，“切磋擂以切磋为目的，但也要尽可能挥出自身能力，以激潜能提升自己nepai♟cc好了，这里交给你们nepai♟cc”她的身体不带任何烟火气的漂荡而起，落在切磋擂边缘的一张高凳上nepai♟cc

舞长空转向一众学员们，沉声道：“这次班级内部选拔赛本着公开、公平、公正为原则nepai♟cc目前全班分为十七组，稍候将采取抽签方式进行比试nepai♟cc单败淘汰制nepai♟cc今天将决出最强一组，四天后代表我们班和二年级一班进行交流比赛nepai♟cc副职业交流将由各位副职业班委参与nepai♟cc现在开始抽签nepai♟cc”

“……，第一轮，轮空，唐舞麟小组nepai♟cc”

一共十七个组，第一轮必然有一组轮空nepai♟cc赫然正是唐舞麟他们所在的这一组nepai♟cc

唐舞麟在台下盘膝坐着，一副老神在在的样子，他的伙伴们也都坐在他身边nepai♟cc包括叶星澜在内，六人似乎全都是在冥想似的nepai♟cc

史莱克学院就是史莱克学院，虽然只是第一组比拼，但很快就碰撞出了火花nepai♟cc每一场比拼都是精彩纷呈nepai♟cc各有亮点nepai♟cc

比赛真正开始后，大家才明白，那位坐在场边的圣灵斗罗正是今天这场比赛的裁判nepai♟cc没错，就是裁判nepai♟cc

每当比赛胜负已定，或者是有人要遭到重创的时候，这位都会出手nepai♟cc而且，是隔空出手nepai♟cc

一道道柔和的光芒会适时落在场内，结束比赛或者是救援伤者nepai♟cc

令人震撼的是，这位圣灵斗罗的治疗能力实在是太强大了nepai♟cc当第一轮比赛结束的时候，所有在比赛中受伤的人，伤势竟然全都恢复了nepai♟cc

第一轮八场比赛，足足用了一个多小时才结束nepai♟cc骆桂星、舞丝朵他们的五人小组轻松的获得了比赛的胜利nepai♟cc准确的说，他们的对手直接弃权了nepai♟cc虽然并没有轮空，但这一轮也和轮空没有什么区别nepai♟cc

第二轮抽签，这次，轮空的赫然是骆桂星小组了nepai♟cc

其他学生们的表情都变得古怪起来，这真的是公平、公正的吗？那为啥他们两组先后轮空，这显然是不打算在前面比赛碰面的意思了nepai♟cc

比赛要求，至少五人参赛nepai♟cc

唐舞麟、古月、谢邂、许小言、徐笠智站起身，走上了比赛台nepai♟cc第二轮第一场就是他们参与的nepai♟cc他们的对手情况有点惨，第一轮虽然战胜了对手，但因为实力相差不多，差距较大nepai♟cc战斗力明显下降了许多nepai♟cc

唐舞麟群控加强攻，谢邂外围游走，古月辅助群控，这一场也同样没有消耗多少，轻松拿下nepai♟cc

第二轮比赛用时只有第一轮的一半nepai♟cc九进五nepai♟cc五个小组进入第三轮比赛nepai♟cc

“我们弃权nepai♟cc”

“我们也弃权nepai♟cc”

“弃权！”

第三轮抽签还没开始，另外三个进入前五的小组就已经纷纷表示弃权了nepai♟cc倒不是他们对自己多么没信心，至少面对唐舞麟这一组，他们大多数还是认为有一拼之力的nepai♟cc但是，眼前这种局面，他们却不愿意和五大少年天才榜为敌nepai♟cc他们都很清楚，骆桂星五人的目标就是要踩唐舞麟，让他这个班长做不下去nepai♟cc

既然如此，就让他们自己碰面好了nepai♟cc万一抢先击败了唐舞麟他们，也未必会讨好nepai♟cc骆桂星早就放出话来，他们要亲自战胜唐舞麟，碾压式的战胜nepai♟cc

当他们全部宣布弃权之后，就连圣灵斗罗也饶有兴趣的抬起了头，看向剩下的最后两支小队，她怎会感受不到那种气氛的变化呢？

“好，既然如此，选拔赛最后一场nepai♟cc唐舞麟小队，对阵，骆桂星小队nepai♟cc”舞长空平静的宣布着nepai♟cc

唐舞麟抬起头，正好和舞长空目光相对，他看到的，是老师眼中的鼓励nepai♟cc那是一种冰冷的炽烈nepai♟cc

舞长空也同样看到了唐舞麟的眼神，那是执着的光芒，是坚定的信念nepai♟cc

双方十人，鱼贯登台nepai♟cc

唐舞麟站在本方队伍的最前面，骆桂星小队站在最前面的正是金熊杨念夏，当杨念夏抬起头，和他目光相对的时候，突然机灵灵打了个寒颤nepai♟cc

史莱克学院一年级一班的内部选拔赛最后一场即将开始，谁获得胜利，就将代表本班参加和二年级一般的交流赛nepai♟cc

这代表着荣耀，也代表着压力nepai♟cc

求月票、推荐票nepai♟cc欢迎加入我们唐门的微信哦，微信-添加朋友-查找公众号-搜索唐家三少，带v认证的就是我们的家nepai♟cc(未完待续nepai♟cc)

【第三百八十四章 一年级的决战!】

?如果说，每一位魂师的梦想都是进入史莱克学院，那么，史莱克学院外院魂师们的梦想就是能够进入内院pfmss♟cc笔＠趣＠阁ｗWｗpfmss♟ccｂｉｑUｇEpfmss♟ccｉｎｆｏ

想要进入内院谈何容易，只有不断的锤炼自己、提升自己，甚至还要有一定的运气成分的情况下，才有进入的可能pfmss♟cc

当杨念夏看到自己对面唐舞麟的眼神时，他只觉得身心在刹那间受到了强烈的冲击pfmss♟cc

他看到的不是想象中的忐忑、焦躁、强打精神，而是，炽烈！

是的，唐舞麟先前还无比平静的眼神在这一刻已经燃烧，炽烈的燃烧，他整个人就像是一团火，全身都充斥着强烈的侵略性pfmss♟cc

不只是杨念夏感到震撼，五大少年天才榜的其他四人也都充满惊讶pfmss♟cc他们不明白的是，是什么让唐舞麟拥有如此执着的战斗欲望，难道他认为以他们现在这五个人还能战胜己方吗？

对于唐舞麟五人，他们也是仔细研究过的，除了后来的徐笠智情况不明之外，其他四人他们都是见识过的pfmss♟cc

唐舞麟实力是不错，但局限性也不小，本身武魂不强，是他的软肋pfmss♟cc刚刚才提升到三环修为，凭借着那有些奇异的血脉之力，才能勉强跻身于和他们同一层次pfmss♟cc

古月是很强，曾经战胜过无法使用幽冥白虎的舞丝朵，是他们最重视的对手，但是，在唐舞麟他们这边，值得重视的也就是这两个人而已了pfmss♟cc

谢邂是敏攻系魂师，在他们这些少年天才眼中，不过实力平平而已，在班里算是中上水平，和他们五人相比，还是有明显差距的pfmss♟cc至于许小言，他们分析过，这姑娘把握时机的能力不错，但怎么看，都不像是有资格进入史莱克学院的，据说是唐舞麟他们整个团队进入的时候一起加入的，应该是得到了来自于唐舞麟和古月很大的帮助才能成功pfmss♟cc

徐笠智他们打听到的只有一点，这是一名辅助系器魂师，根本连战斗力都没有的pfmss♟cc不知道为什么不让那个叫叶星澜的参赛，她好像还有些实力pfmss♟cc

就是这样的无名对手，在他们看来，无论如何唐舞麟他们也是没有任何机会的，可此时此刻，唐舞麟表现出的斗志可不像是有任何期内的意思啊！

难道他真的认为他们还有赢的机会？舞丝朵一个幽冥白虎都能够让他们团灭了吧？

“双方准备，倒计时五个数pfmss♟cc”舞长空清冷的声音响起，令惊讶中的杨念夏五人眼神重新变得凝练起来pfmss♟cc

有斗志又如何？在绝对的实力面前，斗志根本没有任何作用pfmss♟cc

他们都是少年天才榜成员，舞丝朵更是进入前十，也是历史上极其罕见在十三岁的年龄就能进入前十的超级天才pfmss♟cc在整个少年天才榜之中，也没有在她这个年纪能够达到这个层次的pfmss♟cc四环修为，双生武魂，哪怕在史莱克学院之中也同样是熠熠生辉，未来是注定能够进入内院的pfmss♟cc

他们五个人，谁的心中不充满骄傲？可是，就是在刚刚进入梦想中学堂的时候，却挨了一记闷棍，以五人的实力，竟然都没能坐上班长的位置pfmss♟cc这也是今天这一战的导火索pfmss♟cc

唐舞麟实力是不错，但在他们眼中，还不如古月pfmss♟cc就算是古月，因为修为问题，也不可能超越他们全部五人啊！顶多也就是和骆桂星同层次的存在pfmss♟cc

唐舞麟的锻造才是他最强的能力，五人基本都是这么认为的pfmss♟cc最初没有爆发问题，也是因为他们看中唐舞麟的锻造，和一名天才锻造师搞好关系是非常必要的pfmss♟cc但后来，骆桂星、舞丝朵和唐舞麟的理念发生了冲突，在他们看来，唐舞麟的理念太过冒进了，而杨念夏的锻造水平虽然不如唐舞麟，但对于目前阶段的他们来说就已经足够了pfmss♟cc

在这种情况下，骆桂星穿针引线，才产生了孤立唐舞麟的这次行动pfmss♟cc

史莱克学院的修炼，不进则退，而作为早早就登上少年天才榜的他们来说，则是只能进，不能退！

“五、四、三、二、一！”舞长空倒计时pfmss♟cc

双方十人同时做出了反应，唐舞麟脚下，三圈紫色魂环同时升起，一根根蓝银草蜂拥而出，瞬间在他身前展开，并且将身后的伙伴们全都遮挡在后方pfmss♟cc

在他身后，古月、谢邂、徐笠智、许小言四人也同样释放出了他们的武魂，一个个魂环光芒闪烁pfmss♟cc

台下关注着比赛的学生们注意到，许小言的魂环不再是两个，而是三个，多出了一个紫色的魂环pfmss♟cc而正面的杨念夏五人却是看不到这一点的，唐舞麟的蓝银草很巧妙的遮盖住了许小言魂环的光芒pfmss♟cc

这么一个小细节就能看出，对于这场比赛，唐舞麟他们是做过精心准备的pfmss♟cc当然，没有人认为这样的精心准备能够对这场战斗产生什么帮助pfmss♟cc

杨念夏五人也同样释放出了他们的魂环pfmss♟cc

当舞丝朵和徐愉程身上出现了四圈魂环的时候，就算是正在观战的圣灵斗罗也不禁微微动容pfmss♟cc四环在她面前当然不算什么，可是，在十三岁这样的年纪出现四环，那可就是非同凡响了pfmss♟cc哪怕是天下第一学院的史莱克学院也同样不多见啊！

“开始！”伴随着舞长空一声大喝，决定一年级一班最强团队的比赛开始了pfmss♟cc

杨念夏一改过去阴险的作风，仰天大喝一声，身体骤然膨胀，暗金熊武魂爆发，身体瞬间长到两米多高，全身冒出暗金色的毛发，大踏步的朝着正面的唐舞麟冲击过去pfmss♟cc

骆桂星身形一闪，隐藏在杨念夏身后，舞丝朵却从侧面骤然加速，只是一闪身，就从侧面超过了杨念夏，宛如一道闪电般，直奔唐舞麟的团队冲去，她的速度，无疑是在场十人之中最快的pfmss♟cc绕开正面的唐舞麟，目标所指，正是曾经击败过她的古月pfmss♟cc

郑怡然全身闪烁着淡绿色的光芒，她的速度不算很快，但所过之处，地面上都升起一层层绿色雾气，雾气弥漫，凝而不散，缓缓向前方覆盖过去pfmss♟cc

徐愉程的速度仅次于舞丝朵，他是从另外一个方向绕过去的，和舞丝朵形成两翼齐飞的局面pfmss♟cc

舞丝朵是强攻、敏攻双系战魂师，而他则是真正的敏攻系，速度比舞丝朵也只是慢了一线而已pfmss♟cc

杨念夏正面冲击，骆桂星坐镇中央，舞丝朵、徐愉程两翼齐飞，郑怡然择人而噬pfmss♟cc

五人之间一点没有生疏的味道，配合上显得极为默契pfmss♟cc

这些天他们也没闲着，五人一直都在练习配合，当然，练习的目的并不是为了战胜唐舞麟他们，因为他们根本就没有将唐舞麟几人看在眼中，他们真正的目标，是要战胜二年级一班的强者pfmss♟cc

史莱克学院的学生之间实力层次分明，差一个年级就差了两三岁，所以实力上一般差距也是不小的pfmss♟cc

很少有低年级班级能够战胜高年级班级的情况，而这一届，一年级一班无疑是最有希望的pfmss♟cc(未完待续))pfmss♟cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力pfmss♟cc手机用户请到阅读pfmss♟cc)

【第三百八十五章 混战!唐舞麟第三魂技】

?他们自问，只要配合得好，就一定有机会击败二年级一班，给自己未来进入内院积累下浓墨重彩的一笔icflo☆com笔？趣？阁ｗWｗicflo☆comｂiqugeicflo☆comｉｎfo

台下观战的一年级一班学员们脸上都已经开始流露出兴奋的光彩了icflo☆com

这简直就是绝杀啊！在他们眼中，能够拦住舞丝朵、杨念夏、徐愉程的，就只有唐舞麟和古月有这个可能，但二对三，他们根本就不可能顾得过来icflo☆com

一旦其他人员出现损伤，这场比赛将会在非常短暂的时间内结束icflo☆com

面对这样艰难的局面，唐舞麟却是怡然不惧，他几乎是作者和杨念夏同样的事情，大步上前，直奔杨念夏的方向冲去icflo☆com

与此同时，在他脚下，蓝银草迅速散开，密布在周围大片范围之内，唐舞麟身上的第三魂环突然闪耀起来icflo☆com

然后众人就看到他所有的蓝银草顷刻间都变成了淡金色，并且悄无声息的没入地面之中icflo☆com

第三魂技？

舞丝朵他们都没有见过唐舞麟的第三魂技，他们也都知道这是他最新获得的icflo☆com对于未知事物，人类总会先天的就有一些警惕，他们也不例外icflo☆com两人的脚步都略微放慢了几分icflo☆com

一上来就是用第三魂技，他就不担心魂力消耗吗？

与此同时，在唐舞麟身后的古月发动了，她双手在身前捏成一个奇异的首印，双手拇指相扣，左手其余四指向上竖起，右手四指向下，顿时，她身体周围的元素波动一下就变得强盛起来icflo☆com

那是一道道强盛的白色光芒，带着极寒的气息，这些白光迅速提升、凝聚，化为一枚枚冰锥，朝着两边飞射而出，拦截向舞丝朵和徐愉程icflo☆com

舞丝朵眼中光芒一闪，身体骤然加速，在那一瞬间她的速度突然提升到了顶点icflo☆com你唐舞麟的第三魂技又如何？正所谓艺高人胆大，她根本就没有在意icflo☆com

在这场比赛之前他们就分析过，古月的实力很强，能够掌控多种元素，想要轻松获胜，首先就要先解决掉古月，没有了古月的辅助，唐舞麟一个人根本就不算什么icflo☆com古月的能力是拖延的时间越长，爆发起来就越可怕icflo☆com所以，他们一上来就准备全力击溃古月icflo☆com

幽冥突刺！瞬间暴增速度，增强攻击力，增强物理防御力，虽然只是第一魂技，但在舞丝朵手中用出来，却每每有着出奇制胜的奇效icflo☆com

另一边徐愉程也同样发动了，他的身体突然拉出一连串的残影，同样是在刹那间速度暴增，同时手中巨大的暗魔镰刀扬起，扛在肩膀上，镰刀表面闪烁着暗紫色的光彩icflo☆com

一枚枚冰锥在他们的强烈冲击面前纷纷被魂力震散，根本就不足以伤到他们，眼看着，他们就从两翼切入了唐舞麟小队的阵营之中icflo☆com而且目标所指，都是古月icflo☆com

他们这是要硬顶着唐舞麟的第三魂技，也要将古月击溃icflo☆com

就在这时，一直站在后面的谢邂动了icflo☆com他的身体微微一晃，人就已经横向冲出，手握光龙匕，目标所指，正是不死徐愉程icflo☆com

古月在谢邂发动的同时也再次释放能力，她身上的三个魂环已经同时亮起，元素潮汐、元素掌控、元素融合，三大魂技将她自身对元素控制的能力提升到了极致icflo☆com

一道强光骤然从她手上闪耀，直接就落在了徐愉程身上icflo☆com

正在飞速突进的徐愉程身体一震，身上紫黑色光芒弥漫，在那圣光的照耀下，速度明显减弱了下来，同时自身气息也受到了相当程度的压制icflo☆com

如果乐正宇在这里，一定会吃惊的发现，古月所施展的圣光正是和他的第一魂技有异曲同工之妙，虽然没有他自己施展的圣光那么强，但也学了个七、八分icflo☆com

徐愉程的暗魔镰刀毋庸置疑是黑暗属性的，光明克制黑暗，这一道圣光虽然不算强，但压制他一下还是能够做到的icflo☆com

谢邂就在这个时候到了，无疑，唐舞麟的团队是要用谢邂来硬顶徐愉程了icflo☆com

可是，另一边的舞丝朵也已经即将抵达古月面前，近战，没有充分时间来融合多种元素，古月又凭什么来抵挡她的攻击呢？

唐舞麟似乎已经完全不管自己的同伴了，他大踏步的冲向杨念夏，猛的跃起，右拳全力轰出icflo☆com直奔杨念夏当胸而去icflo☆com

杨念夏嘿嘿一笑，停下脚步，右手握拳，同样是一拳挥出icflo☆com他对自己的力量是非常有自信的，虽然知道唐舞麟也是力量不俗，但在这方面他还真不相信唐舞麟能够战胜自己icflo☆com

唐舞麟的右拳金鳞覆盖，瞬间变成了金龙爪的模样，他的双眸也同样变成了金色，轰出的拳头前方，空气明显有着几分扭曲icflo☆com

“嘿！”杨念夏吐气开声，巨大的拳头表面暗金色光芒闪烁，他的任务很简单，缠住唐舞麟就足够了icflo☆com等待伙伴解决唐舞麟小队的其他人，这场战斗就结束了icflo☆com

杨念夏一向心思缜密，他一点都不打算冒险，所以，这一拳稳固自身，不求有功，但求无过icflo☆com

但是，也就在这时，就在他准备迎接唐舞麟重击的时候icflo☆com眼前突然一花，唐舞麟凭空消失了icflo☆com

是的，就是凭空消失了icflo☆com

杨念夏那暗金色的大拳头直接轰击在了空处，令空气发出一连串的气爆声，可对手却没了icflo☆com那种用错力的感觉令他险些吐血icflo☆com

舞丝朵利爪弹出，幽冥突刺瞬间化为幽冥百爪，从四面八方向古月覆盖了过去icflo☆com同时警惕着地面上随时有可能出现的唐舞麟第三魂技icflo☆com

……

骆桂星：“舞丝朵、徐愉程，你们一上来就以两翼齐飞的方式攻击古月icflo☆com古月拥有空间系能力，如果在攻击的过程中，她选择了使用空间系能力逃避icflo☆com那么，你们就将目标落在其他人身上，以你们的实力，能够轻松的解决其他人，剪除唐舞麟和古月的羽翼icflo☆com这样，无论古月传送到哪里，我们都必胜无疑icflo☆com”

骆桂星：“郑怡然，你和我在一起，我们两个配合，就算古月传送到我们这边，我们二对一，她同样机会不大icflo☆com如果她不传送硬扛的话，舞丝朵，你报仇的机会就到了icflo☆com”

……

距离近了，舞丝朵能够清楚的看到古月脸上的表情icflo☆com没有想象中的惊讶或慌乱，亦或是色厉内荏之类icflo☆com有的，只是平静和信心icflo☆com

她凭什么抵挡我的近身攻击？她的元素控制根本来不及icflo☆com

面对舞丝朵这样的强者，单一一种元素攻击根本不足以战胜她icflo☆com而多属性元素融合是需要时间的icflo☆com在舞丝朵看来，现在古月唯一的办法就是空间传送脱离icflo☆com她眼角的余光甚至已经在看许小言和徐笠智了icflo☆com

空间传送？是的，在古月身上，她确实是看到了代表空间系的银色icflo☆com可在那银色之后，紧接着出现的，却是一抹亮丽的金色，强悍的金色icflo☆com

坚实的拳头覆盖着金色鳞片，悍然出现在舞丝朵面前icflo☆com没有任何花哨，也没有任何技巧icflo☆com就是那么简单、直接、甚至是有些粗暴的一记直拳icflo☆com

巨大的力量破空，令舞丝朵明显感觉到面前传来的巨大压力icflo☆com她的速度太快了，以至于想要变招都已经来不及了icflo☆com

“轰――”百爪收敛，舞丝朵身形倒退，在空中一个趔趄，险些控制不稳自己的身体icflo☆com

唐舞麟横空出世，刚好挡在了古月身前icflo☆com是的，古月的空间系技能是将正在面对杨念夏的唐舞麟传送回来了icflo☆com

远处，骆桂星眼中银光一闪，想要做什么，却终究还是忍住了icflo☆com同时他的表情也有些怪异icflo☆com

古月使用的能力正是他最擅长的空间回归啊！第三魂技icflo☆com将自己的伙伴传送回身边，正是凭借着这个强大的魂技，才让他能够跻身于少年天才榜的icflo☆com

这个魂技也有局限性，那就是在传送对方时，对方不能抗拒icflo☆com必须要心甘情愿，才能被传送回他身边icflo☆com毫无疑问，古月将他这个魂技学的非常像icflo☆com传送效果也是相当之好――

今天三更哦，高潮来临！(未完待续))icflo☆com如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力icflo☆com手机用户请到阅读icflo☆com)

【第三百八十六章 谢邂的悍!】

?这无疑是圈套，骆桂星已经看到地面上一道道金光升起，唐舞麟的第三魂技一直隐忍到这个时候才动bq49● cc笔、趣、阁wwwbq49● ccbiqugebq49● ccinfo他这是要和古月联手对付舞丝朵啊！

他也同样可以用空间回归把舞丝朵传送回来，可问题是，这空间回归魂技他也没办法连续使用bq49● cc一旦用来传送舞丝朵了，另一边的徐愉程就会瞬间落入唐舞麟五人的合围之中bq49● cc

正是因为有这样的担心，他才没有在第一时间动bq49● cc选择相信舞丝朵的个人实力bq49● cc

舞丝朵现在正是全盛状态，就算单独面对唐舞麟加古月，应该也能坚持一段时间才对，而另一边，只要徐愉程击溃谢邂，快一点和舞丝朵合围，二对二，再加上赶上去的杨念夏、自己和郑怡然，胜负依旧没有悬念bq49● cc

作为团队的大脑，骆桂星在一瞬间就已经完成了这一系列精确的计算bq49● cc

谢邂对上徐愉程，受到古月的圣光影响，徐愉程的度慢了一拍，以至于没能赶上和舞丝朵合击古月，被谢邂从中拦截bq49● cc

徐愉程根本没将谢邂看在眼中，手中暗魔镰刀上暗紫色光芒一闪，暗魔镰刀已经化为一片刃影，将谢邂笼罩在内bq49● cc谢邂根本就不是他的目标，把谢邂劈飞，再解决古月bq49● cc

但是，令他意外的情况生了bq49● cc

面对他的暗魔镰刀，谢邂身形一晃，整个人突然如同鬼魅一般晃动起来，正是鬼影迷踪步bq49● cc与此同时，光龙匕金光大房bq49● cc一道道光龙刃轻巧的斩出，从徐愉程暗魔镰刀的缝隙中钻出，斩向他bq49● cc

徐愉程眉头微微一皱，手中暗魔镰刀长柄向下一顿，身体同样变得虚幻起来bq49● cc和谢邂的鬼影迷踪步技巧不同，他凭借的是绝对的度bq49● cc身体飞闪烁，每一次闪动，手中暗魔镰刀都坐着角度的调整bq49● cc不但轻而易举的挡住了光龙匕，同时，一道道纵横交错的暗紫色刃芒斩出，交织成一张大网，向谢邂的身体覆盖了过去bq49● cc

别看徐愉程的魂环都是百年的，但他的修为可是四环啊！此时魂力全面释放，单是产生的魂力波动就压制的空气出现了剧烈波动bq49● cc从而影响到谢邂的度bq49● cc

面对这样的情况，谢邂最好的办法就是后退，可他身后不远就是古月和刚刚传送过来的唐舞麟bq49● cc他现在，不能退bq49● cc

……

唐舞麟：“舞丝朵和徐愉程度惊人，他们一定会选择突袭我们，用最快度让我们减员从而奠定胜利基础bq49● cc我们想要获胜，先就要挡住他们其中之一，再以最快的度击败其一，这是获胜的基础bq49● cc”

“舞丝朵最强，她的幽冥白虎是我们最大的威胁，她交给我bq49● cc我和古月联手的话，是有机会的bq49● cc在那种情况下，骆桂星不可能放弃徐愉程将舞丝朵传送走bq49● cc但是，挡住徐愉程却是我们要面临的较大问题bq49● cc谢邂、小言，你们两个联手能够挡多久？”

谢邂，“我一个人就够了，我一定能挡住他bq49● cc一定！”

……

光龙风暴！

强烈的金光在光龙匕的带动下化为风暴一般撞向徐愉程的暗魔镰刀刃芒，硬碰硬？

很多人都皱起了眉头，也包括舞长空bq49● cc

三环和四环选择硬碰硬，又是在对方最擅长攻击的情况下，这是何等的不明智？修为的差距就注定了没有任何机会的bq49● cc谢邂放弃了鬼影迷踪步的灵活，选择了硬碰，这怎么可能拼得过徐愉程啊？

双方瞬间碰撞在一起，几乎在接触的一瞬间，光龙风暴就开始崩溃了bq49● cc

光明是克制黑暗，可是，如果黑暗太强，也同样可以反过来克制光明bq49● cc光龙匕的品质本来就不如暗魔镰刀，再加上双方修为上的差距，碰撞才一开始，似乎就已经注定了结局bq49● cc

一连串刺耳的爆鸣声中，光龙风暴渐渐崩溃，暗魔镰刀已经落在了那光龙风暴之上bq49● cc眼看着，谢邂就要成为暗魔镰刀下的牺牲品bq49● cc

舞长空下意识的看向作为裁判的圣灵斗罗，看到的却是圣灵斗罗平静的目光bq49● cc

徐愉程自己都有些犹豫了，无论怎么说，大家毕竟是同学，这可是实战，不是虚拟的bq49● cc一旦死了，那可就是真的死了bq49● cc

可是，老师不叫停，谢邂也没有退避的意思，他的暗魔镰刀也收不回来了bq49● cc

谢邂的身影，就在那一道道暗紫色光芒中崩溃，可却并没有血光出现bq49● cc

徐愉程眉毛一挑，眼神一动，冷哼一声，心中暗想，原来还有另一个在上面bq49● cc

手中暗魔镰刀猛的向上方挥斩，刺目刃芒直奔空中劈去bq49● cc他这一击斩出的时候，正借助先前击溃谢邂光龙风暴的气势，连他自己都明显感觉这一击自己是处于巅峰状态的bq49● cc

他很有信心，就算这一击不能击溃谢邂，也封住了他的所有前进之路，而前方，就是古月的后背bq49● cc

“铿！”脆鸣声中，谢邂果然在半空中显现出身形来，正是他的影龙分身bq49● cc

光龙匕、影龙匕交叉在身前，正好挡住了那一道光刃bq49● cc但是，出乎徐愉程意料之外的是，谢邂并没有就此被轰飞，他的双眸中冒着红光，整个人的气息明显提升了一截，身体瞬间落下，身体旋转，双龙风暴bq49● cc

正要向古月出手的徐愉程顿时再次被阻拦了下来bq49● cc

一抹怒意在徐愉程脸上浮现出来，手中暗魔镰刀长柄猛的插入地面，身上魂环光芒闪耀，一道暗紫色犹如实质一般的刃芒暴射bq49● cc

刀芒出现的瞬间，谢邂只觉得一股吸力扑面而来，吸扯着他的身体直奔那刀芒之上撞去bq49● cc

身在空中，双龙风暴突然停止，强行停止已经释放出来的魂技令谢邂喷了口鲜血，他的身体几乎是扭曲着向侧面滑行，脚踏鬼影迷踪步，手中一双匕悍然朝着徐愉程肩颈处刺去bq49● cc

强弩之末时不能穿鲁缟！徐愉程不屑的冷哼一声，一压手中暗魔镰刀，刀刃直奔扑来的谢邂胸前切去bq49● cc

他对对手的判断非常准确，先前谢邂一个分身被击溃就已经受伤了，此时再次勉强停止魂技避开自己强劲一击，身体受到冲击令其吐血，根本没有什么余力bq49● cc他也不想真的重创谢邂，只要冲过去帮舞丝朵解围就行了bq49● cc从始至终，他都没将谢邂看在眼中bq49● cc

在其他学生们看来，谢邂能够挡住徐愉程这么久，已经足以自豪了bq49● cc

可是，令所有人都没有想到的情况出现了bq49● cc

“噗――”血光崩现bq49● cc

谢邂本已经避开后退的身形突然毫无预兆的撞上了徐愉程的暗魔镰刀，暗魔镰刀从他左肩处切入，几乎将整个肩膀都切开了一半，直接穿过了他的身体，瞬间迸射而出的鲜血喷溅了徐愉程一身bq49● cc

徐愉程一呆的刹那，一柄金光闪闪的匕，就已经狠狠的插在了他的肩膀处，金光暴涨，光明气息迸，光龙刃释放bq49● cc

徐愉程来得及做的，就是催动起自身全部魂力冲向那刺入自己体内的匕bq49● cc

可是，那毕竟已经刺入身体了啊！魂力冲击，他和谢邂同时倒飞了出去bq49● cc

**中今天三更，求推荐票支持！(未完待续bq49● cc)

【第三百八十七章 不惜一切】

?徐愉程全身冒着金光，黑暗属性被冲入光明属性入体，加上他身体本就脆弱，顿时全身痉挛，倒在地上，竟是一时不起wsj8 ⊙cc笔×趣×阁ｗｗｗwsj8 ⊙ccｂｉｑｕｇｅwsj8 ⊙ccｉｎｆｏ

谢邂同样倒地，一道白光随之从天而降落在他身上，将他吸摄的飞了出去wsj8 ⊙cc

剧烈的痛苦和大量失血令他脸色一片苍白，但谢邂嘴角处却带着一抹微笑wsj8 ⊙cc

如果是一对一，有充分的空间给他周旋，无论输赢，一切都绝不会这么快结束，可这是团战，一切以团队利益为重wsj8 ⊙cc

他，做到了！

……

“砰wsj8 ⊙cc”谢邂的身体倒飞而出，狠狠的撞在切磋擂边缘的防护罩上，闷哼一声，口鼻溢血wsj8 ⊙cc

“你太弱了wsj8 ⊙cc”原恩夜辉冷冷的说道wsj8 ⊙cc

谢邂咬紧牙关，从地面上爬起来，也不吭声，再次向原恩夜辉冲去wsj8 ⊙cc

这已经不知道是他第几次重复着同样的事情了，他的身体早已伤痕累累wsj8 ⊙cc但他却一次又一次爬起来，一次又一次冲向原恩夜辉，他没有叫过疼，没有半点的犹豫wsj8 ⊙cc

尽管明知道是徒劳的，但他还是一次又一次的冲向对手wsj8 ⊙cc

终于，最后一次到地，所有的力气都已经被抽空了，谢邂只觉得自己连一根小指都动不了了wsj8 ⊙cc

原恩夜辉走到他身边，目光中似乎多了一些什么，“为什么这么拼？”

“我要帮助伙伴们赢的比赛wsj8 ⊙cc不惜一切wsj8 ⊙cc”谢邂的声音虚弱而坚定wsj8 ⊙cc“教教我，怎么才可以wsj8 ⊙cc”

原恩夜辉沉声道：“如果真的是不惜一切的话……”

……

一圈冰轮悄无声息的飞来，直取徐愉程胸前wsj8 ⊙cc冰轮飞来的时机可以说是恰到好处，这无疑又是补漏小能手许小言出手了wsj8 ⊙cc

银光一闪，骆桂星的空间回归终于出手了wsj8 ⊙cc尽管距离这边最近的杨念夏只有十米不到，可十米在这个时候就是天谴，他不能眼睁睁的看着徐愉程完全失去战斗力wsj8 ⊙cc

“嗷！”虎啸声几乎在徐愉程消失的瞬间响起wsj8 ⊙cc

舞丝朵被唐舞麟一拳轰飞的同时，地面上金光大房，一根根金色藤蔓突然拔地而起，从最为刁钻的角度向她刺去wsj8 ⊙cc舞丝朵虽然是敏攻系战魂师，身形灵活，但面对如此密集的金色蓝银草，她也只能以攻对攻wsj8 ⊙cc

令她吃惊的是，这些金色的蓝银草不但极其强韧，而且无孔不入wsj8 ⊙cc一个不小心，她就被两根缠绕在了腰间wsj8 ⊙cc

舞丝朵不得不动用自己的第三魂技，幽冥斩，强行突破wsj8 ⊙cc

但也就在这时，一根金色蓝银草突然从后面撞击而至wsj8 ⊙cc

缠扰在她身上的两根蓝银草就像是有了生命似的自行脱落，避开了她的幽冥斩，舞丝朵双手同时拍出，同时武魂切换wsj8 ⊙cc

白虎武魂释放，白虎金刚变同时施展，虎啸声中，她双手同时拍向追向自己的唐舞麟和古月wsj8 ⊙cc

古月释放的又是拿手的三属性冰矛，火、风、冰wsj8 ⊙cc以火元素的爆力推动，风元素的轻灵提，冰元素的锋锐穿透wsj8 ⊙cc

舞丝朵一掌拍击在冰矛上，冰矛应声破碎，但她的身体也是晃了晃，受到冰矛寒冷的影响，略微迟滞了一下wsj8 ⊙cc

身后的金色蓝银草和正面的唐舞麟几乎同时到达wsj8 ⊙cc唐舞麟身上金色魂环闪耀，黄金龙体释放，全身迸出一层金蒙蒙的光华，整个人在刹那间仿佛都燃烧起来了似的wsj8 ⊙cc

右手金龙爪握爪成拳，悍然轰出，左手朝着舞丝朵作出一个虚拉的动作wsj8 ⊙cc唐门绝学，控鹤擒龙wsj8 ⊙cc

与此同时，他突然一扭头，朝着已经狂奔到附近不远处的杨念夏看去，眼中紫光一闪，杨念夏脚下顿时一个踉跄，受到冲势的影响，险些摔倒在地wsj8 ⊙cc

“哼！”在这时候，舞丝朵就展现出了自己强悍的一面，对于背后射来的蓝银草，她不管不顾，一掌拍碎冰矛，另一掌运转魂力直接迎向了唐舞麟的拳头wsj8 ⊙cc

“轰――”爆鸣声中，唐舞麟原地不动，舞丝朵后退三步wsj8 ⊙cc

她的魂力虽然远唐舞麟，但毕竟刚刚承受了古月的攻击，唐舞麟的黄金龙体增幅更在她的白虎金刚变之上，这才吃了个暗亏wsj8 ⊙cc

与此同时，那根金色的蓝银草已经悄无声息的到了，它没有直接撞击舞丝朵，而是轻轻一抖，闪电般缠绕而上，将舞丝朵的身体捆了个结结实实wsj8 ⊙cc，

舞丝朵双臂用力一挣，娇喝一声，“开！”

在她看来，以自己白虎金刚变的强大力量，一个小小的蓝银草武魂，就算是第三魂技也不可能困住自己wsj8 ⊙cc

可是，她娇呼声回荡，那根金色的蓝银草却闪烁着夺目光彩只是越收越紧，丝毫没有被挣脱开的迹象wsj8 ⊙cc

不好，是魂灵wsj8 ⊙cc舞丝朵意识到了问题所在，但已经来不及了wsj8 ⊙cc

唐舞麟人已经到了，手气爪落，这种机会他怎会放过wsj8 ⊙cc金龙爪当头就朝着舞丝朵拍了下去wsj8 ⊙cc

这一下要是拍中了，别说是人头了，就算是铜浇铁铸的也会瞬间被他抓碎wsj8 ⊙cc

骆桂星的空间回归刚刚使用过，现在想要救援她都做不到，杨念夏已经从紫极魔瞳的影响中恢复过来，冲到近前了，但距离唐舞麟还有三米，他跨步挥拳，可是，无论时间还是度，都不可能在这间不容之际挡住唐舞麟给舞丝朵的致命一击wsj8 ⊙cc

救命只能靠自己wsj8 ⊙cc就像唐舞麟父亲唐孜然说的那样，人这一辈子，完全能够依靠的就只有自己wsj8 ⊙cc

夺目光彩骤然从舞丝朵身上迸射而出，强大的气势冲击的唐舞麟迅倒退，缠扰在她身上的金语也迅松开，身形一闪，就追到唐舞麟身上消失不见了wsj8 ⊙cc

幽冥灵猫、白虎，自体武魂融合技，幽冥白虎终于出现了wsj8 ⊙cc

尽管这不是舞丝朵第一次展现自己强大的武魂融合技，但当幽冥白虎出现的时候，台下依旧是一片惊呼wsj8 ⊙cc

舞丝朵的幽冥白虎完全是出了这个年龄层次的强大实力wsj8 ⊙cc这也是五大少年天才榜成员们最大的倚仗wsj8 ⊙cc有幽冥白虎在，他们先天就利于不败之地wsj8 ⊙cc

圣灵斗罗一直在关注着全场比赛，谢邂此时就在她身前，被一层白光笼罩着看不清身形wsj8 ⊙cc但她看到舞丝朵释放出的幽冥白虎时，也不禁暗暗点头wsj8 ⊙cc这绝对有过五环魂王层次以上的实力了wsj8 ⊙cc十三岁就如此强大，当真罕见wsj8 ⊙cc

同时圣灵斗罗也注意到，当唐舞麟一爪抓向舞丝朵的时候，古月已经在飞后退，拉开距离，两步就到了许小言身边，二女四手相握，身上升腾起了强烈的白色光芒wsj8 ⊙cc她们是在干什么？

……

“舞丝朵的幽冥白虎交给我wsj8 ⊙cc我尽一切可能拖延到她的幽冥白虎时间耗尽wsj8 ⊙cc其他的，就交给你们了wsj8 ⊙cc”

……

幽冥白虎不只是震退了唐舞麟，也挡住了冲上来的杨念夏wsj8 ⊙cc

唐舞麟身形后退的同时，双手同时探向身后，两个包子恰到好处的落入他手中wsj8 ⊙cc

古月和许小言口中也同样在咀嚼着什么wsj8 ⊙cc

唐舞麟毫不犹豫的将两个包子先后丢入自己口中，论吃包子的度，就算是做包子的徐笠智也不如他wsj8 ⊙cc

两个包子入腹，唐舞麟的气势也以惊人的度拔升起来，他身上的金色鳞片弥漫出了一层淡红色的光芒，一双眼眸也变成了赤金色，仿佛有真实的火焰要向外喷出似的wsj8 ⊙cc

唐舞麟肩膀一挺，整个人瞬间拔高几分，变得高大魁伟，就像是突然变大了几岁似的wsj8 ⊙cc全身骨骼更是“噼啪”作响，身上鳞片金光流转，伴随着身体增大，上身校服撑裂，露出了坚实的身躯wsj8 ⊙cc

此时能够清楚的看到，他全身都覆盖着金光和金色纹路，而整条右臂一直连接到右肩膀覆盖的全都是菱形金色鳞片wsj8 ⊙cc

唐舞麟双手在自己身前一圈，体内顿时响起了低沉的龙吟声，那突然暴增数倍的气势，令舞丝朵的幽冥白虎都不禁微微一滞，杨念夏更是看呆了眼神wsj8 ⊙cc

他干了什么？怎么会一下气势提升了这么多？他可不敢在这时候冲上去了wsj8 ⊙cc危机感告诉他，他绝对挡不住现在这种状态下唐舞麟的金龙爪wsj8 ⊙cc

三更完毕求推荐票！(未完待续wsj8 ⊙cc)8

【第三百八十八章 星光璀璨斗铠现!】

?目光落在金龙爪上，杨念夏眼神骤然收缩起来，因为他骇然看到，在唐舞麟的右手手背处，金龙爪背面突然亮起了一道道宛如星线一般的光芒2pxs◇cc笔｜趣｜阁ｗｗｗ2pxs◇ccｂｉｑｕｇｅ2pxs◇ccｉｎｆｏ那一道道星光璀璨，迅向上蔓延，很快就覆盖了金龙爪从爪尖向后一直延伸到唐舞麟整个小臂的范围，看上去同样是金色鳞片的样子，有三道利刃从小臂侧面翻出2pxs◇cc

坚实、强悍、霸道，这些词汇都加在一起，也不足以形容唐舞麟覆盖了鳞甲的右手2pxs◇cc

这、这是……

“斗铠！”无论是台上还是台下，不知道多少人惊呼出声2pxs◇cc

斗铠，而且看上去，还不是简单的一字斗铠，因为一字斗铠不会从体内释放而出啊！那是要灵锻层次的二字斗铠才能做到的2pxs◇cc

刚刚抬起前爪的幽冥白虎也停顿了，舞丝朵此时脑海中只有一个念头，他做到了，他竟然真的做到了2pxs◇cc

能够被吸收入体内的斗铠不只是灵锻级别的二字斗铠能够做到，如果一字斗铠是用融锻有灵合金制作，也同样可以借助其灵性融入自己体内2pxs◇cc

怎么可能？他怎么可能做到的2pxs◇cc恐怕要五级机甲制造师才能制造出这样的斗铠啊！这也是为什么当初她觉得唐舞麟好高骛远的原因，可是他们……

……

叶星澜目光专注的看着面前的这块金属2pxs◇cc点点星光缭绕，银色的仿佛是宇宙，星光是它的意志2pxs◇cc

星银，他真的打造出来了，融合度高达百分之九十一的星银2pxs◇cc

他在进步，在压力中前行2pxs◇cc这家伙……

“笠智，你随时准备帮我2pxs◇cc”叶星澜看向身边的徐笠智2pxs◇cc

徐笠智迟疑了一下道：“星澜姐，这样会不会太勉强了2pxs◇cc你四级机甲制造师虽然可以制作一字斗铠了，可这是有灵合金啊！难度比一般千锻一品高了可不止一倍2pxs◇cc”

叶星澜斜了他一眼，淡淡的道：“他可以锻造出神基合金，我为什么不能制作出有灵金属一字斗铠？少废话，你准备好2pxs◇cc”

一边说着，她的目光已经重新投向了面前这块星银2pxs◇cc

她性格倔强，高傲而自信，史莱克内院的出身令她有着决不妥协的执着2pxs◇cc

如果不是神基金属对她实在是太重要了，那天她绝不会轻易拿唐舞麟的东西，关键时刻帮他完成这件斗铠，在叶星澜心中，就是还他那神基金属玉银的人情2pxs◇cc

光芒一闪，星神剑落入掌中，和三年多前相比，此时的星神剑光芒变得越璀璨了，三圈紫色魂环围绕在星神剑周围，叶星澜手腕一抖，星神剑出“嗡”的一声轻鸣，剑身轻微颤抖，剑尖处释放出夺目光彩2pxs◇cc

在她面前这块已经被打造出了前臂甲和手甲雏形的星银在星神剑光芒照耀下反射出点点星光，璀璨的光晕令较远处的唐舞麟、古月、谢邂和许小言看的有些目眩神迷之感2pxs◇cc

叶星澜闭上双眸，脑海中一切杂念瞬间清除，只剩下那张已经熟悉了许久的设计图2pxs◇cc

斗铠制造必须一气呵成，将设计的核心法阵铭刻其上，去其糟粕，凝练精华，让合金与核心法阵完全融合2pxs◇cc

其间，不能有半点停顿、半点差错2pxs◇cc技巧、魂力、精神力、意识、悟性缺一不可2pxs◇cc被称为所有副职业中要求最全面的就是机甲制造师2pxs◇cc

以唐舞麟为的众人都能感受到此时叶星澜的变化，她整个人似乎已经完全与周围的空间融为了一体，真正进入了天人合一的境界2pxs◇cc全身气势不断拔升自身魂力却内蕴，没有半点外泄2pxs◇cc

单是这一点，就足以显现出她的强大了2pxs◇cc唐舞麟能感觉到，叶星澜的修为就算没有四环，应该也相差不远了2pxs◇cc

突然，叶星澜一步跨出，同时睁开了双眼，在她那双明亮的大眼睛中反射着星神剑的光芒，也反射着星银的光彩2pxs◇cc

星神剑闪电般刺出，剑星寒，一点星光璀璨，落在星银下方，星银顿时被挑了起来2pxs◇cc

星神剑抖动，绵绵密密的一道道星线就像是化为一只大手，将星银稳稳的托在空中2pxs◇cc

叶星澜脚下步伐一动，灵巧地游走起来，一道道星线不断从星神剑上挥洒而出，在那星银上留下一道道细密的痕迹2pxs◇cc

这些痕迹每一道落下，都会激的星银明亮几分，但痕迹却并不深刻，星银就像是高傲的少女，哪怕面对情郎也绝不肯轻易妥协2pxs◇cc

这就是以有灵合金制造斗铠的难处所在了2pxs◇cc有灵合金的品质比普通合金强大不知道多少倍2pxs◇cc本身就融合了两种合金特性在其中，特性变化之后，在铭刻核心法阵时就需要深刻的感受它自身的特性，并且有足够的魂力、精神力支持，才能逐步将核心法阵铭刻上去2pxs◇cc

唐舞麟眉头渐渐皱起，星银的坚硬程度还在他原本想象之上，尤其是这块星银的融合度高达百分之九十一，硬度之强，就算是星神剑都很难在上面留下痕迹2pxs◇cc这就需要更长的时间，才有可能制造斗铠成功2pxs◇cc可是，叶星澜撑得住那么久吗？

制造斗铠本来就是极度高负荷的过程啊！

千百道星线重叠，才能在星银上留下一道足以用来完成核心法阵的痕迹，每一道痕迹还要圆融如意，切合星银本身品质，引它内部结构的变化2pxs◇cc这其中的复杂程度言语根本无法形容2pxs◇cc

锻造星银很难，那需要千锤百炼，甚至是赋予它灵性与生命，而制造斗铠的过程，就像是改善它的生命体征，彻底激起灵性和生命力2pxs◇cc如果说唐舞麟是这块星银的生父，那么叶星澜现在做的就是它的养母，培养它长大，让它真正从雏鹰变成展翅高飞的雄鹰2pxs◇cc

说不上谁更困难，但二者却是缺一不可2pxs◇cc生命创造出来了，如果在培养的过程中走歪了路，那也只能是废人啊！

叶星澜的表情很专注，她那星神剑上释放出的星线每一道都非常稳定、凝实却又不过分强烈2pxs◇cc绵绵密密的剑芒不断重叠，浑厚的魂力是一切的基础保障2pxs◇cc

好强的基本功2pxs◇cc她对魂力的控制令唐舞麟自叹弗如，这份控制力决非一般人所能拥有2pxs◇cc必然是多年修炼所致，他此时已经明白为什么叶星澜不是用刻刀来铭刻核心法阵而是用星神剑2pxs◇cc那是因为，在这样进行铭刻法阵的时候，本身就是对她剑法的一种历练2pxs◇cc无时无刻都在练剑，难怪她会那么强大2pxs◇cc唐舞麟心中暗暗敬佩2pxs◇cc真不愧是内院出来的人啊！

时间一点一点的过去了，一个小时、两个小时、三个小时，五个小时……

星银上的纹路开始从最初的粗浅变得深刻，渐渐从最初的简朴变得复杂，纹理之间相互联系、相互交缠，产生共鸣2pxs◇cc

星银本身的光芒也变得越来越璀璨，那点点星光就像是活过来一般，在星银表面上游走、流动，生命气息也变得越浓郁起来2pxs◇cc

作为它的创造者，唐舞麟能够深刻的感受到它的欢呼，此时的它，似乎正在舒展着筋骨，正在慢慢长大2pxs◇cc(未完待续2pxs◇cc)

【第三百八十九章 星线牵引斗铠功成】

?真正的看着这件斗铠的制作，唐舞麟才更能清楚的感受到为什么说斗铠制作自身必须要参与一部分，自身不参与，就永远不会真正明白它的真谛所在ll66☆cc笔、趣、阁wwwll66☆ccbiqugell66☆ccinfo网

只有完全理解它，才能最好的融合，真正的成为自己身体的一部分ll66☆cc

这就是斗铠，自己的斗铠啊！叶星澜，加油ll66☆cc

七个小时过去，叶星澜手中的星神剑挥动度终于开始减慢了，一半了，整体的核心法阵刻画已经完成了过一半ll66☆cc可是，她的魂力分明有些力所不补的迹象ll66☆cc

叶星澜左手向侧面一伸，徐笠智立刻递上一个回复大肉包ll66☆cc她右手星神剑始终挥洒自如，左手将肉包塞入口中，三两口吃掉ll66☆cc

星神剑上的光辉始终不变，无论她自身处于什么状况，右手中的星神剑却依旧稳定ll66☆cc

恢复大肉包能够恢复体力和魂力，双重恢复，对她自然有所帮助ll66☆cc

很快，三分钟后，她第二次伸出了手，又要了一个恢复大肉包吃了下去ll66☆cc

接下来的一个小时，没三分钟，她都会吃下一个恢复大肉包，通过食物来恢复自身体力和魂力ll66☆cc

体力似乎问题不是很大，但魂力的消耗却分明还是有些入不敷出ll66☆cc而且，更让唐舞麟担心的是，叶星澜的小腹以肉眼可见的度膨胀起来ll66☆cc

并不是每个人都具有他那么强大消化能力的，叶星澜显然就没有ll66☆cc她已经先后吃了有二十个包子，这绝对是远远出了她正常饭量范畴之内的ll66☆cc这样下去，她根本不可能吃更多了ll66☆cc

食物系武魂释放出的食物虽然是能量体，但本身和食物是一样的，吃过量不但无益处，反而有害ll66☆cc

叶星澜现在面对的就是这样的情况，她吃的是着实不少，但消化却需要时间ll66☆cc而消化这些肉包带给她的魂力，现在还不足以支持她自身的消耗ll66☆cc

这样下去，她的魂力用不了太久就会入不敷出，不够继续制作斗铠的了ll66☆cc

这个问题最初唐舞麟他们就想到过，他也问过叶星澜了，叶星澜却告诉他，自己一定能成功ll66☆cc唐舞麟自然不好多说什么，只能选择相信她ll66☆cc

叶星澜的左手又一次抬了起来，但这一次，她只是抬了一半就把手收了回去，吃不下了ll66☆cc

二十几个包子实在是太撑了，再吃的话，恐怕会影响到自己对星神剑的控制ll66☆cc所以，犹豫了一下后，她还是选择了不吃ll66☆cc

她的消耗确实很大，恢复大肉包也不能吃了，肚子里的包子会持续提供一些体力和魂力给她，但和她现在的消耗相比却显然是不够的ll66☆cc

额头上开始有汗水滴落，叶星澜的表情却丝毫不变，手中星神剑出剑度不减反增，一道道纹理稳定的落在上面，让斗铠不断成型ll66☆cc

“豆沙包ll66☆cc”叶星澜突然大喝一声ll66☆cc

徐笠智犹豫了一下，但还是释放出了自己的第三魂技，将一个嗜血豆沙包递了过去ll66☆cc

叶星澜握入手中，深吸口气，然后将这个豆沙包吃了下去ll66☆cc

嗜血豆沙包作为徐笠智的第三魂技，也是他现在最强大的魂技，效果是相当显著的，一个豆沙包才吃下去，叶星澜整个人的气势陡然一变，原本已经衰减的魂力迅拔高起来，就连气场都变得不一样了，体力迅恢复甚至是过了巅峰ll66☆cc

嗜血豆沙包是体力和魂力双重爆提升，尤其是体力、血脉之力的提升最为明显ll66☆cc魂力提升是第二位的ll66☆cc

魂力的拔升同时，叶星澜的小腹快的瘪了下去，气血高运转的情况下，促使着她的消化能力大幅度提升，加上先前吃下的这些恢复大肉包，她的魂力一下就拔高了起来ll66☆cc

星神剑上光芒大盛，一道道星线明显变得越凝实了ll66☆cc每一剑落下都犹如大刀阔斧一般，斗铠制作的进度明显在增强ll66☆cc

但唐舞麟却一点都没有因为她的制作效果突然加强而感到放松，反而更加紧张了ll66☆cc嗜血豆沙包不能持久，一旦过了它的作用时间，魂师身体会迅虚弱下来，到了那时候，她一定是坚持不住的ll66☆cc在这短短几分钟时间内，她能完成后续的制作吗？

过三分之二了，整个制作过程，可是，剩余的三分之一决不可能是几分钟之内就完成的，就算她已经极大程度提，也不可能吧ll66☆cc

星神剑光芒绽放，一道道璀璨的星线交织成了一片大网，环绕着星银不断斩落ll66☆cc此时，星银本体已经完全呈现出了右手手甲和前臂甲的样子，一道道璀璨的星光在上面纵横闪耀，星光缭绕，蔚为壮观ll66☆cc

叶星澜的气势还在不断提升，星神剑上释放出的星线也越来越璀璨，落在星银上的效果也更好了ll66☆cc以前千百道星线才能完成的一道纹理，现在百来道就能做到ll66☆cc

但这个过程却让叶星澜的身体不断的在颤抖着ll66☆cc嗜血豆沙包的效果开始减弱了ll66☆cc

还差、还差一段距离ll66☆cc唐舞麟下意识的已经向前走了几步，双拳攥得紧紧的ll66☆cc

千万不要功败垂成啊！

就在这时，他看到了叶星澜的眼神，叶星澜的身体虽然在颤抖，额头上的汗水也越来越多，嗜血豆沙包的效果在降低，但是，她的眼神却依旧凝固，依旧充满了坚定的信念ll66☆cc

唐舞麟停下脚步了，他突然也同样充满了信心ll66☆cc人的实力并不代表一切，在很多时候，坚定的信念才是更为重要的ll66☆cc

“再来！”叶星澜突然大喝一声ll66☆cc

“星澜姐ll66☆cc”徐笠智身体一震，忍不住低声叫道ll66☆cc

“少废话，给我！”叶星澜几乎是怒吼着喊出这几个字ll66☆cc

徐笠智眼神一凝，牙关紧咬，身上第三魂环闪耀，又是一枚嗜血豆沙包出现ll66☆cc递给了叶星澜ll66☆cc

连续吃两个嗜血豆沙包？她扛得住吗？

唐舞麟心头大震，在这一瞬间，无论是他，还是古月、谢邂和许小言，都真正认可了这位队友ll66☆cc为了伙伴，她竟然冒险吃下了第二枚嗜血豆沙包，单是这一点，她就真正的融入了这个集体ll66☆cc

古月看着叶星澜的眼神明显变得柔和了，以前所有的不满在这一刻似乎都消失殆尽ll66☆cc许小言是敬佩，而谢邂眼中，却多了些什么ll66☆cc

第二枚嗜血豆沙包吃下去，叶星澜原本下降的气息再次拔升起来，甚至比上一次更加剧烈ll66☆cc手中星神剑挥动的带起了一片片残影，一道道星线疯狂的落在星银手甲上，璀璨的星光不断向外迸射ll66☆cc就像是打开了一个个窍穴一般，星银手甲不断的迸射出一道道金光ll66☆cc

要完成了吗？

没有人能够看清楚星银手甲现在的情况了，但大家却无不攥紧拳头，期待着最后时刻的来临ll66☆cc

叶星澜贝齿紧咬下唇，双眸闪亮如同星辰一般，她的手从始至终都是那么稳定，她的眼神始终是那么的执着ll66☆cc那是怎样的信念啊！支撑着她不断的挥洒出一道道星线ll66☆cc

璀璨星光落下，星线交错覆盖ll66☆cc让那星银手甲在光芒的海洋中孕育ll66☆cc

“唐舞麟！”叶星澜大叫一声ll66☆cc

唐舞麟瞬间一步跨出，来到她身边ll66☆cc

毫不犹豫的，他抬起了自己的右手，左手在右手上瞬间划过，鲜血喷洒而出，直奔那团星芒中挥洒过去ll66☆cc

星线牵引，没有一滴鲜血浪费，全都在它的牵引下落入那一团宛如星辰般的光芒之中ll66☆cc

顿时，原本的金色变成了赤金色，强烈的光芒骤然将整个锻造师都照耀的一片璀璨ll66☆cc

唐舞麟左脚跨出，右手瞬间探出，朝着那团星芒中落去ll66☆cc

一道道星线也就在这时落在他右手手臂上，在上面留下一道道血痕，这些血痕纵横交织，化为一副复杂的图案，血液刚刚渗出时，唐舞麟的右手就已经插入那团星光璀璨之中ll66☆cc

右手探入星芒，唐舞麟只觉得整个手臂都变得刺痛起来，紧接着，一个熟悉的气息随之涌入，那气息在感受到他的血脉后，原本有些躁动的情绪迅变得温和起来，刺痛感随之变成了沉重感，唐舞麟只觉得自己右臂仿佛灌铅了似的重量骤增ll66☆cc(未完待续ll66☆cc)8

【第三百九十章 气血逆运,金龙惊天】

?叶星澜的星神剑最后连斩九剑，全都落入那团星芒之中bqgnc◇cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo≥≥刹那间，星光璀璨，冲天而起，令整个锻造师都轻微震荡起来bqgnc◇cc

一声低沉的龙吟声随之在唐舞麟右手上位置响起，唐舞麟自身血脉受到影响，震荡而出，大片的金色纹路浮现在他皮肤表面，他下意识的将右手高举bqgnc◇cc一道道流线型的金光从手掌处覆盖而下，一直蔓延到整个前臂bqgnc◇cc

成功了？

所有人都目不转睛的看着这一幕，叶星澜脸色苍白的一屁股坐倒在地，但她却始终高仰着头，看着自己和唐舞麟联手创造出的奇迹bqgnc◇cc

唐舞麟右手前端，金色光芒涌动、凝聚，化为一团如同龙头般的光芒悄然闪烁着，金光缭绕，龙吟阵阵，一道道瑞彩从天而降bqgnc◇cc

成功了，唐舞麟的第一块斗铠，终于制作成功了bqgnc◇cc

……

斗铠！

所有人的目光都凝聚在了唐舞麟右手和小臂覆盖的斗铠之上，那一道道内蕴的花纹，侧面的三柄反卷刀刃，还有那变大的右手，更加锋锐的利爪，璀璨的星光bqgnc◇cc无不让人感受着它的强大bqgnc◇cc

正常情况下五环魂师才能穿戴整套的一字斗铠，否则身体是承受不住负荷的bqgnc◇cc唐舞麟现在修为才只有三环，按道理来说，他应该是一件一字斗铠都穿不上的bqgnc◇cc

但是，他的斗铠乃是用有灵合金锻造，因为与自身相合并且注定不离不弃，所以降低了融合要求，再加上他的右臂本来就是他身体最强大的地方，自身金龙王血脉之力也令他的身体承受能力远常人，这才能够穿戴完毕，并且完全绽放出它的威能bqgnc◇cc

原本认为五大少年天才榜小队必胜的一班学员们，内心的坚持终于出现了一丝动摇bqgnc◇cc

斗铠，那可是斗铠啊！所有人梦寐以求的斗铠啊！班长他竟然不声不响的就拥有了一块斗铠，是啊！他还是一位强大的锻造师，或许，他作为班长真的也是一个不错的选择？

舞丝朵在短暂的震惊之后，再次出手了bqgnc◇cc幽冥白虎庞大的身影猛的蹿出，冲向唐舞麟，右前爪闪电般拍出bqgnc◇cc

斗铠又如何？自己可是武魂融合技啊！他只有一件斗铠，就算是有灵合金，增幅也是有限的bqgnc◇cc

唐舞麟金龙爪握拳，悍然轰出，刹那间，他整个人的力量令对地面都震荡了一下，切磋擂上的气流明显变得狂暴起来bqgnc◇cc

这是魂力注入，但更是绝对的力量！

“轰――”

身形不成比例的二者悍然碰撞在一起bqgnc◇cc

台下观战的学员们都下意识的踮起脚尖，这一击很可能就是注定了整场战斗胜负的关键所在啊！

“轰――”唐舞麟的身体在幽冥白虎的利爪下被拍击的倒飞而出，狠狠的撞向了远处切磋擂的防护罩bqgnc◇cc

“唔！”很多人都不自觉的长出口气，终究还是幽冥白虎更加强大啊！就算是斗铠也不行吗？

但是，也有眼尖的学员注意到，唐舞麟虽然被拍飞了，但幽冥白虎的右前爪明显变得有些虚幻了bqgnc◇cc这一击，真的是幽冥白虎占据了绝对上风吗？

唐舞麟在下一瞬就给出了答案，他的身体狠狠的撞击在了远处的能量防护罩上，但下一瞬，他整个人就像炮弹一般反弹而回，借助防护罩的弹力，他化为一团金光暴射bqgnc◇cc身上低沉的龙吟随之响起bqgnc◇cc

气血逆运！

龙吟声从低沉到高亢，他身上的金光也变得越璀璨起来bqgnc◇cc体内气血之力疯狂的涌动着、燃烧着bqgnc◇cc令他整个人身体周围看上去都像是燃烧着一团刺目的金色光焰bqgnc◇cc

这是……

舞丝朵只觉得自己面对的仿佛是一团炽烈的太阳，那金光就像是流星一般，瞬间就回到了自己面前bqgnc◇cc

幽冥白虎上身猛然扬起，原本虚幻的身体似乎变得凝实了，不再是右爪，换成了左前爪bqgnc◇cc感受到巨大的威胁，这一次，舞丝朵再也顾不得会不会重创唐舞麟了，幽冥白虎，全力输出bqgnc◇cc

“昂――”

激昂的龙吟声响彻整个比赛台bqgnc◇cc

在那一瞬间，所有人眼前都出现了片刻的幻觉，仿佛比赛台上突然出现了一条金色巨龙，巨龙昂，惊天动地！

是的！凭借着斗铠的引领，凭借着两枚嗜血豆沙包的催动，唐舞麟终于完成了师祖赤龙斗罗传授的自创魂技，龙惊天！

由浊世使用的龙惊天，是赤龙惊天bqgnc◇cc

而唐舞麟用出的龙惊天，就是，金！龙！惊！天！

金龙咆哮，威震四野！

幽冥白虎在这一刹那似乎不再是那么庞大了，双方的碰撞瞬间爆bqgnc◇cc刺目的光芒令整个比赛台都变成了一片光的海洋bqgnc◇cc

“轰――”一声轰鸣响起bqgnc◇cc一道高大的身影撞在防护罩上缓缓滑落bqgnc◇cc正是金熊杨念夏bqgnc◇cc

郑怡然是第二个，她先前释放出的毒素在那恐怖的能量爆炸中，全都被吹散了bqgnc◇cc

只有骆桂星是自己退到比赛台边缘的，身上银光缭绕bqgnc◇cc但脸色也是异常难看bqgnc◇cc

谁能想到，唐舞麟竟然还有这样的后手，他竟然强大到如此程度bqgnc◇cc只是斗铠，根本不可能做到这一点啊！

究竟是谁赢了？

每个人心中都升腾着这个念头bqgnc◇cc

光影闪耀，人影渐渐呈现出来bqgnc◇cc

比赛台上，舞丝朵就在中央，她踉跄的后退了两步，单膝跪倒在地bqgnc◇cc

唐舞麟的情况也并不比她强多少，一屁股坐倒在那里，面如金纸bqgnc◇cc

两人目光相对，唐舞麟虽然脸色难看，但眼神中却依旧充满了强烈的战意bqgnc◇cc舞丝朵的眼神却有些呆滞bqgnc◇cc她无论如何也无法相信，自己竟然在一对一并且施展了幽冥白虎的情况下，没能战胜同龄人bqgnc◇cc她一直都认为，自己是同龄人之中最强大的存在啊！

圣灵斗罗依旧云淡风轻的坐在比赛台边缘，只不过她身边已经多了一个人，正是徐愉程bqgnc◇cc先前如此狂暴的爆炸场面下，如果徐愉程还在比赛场地内，恐怕现在已经重创了bqgnc◇cc是圣灵斗罗救了他，不过，这也意味着，他已经即谢邂之后，第二个结束了这场比拼bqgnc◇cc

唐舞麟身后，原本升腾着的暴风雪已经被先前狂暴的能量吹散了bqgnc◇cc这样的场面他们也同样预测不到bqgnc◇cc

古月挡在许小言和徐笠智前面bqgnc◇cc身前是一面已经破碎的冰墙和一面残破的土墙bqgnc◇cc勉强帮他们挡住了爆炸的余波bqgnc◇cc

两道白光从圣灵斗罗方向亮起，下一刻，唐舞麟和舞丝朵就已经被她吸摄到了自己面前bqgnc◇cc

这也意味着，他们两人结束这场比拼，不再被允许继续参加比赛了bqgnc◇cc

三对三！

双方都还剩下三个人bqgnc◇cc

杨念夏勉强从地面上爬了起来，他的脸色也不好看，嘴角处还挂着一抹血色，先前他距离爆炸核心最近，受到的冲击也最强，哪怕是身体那么强悍，也受到了最强冲击，受伤不轻，但还有战力bqgnc◇cc

郑怡然的脸色也不好看bqgnc◇cc没有杨念夏挡在前面，她擅长的是剧毒，本身防御不够强bqgnc◇cc同样嘴角有血丝，也受伤了bqgnc◇cc

在他们这个小队之中，只有骆桂星现在还是完全状态bqgnc◇cc(未完待续bqgnc◇cc)8

【第三百九十一章 三对三】

三对三吗？骆桂星双眼微眯，就算唐舞麟爆发，兑掉了舞丝朵qsxs8點cc笔｜趣｜阁ｗｗｗqsxs8點ccｂｉｑｕｇｅqsxs8點ccｉｎｆｏ这场战斗的胜利，也同样会属于我们qsxs8點cc

古月很强，但她能一对三吗？至于许小言他并没有放在眼中，徐笠智不过是一名食物系器魂师，能有一定增幅，但却改变不了最终的胜负qsxs8點cc

骆桂星其实心中明白，比赛进行到这一刻，其实他们已经输了qsxs8點cc

输在了唐舞麟身上qsxs8點cc

唐舞麟证明了自身实力不逊于舞丝朵，更重要的是，他展现了自己的斗铠qsxs8點cc他是整个一年级一班第一个拥有斗铠的人qsxs8點cc这无疑将带给他巨大的人气qsxs8點cc试问，谁不想成为一名斗铠师呢？

拥有着顶级锻造能力的唐舞麟，作为锻造委员的他，是全班学员都希望合作的对象qsxs8點cc斗铠已经证明了他的能力qsxs8點cc

无疑，他用自身实力证明了，他有成为班长的资格qsxs8點cc

想要扭转局面，就要获得这场比赛的胜利，同时，在和二年级一班的对抗中也获得胜利才行了qsxs8點cc自己一方还没有失败qsxs8點cc

骆桂星能够在实力不如的情况下排名在徐愉程之上，凭借的不只是智慧，还有坚忍的毅力qsxs8點cc

台下，鸦雀无声qsxs8點cc五大少年天才榜成员组成的小队，最强的两名四环魂师都已经失败了，竟然就那么失败了qsxs8點cc

虽然胜负未决，但唐舞麟和谢邂两人硬是兑子一般令舞丝朵和徐愉程也失去战斗力，这……

谁也没有预料到，居然会是这样的结果qsxs8點cc

沈熠深深的看了一眼身边的舞长空，心中不禁暗暗赞叹，还是师兄最了解自己弟子的情况啊！

对于叶星澜，他们都是有些了解的，如果此时比赛台上的不是徐笠智而是叶星澜的话，叶星澜加上古月，再有许小言配合，几乎是必胜的qsxs8點cc

没有叶星澜的加入，这场比赛才依旧有悬念qsxs8點cc

现在已经没有人觉得五大少年天才榜小队是必胜的了qsxs8點cc

谢邂都能重创徐愉程，那么他们的其他三名成员又能展现出怎样的实力呢？只有打过了才知道qsxs8點cc

金熊杨念夏仰天怒喝一声，一改平日里阴险狡猾的作风，大踏步的朝着古月的方向冲了过去qsxs8點cc

古月、许小言、徐笠智，没有一个是擅长近战的qsxs8點cc只要自己能近身，那么，这场比赛的胜负就决定了qsxs8點cc

骆桂星和郑怡然紧随其后qsxs8點cc三人现在心中也都憋着一股火，被对方这样的队伍逼迫到这种情况，是他们先前从未想到过的qsxs8點cc

只有胜利才能洗刷这份耻辱qsxs8點cc

骆桂星眼中光芒闪烁，目光锁定在古月身上，现在是拼控制的时候了qsxs8點cc只要控制住古月，不让她发挥，对方就没有挣扎的可能qsxs8點cc

古月也冷冷的看着他qsxs8點cc右手和许小言的左手拉在一起，身上魂环光芒闪烁qsxs8點cc

直到此时，骆桂星他们才看到，许小言身上的不再是两个魂环而是三个qsxs8點cc

第一个发动的是许小言，她身上的第三魂环光芒闪烁，顿时，比赛台上温度骤降，大片的暴风雪就那么突兀的出现了qsxs8點cc

古月身上的第一魂技绽放，元素潮汐！

她无法和许小言进行武魂融合技，但却能够凭借元素潮汐来控制空气中的水元素向他们这边凝聚，在她的帮助下，许小言的第三魂技冰熊暴风雪至少能够增强百分之三十qsxs8點cc

暴风雪席卷，顿时令台上的视线变得模糊起来qsxs8點cc

骆桂星眼神一凝，暗叫不好qsxs8點cc

暴风雪的极寒是相当克制碧蛇郑怡然的剧毒的，剧毒无法传导，郑怡然的实力就被大幅度的削弱了qsxs8點cc而且，在暴风雪范围内如果看不到对手，就变成了纯粹的魂力比拼qsxs8點cc

双方都是三环魂师，论修为，还真的没差多少啊！

身上魂环亮起，骆桂星一抬手，就像远处的古月释放了一个空间锁qsxs8點cc

古月身上银光一闪，空间锁看似成功，但只是一瞬间，就消失了qsxs8點cc

空间对空间，骆桂星的空间锁作用在她身上并没有起到作用qsxs8點cc而这时，暴风雪已经弥漫而出qsxs8點cc

寒风凛冽，暴风雪疯狂的朝着骆桂星三人覆盖过来qsxs8點cc

暴风雪不只是有冰元素，还有风元素在其中qsxs8點cc没有谁比古月更是和辅助许小言施展这个魂技了qsxs8點cc先前其实她们就在释放暴风雪，但因为那突如其来的庞大能量爆发而终止qsxs8點cc

此时，暴风雪再次释放出来，迅速就体现出了它强大的威能qsxs8點cc

杨念夏首当其冲，被暴风雪冲击在身上，很快身体表面就凝结出了一层冰霜qsxs8點cc

但他的力量和气血确实相当强大，哪怕在这种情况下，依旧大踏步的前进qsxs8點cc

近身就赢了！

骆桂星改变了自己的空间系魂技的施展方向，一道道银光不断出现在杨念夏身前，帮他挡住了部分暴风雪qsxs8點cc郑怡然则迅速跟进，跟在杨念夏身后qsxs8點cc有杨念夏的遮挡，她承受的暴风雪也就小的多了qsxs8點cc

此时她全身都已经变成了一片碧绿色，眼中光芒闪烁，瞳孔收缩的只有针尖大小，剧毒在暴风雪中没办法传扬，但到了一定距离之后，她就有把握了qsxs8點cc

古月的左手抬了起来，一道风刃电射而出，这道风刃刚刚出现的时候宽度还只有一尺，但在暴风雪之中，很快它就变得强盛起来，而且，并没有直接飞向杨念夏，而是融入到暴风雪中消失不见了qsxs8點cc

紧接着是第二道、第三道、第四道……

伴随着一道道风刃的加入，暴风雪顿时变得更加狂暴起来qsxs8點cc只凭眼睛看，杨念夏三人勉强可以看到古月三人的方向qsxs8點cc

不妙，不能让她继续发挥了qsxs8點cc

杨念夏三人都明白，古月最强大的地方就在于给她充分的时间她能够让元素变成一场风暴qsxs8點cc

杨念夏粗壮的双臂骤然抬起，护在自己头部前方，然后猛地一低头，大踏步的朝着古月的方向冲了过去qsxs8點cc

不管什么攻击，他都准备用身体扛了，无论如何，都要先解决了古月再说qsxs8點cc

郑怡然身上碧光一闪，一条小蛇迅速变大，变成一条长达五米的巨蟒，巨蟒贴地前行，速度奇快的跟随在杨念夏身后，追了过去qsxs8點cc

就在这时，一道道风刃从天而降，宽达一米的风刃上带着刺目的寒风，目标不是杨念夏，而是后面的巨蟒和郑怡然qsxs8點cc

这些风刃来的太突然了，一共十二道qsxs8點cc在暴风雪的掩盖下，它们没有任何预兆qsxs8點cc

骆桂星脸色一变，一道银光落下，空间回归！

郑怡然瞬间回归到他身边，但是，她那条巨蟒就没这么容易避开了qsxs8點cc十二道风刃在空中转变方向，全都斩落在了她那魂灵的身上qsxs8點cc

凄厉的鸣叫声响起，郑怡然全身一软，一屁股坐倒在地qsxs8點cc

巨蟒化为一道碧光重新回到她身上，魂灵被灭，需要长时间温养才能重新复活qsxs8點cc就这一下，郑怡然就被重创了qsxs8點cc

但杨念夏也借助这短暂的时间冲了过去，距离古月和许小言就只有不到十米了qsxs8點cc

正在这时，地面上突然亮起一圈金色qsxs8點cc那金色光轮悄无声息的浮现出来，目标不是杨念夏，而是远处的骆桂星qsxs8點cc

骆桂星和郑怡然现在在一起，这个金色光圈出现的时机可以说是恰到好处qsxs8點cc正是郑怡然重创，骆桂星刚刚用过空间回归，自身空间系武魂处于短暂停顿的刹那qsxs8點cc

一条条金色锁链从地面下钻出，飞快的锁定住了郑怡然和骆桂星的身体qsxs8點cc

与此同时，天空中，十几道风刃再次出现，和先前一模一样的风刃，直奔骆桂星和郑怡然当头斩落qsxs8點cc

那是什么？

怎么可能？

骆桂星脸上的微笑凝固了，他发现，自己的魂力在被那金色锁链锁定住的刹那，已经完全不能调动了，就像是瞬间变成了一个普通人qsxs8點cc

无论他怎么尝试，都无法让自己的力量恢复哪怕一分qsxs8點cc

而这个时候，风刃已经当头qsxs8點cc身为空间元素武魂拥有者，他也同样不擅长防御啊！刚刚魂灵受创的郑怡然也是如此qsxs8點cc

求月票、推荐票qsxs8點cc最近写的自己都有点热血沸腾，希望大家喜欢qsxs8點cc(未完待续qsxs8點cc)

【第三百九十二章 唐门,徐笠智!】

?这风刃的强度之可怕，之前的巨蟒魂灵殒灭已经充分证明了ys009· cc笔％趣％阁ｑｕ在无法动用魂力来抵抗的情况下，被斩中只会是一个结局ys009· cc

一道白光悄无声息的出现在两人上空，挡住了落下的风刃ys009· cc风刃落入白光就像泥牛入海一般，悄无声息的消失了ys009· cc

下一刻，那道白光卷住了郑怡然和骆桂星，将他们的身体拉拽到了圣灵斗罗身边ys009· cc出局！

在他们两人出局的同时，杨念夏终于到了古月和许小言面前ys009· cc

许小言突然横跨一步，一记冰矛向他抛射过去ys009· cc

杨念夏巨大的熊掌一拍，冰矛破碎ys009· cc

“古月姐快跑！”许小言不顾一切的张开双臂，猛的朝着杨念夏扑去ys009· cc她知道，只要自己给古月争取时间，让她和杨念夏拉开距离ys009· cc以古月的实力，耗死杨念夏不成问题ys009· cc

杨念夏并没有骆桂星那么郁闷，正相反的是，此时他心中甚至还有些得意ys009· cc终究还是要依靠我的力量啊！已经近身了，他怎么可能给许小言和古月一点机会ys009· cc

左手一拍，直奔许小言肩膀抓去，总不能伤害女孩子，同时右脚朝着地面狠狠跺去ys009· cc强大的震荡力必将瓦解古月的战斗力ys009· cc

这场比赛己方固然被淘汰了四人，但最终，还是要靠我金熊杨念夏来力挽狂澜！

“噗！”杨念夏左手准确的抓住了许小言，将她一把提了起来，一切似乎都在朝着他心中所想的剧本在展ys009· cc

但是，就在这时，突然间，一只脚悄无声息的出现在了杨念夏右腿膝盖侧面ys009· cc脚尖在他膝盖侧面轻轻一点ys009· cc

杨念夏原本跺出的力量顿时跑偏，踢在了空中ys009· cc他自己也因为突然改变的重心一个踉跄，险些摔倒ys009· cc

然后他只觉得眼前一花，被抓在手中的许小言就消失了ys009· cc一个胖乎乎的身影随之挡在了许小言和古月面前ys009· cc

“呵呵，还有我呢ys009· cc”

是他？

看清那人的时候，台上台下都跌落了一片眼镜ys009· cc

怎么会是他？

杨念夏也有些呆，从始至终，他也没将眼前这位当做是对手啊！可此时此刻，从自己手上就走了许小言的却偏偏就是他ys009· cc

食物系器魂师？他叫什么来着？徐笠智？

是的，挡在了许小言和古月面前的，正是徐笠智ys009· cc

此时，他双手提起，在身前作出一个环抱的起手式，能够清楚的看到，他那一双胖乎乎的手掌变得洁白如玉，整个人身体周围都荡漾着柔和的魂力ys009· cc

别说对手吃惊了，就算是唐舞麟、古月他们也同样吃惊啊！

徐笠智刚刚出了一脚，然后一拨，就把许小言救了下来ys009· cc同时也化解了古月的危机ys009· cc

他可是食物系器魂师啊？他这能力怎么看上去那么眼熟？

杨念夏怒吼一声，一拳就朝着徐笠智轰了过来ys009· cc自己竟然被一名食物系器魂师挡住了，这简直不可原谅ys009· cc

徐笠智脚下步伐灵活变化，看上去十分肥胖的身体却显得非常灵活，他没有和杨念夏硬碰硬ys009· cc脚下一错步，就让到了一旁，同时双手一圈一推，从侧面带动着杨念夏的身体横向踉跄出几步ys009· cc

整个过程时间虽短，但却已经起到了决定性的作用ys009· cc

一团巨大的火球，下一刻已经在杨念夏身上炸开了！

“轰――”杨念夏身上暗金色毛闪亮，挡住了绝大部分爆炸力ys009· cc但脚下还是一个踉跄ys009· cc

徐笠智借机已经绕到他身边，脚下轻巧的出现在杨念夏脚后跟处，同时左手在他腰腹部重心位置一推，杨念夏顿时一个踉跄，倒退出好几步，如果不是他自身底盘极稳，恐怕这一下就会摔倒了ys009· cc

第二团火球紧接着就到了ys009· cc

“轰――”又是一声炸响ys009· cc杨念夏只来得及用拳头去轰击，挡住了火球ys009· cc

但是，这个时候古月的战斗力已经全开，一团团火球，就像是连珠炮一般不断的向他飞射轰击而出ys009· cc

剧烈的轰鸣声中，杨念夏虽然连连挥拳应对ys009· cc但却已经无法再前进一步了ys009· cc

许小言此时也已经缓过气来，手中开始凝聚冰矛ys009· cc

比赛进行到这里，明眼人都看得出，悬念全无，胜负已定ys009· cc

比赛台下，一年级一班的学员们此时一个个都已是目瞪口呆ys009· cc这场比赛从一开始，似乎杨念夏他们五人就随时都有获胜的可能，当幽冥白虎出现的时候，他们觉得赢定了，当徐愉程暗魔镰刀挥舞斩击谢邂的时候他们认为赢定了，唐舞麟、舞丝朵双双出局，三对三的时候，他们也认为赢定了ys009· cc

哪怕是到了最后，当杨念夏近身到古月和许小言面前的时候，他们还是认为赢定了ys009· cc

可是，ys009· cc就是这些他们认为了赢定了的时间点，却最终都一一被搬了回来ys009· cc被唐舞麟和他的伙伴们一一化解ys009· cc

每一个胜负手最终的获胜方都是唐舞麟他们ys009· cc

许小言脸上终于绽放出了灿烂的微笑，第三魂环，赋予她的不只是冰熊魂灵和暴风雪，同时，也终于让她的星轮解锁，能够在白天动用星轮的第一个魂技了ys009· cc星轮锁链，可以说是最后的胜负手ys009· cc

哪怕没有徐笠智的出手，她也深信，以古月对元素的操控能力，加上空间元素的应用，杨念夏也是没有任何机会的ys009· cc

古月的实力究竟有多强，只有他们小队自己人才真正明白ys009· cc在这场比赛中，古月并没有完全爆出来啊！

“停！”舞长空冰冷的声音在比赛台上回荡ys009· cc

杨念夏被一个大火球炸的后退几步，停顿下来，脸上已经满是颓然ys009· cc

“比赛结束ys009· cc唐舞麟小队获胜ys009· cc”舞长空登上了比赛台，面无表情的宣布着ys009· cc

“赢了，我们赢了！”许小言欢呼声中猛的跳了起来，一把抱住古月，蹦蹦跳跳的，泪水已经充斥在她眼眶之中ys009· cc

远处，经过圣灵斗罗治疗的谢邂在唐舞麟的搀扶下，勉强站起身来，脸色苍白，但眼神却充满了高傲与倔强ys009· cc赢了，我们赢了，我没有拖累同伴！

唐舞麟的嘴唇也是抿的紧紧的，是的，他们赢了，他们凭借着自身的实力，终于在这场五对五的比拼中证明了自己ys009· cc

他搀扶着谢邂，一步步走向伙伴们ys009· cc五人聚集在一起，同时张开手臂，搂在一起ys009· cc

“赢了！我们赢了！”

“我们是最棒的！”

舞丝朵呆呆的站在场边，徐愉程脸色似乎更加苍白了ys009· cc骆桂星脸色铁青，再也没有半点笑容ys009· cc郑怡然一脸的不甘心，从始至终，这场比赛中她都没挥出自己的实力啊！

杨念夏还站在场地里，但他此时就像一个看客，只能眼看着人家在欢呼雀跃，和自己没有任何关系ys009· cc失败者，注定只会被遗忘ys009· cc

欢呼中的五人，古月突然松开抱住唐舞麟的手臂，转身走向比赛台边缘，纵身一跃，跳了下去ys009· cc几步来到不知道什么时候已经站起身，双拳紧握的叶星澜面前ys009· cc还没等叶星澜反应过来，她已经给了她一个大大的拥抱ys009· cc

求月票、推荐票ys009· cc(未完待续ys009· cc)

【第三百九十三章 你与我们同在】

?“谢谢你bglo Θcc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo这场战斗，你与我们同在！”古月的声音在叶星澜耳边响起bglo Θcc

叶星澜呆了呆，一向冰冷的面庞上终于出现了一抹笑意，唇角微微翘起，她没有说什么，只是同样张开手臂，抱住了古月bglo Θcc

没有什么比同甘苦、共患难，一起为了荣耀而努力更加提升彼此之间关系的了bglo Θcc

这场战斗，在压抑了这么久之后的爆发中，他们赢了，他们不只是赢了对手bglo Θcc也让彼此之间更加亲密无间bglo Θcc

古月拉着叶星澜，重新回到台上，唐舞麟已经和其他三人等在那里bglo Θcc六个人彼此相望，再同时高高跃起，欢呼出声bglo Θcc

他们，毕竟还只是十三岁的少年啊！

圣灵斗罗缓步走到沈熠和舞长空身边bglo Θcc没有人阻止这些孩子们的欢呼bglo Θcc而杨念夏五人此时都已经黯然下了比赛台，没有人说话，每个人的脸色都只剩下阴郁bglo Θcc在绝不可能输的情况下，他们终究还是输了bglo Θcc对他们来说，这场比赛，就像是一场噩梦bglo Θcc

圣灵斗罗微笑道：“在这些孩子们身上，我看到了希望bglo Θcc他们坚强、勇敢、执着、睿智bglo Θcc你们教导的很不错bglo Θcc”

舞长空言简意赅的道：“是他们自己优秀bglo Θcc”

沈熠笑了笑，先前古月他们获得最后胜利的时候，她分明在舞长空眼底深处看到了激动bglo Θcc自己这位师兄的心情，肯定不像表面这么平静啊！

“好了bglo Θcc”舞长空清冷的声音响起，令欢呼中的唐舞麟六人安静下来，目光也随之投向他bglo Θcc

舞长空淡淡的道：“你们获得了班级选拔赛的胜利，接下来，你们将代表我们班和二年级一班进行团体战斗的切磋交流bglo Θcc如果需要的话，你们有权力再从班内选择一名到两名学员补充你们小队bglo Θcc凑齐七人bglo Θcc”

此言一出，刚刚下台不久的舞丝朵五人全都抬起头来bglo Θcc

尤其是舞丝朵和骆桂星bglo Θcc唐舞麟已经用自己右手上的斗铠证明了，有灵金属是可以锻造成斗铠的，是他们现阶段能够做到的bglo Θcc如果说他们两人不后悔那是不可能的，毕竟，他们原来就是一个斗铠制作小队的啊！

如果唐舞麟在这个时候请他们回去，参与到小队之中，无疑会极大的增强实力，面对二年级一班时也必将更有把握bglo Θcc

唐舞麟看向自己身边的伙伴们，微笑着问道：“需要吗？”

许小言耸了耸肩膀，“需要吗？”

谢邂冷冷的道：“需要吗？”

徐笠智憨憨的笑道：“我听大家的bglo Θcc”

古月和叶星澜对视一眼，二女异口同声的道：“不需要！”

唐舞麟转向舞长空，微笑道：“是的，我们不需要bglo Θcc”

此言一出，下面一片哗然bglo Θcc

这才是真正的反击，来自唐舞麟的反击！

需要吗？一年级一班代表队真的需要你们吗？答案是，不需要bglo Θcc没有你们，我们同样可以代表一般bglo Θcc少年天才榜？什么玩意儿！

舞丝朵转身就走，骆桂星脸色一片阴冷bglo Θcc徐愉程闷哼一声，同样是转身走了bglo Θcc郑怡然一脸的怒色，用力一甩手，走了bglo Θcc只有杨念夏站在那里没动，但却眉头紧锁，若有所思bglo Θcc

一班最强者的对决结束了，以一个出人意料之外的结局结束了bglo Θcc

唐舞麟，依旧是一年级一班的班长bglo Θcc实力，证明了一切bglo Θcc

当舞长空宣布解散的时候，一年级一班的学员们全都悄无声息的散开了bglo Θcc他们直到现在都还没有完全回醒过来bglo Θcc

原来班长的实力如此之强bglo Θcc原来，舞丝朵并不是班里最强的bglo Θcc至少班长能够和她分庭抗礼bglo Θcc

原来谢邂的实力竟然足以和徐愉程两败俱伤bglo Θcc

原来许小言不只是花瓶bglo Θcc

原来食物系魂师也能拥有一定的近战实力bglo Θcc

原来，我们错了bglo Θcc

一场比赛，带给了他们太多的原来，太多的如果bglo Θcc一年级一班再没有人能撼动唐舞麟的地位bglo Θcc他只会越来越强bglo Θcc

相互搀扶着，唐舞麟六人离开了切磋擂bglo Θcc

内心的充分释放，此时令他们每个人脸上都有着掩饰不住的笑容，哪怕是叶星澜也是如此bglo Θcc

“笠智，你瞒得我们好苦啊！你也是唐门弟子？”唐舞麟一把搂住徐笠智bglo Θcc

先前在比赛中，他用的分明就是唐门绝学玄玉手、唐门绝学控鹤擒龙再加上唐门绝学鬼影迷踪步啊！

如果不是三大唐门绝学的作用，他怎么可能挡住金熊杨念夏bglo Θcc

虽然正面对抗他不可能是杨念夏的对手，但有了这样的近战能力，他却在最关键的时刻成为了古月和许小言的屏障，并且最终保护她们获得了胜利bglo Θcc

谁说食物系器魂师就没有战斗力的？凭借着玄天功修炼出来的浑厚魂力，加上一身唐门绝学，近战方面，徐笠智起码有自保的能力啊！作为一名食物系魂师，他这无疑是弥补了自己的短板bglo Θcc

“嘿嘿，你也没问过我啊？你们也都是吗？”徐笠智好奇的问道bglo Θcc

唐舞麟道：“除了古月加入了传灵塔之外，我们都是唐门弟子bglo Θcc好久没去唐门评测等级了呢bglo Θcc回头你正好可以带我们去唐门在史莱克城的分部走一趟bglo Θcc”

徐笠智呵呵笑道：“星澜姐也是唐门弟子呢bglo Θcc原来我们本来就还是同门bglo Θcc”

唐舞麟看向叶星澜，由衷地道：“谢谢bglo Θcc”

叶星澜瞥了他一眼，“不用bglo Θcc我还拿了你的神基金属bglo Θcc之后和二年级一班的对抗，我可以出战了bglo Θcc到时候，你不要拖我后腿bglo Θcc”

唐舞麟哈哈一笑，“那可说不定哦bglo Θcc”

叶星澜也笑了bglo Θcc

唐舞麟正色道：“二年级一班非常强，想要战胜他们可不是一件容易的事情bglo Θcc”

谢邂咳嗽一声，“是啊！是啊！”

许小言撇了撇嘴，“天天给人家扫地擦玻璃的某人，可不要泄露了我们内部机密啊！”

谢邂脸上一红，却出奇的没有反驳bglo Θcc

二年级一班当然强了，不说别人，单是一个原恩夜辉，就绝对是他们的大敌bglo Θcc

舞丝朵固然强，但她的幽冥白虎只有一下的爆发力bglo Θcc但原恩夜辉不一样，她的泰坦巨猿武魂，堕落天使武魂，无不是超强的存在bglo Θcc

再加上一个修为比她也差不了多少的神圣天使武魂拥有者乐正宇，这两个人就已经非常难对付了bglo Θcc二年级一班的强者也不可能只有他们两人bglo Θcc

和唐舞麟他们欢乐气氛完全不同的是，骆桂星、舞丝朵、徐愉程、杨念夏和郑怡然五人bglo Θcc

“我们是怎么输的？”郑怡然直到现在都还有些无法相信最终结局bglo Θcc

输了？他们竟然输了，简直是输的莫名其妙啊！原本他们一直都认为这将是一场碾压式的胜利，最保守的情况下，只要有舞丝朵在，三人出场都应该足够将对方击溃bglo Θcc

可是，他们输了，彻彻底底的输了bglo Θcc当着所有一年级一班同学的面输了bglo Θcc

五对五，没有任何意外和特殊情况，就是实力之间的比拼bglo Θcc他们输了bglo Θcc

唐舞麟五人实力有多强吗？直到现在他们也并没有觉得对方比己方实力更强bglo Θcc要说配合，就算唐舞麟他们要默契一些，但这也不应该弥补彼此之间的差距啊！可结局摆在眼前，他们就是输了bglo Θcc

杨念夏是五人之中表情最平静的一个，耸了耸肩膀，道：“最重要的应该是他们出乎了我们意料之外吧bglo Θcc谁能想到那个谢邂会不要命的硬拼，我们也想不到唐舞麟能够挡住舞丝朵的幽冥白虎bglo Θcc他那不只是斗铠的力量，最后那一下，引动龙形能量出现的时候非常可怕bglo Θcc当时我都有种不敢近身的感觉bglo Θcc看上去他不过刚刚三环，但我却总有种感觉，他每天都在发生质的变化，他的成长速度才是最可怕的bglo Θcc”

听了他的分析，除了骆桂星之外，其他几人都微微颔首bglo Θcc舞丝朵双眼微眯，“真没想到，他竟然真的成功了bglo Θcc他的斗铠手甲和前臂甲，是用有灵金属制作的，比普通的一字斗铠增幅要强bglo Θcc所以才能激发出那么庞大的能量bglo Θcc”――

求、bglo Θcc(未完待续))bglo Θcc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力bglo Θcc手机用户请到阅读bglo Θcc)

【第三百九十四章 秘密武器】

?她也不相信自己会输给唐舞麟，准确的说当时是两败俱伤，自己可能还占据了一定的上风，但唐舞麟有他的优势，他的身体强度太恐怖了，还有食物系器魂师辅助daoshijiu8○ cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ在恢复方面肯定要比自己快，而自己的幽冥白虎一旦用了，就会陷入虚弱，而且无法再次使用daoshijiu8○ cc如果耗下去，其实还是自己输了daoshijiu8○ cc

当初输给古月还能找理由的话，那这次她就实在是找不出什么理由了daoshijiu8○ cc

但舞丝朵其实更难受的不是这次输掉班内选拔赛，而是因为唐舞麟真的成功制作出了有灵金属斗铠daoshijiu8○ cc

一件的成功虽然和全套斗铠附体相差甚远，可这最起码是一个开始，一个好的开始daoshijiu8○ cc

这意味着，唐舞麟他们真的有能力制作出这样的一字斗铠啊！一旦成功，未来他们再晋升二字斗铠的时候就要容易得多，同时威力也会更强，自身与斗铠之间的契合也会更可怕daoshijiu8○ cc

在武魂天赋方面，舞丝朵对自己的信心从来都没有动摇过，可是，她明白，在斗铠方面，无论是自己还是骆桂星和其他几人，都已经输在了起跑线上daoshijiu8○ cc而且，没有唐舞麟这个五级锻造师的话，他们根本就不可能制造出有灵金属一字斗铠daoshijiu8○ cc双方的关系先前已经破裂了，再想要恢复何等困难？这是自己选错了路啊！曾经机会是摆在眼前的daoshijiu8○ cc

“我们不是输在实力上，是输在了凝聚力daoshijiu8○ cc”骆桂星终于开口了，他的眉宇已经展开，似乎心情已经平复了下来daoshijiu8○ cc

“我们的个体实力确实是要强过他们的，我们对他们的分析也一点都没有错，唐舞麟、古月固然强，但其他三人却并没有那么强daoshijiu8○ cc许小言今天的能力、徐笠智的能力都出乎了我们预料，看似成为了胜负手daoshijiu8○ cc可是，如果你们仔细回忆就会发现，从一开始，他们就有着必胜的信念，这份信念从何而来？就是凝聚力daoshijiu8○ cc他们更像是一个整体，而我们终究没那么相信彼此daoshijiu8○ cc这次失败，错误在我daoshijiu8○ cc作为主控魂师，我没能让大家整体结合起来，发挥化学反应，是我的错daoshijiu8○ cc我会承担错误daoshijiu8○ cc”

郑怡然有些发愣的道：“你承担？承担什么？”

骆桂星微微一笑，“当然是做错了要付出的代价daoshijiu8○ cc等大家先冷静一下，我会去找唐舞麟的daoshijiu8○ cc”

“你去找他？”舞丝朵也是一脸疑惑的看着他，不明白他要找唐舞麟感什么daoshijiu8○ cc

骆桂星展颜一笑，“承认错误啊！难道你们认为，我们就算不能和他们成为朋友，也不该是敌人吗？我们可是同班同学daoshijiu8○ cc有这么优秀的一位班长，一位锻造委员，不该搞好关系吗？”

此言一出，其他四人不禁都呆住了daoshijiu8○ cc

徐愉程缓缓站起身，深深的看了骆桂星一眼，“比脸皮，我不如你daoshijiu8○ cc排名在你后面，我第一次服气了daoshijiu8○ cc”

骆桂星叹息一声，“我们就是太在意那个排名了daoshijiu8○ cc否则的话，我们会理智的多daoshijiu8○ cc从现在开始，我不会把自己再当做什么天才，只是一个追赶者，我们一步已经落后，但不能步步落后daoshijiu8○ cc至少，我们要做历届最强的新生班daoshijiu8○ cc这一场失败了，但失败是成功之母，我们同样可以有凝聚力daoshijiu8○ cc”

一边说着，他伸出了自己的右手，他的眼神之中已经重新燃烧起了信念的火焰daoshijiu8○ cc

出人意料的是，第二个伸出手的正是平时和他最不对付的徐愉程，有些苍白的手掌落下，放在他的手背上，两人对视一眼，看到的是彼此眼中的火花daoshijiu8○ cc这一场失败，将这些少年天才的危机意识和好胜心全都激发起来了daoshijiu8○ cc一次失败并不算什么，重要的是，不能次次失败daoshijiu8○ cc

杨念夏呵呵一笑，把手掌也落了上去daoshijiu8○ cc郑怡然撇了撇嘴，似乎有些嫌弃，别过头去，但手还是放了上去daoshijiu8○ cc

舞丝朵深吸口气，“是的，我们要做一个追赶者daoshijiu8○ cc”一边说着，她也把手伸了过去，最后落在上面daoshijiu8○ cc

在这一瞬间，他们似乎都感受到了先前骆桂星所说的，凝聚力！

工读生宿舍区daoshijiu8○ cc

“砰、砰daoshijiu8○ cc”敲门声响起daoshijiu8○ cc

许小言动作最快，蹦蹦跳跳的跑过去打开房门daoshijiu8○ cc

门外的赫然是乐正宇daoshijiu8○ cc不过他此时的表情显得有些怪异，有点欲言又止的味道daoshijiu8○ cc

“正宇，进来啊！”唐舞麟此时身体已经完全恢复过来了，两次嗜血豆沙包的副作用在他身上恢复的很快daoshijiu8○ cc谢邂这会儿还躺着呢，他却已经跟没事儿人似的了daoshijiu8○ cc这就是身体素质的差距daoshijiu8○ cc

乐正宇走进来，这会儿因为还没有到晚上休息时间，宿舍内没拉上帘子，大家的目光都集中在他身上daoshijiu8○ cc

徐笠智和叶星澜不住这里，他们不是工读生，在学院教学楼的住宿舍daoshijiu8○ cc不过为了方便，他们也在申请工读生了，准备来这边跟大家同住daoshijiu8○ cc到时候再管学校要一间房，男女分开，也会更方便一些daoshijiu8○ cc现在他们正好是三男、三女daoshijiu8○ cc

乐正宇一脸笑容的道：“听说你们在班内选拔赛中赢了，特来恭喜啊！”

唐舞麟道：“你不是来刺探军情的吧？”

乐正宇呵呵一笑，“那倒没有，我没想过那么多daoshijiu8○ cc只是，我可听说了，你在今天的比赛中用了一件斗铠，真的假的？你已经做出一字斗铠了？还是用有灵合金做的？”

唐舞麟失笑道：“你这消息传得倒快，是，我们成功了daoshijiu8○ cc是星澜帮我制作的斗铠daoshijiu8○ cc”

“星澜，那是谁？”乐正宇有些茫然的看着唐舞麟daoshijiu8○ cc

唐舞麟神秘地道：“我们马上就要成为对手了，现在这个时候难道我会自爆大将吗？”

乐正宇嘿嘿一笑，道：“我也是机甲制造师，最近正打算开始尝试斗铠制作呢daoshijiu8○ cc这不是想要跟你们取取经么daoshijiu8○ cc”

唐舞麟心中一动，“我们当然是有秘密武器的，多了不说，至少增加三成的成功率daoshijiu8○ cc”

乐正宇眼睛一亮，“三成？你确定？”

唐舞麟毫不犹豫的点了点头，嗜血豆沙包连吃两个，绝对能够极大程度的提高制作斗铠的成功几率，食物系魂师在战场上虽然弱了些，但要说辅助能力，却是非常全面而持久的daoshijiu8○ cc这要比一般的辅助系魂师更强daoshijiu8○ cc否则的话，徐笠智也不可能当初直接进入内院了daoshijiu8○ cc

乐正宇眼中闪烁着炽热的光芒，道：“秘密武器能不能给我用用，我出贡献点买daoshijiu8○ cc”

唐舞麟耸了耸肩膀，“可以啊！不过，等我们跟你们班的交流赛结束之后吧daoshijiu8○ cc”

乐正宇没好气的道：“真小气，就三天了daoshijiu8○ cc你把秘密武器给我，我也来不及制作了daoshijiu8○ cc我设计稿还没有完全完成呢daoshijiu8○ cc”

他已经是二年级学员了，制作斗铠的迫切性要比一年级更强的多daoshijiu8○ cc尤其是听说唐舞麟完成了有灵合金一字斗铠，怎能不心痒痒daoshijiu8○ cc

正在这时，敲门声再次响起daoshijiu8○ cc许小言笑道：“今天这是怎么了，让我猜猜是谁daoshijiu8○ cc原恩，不信你们看着daoshijiu8○ cc”――

求、daoshijiu8○ cc(未完待续))daoshijiu8○ cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力daoshijiu8○ cc手机用户请到阅读daoshijiu8○ cc)

【第三百九十五章 真正的班长】

?一边说着，她已经打开宿舍门，果不其然，外面正是原恩夜辉hbsar★org笔？趣？阁ｗWｗhbsar★orgｂiqugehbsar★orgｉｎfo

原恩夜辉一进门就看到了乐正宇，微微一愣之下，不禁皱起了眉，“你怎么在这儿hbsar★org”

乐正宇没好气的道：“我为什么不能在这儿？”不过，他的声音却并不如何强硬hbsar★org

自从原恩夜辉获得了第四魂环之后，乐正宇就很清楚的知道自己和人家的差距了，再加上原恩夜辉确实不是邪魂师，他也没理由找人家麻烦hbsar★org

原恩夜辉不再理他，看向唐舞麟道：“帮我做斗铠hbsar★org你们需要什么？”她明显要比乐正宇直接的多hbsar★org

唐舞麟耸了耸肩膀，道：“先我需要知道，你们两个的副职业都是什么？”

乐正宇道：“我是机甲制造师hbsar★org三级，不过距离四级不远了hbsar★org我估计再有一个月，我就能晋升四级hbsar★org”

原恩夜辉眉头皱了一下，道：“我是修理师hbsar★org四级hbsar★org”

修理？唐舞麟也没想到原恩夜辉选择的竟然会是修理hbsar★org而且还是四级修理师hbsar★org徐笠智现在还是三级修理师，这方面就要逊色于她不少hbsar★org

唐舞麟若有所思的道：“那正宇你自己制作就行了，我们回头提供给你秘密武器帮助hbsar★org你给点贡献点就算了hbsar★org原恩，你的斗铠那就需要我们出有灵金属和制作这两方面hbsar★org设计呢？你有好的选择吗？”

原恩夜辉摇了摇头，“我之前一直以修炼自身为主，调和两种武魂hbsar★org而且，我是双生武魂，斗铠制作可能会麻烦一些hbsar★org请同学帮忙设计过，一直都不是太满意hbsar★org”

古月眼睛一亮，“设计双生武魂斗铠，这确实是个不小的挑战hbsar★org但我需要时间，而且可能会很长hbsar★org想要真正完成满意的设计，恐怕要等我设计师等级再晋升才行，至少要到五级设计师中阶以上才行hbsar★org”

原恩夜辉道：“好hbsar★org那我攒贡献点去hbsar★org”

说完，她就转身向外走去，走到门口的时候，她停下脚步，重新回过身来，“谢谢hbsar★org”

“啊？”谢邂一下就从床上坐了起来hbsar★org

原恩夜辉面部肌肉一僵，转身就走了hbsar★org

众人面面相觑，目光又全都集中在谢邂脸上hbsar★org

“噗哧”许小言第一个笑了出来，紧接着，所有人都不约而同的大笑起来hbsar★org

谢邂一脸恼怒的道：“起名字我做的了主吗？笑什么笑hbsar★org哼！”

乐正宇也走了hbsar★org他现在也同样需要大量的贡献点hbsar★org关系再好，请人帮忙这种事儿，也不可能全都依靠人情hbsar★org大家都是史莱克学院的学员，谁身上不是压力沉重？分心帮别人这种事，如果完全没有利益，确实是不容易抽时间hbsar★org更何况他们还不是一个班的战友hbsar★org

唐舞麟缓过劲来就去锻造工作室了，他要继续提炼有灵合金，他的压力才是最大的，伙伴们再加上原恩夜辉、乐正宇，一共八个人，锻造师却只有他一个hbsar★org每个人都需要有灵合金hbsar★org虽然现在这第一轮斗铠制作每个人只要一块就足够了，但他现在也还没锻造出来啊！

还要继续努力才行hbsar★org唐舞麟并不是个完美主义者，可他自己用的有灵合金已经是百分之九十以上，乐正宇和叶星澜也都是，总不能亏了其他伙伴们吧hbsar★org但想要制作出百分之九十以上融合度的有灵金属，那可真的要碰运气和状态才行hbsar★org

魂力提升到三十级，修为提升已经不再是最重要的事，他现在更需要稳固和提升自己的锻造能力hbsar★org

清晨hbsar★org

一年级一班的学生们今天早上来的都特别早hbsar★org也不知道是什么目的hbsar★org

唐舞麟早上练过紫极魔瞳、吃了早饭后hbsar★org就向班里走去hbsar★org以他现在的身体素质，已经不需要跑步了，普通跑步对他根本就没什么提升作用hbsar★org倒不如用更多时间来修炼和……，吃饭hbsar★org

是的，吃饭也是一种修炼hbsar★org尤其是在营养丰富的情况下hbsar★org

徐笠智现在每天都约好了唐舞麟一起吃饭，他们一起吃，是有加成效果的hbsar★org起码看上去是这样的hbsar★org

昨日一战，唐舞麟带领着伙伴们获得最终胜利的消息已经在外院传开了hbsar★org尤其是一、二、三三个年级hbsar★org现在他的名字已经传遍了hbsar★org

这是一场令人震惊的胜利hbsar★org

几乎每个人的评价都是这样的hbsar★org舞丝朵五人名声在外，少年天才榜本来就是外院很关注的一个榜单hbsar★org

大6风云榜他们现在年龄太小，还远远不够资格去关注hbsar★org但能够登上少年天才榜一直都是很多人的愿望hbsar★org

可是，少年天才榜以十三岁进入榜单前十的舞丝朵带领下，五名全都是少年天才的存在竟然输给了没有一名少年天才榜成员的唐舞麟小队hbsar★org

这已经不是不可思议了，简直就是奇迹hbsar★org

学院出于对学生们**的保护，这种切磋比赛是不会录制下来给其他人看的，所以，唐舞麟身上也自然而然的就笼罩上了一层神秘的光环，这位一年级一班的班长也第一次进入了其他年级学员们的视线中hbsar★org

以至于今天吃早餐的时候，唐舞麟受到的关注就格外多了，尤其是一些看上去和他年龄差不多的女学生们，落在他脸上的目光明显多了许多hbsar★org

在史莱克学院，颜值本来是没多大作用的，实力强才更容易被人喜欢hbsar★org可是，当许多人实力都很强的时候，那么，颜值高显然会更容易被关注hbsar★org

唐舞麟就是如此hbsar★org

他虽然才只有十三岁，看上去还很青涩，但已经初步具备了少年的气质hbsar★org大大的眼睛，长长的睫毛hbsar★org英俊的面容hbsar★org吸引女生目光自然是非常容易的事情hbsar★org

以至于在去班里的路上，唐舞麟遇到了好几名同班或者不同班女生所要魂导通讯号码的情况hbsar★org

他从来都没有什么傲气，人家要，他自然就给了hbsar★org

“舞麟，你可真够受欢迎的啊hbsar★org”徐笠智一脸羡慕的看着唐舞麟道hbsar★org

唐舞麟笑道：“那是因为我们昨天赢了hbsar★org”

徐笠智耸了耸肩膀，“那我也是团队成员，怎么没有女生管我要通讯号码？还是因为你长得好看hbsar★org”

唐舞麟笑道：“这是父母给的，我也没办法啊！”提起父母，他心头微微一紧，自从当初父母离开之后，已经过去好几年了，却是一点消息都没有hbsar★org

只要父母回去，或者是联系到邙天老师，自然就能要到他的魂导通讯号码，唐舞麟也一直在等待着，可始终都杳无音讯hbsar★org

“班长好hbsar★org”一个声音惊醒了思绪中的唐舞麟hbsar★org

抬头看时，只见一名有些眼熟的同学在楼道里正向自己打招呼hbsar★org

“你好hbsar★org”唐舞麟回以微笑hbsar★org

“班长好hbsar★org”还没到班级，在楼道里遇到的同班同学就已经有不少和他打招呼的了hbsar★org

就像当初他认为的那样，在这里，想要获得别人的尊重，只能依靠，实力！

唐舞麟并没有因为昨天的胜利而傲娇，也没有因为以前这些同学们的蔑视和冷淡而不满hbsar★org对于别人的问候他都一一微笑回应，就像是以前的事情从来都没有生过似的hbsar★org

终于走到一年级一班教室门口了，唐舞麟一步跨入教室大门hbsar★org

“班长好hbsar★org”一声问候在身前响起hbsar★org

“你好……”唐舞麟下意识的回应，但当他看清楚这个人的时候，顿时有些呆住了hbsar★org

面前这位面带微笑向自己问好的，竟然是骆桂星，禁锢骆桂星！

四目相对，骆桂星一脸微笑，然后迅让开了路，作出一个请的手势hbsar★org

此时，一年级一班已经坐了有三分之二的人，古月、许小言、谢邂他们先吃完饭也已经过来了hbsar★org

骆桂星之前就一直站在门口，大家还没觉得什么，但当唐舞麟到来，他叫出这一声问候hbsar★org原本还有些喧嚣的教室顿时变得肃静下来hbsar★org

所有人的目光全都落在骆桂星身上，一时间，鸦雀无声hbsar★org

前面一直压着情绪，一直写到这一章豁然开朗hbsar★org感觉还挺好的，希望大家喜欢hbsar★org我们的小舞麟也真正开始融入到史莱克学院之中啦！更多精彩将逐步展现hbsar★org(未完待续hbsar★org)

【第三百九十六章 洒脱认输,能屈能伸】

?当着这么多人，主动向唐舞麟问好，这意味着什么？再明显不过xcxs8♜cc笔％趣％阁ｑｕ网他认输了，代表着舞丝朵、徐愉程、杨念夏、郑怡然，他们五大少年天才向唐舞麟和他的伙伴们认输了xcxs8♜cc并且真正的承认了唐舞麟的班长位置xcxs8♜cc

本来其他同学多少心中还有些犹豫，毕竟，昨天唐舞麟他们虽然赢了，但也是险胜xcxs8♜cc论个体实力，骆桂星五人依旧是翘楚，可此时此刻，骆桂星这一认输，也就意味着，在一年级一班之中，再也没有人能够动摇唐舞麟的班长地位，从这一刻开始，他才是一年级一班真正的班长了xcxs8♜cc

唐舞麟在短暂的楞神之后，脸上重新露出微笑，向他点了点头，就走向了自己的位置xcxs8♜cc

骆桂星很自然的也回了自己的位置，平日里挂着的微笑又重新出现在了面庞上，仿佛只是做了一件微不足道的小事xcxs8♜cc

郑怡然这会儿站在杨念夏身边，撇了撇嘴，“难怪徐愉程昨天认输了xcxs8♜cc说自己比不上骆桂星xcxs8♜cc这家伙确实是厉害啊！我自问做不到热脸贴人家冷屁股这种事xcxs8♜cc”

杨念夏悠悠然道：“学着点吧，能屈能伸，大丈夫也xcxs8♜cc不过，和唐舞麟比起来，骆桂星少了一份大气，胸怀和眼光都差了一些xcxs8♜cc舞麟当班长，现在看来，还真的是实至名归啊！”

“你服了？”郑怡然抬头看向杨念夏xcxs8♜cc

杨念夏反问道：“你还不服气？”

郑怡然哼了一声，“我和你们不一样，我们毒魂师讲究的是一击必杀，他实力强又怎么样？一旦中了我的碧磷蛇毒，也让他求生不得、求死不能xcxs8♜cc我为什么要服气？”

杨念夏耸了耸肩膀，道：“随你吧xcxs8♜cc我先回座位了xcxs8♜cc”

看着他离开的背影，郑怡然不屑的低声道：“没种xcxs8♜cc”

她的目光重新落在唐舞麟身上，她自己其实并没有现，自己对唐舞麟审视的目光其实也在不知不觉间生了一些变化xcxs8♜cc而这个变化，是她不愿意承认的xcxs8♜cc

上课依旧，对于昨天的比赛，沈熠和舞长空并没有进行任何总结xcxs8♜cc事实摆在眼前，能进入史莱克学院的哪个不是绝顶聪明，自行判断就行了xcxs8♜cc

战场上看的，永远是结果xcxs8♜cc

实力再强，最后输了，那就是输了xcxs8♜cc

每天上课的时候反而是唐舞麟最轻松的时候，他现在精神力修为也相当不弱，记忆力很好，上课学的东西都能很轻松的记得，身体趁着上课这一上午得以舒缓xcxs8♜cc下午还要继续进行他的锻造练习，晚上是魂力修炼xcxs8♜cc至于实战，他暂时还真的没有太多的时间进行xcxs8♜cc

三天后将是他们和二年级一班的交流赛xcxs8♜cc就三天了，临阵磨枪并没有什么用，他们现在连二年级一班出场的成员是谁都不清楚，也没什么好准备的xcxs8♜cc

原恩夜辉和乐正宇估计是必然会出场的，对于他们，唐舞麟已经和伙伴们商量了一些针对战术xcxs8♜cc只是不知道进入四环境界之后，现在的原恩夜辉究竟会强大到什么程度xcxs8♜cc

三天后xcxs8♜cc

“今天我会亲自去看看你们两个班级的较量xcxs8♜cc学院将提供一批贡献点作为获胜方奖励xcxs8♜cc”蔡月儿向站在自己面前的沈熠、舞长空还有二年级一班班主任老师说道xcxs8♜cc

“这……”舞长空和沈熠对视一眼，再看看旁边二年级一班的老师，都有些惊讶xcxs8♜cc

蔡老作为外院院长，平时其实是不太管事的，到了她这个境界，更多的时间都在修炼xcxs8♜cc作为一名魂师，就算是进入了封号斗罗境界也不是一劳永逸的，必须要不断的修炼，巩固自身，稳定自身庞大的能量xcxs8♜cc再加上温养斗铠，延缓衰老xcxs8♜cc

但自从这一届新生班入学之后，蔡老对于新生一年级的关注就明显增多了xcxs8♜cc

这位银月斗罗不只一次出现在一年级一班上课的时候xcxs8♜cc那天进行班内选拔赛的时候，除了作为裁判和治疗师的圣灵斗罗之外，蔡老其实也在，只不过她在学生们看不到的地方而已xcxs8♜cc

“不欢迎？”蔡老瞥了面前这几位一眼xcxs8♜cc

“当然欢迎了xcxs8♜cc”沈熠赶忙说道xcxs8♜cc蔡老平时可是不会关注这点小事的啊！

“那就走吧xcxs8♜cc”蔡老充分展现出了她雷厉风行的一面xcxs8♜cc

舞长空和沈熠也有些无奈，他们一大早本来就已经准备去切磋擂那边和二年级一班开始比拼了，却被蔡老一个魂导通讯叫了过来xcxs8♜cc

蔡老作为外院院长，她的关心相当于是把这场比赛提升到了学院层面上了xcxs8♜cc但这并不是沈熠和舞长空愿意看到的xcxs8♜cc差一个年级差的可不是一岁，而是三岁，他们自己也没有多看好一年级一班能够获胜xcxs8♜cc

尽管少年天才榜有五个人都在一年级一班，但进入学院之后，至少在毕业之前，学院内的一切数据对外都是保密的xcxs8♜cc他们的排名不会在生变化，在史莱克学院学习三年，提升的可不是一点半点xcxs8♜cc

被学院关注，如果输的太惨，对一年级绝对是不小的打击xcxs8♜cc

切磋擂今天变得非常热闹，一年级一班和二年级一班的学员们早早的就来了xcxs8♜cc

一年级一班的学生们普遍年龄在十三岁到十四岁，二年级一班的普遍年龄则是在十五岁到十七岁之间xcxs8♜cc

因为入学时只有最高年龄限制，却没有最低年龄要求，这才造成了年龄方面的参差不齐xcxs8♜cc

一年级这边，学生们都有些跃跃欲试的冲劲，二年级那边，看上去就要平静多了xcxs8♜cc差了一届，明显要沉稳许多xcxs8♜cc

二年级一班最前面，站在那里的赫然是原恩夜辉xcxs8♜cc

如果仔细看就会现，二年级一班的学生们对她都非常信服，稍微有些动静的时候，只要她一个眼神过去，立刻就会安静下来xcxs8♜cc

相对来说，二年级一班明显更像一个整体xcxs8♜cc

一年级一班经过了几天前的选拔赛之后，气氛已经变得和谐多了xcxs8♜cc连骆桂星都认输了，普通学生们更没有理由再针对唐舞麟xcxs8♜cc

只是进入史莱克学院之前养成的习性并没有那么容易改善罢了xcxs8♜cc

唐舞麟一直在注视着对面的原恩夜辉，原恩夜辉也在看着他xcxs8♜cc双方没有交流，现在他们都是以班长身份代表着本班xcxs8♜cc在这场交流比赛之中，就是对手xcxs8♜cc

正在这时，一众老师们鱼贯而入xcxs8♜cc

走在最前面的那位前几天他们刚刚见过，正是绝色容颜的圣灵斗罗雅莉，和她并肩而行的，赫然是外院院长，银月斗罗蔡月儿蔡老，但唐舞麟惊讶的现，蔡老刻意落后了雅莉半步xcxs8♜cc

都是封号斗罗，而且蔡老在学院地位那么崇高的情况下，竟然还要落后圣灵斗罗半步xcxs8♜cc这意味着，在史莱克学院中，圣灵斗罗的地位还要在蔡老这位银月斗罗之上xcxs8♜cc

圣灵斗罗的主要能力是辅助治疗啊！地位能高到这种程度，其中肯定有什么隐秘的奥妙在其中xcxs8♜cc

求月票、推荐票支持xcxs8♜cc新的**马上到来！(未完待续xcxs8♜cc)8

【第三百九十七章 双龙齐至】

?两位海神阁成员之后，是唐舞麟曾经见过的那位李老，这位也来了？就算李老不是海神阁成员，在学院的地位也一定是非常高的hdxs8· cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo

这三位后面，才是二年级一班两位班主任，一年级一班班主任沈熠、舞长空hdxs8· cc还有一些专业课老师也来观礼了hdxs8· cc

“老大，压力有点大啊！”谢邂凑到唐舞麟耳边，低声说道hdxs8· cc

唐舞麟道：“我们尽力而为就是了hdxs8· cc”

“嗯，嗯hdxs8· cc”谢邂点了点头hdxs8· cc偷眼向对面的原恩夜辉看去，不知道为什么，他总是觉得今天的原恩夜辉和平时不一样hdxs8· cc平日里大家是邻居，感觉还不那么明显，今天她站在二年级一班最前面，那种强势的感觉令谢邂心中微微有些发虚hdxs8· cc

他还深刻的记得不久前自己在和原恩夜辉切磋时的情况hdxs8· cc现在想来，还是心有余悸啊！

众位老师在观礼主席台上落座hdxs8· cc

他们才刚刚坐稳，切磋擂入口处又走进来两个人hdxs8· cc这两个人是一边说话一边进来的hdxs8· cc准确的说，他们似乎是在吵架hdxs8· cc

“你来干什么？”左侧老者一脸嫌弃的向右侧老者说道hdxs8· cc

“我来看我徒弟大杀四方hdxs8· cc起码锻造上，二年级那些小家伙肯定不行hdxs8· cc我看看他有进步没有hdxs8· cc你呢？你来干什么？不再海神岛里缩着，跑出来干嘛？这里可是外院，不是你该来的地方hdxs8· cc”

“我来看我徒孙有没有进步hdxs8· cc听说我徒孙连幽冥白虎都击败了，我来看看他进步那么大是不是因为融会贯通了我传授他的绝学hdxs8· cc”

“呸，你传授个屁，就你那两下子，可别误人子弟了hdxs8· cc”

“你行？你除了发疯耍赖，还会什么？我可告诉你疯老头，你要是把我徒孙教坏了，你就死定了hdxs8· cc”

“我死定了？你弄死我啊？来啊！”

“你别以为我不敢，就你那三脚猫的工夫hdxs8· cc有本事，咱俩上切磋擂，分分钟揍得你生活不能自理hdxs8· cc”

“你放屁hdxs8· cc”

这两位吵闹着走进来的，正是唐舞麟的锻造师傅，炽龙斗罗枫无羽，还有他那位师祖，赤龙斗罗浊世hdxs8· cc

两人一边吵着，一边目光就落在了唐舞麟身上hdxs8· cc

幸好他们还有理智，并没有直接过去，也上了主席台hdxs8· cc

看到银月斗罗蔡老，他们都向蔡老点了点头，但当他们目光落在圣灵斗罗身上的时候，眼睛却一下都直了hdxs8· cc

“雅莉，你今天怎么来了？”浊世反应快，一闪身就到了圣灵斗罗面前hdxs8· cc

圣灵斗罗瞥了他一眼，“我来当裁判啊！”

“雅莉，好久不见啊！”枫无羽已经出现在了她另一边，搓了搓双手，似乎是有些局促的说道hdxs8· cc

唐舞麟修炼有紫极魔瞳，虽然距离主席台有不少的距离，但台上的情况还是能看个大概的hdxs8· cc当他看到枫老的表情时不禁愣了愣，什么时候自己这位老师会害羞了？他脸怎么红了？

“月儿，咱们打个商量怎么样？”浊世大刺刺的向银月斗罗说道hdxs8· cc

蔡老翻了个白眼，“你们这两个家伙怎么也来了hdxs8· cc要看比赛就安静点，要不你们就赶快走hdxs8· cc”

浊世一脸正气的道：“作为史莱克学院海神阁长老之一，我来看看外院外展也是很正常的hdxs8· cc不像有些人，一个锻造师，却跑来凑热闹hdxs8· cc”

“锻造师怎么了？没有我们锻造师，你能穿得上斗铠？你信不信等你晋升四级的时候，我让震华那小子不给你做屁股后面那块，让你一用斗铠就光屁股hdxs8· cc”

“枫无羽，我忍你很久了hdxs8· cc当着雅莉的面，你别来劲啊！不然我真跟你上切磋擂hdxs8· cc”

“怕你不成，现在就上！”

“你们两个够了hdxs8· cc”圣灵斗罗皱眉说道hdxs8· cc

说也奇怪，先前还争个不停的两个人，一听她的话，顿时都安静了下来，虽然还是气哼哼的，却都不吭声了hdxs8· cc

银月斗罗道：“你们来晚了，坐第二排吧hdxs8· cc不要影响到孩子们的交流赛hdxs8· cc”

“哦hdxs8· cc”枫无羽站起身就往后面走hdxs8· cc

“好吧，那我坐你后面hdxs8· cc”浊世一闪身，直接就出现在了主席台第二排正对圣灵斗罗位置的地方hdxs8· cc

枫无羽慢了一步，顿时向他怒目而视hdxs8· cc

浊世却是丝毫不让，两个人瞬间就推搡起来hdxs8· cc

“你们要是不能安安静静的，就先离开吧hdxs8· cc”圣灵斗罗皱了皱眉hdxs8· cc

“安静点你！”浊世立刻指着枫无羽道hdxs8· cc

圣灵斗罗却在这个时候扭过头来，在她灼灼的目光注视下，这两条老龙才讪讪的安静下来，各自在位置上做好了hdxs8· cc

圣灵斗罗有些无奈的摇摇头，重新回过身，看向台下hdxs8· cc

蔡老向沈熠比了个手势hdxs8· cc

此时，切磋擂上已经摆好了两张硕大的锻造台hdxs8· cc

今天两个班级的切磋交流是全面性的，先从副职业开始，锻造、设计、制作、修理hdxs8· cc然后才是实战hdxs8· cc

“一年级一班、二年级一班的学员们，你们好，我是沈熠，一年级一班班主任hdxs8· cc今天这场交流比赛将由我来担任主持工作hdxs8· cc评审由圣灵斗罗、银月斗罗两位冕下担任hdxs8· cc经过我和二年级一班班主任商量之后决定，四场副职业比赛，都将以命题方式进行，以便于节省时间hdxs8· cc现在，请双方班长派上进行锻造比赛的学员hdxs8· cc”

是的，这场学院内部交流赛，双方班长就是两边的统帅hdxs8· cc

唐舞麟直接向比赛台走去，锻造比赛，他责无旁贷hdxs8· cc

枫无羽有些得意的向身边的浊世道：“待会儿就让你看到什么叫碾压hdxs8· cc”

浊世道：“那还不是我徒孙自己的本事，和你有什么关系hdxs8· cc”

“我是他锻造老师，怎么和我没关系了？”枫无羽怒道hdxs8· cc

浊世道：“那好，我问你hdxs8· cc我徒孙来的时候，锻造几级？”

“五级啊！”枫无羽毫不犹豫的回答道hdxs8· cc

“那现在几级？”浊世追问hdxs8· cc

“五级……”枫无羽反应过来的时候已经晚了hdxs8· cc

浊世不屑的道：“来的时候我徒孙就五级了，那已经证明了他是锻造天才，现在还是五级，那就证明了你这个老师的废物，都一点提升没有hdxs8· cc”

“你放屁，不是这么算的hdxs8· cc”一提起唐舞麟，枫无羽就急眼了，他对这个弟子可是再满意不过hdxs8· cc一把就抓住了浊世的衣领hdxs8· cc

浊世也不反抗，只是冷哼一声，“你想以下犯上吗？”

枫无羽怒道：“你怎么就上了？”

浊世嘿嘿一笑，“你是我徒孙的师傅，我是他师祖，咱俩差着辈呢hdxs8· cc你见着我，就算不叫老师，也应该叫一声师叔hdxs8· cc你对我动手，不是以下犯上是什么？”

“你们俩出去！”圣灵斗罗再次回头，目光已经有些不善了hdxs8· cc

枫无羽迅速松开手，低下头，一副和自己无关的样子hdxs8· cc浊世摊开双手，显得自己什么都没有座hdxs8· cc然后右手从自己左边嘴角到右边嘴角划过，就像是拉上了一根拉链似的，用来表示自己不会再吭声了hdxs8· cc

史莱克两条龙这次终于是安静了，蔡老在圣灵斗罗耳边低笑道：“也就是你，能降的住他们俩hdxs8· cc我看阁主这方面都不如你啊！”

圣灵斗罗有些无奈的摇摇头，“他们俩啊！就是一对长不大的活宝hdxs8· cc”

此时，比赛台上，唐舞麟和二年级一班参加锻造交流切磋的学员已经登台了hdxs8· cc

唐舞麟的对手是一名看上去十六、七岁的少年，明显比唐舞麟年龄要大，相貌普通，身材中等，并没有什么出奇的地方hdxs8· cc但一双手掌却特别宽大，手臂尤其粗壮hdxs8· cc他的气质很沉静，上台之后目光就一直落在自己面前的锻造台上，并没有去看唐舞麟hdxs8· cc

无疑，这位一定是二年级一班、也是整个二年级的锻造委员了hdxs8· cc

看到对手的状态，唐舞麟心中就不禁暗暗点头，这一场想要获胜并不是太容易的事情hdxs8· cc

“学长好，我是唐舞麟hdxs8· cc”唐舞麟主动向对方打招呼hdxs8· cc

二年级这位锻造委员这才抬头看向他，向他点了点头，“二年级一班，何筱澎hdxs8· cc”――

求、hdxs8· cc(未完待续))hdxs8· cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力hdxs8· cc手机用户请到阅读hdxs8· cc)

【第三百九十八章 交流切磋第一场】

?沈熠朗声道：“第一场，锻造交流切磋ppzw9。cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo题目，金属提纯ppzw9。cc你们每人将拿到一块稀有金属钛晶，时间两刻钟ppzw9。cc在规定时间内，谁的钛晶提纯效果最好，谁就获得这场比赛的胜利ppzw9。cc胜者可以获得一千贡献点奖励以及学分ppzw9。cc一年级获胜，将额外增加三成奖励ppzw9。cc”

钛晶？

听到这种稀有金属，唐舞麟眉毛微微挑起，何筱澎则是眉头微皱ppzw9。cc

在稀有金属中，有一些是特别不好锻造的ppzw9。cc这些特别不好锻造的金属一般都有一个共通点，那就是品质太高，太过坚硬或者太过柔韧，在锻造过程中想要对其起作用就要耗费更多的工夫ppzw9。cc

但钛晶如果提纯出来，却是一种非常了不得的稀有金属，它几乎对所有其他稀有金属都有很强的亲和力，很多高阶锻造师会用它额外融合到合金之中，用来增加合金强度ppzw9。cc

钛晶的价格也是非常惊人的，每一块钛晶，几乎是同等重量沉银价格的六十倍ppzw9。cc

所以，当沈熠接着说道：“获胜者可以获得你们的锻造成品ppzw9。cc”，唐舞麟和何筱澎的目光就都变得有些灼热了，尤其是唐舞麟ppzw9。cc这可是钛晶啊！别说贵的离谱，就算是有钱也未必能买得到ppzw9。cc这可是被军方和联邦严格管控的战略级别稀有金属ppzw9。cc没想到学院都能搞得到ppzw9。cc

两块钛晶很快被摆在了唐舞麟和何筱澎的锻造台上ppzw9。cc

一般一块稀有金属指的都是直径一尺，但这次他们面前的钛晶，却是两块不规则的金属，只是大体体积相等ppzw9。cc

钛晶看上去就像是一块水晶石，但内部有许许多多细密而杂乱的金线ppzw9。cc给它提纯还有一个难点就是，要在尽可能缩小体积的同时，用锻造之法梳理里面的金线，金线整体越好，钛晶品质也就越高ppzw9。cc

据说，当年唐门有一位先祖，就曾经用钛晶内部的金线制作过暗器，威力非常强大ppzw9。cc

当初还在东海城的时候，唐舞麟也提纯过几次钛晶，那都是慕辰帮他找来的，但提纯之后的钛晶却不能给他，这东西对于锻造师协会也是极为稀缺的ppzw9。cc也幸好有那时候的经验，在看到面前的钛晶时，唐舞麟才能做到心中有底ppzw9。cc

唐舞麟和何筱澎十分熟练的将面前钛晶放入锻造台进行煅烧ppzw9。cc不同金属的煅烧时间也不一样ppzw9。cc他们面前的锻造台都是当今最先进的，调整温度、煅烧时间ppzw9。cc

每一位锻造师的锻造习惯不同，煅烧金属的时间也会略有不同ppzw9。cc这就涉及到不同传承的锻造方式了ppzw9。cc

沈熠道：“煅烧结束时开始计时ppzw9。cc”

唐舞麟和何筱澎都变得沉默起来，两人不约而同的闭上了双眼，调整着自身状态ppzw9。cc

主席台上的几位封号斗罗都不禁暗暗点头ppzw9。cc学院这些年来对于锻造师的培养是不遗余力的ppzw9。cc以至于优秀的锻造师在入学考试时其实都有额外加分ppzw9。cc因为这方面对于史莱克学院来说相对短板，或者说顶级锻造师任何大势力都缺乏ppzw9。cc

这也是为什么炽龙斗罗枫无羽亲自掌控锻造师协会并且促进其大力发展的重要原因ppzw9。cc史莱克学院的目标，就是要培养出一位神匠来ppzw9。cc

目前为止，哪怕是众位封号斗罗，也只有少数几位拥有了四字斗铠，就是因为天锻金属的缺乏ppzw9。cc当今锻造界只有一位神匠，而且神匠也不是每次都能完成天锻的ppzw9。cc

作为锻造师协会会长，震华虽然很给史莱克学院面子，但他的锻造能力有限，除了史莱克之外，也有很多大势力求到他，他已经忙碌的不行了ppzw9。cc能够满足的也只是很小一部分需求ppzw9。cc

对此，各方势力也是毫无办法ppzw9。cc谁让神匠是如此稀缺呢？

枫无羽晋升圣匠已经有不少年了，但距离神匠他自己都知道，还是遥遥无期，甚至是不可能达到的ppzw9。cc他起步太晚了，虽然凭借着修为在初期提升很快，但到了魂锻之后，锻造之路再向前走，就不只是修为那么简单ppzw9。cc

这也是为什么他如此看重唐舞麟的原因，在他眼中，唐舞麟是非常有希望未来完成天锻，成为新一代神匠的ppzw9。cc

虽然锻造师相对少，但因为史莱克学院对锻造师录取有侧重，所以两个年级加起来，锻造师也有二十人左右ppzw9。cc大家都在等着，等待他们的锻造开始ppzw9。cc

就在这是，唐舞麟突然双臂一展，两柄锻造锤同时出现在双手掌握之中ppzw9。cc正是他那灵锻沉银锤ppzw9。cc

右手锤在锻造台的按钮上轻轻一点，这也意味着他的钛晶煅烧结束了ppzw9。cc

面前锻造台中央裂开，已经被灼烧成了橘红色的钛晶缓缓升起ppzw9。cc

对面的何筱澎当然感受得到他这边的动静，耳朵动了动，眉头微挑ppzw9。cc

而台下学员中的锻造师中不少发出了惊呼，“怎么这么快？”台上有护罩隔绝，唐舞麟和何筱澎听不到台下的声音，可这些锻造师们脸上却已经满是惊讶之色ppzw9。cc

尤其是一年级的几名锻造师，包括杨念夏在内，脸上都流露着惊愕和不敢置信之色ppzw9。cc

钛晶本体太脆，煅烧时间要比普通稀有金属长很多，只有让它本身变得更加柔软一些，锻造起来难度才会降低，也更容易下手ppzw9。cc

可唐舞麟这锻造的时间却太短了，基本上和锻造其他稀有金属没什么区别，难道说，他并不了解钛晶这种金属吗？如果是这样的话，那麻烦可就大了ppzw9。cc

锻造钛晶，最怕的就是破裂ppzw9。cc一旦破裂就会有损整块金属的品质，这也是为什么它直接呈现矿石状就被送了上来，就是怕在切割的过程中产生破损ppzw9。cc

难道说班长他没有锻造过这种金属吗？钛晶确实是太稀有了ppzw9。cc

对于台下的情况唐舞麟并没有任何感觉，他的眼中，只有这块冉冉升起到自己面前的独特稀有金属ppzw9。cc

锻造台合拢，钛晶呈现在他面前ppzw9。cc唐舞麟根本没有半点犹豫，左手灵锻沉银锤就已经挥了出去ppzw9。cc

直接就开始了？

而接下来，唐舞麟就向所有人展现出他的锻造技艺ppzw9。cc

看似沉重的灵锻沉银锤落在钛晶上，响起了三声清脆的声音ppzw9。cc

声音阻隔只是单方面的，台下能听到台上发出的声音ppzw9。cc沉重的锻造锤落在钛晶上，发出，“叮叮叮”三声脆响ppzw9。cc

那种声音，就像是一根细针掉在金属上，然后发出来的ppzw9。cc清脆悦耳，绝不嘈杂和沉重ppzw9。cc倒有点像是打击乐一般ppzw9。cc

好轻的锻造ppzw9。cc

紧接着，唐舞麟的右手锤接踵而至ppzw9。cc同样是“叮、叮、叮”三声脆响ppzw9。cc

双锤轻巧，就像是用细针去轻刺那锻造锤，每一次落下，都给人一种难以形容的轻灵感――

求月票、推荐票ppzw9。cc(未完待续ppzw9。cc)

【第三百九十九章 有力的对手】

?紧接着，唐舞麟的双锤抡起，度展开，一双灵锻沉银锤宛如狂风暴雨般向那块钛晶起了锻造攻势ffwen○ cc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ＞

标准的锻造锤有多重大家心中都有数，而一般来说，品质越高的锻造锤也就越是沉重ffwen○ cc

可唐舞麟这如同狂风暴雨般抡动的锻造锤落在钛晶上，出的却始终是那轻灵的“叮叮”声ffwen○ cc刚开始的时候还有断档，但很快，伴随着度提升，这“叮叮”声就已经连成了一片，清脆悦耳，又充满了质感ffwen○ cc

这种感觉简直是太奇妙了，给人一种难以形容的美感ffwen○ cc就像是打击乐在不断响彻ffwen○ cc而那块钛晶在他的敲击过程中也不断在锻造台上旋转着，不断调整着角度ffwen○ cc但因为唐舞麟的锻造看上去实在是太轻巧了，并没有让它的体积有什么缩小的迹象ffwen○ cc

这也是锻造吗？

很多锻造师学员们心中都产生了疑惑，不可否认，唐舞麟对力量的控制妙到毫颠，令他们震惊莫名，可是，这样的持续锻造又有什么用呢？只是炫技巧么？但最终的结果却是要看提纯程度的啊！每个人的时间都是从开始锻造那一刻起步的，一共只有两刻钟ffwen○ cc就这么轻灵的锻造，两刻钟连百锻都不可能完成啊！

当唐舞麟的锻造全面展开时，对面的何筱澎也有些错愕的抬起头，向他看来ffwen○ cc当他看到唐舞麟眼神专注双锤不断落下响起的那密集敲击声时，眼中闪过一抹惊讶之色ffwen○ cc但他很快又重新低下头，看着自己的锻造台ffwen○ cc

两名锻造师一起锻造，最忌讳的就是被对方打乱节奏ffwen○ cc他虽然年纪不大，但很小就开始学习锻造，造诣相当不俗ffwen○ cc所以很快就抛却杂念，不去听唐舞麟的锻造，专注于自身ffwen○ cc

在场所有锻造师之中，只有台上的枫无羽看着唐舞麟的锻造微微点头，脸上流露出一抹微笑，很是得意的样子ffwen○ cc

“他这种锻造有什么说法？”赤龙斗罗浊世虽然是一代强者，但对锻造确实是一窍不通，忍不住向身边的枫无羽问道ffwen○ cc

或许是因为枫无羽内心之中太过得意，这次并没有和他针锋相对，而是解释道：“你仔细看ffwen○ cc舞麟的锻造看上去很轻，但每一下都将力量准确的传导进入了钛晶ffwen○ cc虽然钛晶体积没有缩小，但内部的钛金丝却在他的锻造中不断的调整着ffwen○ cc就像是抽丝剥茧一般，先把絮乱的钛金丝调整好，把这些金线理顺，寻找钛晶本身的脉络和生命气息ffwen○ cc然后再一点点的将其激出来ffwen○ cc这种锻造，叫做由内而外，最适合于像钛晶这样的高端稀有金属ffwen○ cc”

“当然，这种技巧讲给你这种外行听是听不懂的ffwen○ cc简单来说，只有五级以上的锻造师才能施展这样的技巧，还不是所有人都会ffwen○ cc等着看吧ffwen○ cc我徒弟这水平，哼哼！”

看着枫无羽一脸得意的样子，浊世撇了撇嘴，却出奇的没有反驳ffwen○ cc眼看自己徒孙出色，他心中自然也是开心的ffwen○ cc

是的，如果仔细观察唐舞麟此时的锻造就会现，在那块钛晶之中，原本驳杂的金线在他的不断敲击中轻微的改变着方向，而钛晶本身外面的棱角也在悄无声息的被消磨着ffwen○ cc更重要的是，伴随着唐舞麟的不断敲击，钛晶内部的金线闪烁的光芒在潜移默化的变亮ffwen○ cc

正在这时，对面的何筱澎终于开始行动了，一按按钮，锻造台内已经被灼烧的通红的钛晶缓缓升起，和唐舞麟当时刚刚煅烧完的时候相比，它这块已经看不清内部的金线结构了，通体就像是一个巨大的火球ffwen○ cc

一双漆黑如墨的锻造锤出现在何筱澎手中，他双臂抡起，双锤竟是同时落下ffwen○ cc同时从两侧轰击在钛晶之上ffwen○ cc

“轰、轰！”两声轰鸣响起，钛晶剧烈的一震，本体晃动了一下，但因为本身被高温煅烧之后，质地变软，并没有任何要破碎的迹象ffwen○ cc

何筱澎的锻造就是在这种状态下开始的ffwen○ cc和大多数锻造师不同，他是双锤同起再同落，如果只是用耳朵去听，只能分辨出一个声音而不是两个ffwen○ cc

和唐舞麟那如同雨打芭蕉一般的锻造方法不同，他的锻造沉重有力，度不快，但每一次落下却都会产生强烈的轰鸣ffwen○ cc

两个人一个是高，一个是沉稳的低ffwen○ cc展现出的，是两种完全不同的锻造风格ffwen○ cc

台下的锻造师们虽然能够隐约猜到唐舞麟的这种锻造应该也是特殊技巧，但他们却并不能完全看懂为什么唐舞麟与何筱澎各自选择这样的锻造方式进行ffwen○ cc

郑怡然碰了碰身边的杨念夏，低声问道：“如果是你，你会怎么锻造钛晶？”

杨念夏低声道：“应该跟何筱澎差不多ffwen○ cc何筱澎的锻造方式用的是震ffwen○ cc他通过沉重有力的双锤，通过震荡来梳理钛晶内部金线，从而达到提纯的目的ffwen○ cc但这种锻造方法很难，因为钛晶虽然很硬，但也很脆ffwen○ cc必须要灼烧到高温，而且要将落锤力度控制的恰到好处才行ffwen○ cc过重则破碎，轻了就起不到效果ffwen○ cc但看他落锤的力度和稳定程度，显然是浸淫多年，水平比我高ffwen○ cc估计已经是四级锻造师了ffwen○ cc这下有好戏看了ffwen○ cc”

“那唐舞麟呢？”郑怡然又问道ffwen○ cc

杨念夏皱了皱眉，“班长的锻造，我看不懂ffwen○ cc按理说，他用的是适合柔韧性较强金属的锻造方式才对，为什么会用在钛晶上，我不明白ffwen○ cc或许，他有他的理由ffwen○ cc”

“你把他的锻造吹的神乎其神的，这场不会是输了吧？”郑怡然眉毛挑了挑ffwen○ cc

杨念夏却笑了，“我自认为已经很狡猾了，但班长可是比我腹黑多了ffwen○ cc这家伙，做事很少有没把握的时候ffwen○ cc锻造又是他的强项，一个连有灵合金一字斗铠都能弄得出来的人，会输在锻造上？我看不可能ffwen○ cc哦，对了，班长是五级锻造师这事儿，你不会不知道吧？”

“我又不是锻造师，怎么会知道？你怎么知道的？”郑怡然吃惊的看着他ffwen○ cc

“有灵合金啊！还用问吗？有灵合金正常是六级锻造师才会涉猎的ffwen○ cc班长六级不可能，五级肯定是没跑的，还是天赋特别异禀的那种ffwen○ cc”

五级……

郑怡然觉得自己有点不好了，才一年级就五级副职业了？这在史莱克学院的历史上恐怕也没有几个人能够做到吧？而且，更重要的是，他还是副职业里面最难修炼最磨时间的锻造师ffwen○ cc

时间一分一秒的过去了，唐舞麟锻造已经过了一刻钟，向两刻钟迈进ffwen○ cc

从钛晶此时的体积能够看出，何筱澎是明显占据上风的，他面前的钛晶，体积已经缩小了十分之一，而且没有任何破碎的迹象，这是相当高的锻造技巧了ffwen○ cc

而唐舞麟面前的那块钛晶，本身依旧是橘红色，但体积方面，看上去却是没有任何缩小的迹象ffwen○ cc是啊！那么轻巧的敲击，怎么能让坚硬如斯的钛晶体积缩小呢？

唐舞麟对此却是没有任何反应，他整个人已经完全进入到了自己锻造的世界之中ffwen○ cc双眼微眯，每一次挥动锻造锤，都会轻巧的落下，度适中没有半点降低ffwen○ cc

突然，在他对面的何筱澎锻造才刚刚过了一刻钟多一点，双锤猛的轰然落下ffwen○ cc一道光芒从那块钛晶上骤然冒了出来ffwen○ cc

光芒璀璨，呈献为灿金色，升起足足一尺有余ffwen○ cc千锻一品，钛晶升灵ffwen○ cc

惊呼声在台下响起一片，金属升灵，意味着千锻成功，而且，升起足足一尺有余，这必然是千锻一品了ffwen○ cc

将钛晶锻造到千锻一品的程度，要比普通稀有金属不知道难了多少ffwen○ cc

何筱澎双锤一收，后退一步，胸前微微有些起伏ffwen○ cc那从钛晶上升起的光芒凝而不散，足足持续了十几秒，才缓缓熄灭ffwen○ cc没有了持续的锻造，钛晶表面上的红色也渐渐褪去ffwen○ cc

求月票、推荐票，明天三更哦！(未完待续ffwen○ cc)8

【第四百章 金光璀璨,钛晶升灵】

?原本内部杂乱的金线，已经变成了一片平整的金片状，整个钛晶体积缩小了接近百分之二十，璀璨的金色光芒不断的从其中反射出来mifeng8● cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo品质相当不错的千锻一品mifeng8● cc

后发先至，而且是率先完成了千锻一品mifeng8● cc何筱澎没有继续锻造，是因为这已经达到了他的巅峰mifeng8● cc

他对自己的锻造很满意，在压力的作用下，今天有点超常发挥了，正常情况，就算是两刻钟能够完成钛晶的千锻一品也很不容易，而他现在完成了，而且完成的相当完美，这绝对是他成为锻造师之后的巅峰之作，所以他对自己也是非常满意的mifeng8● cc

沈熠和舞长空不约而同的皱起了眉头mifeng8● cc

何筱澎的千锻一品已经完成，这意味着，他已经立于不败之地mifeng8● cc两刻钟的时间，唐舞麟能够完成的，最多也就是千锻一品而已mifeng8● cc他先开始，后结束mifeng8● cc在时间上就落后于何筱澎了mifeng8● cc就算也能完成千锻一品，这场切磋交流也是何筱澎赢了mifeng8● cc

时间越来越接近两刻钟了，唐舞麟的锻造却还在继续，而且，他那块钛晶本身的体积并没有缩小半分mifeng8● cc看上去还是那么大，只是外面的橘红色包覆，看不清内部情况mifeng8● cc

舞长空只是知道唐舞麟的锻造实力，但对于他是如何修炼锻造的并不清楚mifeng8● cc他只知道唐舞麟出身贫寒，家里条件并不好mifeng8● cc钛晶这种稀有金属，他是不是就没有锻造过呢？

这个疑问，令他心中的担忧更增添了几分mifeng8● cc

这是今天切磋交流的第一场，而且可以说是他们最有把握的一场，如果这一场都输了，那么，一年级的士气必将遭受到沉重打击，而且出手的还是身为班长的唐舞麟啊！

但现在他们什么都做不了，他们只能选择相信唐舞麟，相信他能够创造奇迹mifeng8● cc

时间越来越近了，唐舞麟一双灵锻沉银锤敲击的声音也变得越来越密集mifeng8● cc

对面的何筱澎完成了自己的锻造，目光专注的落在唐舞麟的双锤之上，看着他锻造mifeng8● cc哪怕是同为锻造师的他，此时也有些看不懂唐舞麟的锻造目的究竟是什么，怎么看，他也不可能超过自己了才对mifeng8● cc

“最后十秒，倒计时！”公平公正是切磋交流必须的，沈熠虽然也同样心中担心，但唐舞麟的锻造时间确实是要到了mifeng8● cc

“十、九、八、七……”

“三……”

就在沈熠倒计时到最后三秒的刹那，唐舞麟手中一双千锻沉银锤猛的向上一引，整个人的身体仿佛都在刹那间拔高了几分似的mifeng8● cc一股低沉的龙吟声骤然从他体内响起，彭湃的金色光晕围绕在他身体周围飞快的融入到那块钛晶之中mifeng8● cc

橘红色的钛晶震了震，下一瞬，整个钛晶的颜色突然变了，橘红色就像是被拨开的橘子皮一般迅速褪去，取而代之的是灿烂的金色，金光冲天而起，

在那金光冲天的瞬间，唐舞麟自身也亮起一团金光，龙吟声也从低沉转为高亢，隐约能够看到在他头顶上方出现了一个金龙头，正在仰天咆哮mifeng8● cc

金光璀璨mifeng8● cc钛晶升灵mifeng8● cc

和先前何筱澎的千锻有灵相比，这一瞬唐舞麟面前的钛晶升起的光芒，足足高了五倍mifeng8● cc

金光升腾五尺，最顶端的金色竟然和唐舞麟头顶上方出现的金光一样，隐约化为龙头模样，仰天咆哮mifeng8● cc

唐舞麟面露微笑，成功了mifeng8● cc他今天也同样在巅峰状态mifeng8● cc那天带领着伙伴们获得了班内选拔赛冠军，终于真正意义上成为了一年级的班长，这几天他的精气神也提升到了巅峰mifeng8● cc在刚刚这一场锻造中，果然展现出了超水平发挥mifeng8● cc

此时，大家才能看到，唐舞麟刚刚锻造过的这块钛金出现了奇异的变化，钛晶本身已经变成了一个浑圆的球形，内部金线消失了，取而代之的是一个金色的小球，小球纹理细腻而规则，就像是刻意用金线编织而成的一般，这样的技巧，明显超越了何筱澎的金线成板mifeng8● cc

更令人震撼的还在后面，伴随着那升腾的金光，钛晶外围的晶体开始缓缓缩小，很快，体积就缩小了三分之一mifeng8● cc

这样也行？这叫什么锻造方式？简直就是神乎其技啊！

正在这时，一道身影突然从天而降，一巴掌就抽在了唐舞麟后脑勺上mifeng8● cc

“耍什么帅，赶快继续mifeng8● cc有灵成型，必成灵锻mifeng8● cc还用我教你吗？浪费了这块钛晶，就罚你今天晚上不许睡觉mifeng8● cc”

唐舞麟吃痛，抬头看时，正好看到一脸愤怒的枫无羽mifeng8● cc

是啊！有灵成型？这就是有灵成型啊！

他以前从来没锻造出过这样的千锻有灵光芒，但却早就听枫无羽讲过mifeng8● cc千锻有灵，指的是以千锻之法激发出金属灵性，而之后的灵锻则是创造生命mifeng8● cc

当千锻激发金属灵性时出现有灵成型这种情况，就意味着金属本身的生命气息已经被提升到了要苏醒的状态，继续进行灵锻几乎是必成的mifeng8● cc这才有了有灵成型必成灵锻的说法mifeng8● cc

唐舞麟不敢怠慢，顾不上后脑勺的疼痛了，深吸口气，一步跨前，一双灵锻沉银锤再次挥动起来mifeng8● cc

“枫老mifeng8● cc”何筱澎此时已经躬身向枫无羽行礼了mifeng8● cc同样是锻造师，他是二年级学员，当然也是史莱克学院锻造师协会之中的一员，自然也是认识枫无羽的mifeng8● cc

“今天表现不错mifeng8● cc但还要继续努力mifeng8● cc你的基础很扎实，但却少了一些灵性mifeng8● cc要对金属多加感悟mifeng8● cc”枫无羽面对何筱澎就显得温和的多了，提点了几句之后推开到一旁，却没有下比赛台的意思mifeng8● cc

主席台上，沈熠看向蔡老mifeng8● cc当他们都以为唐舞麟输了的时候，唐舞麟向所有人展现出了锻造的奇迹mifeng8● cc但枫老在这个时候上台，明显是违背了切磋规则mifeng8● cc现在这种情况怎么办？

蔡老道：“让他继续完成锻造，第一场，一年级获胜mifeng8● cc第二场比赛时间推后一点mifeng8● cc”

沈熠快步走到蔡老面前，低声道：“可是，继续锻造的话，唐舞麟恐怕会消耗较大，他待会儿还是最后团体战的主力，这……”

圣灵斗罗微微一笑，道：“不要紧，能恢复的mifeng8● cc”

有了这位开口，沈熠哪还会再说什么，赶忙恭敬的应了一声，就会去看唐舞麟的继续锻造了mifeng8● cc

灵锻沉银锤此时已经迸发出了璀璨的光彩mifeng8● cc

千锻的锻造，魂力只是起到引锤作用，而到了灵锻，却需要魂力全面输出支持了mifeng8● cc

唐舞麟一双灵锻沉银锤挥动，先前的轻灵消失了，取而代之的是低沉的轰鸣，每一次落下，轰鸣都会连串响起，叠锤效果让他发挥的淋漓尽致mifeng8● cc

体内魂力奔腾咆哮，他丝毫没有刻意的控制自己的魂力输出，和当初第一次灵锻时候相比，他现在要有底气的多了mifeng8● cc至少不再需要为了魂力不够担忧mifeng8● cc魂力不够，还有气血之力mifeng8● cc

那天吃下两个嗜血豆沙包，在最重要关头激发了金龙惊天，逆运气血大周天完成，这才能够和舞丝朵分庭抗礼――

今天三更，求mifeng8● cc(未完待续))mifeng8● cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力mifeng8● cc手机用户请到阅读mifeng8● cc)


【第05卷（第401-500章）】

【第四百零一章 灵锻钛金】

?那一击的完成，也让唐舞麟的金龙惊天终于练成，逆运气血成功bqg78● cc笔％趣％阁ｑｕ≧≯≯之后这几天，他晚上修炼的时候主要就是巩固了逆运气血，现在无论是正向运转还是逆运气血，都能够较为自如的完成了bqg78● cc

而当他逆运气血完成之后，唐舞麟自身的气血之力足足提升了百分之三十，尤其是在他动金龙惊天的时候，血脉之力足足能够提升一倍之多bqg78● cc让他的血脉之力真正能够形成战斗力bqg78● cc可以说，金龙惊天配合金龙爪和他的手甲，才是他现在的最强杀招bqg78● cc

强盛的血脉之力早就被他试验能够用来锻造了，所以，前面魂力多消耗一些没什么，后面以血脉锻造，不但能够当魂力用，而且还有增加灵锻成功率的机会bqg78● cc

至少这几天他进行融锻的时候，成功率明显比之前提升了，所有金属对血脉气息的亲和都要过了魂力bqg78● cc

唐舞麟现这个奥秘之后，他的锻造就进入了一个全新的境界，并不是等级提升，而是成功率的提高bqg78● cc

这也是他今天能够将这块钛晶千锻如此完美的原因之一bqg78● cc

一锤锤落下，那块钛晶内部的金球光芒不断的变得闪亮，整个锻造过程，看上去真的像是在创造生命bqg78● cc

那金球在内部舒展着身体，外部的钛晶晶体体积缩小，内部的金球却在长大，形成了异常奇异的一幕bqg78● cc

每个人都知道，当钛晶被提炼成纯粹的钛金时，那就是灵锻完成了，也真正的赋予了这块金属生命bqg78● cc而这样的钛金，别说是普通魂师，就算是封号斗罗级别的强者，只要还没有达到四字斗铠的程度，都会为之动心啊！因为它是可以附加在任何有灵合金上的存在，其价值之高昂，在锻造界那可是名列前十的存在bqg78● cc

钛晶难得，钛金就更是难上加难bqg78● cc一块没有下次的钛金，曾经在拍卖会上拍出过八千万联邦币的天价bqg78● cc这还有价无市呢bqg78● cc

唐舞麟先前已经将自己的血脉气息融入到这块钛晶之中了，继续锻造，只有他才可以完成bqg78● cc否则的话，枫无羽都恨不得自己出手bqg78● cc没有谁会嫌自己钛金多的bqg78● cc钛金融入到任何斗铠，都能极大程度的提高斗铠本身坚硬程度和品质bqg78● cc是不可多得的绝佳材料bqg78● cc

以枫无羽的修为和三字斗铠师的境界，他那一身斗铠之中也只有三分之一部分融合过钛金罢了bqg78● cc

一定要成功！

枫无羽暗暗攥了攥拳头bqg78● cc

唐舞麟的魂力消耗的非常快，钛晶在缩小的过程中，就是本身提炼，生命气息释放的过程bqg78● cc

唐舞麟每一次锻造，就相当于是将自己的魂力通过灵锻沉银锤传导到钛晶内部，从而和它进行完美融合bqg78● cc

相比于锻造其他稀有金属，钛晶灵锻的度要快得多，但消耗的度也要快得多bqg78● cc绝对是惊人的bqg78● cc

不过一刻钟的时间，唐舞麟已经三环的魂力修为就已经减低了bqg78● cc

脚下光芒一闪，一圈金色魂环升起，紧接着，魂环光芒绽放，黄金龙体释放bqg78● cc

唐舞麟整个人气势随之拔升，体内血脉之力疯狂涌动，低沉的龙吟声又一次出现了，隐约能够看到，他身体周围的气流都呈现为淡金色的龙鳞状bqg78● cc

坐在主席台上的俄浊世喃喃地自言自语道：“成功了，这小子竟然在三环境界就练成了我的龙惊天bqg78● cc当年，老夫也是五环才完成的，从而把自身血脉提升到半龙血状态bqg78● cc难怪他敢如此运锤，他的气血之力足够支持完成锻造了bqg78● cc”

灵锻沉银锤在唐舞麟金龙王血脉的注入下，散着金色光晕，继续锻造之中，那金球的变化明显变快了bqg78● cc

就像唐舞麟认知的那样，他的金龙王血脉明显和金属更加亲和，他能够清楚的感觉到，那金球在自己血脉的注入下，就像是一个婴儿，渐渐拥有了灵智，拥有了意识，舒展着身体，马上就要出生了似的bqg78● cc

血脉融入，消耗反而要比魂力缓慢许多bqg78● cc唐舞麟此时只觉得自己体内血脉奔腾，根本不用刻意去控制，血脉就开始自行逆运，逆运过程中，他自身血脉气息明显增强，温养着自己的身体，也释放着自身强大的血脉之力bqg78● cc

“轰、轰、轰、轰……”一锤锤沉重落下，现在唐舞麟锻造出的声音就像是之前何筱澎在锻造时的沉重一样bqg78● cc甚至还要有过之bqg78● cc

在这样的锻造中，每一锤落下，那块钛晶都明显变亮几分，金球几乎是以肉眼可见的度增加着bqg78● cc外面的晶体越来越少bqg78● cc

要成功了，灵锻bqg78● cc他、他竟然是五级锻造师吗？

看着面前的唐舞麟，何筱澎的眼神有些复杂！在二年级一班中，他是年龄最大的一个，今年已经十七岁了bqg78● cc他一直认为，十七岁的自己能够达到四级锻造师的程度，已经是锻造界的奇迹bqg78● cc而就在不久前，刚刚加入班级的慕曦竟然也是同样境界bqg78● cc

如果不是她是后来者，而且还没有展现过实力，或许，很可能就会威胁到自己锻造委员的地位了bqg78● cc就像这次，班里就已经有声音说是要让慕曦来参赛bqg78● cc因为他们认为，一年级根本不可能胜利，倒不如让慕曦展现一下锻造实力bqg78● cc

但最终班主任拍板，还是让他代表二年级出战，说是一年级有个很厉害的小家伙，锻造水平非凡bqg78● cc

当时他是不以为意的，而今天比赛，他也没有小看对方，他认为只要做好自己，就一定能够赢得这场锻造比赛的胜利bqg78● cc

可事实真的是这样吗？

他今天已经是水平挥了，对自己的锻造非常满意bqg78● cc可是，对方展现出的一切，却是自己远远做不到的bqg78● cc就算他年龄再大，也不会过十五岁，比自己小了那么多，却已经有了灵锻的能力bqg78● cc而自己，还不知道要多久才能迈过这锻造师最重要的门槛bqg78● cc

台下，一双妙目也落在唐舞麟身上，眼神中满是惊讶bqg78● cc

慕曦一直都知道唐舞麟已经五级了，但看他灵锻却还是第一次bqg78● cc他真的可以灵锻了，他比以前更强了bqg78● cc那金色光芒是他的气血吧，竟然已经强盛到了如此程度bqg78● cc

正是因为她知道一年级在锻造出场的必然是唐舞麟，所以她才没有和何筱澎争夺这个比赛名额，她可不愿意和他比赛，因为，她根本就从来都没赢过bqg78● cc作为唐舞麟的师姐，没有人比她更清楚唐舞麟在锻造方面的悟性有多么强悍了bqg78● cc

他果然又进步了，就连钛晶都能灵锻，还有什么是他做不到的呢？

看着唐舞麟不断落下的稳定双锤，慕曦脸上的笑容也变得越浓郁了bqg78● cc幸好，在她身边的同学们没有人注意到她的表情，注意力全都集中在台上bqg78● cc否则一定会有人质疑，她到底是站在哪一方的bqg78● cc

“轰——”

刺目金光突然变得柔和，唐舞麟最后一锤落下，就像是敲破了鸡蛋壳一般，轻微的破碎声响起bqg78● cc

那已经微不可及的钛晶晶体表面出现了一道裂痕bqg78● cc

失败了？钛晶破碎，难道是他失败了？

但下一瞬，所有人就都瞪大了眼睛bqg78● cc

裂痕瞬间蔓延在了整个金球的每一个角落之中bqg78● cc然后轰然破碎，金球内部散出柔和的光芒bqg78● cc每一道光彩都充满了生命气息bqg78● cc

圣灵斗罗在这方面的感觉是最为明显的，她微微点头bqg78● cc脸上流露出一丝温和的微笑bqg78● cc

她的眼神中分明充满了赞赏bqg78● cc

金球就像破壳的小鸟一般，缓缓升起，悬浮在半空之中bqg78● cc然后奇异的一幕出现了，它竟然开始围绕着唐舞麟飞行起来，就像是小鸟找到了妈妈，散出欢快的嗡嗡声bqg78● cc

唐舞麟也笑了，这是金属刚刚赋予生命，并且同时拥有了灵性的迹象bqg78● cc这是极其难得的情况bqg78● cc

他以前也完成过灵锻，但绝对没有眼前这颗金球这样灵性十足bqg78● cc这样的灵锻金属他也是第一次见到bqg78● cc

新一周，求推荐票支持啦！(未完待续bqg78● cc)8

【第四百零二章 创生钛金】

?唐舞麟一抬手，那金球自然而然的落入他掌中，亲切感随之传来uvu4ヽcom笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo＞≥充满了对他的依恋uvu4ヽcom

唐舞麟面部表情抽搐了一下，要是未来每一个灵锻作品都有这种感觉，那自己还能给别人灵锻吗？怎么觉得这就像是自己的孩子啊！

“徒弟啊！咱俩打个商量怎么样？”耳边传来枫无羽的声音，唐舞麟抬起头时，正好看到这位老师一脸笑容uvu4ヽcom

“好啊！您说吧，只要不是要这块钛金，它和我有血脉相通的感觉了，给您就浪费了uvu4ヽcom”唐舞麟毫不犹豫的说道uvu4ヽcom

“臭小子！”枫无羽忍不住就是一巴掌拍在他后脑勺上，但自己也忍不住笑了uvu4ヽcom这小子，真是鬼精鬼精的uvu4ヽcom

唐舞麟嘿嘿一笑，“老师，我已经耽误比赛了，赶快下去恢复了uvu4ヽcom晚上我去找您吧uvu4ヽcom”

“嗯uvu4ヽcom”枫无羽点了点头，脸上笑意依旧掩饰不住uvu4ヽcom

创生成功，灵锻成功uvu4ヽcom钛晶能够锻造成钛金，这意味着，唐舞麟这个五级锻造师名副其实，这段时间虽然一直在修炼融锻，但金属提纯能力也是潜移默化提升了，尤其是对锻造的控制，还有就是他自身悟性，都让自己无可挑剔uvu4ヽcom有这么一位徒弟，他怎么能不开心呢？

“第一场比赛结束，一年级一班，唐舞麟胜uvu4ヽcom”沈熠平静的宣布了结果uvu4ヽcom事实上，结果早就已经很明显了uvu4ヽcom何筱澎黯然下台uvu4ヽcom

唐舞麟回到一年级这边，顿时引起了一片欢呼声uvu4ヽcom

唐舞麟向同学们微笑点头，然后立刻向徐笠智比了个手势uvu4ヽcom徐笠智快步来到他身边，将几个已经准备好的恢复大肉包递了过去uvu4ヽcom

唐舞麟吃了包子，就盘膝坐在地上冥想起来uvu4ヽcom

灵锻对他的消耗还是相当不小的，稍候还要团战，他必须要抓紧时间回复才行uvu4ヽcom

“交流第二场，机甲设计uvu4ヽcom请双方代表上台uvu4ヽcom”

古月看了一眼坐在地上的唐舞麟，双眼微微眯了一下，然后才向切磋擂走去uvu4ヽcom

另一边，二年级一班输了第一场，虽然觉得有些不可思议，但也没有太大的反应uvu4ヽcom毕竟，何筱澎也展现出了相当不错的锻造能力，至于唐舞麟，在他们眼中，那简直就是妖孽一般的存在了uvu4ヽcom

二年级一班第二个上场的，是一名少女uvu4ヽcom

少女身材高挑，相貌极美，姿容不再慕曦之下uvu4ヽcom相比于一年级的少女们，她已经有了几分成熟的风韵，看上去和何筱澎差不多年纪，十六、七岁，正是女孩子最具有青春活力的岁月uvu4ヽcom

古月相比起来就看上去普通的多了，除了出尘的气质之外，她的相貌并不如何出彩uvu4ヽcom

先前的锻造台并没有撤去，锻造台表面平整光滑，用来做设计台也没什么不可以uvu4ヽcom

二年级一班的那名少女上台之后，目光却看向台下原恩夜辉的方向，原恩夜辉想她微微颔，她则向他露出一个甜甜的微笑uvu4ヽcom

这一幕刚好被一年级一班中谢邂捕捉到了，他不禁有些愣，这什么情况？看他们那表情，如果不知道原恩夜辉是女的，恐怕会认为他们是一对吧uvu4ヽcom

少女微微一笑，向古月道：“你好，我是二年级一班，白寒樱uvu4ヽcom请指教uvu4ヽcom”

“一年级一班，古月uvu4ヽcom”古月的回答就像之前何筱澎那么简单uvu4ヽcom

沈熠开始宣布比赛规则，“机甲设计，比的是设计的合理性和提升效果uvu4ヽcom两刻钟之内，你们要设计出自己认为最合适的右手斗铠手甲的一部分，可以用你们已经完成过的设计图参赛uvu4ヽcom由蔡老亲自评选出优秀者uvu4ヽcom”

手甲？

听到这两个字，台下一年级一班这边，不少人都是面露喜色uvu4ヽcom唐舞麟的手甲就是他们自己制作的，古月和他关系那么好，唐舞麟的斗铠手甲无疑就是古月设计的啊！

一字斗铠都能设计出来，这一场他们应该很有机会才对uvu4ヽcom

图纸和相应的设计工具很快被摆上了锻造台，古月和白寒樱也是相对而立uvu4ヽcom

“开始！”伴随着沈熠一声开始，双方同时动笔，刻画她们心中的设计图uvu4ヽcom

临时完成一个设计，在两刻钟之内根本是不可能的uvu4ヽcom这显然是要考校她们在机甲设计方面的底蕴uvu4ヽcom

古月画的不快不慢，但也没有停笔思考的过程，借助一些工具，不断的在图纸上刻画着uvu4ヽcom

而另一边，白寒樱的刻画度就要比她快多了，不断的调整设计uvu4ヽcom一点点的刻画着她的图案uvu4ヽcom

两刻钟的时间很快过去uvu4ヽcom

白寒樱和古月几乎同时停手uvu4ヽcom两份图纸也随之被送上了主席台uvu4ヽcom

蔡老接过两张图纸，先递给了圣灵斗罗一张，自己留了一张仔细观看，然后再交换观看uvu4ヽcom

半晌之后，两位封号斗罗低声交谈了几句后，蔡老缓缓站起身uvu4ヽcom

古月和白寒樱都面对着主席台的方向uvu4ヽcom

蔡老沉声道：“这一场，双方平手uvu4ヽcom古月的设计图是一份一字斗铠设计，针对有灵金属，设计的非常全面，有很强的实用性uvu4ヽcom而白寒樱的设计图要更复杂的多，各种理论应用完美uvu4ヽcom但是，整体还不够完善uvu4ヽcom如果你能将这份设计图完善的话，你就可以达到五级设计师的水准了uvu4ヽcom你这份设计是针对双生武魂的一字斗铠设计图吧？”

白寒樱点了点头，“是的，蔡老uvu4ヽcom”

蔡老道：“需要进一步完善，你有时间可以和古月相互探讨一下，你们相互弥补的话，完成这份设计图应该会更容易一些uvu4ヽcom双生武魂的一字斗铠，如果用有灵合金打造会效果更好uvu4ヽcom否则，会额外浪费很多时间uvu4ヽcom”

白寒樱眼中闪过一丝犹豫，扭头看了一眼古月uvu4ヽcom双生武魂魂师的斗铠设计本来就已经很难了，如果再加入有灵合金这个因素，确实是出了她现在的能力范围uvu4ヽcom古月感受到她的目光，转头向她看去，心中已经明白，白寒樱的设计，很可能就是针对原恩夜辉的uvu4ヽcom

一胜一平，连续两场交流切磋，倒是一年级占据了上风uvu4ヽcom

古月明显比对方笑了不止两岁，却能获得平局的结局，其实是已经赢了uvu4ヽcom

双方退场，一年级这边自然又响起了一片欢呼声，接连两场相当不错的表现，让他们对本班的信心明显增加了许多uvu4ヽcom

但是，接下来的第三场，一年级却是惨败uvu4ヽcom

二年级派出了一名唐舞麟没见过的青年，四级机甲制造师，而代表一年级出战的骆桂星只是三级，差距十分明显，很快就败下阵来uvu4ヽcom

第四场机甲修理却出现了棋逢对手的场面，舞丝朵在机甲修理方面确实是别有几分天赋uvu4ヽcom原恩夜辉作为班长，代表本班出战uvu4ヽcom

最终，原恩夜辉以一线之差，险胜舞丝朵uvu4ヽcom但考虑到她要比舞丝朵大一岁，这一场基本上是势均力敌的较量uvu4ヽcom

四场副职业交流切磋最终下来，二年级一班两胜一平一负，看上去是获得了胜利，但他们却明显没有半点兴奋uvu4ヽcom综合计算的话，二年级一班的整体能力显然逊色于一年级一班了uvu4ヽcom年龄差距摆在那里呢，没有获得完胜，他们就是输了uvu4ヽcom(未完待续uvu4ヽcom)8

【第四百零三章 六对六】

?“今天交流切磋最后一场，双方进行团队战比拼bige9 ⊙cc笔＠趣＠阁ｗWｗbige9 ⊙ccｂｉｑUｇEbige9 ⊙ccｉｎｆｏ因为一年级年龄较小，出场人数由一年级一班决定bige9 ⊙cc”

沈熠平静的声音就像她根本不是一年级一班班主任似的bige9 ⊙cc

先前一直盘膝坐在地上的唐舞麟缓缓睁开双眼站起身来bige9 ⊙cc

“一年级一班，出战，六人bige9 ⊙cc”

听着唐舞麟的声音，对面的原恩夜辉已经看了过来，双方目光相接，原恩夜辉看到的是唐舞麟眼中灼灼光芒和强烈的战意bige9 ⊙cc

这个家伙，还真不愧是他们这群人的领袖啊！

沈熠此时已经转向二年级这边，“二年级也请派出六人参赛，双方有三分钟的准备时间bige9 ⊙cc三分钟后登台比赛bige9 ⊙cc”

这三分钟显然是给双方按照人数来安排战术的bige9 ⊙cc

不远处的舞丝朵看着唐舞麟，欲言又止，终于还是没说什么bige9 ⊙cc这场比赛，如果不是先前自己和骆桂星的一意孤行，本来是一定可以上场的啊！

她早就听说二年级一班的班长实力很强，一直都想和他较量一番，可现在，却连出场的机会都没有bige9 ⊙cc

一年级一班出场人员，班长唐舞麟，副班长古月，叶星澜、徐笠智、许小言、谢邂，六人参赛bige9 ⊙cc

二年级一班出场人员，班长原恩夜辉，锻造委员何筱澎，设计委员白寒樱，乐正宇，叶星陌，断魂宵bige9 ⊙cc也是六个人bige9 ⊙cc

主席台上bige9 ⊙cc

圣灵斗罗面带微笑的向身边的蔡老问道，“月月，你觉得这场哪一边获胜的可能更大？”

蔡老笑道：“雅莉姐，你这么一问，一年级就已经赢了bige9 ⊙cc看来你对一年级还有点信心啊？”

圣灵斗罗雅莉微笑道：“那天我见证了他们的班内选拔赛，这一届的一年级整体实力很强bige9 ⊙cc而且实力均衡bige9 ⊙cc其实，他们应该出战更多人，机会还会更大一些bige9 ⊙cc”

蔡老道：“二年级那边实力也相当不弱bige9 ⊙cc二年级一班班长原恩夜辉是工读生，双生武魂，两个武魂都非常顶级，而且修炼十分刻苦bige9 ⊙cc最近刚刚晋升到了四环修为bige9 ⊙cc一年级一班的事我听说了，其实，这场比赛的走向，就要看两名班长的情况了bige9 ⊙cc如果唐舞麟能够挡得住原恩夜辉，那他们就还有一丝机会bige9 ⊙cc但我估计，很难bige9 ⊙cc”

圣灵斗罗微笑道：“拭目以待吧bige9 ⊙cc我来为他们做裁判bige9 ⊙cc”一边说着，圣灵斗罗站起身，也未见她如何作势，人就已经漂荡而出，毫无烟火气的落在了切磋擂上bige9 ⊙cc

唐舞麟此时和伙伴们低声秘语几句之后，就带着一年级一班代表队率先登上了切磋擂bige9 ⊙cc

他走在最前面，身后是古月，左边谢邂，右边叶星澜bige9 ⊙cc徐笠智和许小言走在靠后的位置bige9 ⊙cc

看他们这边上台了，另一边，原恩夜辉也带领着二年级一班代表队登台而上bige9 ⊙cc

虽然唐舞麟几人和原恩夜辉都已经很熟悉了，但面对面的在擂台上还是第一次bige9 ⊙cc

在没有释放武魂之前，原恩夜辉只不过身材中等，可在她登台的那一瞬间，她自身的气势就开始以惊人的度拔升着，一双眼眸完全盯视在唐舞麟身上bige9 ⊙cc

就像唐舞麟对她很熟悉一样，她同样也很熟悉唐舞麟，更清楚地知道，在唐舞麟他们这整个团队之中，唐舞麟就是绝对的核心，只要击溃唐舞麟，这一战自然就是他们赢了bige9 ⊙cc

另外五个人也很快的排列好阵型bige9 ⊙cc

何筱澎站在原恩夜辉左后方，乐正宇在她右后方bige9 ⊙cc两人身后分别是叶星陌和断魂宵，白寒樱居中bige9 ⊙cc

看到他们这样的阵型，唐舞麟心中已经有数了bige9 ⊙cc二年级一班这绝对是个战斗阵型，应该是没有辅助系魂师的bige9 ⊙cc全都是擅长战斗的bige9 ⊙cc那个白寒樱应该是主控魂师bige9 ⊙cc其他人要么是强攻，要么是敏攻bige9 ⊙cc

原恩夜辉、乐正宇肯定是强攻，那个何筱澎估计也是bige9 ⊙cc断魂宵和叶星陌是敏攻系可能更大一些bige9 ⊙cc毕竟，一个合理的团队是不能没有敏攻系魂师的bige9 ⊙cc

圣灵斗罗站在边缘，看着双方对峙的样子，脸上再次露出了微笑bige9 ⊙cc

“最后半分钟，双方准备bige9 ⊙cc”沈熠的声音远远传来bige9 ⊙cc

唐舞麟跨前一步，他的气势也飞提升起来，他又何尝不知道原恩夜辉是对方的灵魂人物呢？

他已经不是一次见识过原恩夜辉的强大了，二年级的整体实力毋庸置疑bige9 ⊙cc但他从来都没考虑过己方会输这件事，他们要做的，就是全力争胜bige9 ⊙cc

深吸口气，唐舞麟的双眸之中散出淡淡的金色，身上的气息也开始变得越来越强，隐约间，先前在锻造时曾经出现的龙吟声若隐若现的响起，能够看到，在他脖子处已经有淡淡的金色纹路出现bige9 ⊙cc

受到他身上散出的气机牵引，原恩夜辉的气势也是持续提升bige9 ⊙cc比赛还没开始，双方班长的气势交锋就已经展开了bige9 ⊙cc

原恩夜辉的气势雄浑的犹如一座山岳，而唐舞麟的气势则如巨浪滔天，一浪高过一浪bige9 ⊙cc

双方气势不断的碰撞、冲击，台上已经隐隐有强烈的能量波动出现bige9 ⊙cc

“三、二、一，比赛开始！”

伴随着原恩夜辉一声宣布，这场代表着一年级和二年级的终极对决终于开始了bige9 ⊙cc

唐舞麟几乎是毫不犹豫的左脚踏地，人就已经如同炮弹一般窜了出去，直取原恩夜辉，他甚至连自己的武魂都没有释放，一圈金色魂环就已经出现在身上，直接动用气血魂环和魂技，黄金龙体bige9 ⊙cc

身体在前窜的同时膨胀，鳞片浮现而出，右臂胀大，金龙爪释放bige9 ⊙cc不仅如此，伴随着一道道流光从右手前臂涌出，一字斗铠手甲释放，飞快的覆盖在了他的手掌和小臂之上bige9 ⊙cc

金色铠甲星光缭绕，唐舞麟的气势一上来就提升到了顶峰bige9 ⊙cc

对方二年级的学员们除了原恩夜辉之外，其他人都吓了一跳bige9 ⊙cc这一上来怎么就是拼命的架势啊？

原恩夜辉的反应却和唐舞麟几乎一样，伴随着沈熠一声开始，她也同样冲了出来，身在空中迅膨胀、变大，泰坦巨猿武魂释放，第三魂技金刚泰坦直接使用bige9 ⊙cc变大的身体左脚再次跺地，就像是一颗巨大的炮弹，朝着唐舞麟撞了过去bige9 ⊙cc

硬碰硬！比赛才刚刚开始，双方班长就要碰撞出强烈的火花了bige9 ⊙cc

而双方参赛队员也都做出了不同的反应bige9 ⊙cc

古月站在原地，许小言上前一步，和她手拉着手，暴风雪瞬间就以两人身体为中心绽放开来，联手群控！

谢邂则是在暴风雪出现的一瞬间悄然隐没，溜了出去bige9 ⊙cc徐笠智在那里喃喃的念叨着咒语，不断的制作着一个个包子bige9 ⊙cc

叶星澜接替了唐舞麟先前的位置，站在正面bige9 ⊙cc

另一边，二年级一班，其他五名学员也各自释放出了武魂bige9 ⊙cc

何筱澎的武魂赫然就是一柄大锤子，大锤子呈献为亮银色，锤头犹如梅花一般bige9 ⊙cc两黄一紫三圈魂环升起，他这武魂叫做八棱梅花亮银锤，可惜只有一柄，不然他就当做锻造锤使用了bige9 ⊙cc和唐舞麟判断的一样，他是强攻系战魂师bige9 ⊙cc

乐正宇也释放出了自己的神圣天使武魂，第二魂环闪亮，光明圣剑出现在掌控之中，与何筱澎一左一右，直奔一年级这边冲了过来bige9 ⊙cc

在他们身后的叶星陌和断魂宵同时加，叶星陌手中多了一柄长剑，他整个人的身体都变得轻灵起来，额头上多了一颗金星，身形一闪，就过了前面的何筱澎，再一闪，就已经接近到了一年级一班这边附近bige9 ⊙cc

而另一边，断魂宵手腕一翻，武魂释放时，掌中多了一管长箫bige9 ⊙cc在他这长箫上出现的却是两黄、两紫四个魂环bige9 ⊙cc放在嘴边轻轻一吹bige9 ⊙cc顿时，凄婉的箫声响起bige9 ⊙cc

一年级一班这边所有人都感觉到大脑一片眩晕bige9 ⊙cc

群控魂技，音律武魂bige9 ⊙cc

而且还是四环修为，他竟然才是对方的控制系战魂师么？而且是四环群控bige9 ⊙cc

周二，继续求推荐票支持bige9 ⊙cc拜谢拜谢！(未完待续bige9 ⊙cc)

【第四百零四章 王对王】

原本站在群控魂师的白寒樱微微一笑，后退一步，让开了位置，让断魂宵到了她的位置，她自己手上多了一根枝条，上面有朵朵粉色樱花，枝条挥动，樱花花瓣散开，飘然落在自己伙伴们身上，每一片樱花飘落，都会令那人身上亮起一点微弱的光芒bqg40⊙ cc笔？趣？阁ｗWｗbqg40⊙ ccｂiqugebqg40⊙ ccｉｎfo

谁说人家没有辅助的？这白寒樱赫然就是一名辅助系器魂师bqg40⊙ cc武魂，樱花bqg40⊙ cc

二年级一班只是这一个变化，就展现出了非凡的实力bqg40⊙ cc

暴风雪受到断魂宵的影响，明显迟缓了一下bqg40⊙ cc而叶星陌人就已经率先到了一年级一班这边前方bqg40⊙ cc

“轰――”双方班长的碰撞此时已经爆发了bqg40⊙ cc

身在空中，唐舞麟一拳挥出和原恩夜辉挥动的拳头碰撞在了一起bqg40⊙ cc

剧烈的轰鸣声中，原恩夜辉竟然被唐舞麟这一拳轰退了bqg40⊙ cc唐舞麟身上金光暴涨，脚尖点地借力，再次朝着原恩夜辉追去bqg40⊙ cc

断魂宵就是这个时候吹响了他的长箫，唐舞麟原本提升到极致的气势顿时受到了一丝影响bqg40⊙ cc

原恩夜辉虽然被震退，但却并没有受伤，虚空一拳，直奔唐舞麟轰击而去bqg40⊙ cc空气炮bqg40⊙ cc

唐舞麟面如湖水，平静无波bqg40⊙ cc双手在身前一圈，唐门绝学，控鹤擒龙，空气炮才到他面前，立刻就被一股强烈旋转的力量带动的溃散bqg40⊙ cc与此同时，他一低头，眼中紫光喷吐，下面的断魂宵晃了一下，原本要吹出的第二声顿时卡住，没能再完成群控bqg40⊙ cc

音律武魂群控是非常强悍的，一旦进入他的节奏，就很难反控了bqg40⊙ cc但音律武魂的爆发力是有所欠缺的，需要时间积累bqg40⊙ cc

这边音律一断，另一边的暴风雪已经蜂拥而出，漫天雪花飞舞，直接覆盖整个战场bqg40⊙ cc

叶星陌一抬手，手中长剑点出，他这柄长剑剑尖处有一点金星，在刺出这一剑的同时，他额头上的星也同时亮了起来bqg40⊙ cc

孤军深入，艺高人胆大吗？并不是，在他冲到近前的同时，后面的何筱澎和乐正宇都已经跟进了bqg40⊙ cc三个人形成三角突击阵型，以叶星陌为前锋，就要正面突击一年级一班阵型bqg40⊙ cc

这个变化他们显然不是第一次演练的了，非常熟练，距离控制的也相当巧妙bqg40⊙ cc

而一年级一班这边，正面挡在前方的，却只有一个叶星澜bqg40⊙ cc

面对叶星陌的一剑，叶星澜也出剑了，灿烂的光辉从她手中挥洒而出，在她这一剑刺出的瞬间，整个比赛台仿佛都闪亮了一下bqg40⊙ cc

双方剑尖刺中在一起，一声嗡鸣随之响起，那嗡鸣听起来，就像是一声悲惨的长吟一般bqg40⊙ cc

叶星陌的长剑直接荡起，而先前叶星澜刺出的长剑已经绽放出百十道星线向他覆盖而至bqg40⊙ cc

这是……

武魂压制？

叶星陌心下骇然，却不敢有半点迟疑，手中荡起的星圣剑光芒大放，第三魂技释放bqg40⊙ cc自身突然化为一道星光冲天而起，身剑合一bqg40⊙ cc

叶星澜挥洒出的星线突然从中刨开，分别落向两侧bqg40⊙ cc

何筱澎挥舞着自己的八棱梅花亮银锤，一阵慌乱，才凭借大锤的坚固勉强挡住了这一片星线，另一边，乐正宇手中光明圣剑刺出，带起一片残影，接连九剑斩出，切开了面前星线交织的大网bqg40⊙ cc向前突进，光明圣剑举起，直奔叶星澜当头斩去bqg40⊙ cc

叶星澜身上第一魂环这时才闪亮，星神剑剑尖绽放出一团星光，看上去和先前叶星陌刺出那一剑有点像，只是星光明显要璀璨了许多bqg40⊙ cc

“叮！”脆鸣声中，光明圣剑上光芒一按，乐正宇后退两步，叶星澜后退一步bqg40⊙ cc势均力敌bqg40⊙ cc

这……

台下一年级一班的学生们都看傻了bqg40⊙ cc就连舞丝朵也是如此bqg40⊙ cc

唐舞麟一上来就冲出去，孤军深入，看上去十分不智，可此时此刻，叶星澜所展现出的实力却震惊了所有人bqg40⊙ cc

以一敌三bqg40⊙ cc尽管三名对手都是三环，但作为史莱克学院二年级学员，他们的修为一定都距离四环不远了bqg40⊙ cc

叶星陌直接被叶星澜一剑逼退，而且还是压制性的bqg40⊙ cc何筱澎手忙脚乱，乐正宇出手才勉强挡住bqg40⊙ cc

在以一敌三的情况下，叶星澜竟是不落下风，挡住对方三大强者bqg40⊙ cc

叶星澜右手星神剑回笼，左手捏住剑尖，脚下滑动，星神剑弯曲，弹出，依旧还是第一魂技，一点星芒电射而出，目标所指却是升入空中正在下降的叶星陌bqg40⊙ cc

叶星陌此时已经没办法改变方向了，一道神圣之光冲天而起，和星光碰撞，化解了叶星陌的尴尬bqg40⊙ cc另一边，何筱澎也已经到了叶星澜面前bqg40⊙ cc手中八棱梅花亮银锤悍然挥出，身上第一魂环亮起，第一魂技，震爆bqg40⊙ cc

空气中响起一连串的爆炸声，周围方圆直径三米范围内的空间全都剧烈的震荡起来bqg40⊙ cc

他这八棱梅花亮银锤可不是普通武魂，附带着一定的空间属性bqg40⊙ cc

叶星澜却是怡然不惧，第二魂环闪亮，星神剑回笼，一片剑网骤然绽放而出bqg40⊙ cc

细密的星线交织成网，不只是抵挡向何筱澎，同时也覆盖向了乐正宇bqg40⊙ cc脚下分毫不退bqg40⊙ cc

此时，暴风雪终于弥漫全场了bqg40⊙ cc刺骨寒意伴随着一片片如同刀锋一般的雪花飘落，向二年级一班众人身上覆盖而去bqg40⊙ cc

“轰――”战场正中，唐舞麟和原恩夜辉又一次产生了碰撞，这一次就像是火星撞地球一般，两人身体同时弹开bqg40⊙ cc

势均力敌！

三环修为的唐舞麟在全面激发自身黄金龙体的情况下，竟然和身体拔高到五米，释放着金刚泰坦的原恩夜辉战成了平手bqg40⊙ cc

最惊讶的人莫过于原恩夜辉自己了，她和唐舞麟战斗过，也和他并肩作战过bqg40⊙ cc在她看来，唐舞麟虽然实力不错，但和自己相比，差距还是很明显的bqg40⊙ cc尤其是不久前自己刚刚提升到了第四魂环之后，这个差距就分外显著了bqg40⊙ cc

可刚刚这两次碰撞给她的感受却是唐舞麟的力量大的惊人，尤其是他那右手上多了斗铠手甲和前臂甲之后，那金龙爪的破坏力超强bqg40⊙ cc以至于她不得不释放更多能量来抵御金龙爪的粉碎特效，以免自身手臂受到重创，此消彼长之下，她四环级别的修为在正面硬碰上一点都占不到唐舞麟的便宜bqg40⊙ cc

这家伙的气血怎么变得如此强大了？哪怕是释放着金刚泰坦的自己，都隐隐有所不如bqg40⊙ cc难道这是男性的先天优势不成？不对啊！以前自己面对的男性对手也并不少bqg40⊙ cc

唐舞麟此时却有着酣畅淋漓的感觉，他只觉得体内气血逆运越来越顺畅，气血运转之间，自身血脉就像是燃烧起来了一般，充满了力量bqg40⊙ cc每一击都极为沉重，尤其是当气血之力催动到右手前臂的时候，斗铠自然而然的会产生作用，星银本身为他附加了坚硬，令气血之力放大bqg40⊙ cc黄金龙爪在斗铠手甲的增幅下光芒变得越发璀璨bqg40⊙ cc

求月票、推荐票！拜谢支持bqg40⊙ cc(未完待续bqg40⊙ cc)

【第四百零五章 巨魔泰坦】

?斗铠之所以强悍就是因为它能够和斗铠师身体结合在一起，成为身体的一部分，真正意义的纯粹增幅，不断温养的过程中还会持续增强，与本体越契合guomin Θcc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ

唐舞麟这星银就是自己打造的，虽然斗铠并非他制作，但和自身契合度极高，他血脉之力远远强于普通魂师，而温养斗铠最主要的就是依靠自身魂力和气血guomin Θcc他那金龙王血脉何等霸道，几乎是在拥有了这件斗铠之后就和它溶为一体了，经过这几天调整之后，现在已经完全可以起到足够的增幅作用guomin Θcc

一时间，虽然他还无法战胜原恩夜辉，但暂时缠住原恩夜辉却是毫无问题guomin Θcc

原恩夜辉双眸之中光芒闪烁，身上的第一魂环亮起，和第三魂环交相辉映，泰坦之力动guomin Θcc

她原本就十分雄壮的身躯顿时变得更加坚实，气息也是再次暴增guomin Θcc

她本来也是强悍的性格，面对唐舞麟的强势哪肯示弱？

“轰――”

又是一次对撞，在对方两大魂技的增幅下，唐舞麟这次终于从上风被拉了下来guomin Θcc

他的身体后退七八步才站稳，原恩夜辉只是后退了三步guomin Θcc

但金龙爪和斗铠的强悍在这个时候就显现了出来，过一半冲击力都被斗铠上释放出的一圈圈星光光晕化解，唐舞麟的金龙爪何等坚硬，也是不惧guomin Θcc只有手臂略微酸guomin Θcc但他右臂一直到胸口都覆盖着金龙王鳞片，鳞片波动，也化解了大部分力量guomin Θcc看上去是吃亏了，但实际上却并没有受伤guomin Θcc

唐舞麟深吸口气，双眸突然变得闪亮起来，他的胸口明显膨胀几分，似乎是大力吸气的缘故guomin Θcc在他身体周围若隐若现的金色光芒骤然变得强盛起来，低沉的龙吟声宛如雷鸣一般从身体周围响起，逐渐变得高亢！

坐在主席台上的赤龙斗罗浊世瞪大了眼睛，这小子，真的练成了？

金色气流围绕，盘旋而出，先前在锻造时就曾经出现在唐舞麟头顶上方的金龙头再次出现，他双掌翻天，龙吟声越来越激昂，以自己的身体为中心，周围气流变得极其狂暴起来，以至于暴风雪都无法接近guomin Θcc

原恩夜辉脸色也随之变得凝重，左脚向左跨出半步，身体略微下蹲，一直在身上闪烁光芒却没有动用过的第四魂环光芒大放guomin Θcc

她身体表面泰坦巨猿的毛开始生变化，渐渐变成了一种奇异的金色，那金色闪烁着两种色彩，她的身体缩小了几分，但手臂却变得更加粗壮了，足足比先前粗壮了一倍guomin Θcc看上去，那样子，要多强悍就有多强悍guomin Θcc一双手臂支撑在地面上，眼睛变成了一片血红guomin Θcc

嗜血狂化！金刚狒狒的强大能力guomin Θcc

而且，她这还不时简单的嗜血狂化，在施展魂技的同时，她自身还产生了一定的变化，那是结合了泰坦巨猿和金刚狒狒的优点进行的融合guomin Θcc

她的眼睛虽然变成了红色，但眼神却依旧清明，显然是神志并没有受到嗜血狂化的影响，没错，这就是原恩夜辉泰坦巨猿的第四魂技，也是获得第二魂灵之后的强大魂技guomin Θcc

巨魔泰坦！

她在融合金刚狒狒魂灵之后，由于血脉的天性排斥，金刚狒狒和泰坦血脉相互之间出现了强烈的碰撞，那时她承受了巨大的压力，险些就走火入魔出现问题guomin Θcc后来，好不容易通过自己的另一个武魂堕落天使的冷静勉强将两种血脉压制下来，让它们融合guomin Θcc融合过程中产生了一系列的变化，从而导致她的泰坦巨猿武魂出现了变异guomin Θcc

这种二次变异让她的武魂在施展第四魂技后，产生除了眼前这样的状态，看上去身体从五米缩小到了四米，但实际上其增幅之强，原非第三魂技金刚泰坦所能比拟guomin Θcc

化身巨魔泰坦之后，她将持续处于嗜血狂化状态，自身所有魂技和身体状态全都提升一倍guomin Θcc

但这个魂技的限制也是相当之多，先，他必须要同时动第一、第三两个魂技的前提下才能激活第四魂技，同时，还要让金刚狒狒魂灵在施展魂技的时候和自己身体溶为一体guomin Θcc

消耗无疑是巨大的，同时施展三个魂技再加上嗜血狂化状态，以她目前的修为，巨魔泰坦状态她只能坚持三分钟guomin Θcc

但这将是极其恐怖的三分钟guomin Θcc

当初谢邂找她切磋的时候，她从来都没有动用过这个魂技guomin Θcc但先前和唐舞麟一连串的碰撞让她已经打出了真火，这才悍然动第四魂技guomin Θcc

三分钟？足够了！

凝实的暗金色光晕密布在巨魔泰坦身体周围，鲜红色的眼眸令人看上去就会不自觉地产生出强烈的恐惧感guomin Θcc

此时原恩夜辉身上的气势已经犹如实质一般，恐怖之极guomin Θcc

呼吸吞吐之间，就有种要将天地撕裂的感觉guomin Θcc

站在切磋擂边缘的圣灵斗罗看到这一幕也不禁面露惊讶之色，心中暗想，现在的年轻人真是了不得啊！才四环就具备了这样的战斗力，果然是非同凡响guomin Θcc

原恩夜辉动了，她猛的前冲，变大了一倍的右拳，在右臂恐怖的肌肉带动下，悍然向唐舞麟砸去guomin Θcc

而唐舞麟此时的气血逆运也已经到了极致，双手在胸前猛然推出，激昂的龙吟声伴随着金龙头同时出现，正是他学自于赤龙斗罗浊世的金龙惊天guomin Θcc

龙头探出，唐舞麟自身散出的血脉气息令直径五米范围内都被渲染成了一片金色guomin Θcc

两股绝强的力量悍然碰撞guomin Θcc

这次没有嗜血豆沙包，但唐舞麟金龙惊天也已经练成，丝毫不比当初面对舞丝朵时出的全力一击威力弱小guomin Θcc

金龙惊天，巨魔泰坦！

“轰――”狂放的气流以两人碰撞处为中心，瞬间炸响，就像是平地一声惊雷般震撼全场guomin Θcc

两股恐怖的能量疯狂涌动，唐舞麟推出的双掌带着炽热的血脉气息与巨魔泰坦的拳头撞击在一起guomin Θcc

能够看到，原恩夜辉的拳头一下就变成了赤金色，那是受到金龙惊天冲击所产生的变化guomin Θcc

但她强大的力量也压迫的唐舞麟冲击之势嘎然而止guomin Θcc双方能量疯狂涌动guomin Θcc从他们碰撞处，一团龙卷风冲天而起，吹散了空中的暴风雪，他们的气势勃，唐舞麟的右手和原恩夜辉的右拳，眼看就要接触在一起了guomin Θcc

“轰――”

就在二者碰撞的一瞬间，一声比先前又增加了一倍的轰鸣声响起，整个切磋擂周围的能量护罩全都亮了起来，显然是在抵御着强烈的冲击guomin Θcc

唐舞麟的身体倒飞而出，直接被轰击的飞了出去guomin Θcc原恩夜辉身上的光芒也骤然暗淡了几分，五道血痕出现在右拳表面guomin Θcc

唐舞麟狠狠的撞击在远处的护罩上，身体再反弹而回，砸在地面上guomin Θcc

原恩夜辉也不好受，她的右臂有些酥软一般的垂了下来guomin Θcc

但她却没有停顿guomin Θcc左拳抬起，虚空挥出，第二魂技，空气炮guomin Θcc目标所指，正是远处暴风雪的核心处guomin Θcc

好强大的原恩夜辉guomin Θcc

台下两个班级的学员们看到这里都已经屏住呼吸guomin Θcc原本对自己十分自信的舞丝朵此时早已双手攥紧guomin Θcc

这样的原恩夜辉是自己所能对抗的吗？就算是自己施展幽冥白虎，恐怕也只能和她周旋一会儿吧guomin Θcc她现在这个魂技实在是太强了，丝毫不比自己的幽冥白虎弱guomin Θcc能坚持的时间一定会更长guomin Θcc自己和唐舞麟全力一击碰撞之后就已经没有什么再战之力了，但她却可以立刻再次起攻击guomin Θcc

这次的空气炮不再是无色的，而是呈现为暗金色，几乎是瞬间就到了暴风雪源头guomin Θcc

原恩夜辉很清楚，唐舞麟小队之中，二号人物就是古月guomin Θcc唐舞麟不知道还有没有再战之力，但古月不败，他们就还没有输guomin Θcc

和唐舞麟硬碰这一下，她的右臂虽然没有粉碎，但也已经被金龙爪的特效震断了，无法用力，原本能够坚持三分钟的巨魔泰坦，现在最多还能坚持一分多钟guomin Θcc她要趁着这短暂的时间，帮助己方确立胜势guomin Θcc(未完待续guomin Θcc)

【第四百零六章 混战中的机会】

?战场瞬息万变，唐舞麟被原恩夜辉轰飞的同时，另一边，一道身影也已经悄无声息的出现在了二年级的大后方bqg992 ¤cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo

不，准确的说是两道身影bqg992 ¤cc其中一道，直指白寒樱bqg992 ¤cc寒光闪烁的匕，直接向她肩膀上刺去bqg992 ¤cc这是实战，如果是虚拟战，这一下目标就是脖子了bqg992 ¤cc

另一道身影则是闪电般出现在了断魂宵背后bqg992 ¤cc趁着他还没有吹响第三声的时候，猛扎他的右手bqg992 ¤cc

谢邂，影龙分身bqg992 ¤cc

他的出现令白寒樱有些措手不及，但她的反应却很快，身体突然一凝，在谢邂匕刺中的一瞬间，全身化为樱花溃散，四散分开bqg992 ¤cc身为辅助系器魂师，怎么可能没有一些保命的手段呢？断魂宵手中长箫在掌心一转，就点在了谢邂的匕尖端bqg992 ¤cc谢邂没和他硬碰，在被命中的瞬间就撤回了匕，脚踏鬼影迷踪，围绕着断魂宵滴溜溜旋转起来bqg992 ¤cc

他以一己之力，同时缠住了对方两个人bqg992 ¤cc

为什么现在才出手？就是等待暴风雪的掩盖bqg992 ¤cc

空气炮这时已经飞到了暴风雪核心处bqg992 ¤cc就在这时，暴风雪突然溃散，银光一闪，两道身影横移两米，轻巧的躲开了原恩夜辉这一击bqg992 ¤cc

与此同时，一个包子已经划出一道抛物线，直奔唐舞麟的方向飞去bqg992 ¤cc

嗜血豆沙包？原恩夜辉和他们并肩战斗过，一眼就认出了这包子的来历bqg992 ¤cc不能让唐舞麟吃了这东西bqg992 ¤cc

虚空一拳，又是空气炮bqg992 ¤cc暗金色空气炮呼啸而至，它覆盖范围很大，足以打飞那豆沙包了bqg992 ¤cc

不仅如此，原恩夜辉顾不得去再攻击古月她们，直扑唐舞麟bqg992 ¤cc还是要彻底先解决了唐舞麟再说bqg992 ¤cc

唐舞麟此时已经从地面上爬了起来，口鼻处都有些血丝，嗜血豆沙包和空气炮碰撞在一起，顿时破碎bqg992 ¤cc

他没有退后，或者是试图闪避，而是迎着原恩夜辉就又扑了上去bqg992 ¤cc

低沉的龙吟声再次响起，唐舞麟和原恩夜辉两人再次在空中碰撞在一起bqg992 ¤cc

原恩夜辉一拳轰向他肩膀，唐舞麟依旧受伤了，她怕自己真的重伤他，这一拳还留了几分力气bqg992 ¤cc

唐舞麟脚下微微一滑，身体侧偏，右手金龙爪直奔原恩夜辉软软垂下的右臂抓去bqg992 ¤cc同时身体微微一拧，左脚抬起，点向她的膝盖bqg992 ¤cc

唐门擒拿手bqg992 ¤cc

原恩夜辉愣了一下，但她迅就做出了反应，左脚重重的在地上一跺bqg992 ¤cc“轰”的一声，强烈的震荡力令唐舞麟身体摇晃，攻击全都落在空处，与此同时，她的全都就已经到了唐舞麟肩膀处了bqg992 ¤cc

唐舞麟肩膀猛的后缩，卸掉了大部分攻击力，再悍然前撞bqg992 ¤cc

“轰――”这一次，唐舞麟是旋转着摔出去的，比先前那一下摔的更狠bqg992 ¤cc砸在地面上甚至还弹跳了两下bqg992 ¤cc

原恩夜辉心中略微有些不忍，但这是比赛，她身为二年级一班的班长，代表的是整个二年级bqg992 ¤cc不能败bqg992 ¤cc

在他们交手的同时，另一边也进行到了白热化状态bqg992 ¤cc

星圣剑武魂拥有者叶星陌此时已经是狼狈不堪，被叶星澜星神剑压迫的胸前中了一道星线，鲜血迸现，十成战斗力已经去了五、六成，远远的闪开到一旁，尝试攻击古月和许小言bqg992 ¤cc

叶星澜以一敌二，与何筱澎和乐正宇站在一处bqg992 ¤cc一柄星神剑上下翻飞，三大魂技来回切换，她魂技不出则以，一出必然是恰到好处，不肯有丝毫魂力浪费bqg992 ¤cc一时间以长剑圈住二人，竟是不落下风bqg992 ¤cc

徐笠智不断将一个个包子抛向己方众人，然后下意识的守在古月一侧bqg992 ¤cc

叶星陌无疑是全场最郁闷的人，在第一次和叶星澜碰撞之后，他就认出了对方的星神剑bqg992 ¤cc

武魂压制这种情况是很少出现的，只有在同一种武魂，双方的属性相差极大的时候才有可能产生bqg992 ¤cc

就像唐舞麟的金龙王武魂压制龙类武魂一样bqg992 ¤cc

叶星陌的星圣剑本来是相当强大的武魂，奈何他碰上了星神剑bqg992 ¤cc

他们本来是同一宗族的，但不同的是，叶星澜的武魂出现了变异，在叶家历史上，一共出现过七次星神剑，每一次出现的那位都会成为叶家家主，并且带领叶家辉煌一代bqg992 ¤cc

而这一代，星神剑再出，正是叶星澜bqg992 ¤cc星圣剑遇到星神剑，怎能不郁闷？在叶星澜面前，他自身的战斗力根本就挥不出多少bqg992 ¤cc

所以，他只能改变目标，飞向古月冲去bqg992 ¤cc尝试着先解决了这两名女性魂师和食物系器魂师bqg992 ¤cc

另一边有断魂宵在，他根本不担心，断魂宵的战斗力，在团队之中仅次于原恩夜辉，也是二年级一班的副班长，他的战术多了bqg992 ¤cc

星圣剑再次刺出，星光璀璨，目标直指古月bqg992 ¤cc

但也就在这时，一圈星光悄无声息的在他脚下亮起bqg992 ¤cc然后他就现，自己和星圣剑之间的联系中断了，一只洁白的手掌虚空拍在了自己头顶上方一寸处bqg992 ¤cc刺骨寒意传遍全身，下一刻，他看到的就只有一片白色bqg992 ¤cc

星轮锁链，加上古月的冰元素掌控bqg992 ¤cc近距离解决一个魂师就是这么容易bqg992 ¤cc

星圣剑叶星陌本来就是走的敏攻系路线，防御力不怎么样bqg992 ¤cc星轮锁链一秒的绝对成立足够他悲剧的了bqg992 ¤cc

许小言等这个机会已经等了半天了，总算是有一个送上门来的bqg992 ¤cc她其他方面都不算强，包括暴风雪也不是那种特别强大决定胜负的魂技，唯独这星轮锁链，在战场上妙用无穷bqg992 ¤cc

古月向许小言道：“你帮星澜，我去帮舞麟bqg992 ¤cc”一边说着，她身上青光一闪，就已经朝着唐舞麟的方向跑去bqg992 ¤cc

时机，唐舞麟交代的时机终于到了bqg992 ¤cc

在这场战斗开始之前，唐舞麟就已经做出了计划，古月和许小言的组合，就是为了坑人的bqg992 ¤cc只要她们能够坑掉一个近战的对手bqg992 ¤cc接下来的计划就可以展开了bqg992 ¤cc

谢邂的任务是缠住对方的辅助魂师和控制系魂师bqg992 ¤cc借助暴风雪的掩护bqg992 ¤cc叶星澜也同样是缠住对手bqg992 ¤cc而唐舞麟和古月的任务，才是击败原恩夜辉bqg992 ¤cc

前面是靠唐舞麟，后面，就要依靠古月了bqg992 ¤cc

“轰――”唐舞麟第三次被原恩夜辉轰击的飞了出去bqg992 ¤cc

原恩夜辉此时一双血红色的眼眸中充满了惊讶，当她第二次将唐舞麟击飞的时候，原本以为他说什么也不可能再爬起来了bqg992 ¤cc

但唐舞麟就是那么化不可能为可能，没等她继续有所行动，在地上翻了个滚，就揉着肩膀呲牙咧嘴的起来了bqg992 ¤cc然后就又一次冲向了他bqg992 ¤cc

他是铜浇铁铸的不成？

原恩夜辉一点都不敢忽视唐舞麟，她可亲眼见过唐舞麟几下就解决了一只龙类魂兽，这家伙的金龙爪爆力相当强悍bqg992 ¤cc

于是乎，又被唐舞麟缠了几秒，再一次将他轰击的飞了出去bqg992 ¤cc

就在这时，古月到了bqg992 ¤cc

一抬手，一大片冰锥、风刃就朝着原恩夜辉飞射了过去bqg992 ¤cc

原恩夜辉愣了一下，心中暗想，这还送上门来了bqg992 ¤cc你一个元素类魂师，离我这么近，不是找死吗？(未完待续bqg992 ¤cc)

【第四百零七章 兑子】

?原恩夜辉根本就没有闪躲，在巨魔泰坦状态下，她自身防御力也是相当变态的bqes ⊙cc笔％趣％阁ｑｕ≯＞≧≦连唐舞麟增幅那么多的金龙爪也只能震断她的手臂却不能令其粉碎bqes ⊙cc可见她的防御力有多么强悍了bqes ⊙cc

硬顶着冰锥和风刃，原恩夜辉直冲古月面前，一掌向古月拍去bqes ⊙cc

而就在这时，一根蓝银草悄无声息的缠绕在了古月腰间，将她横向拉拽了出去bqes ⊙cc

唐舞麟已经又从地上爬起来了，手上还拽着一根蓝银草，而古月的魂技就像是狂风暴雨一般，不断的向原恩夜辉倾泻而下bqes ⊙cc

这家伙！真是像牛皮糖一样难缠bqes ⊙cc

原恩夜辉一圈轰出，空气炮再次出现，直奔古月bqes ⊙cc

唐舞麟一拉古月，避开空气炮bqes ⊙cc自己身形一闪，再次朝着原恩夜辉扑去，同时还往嘴里塞了个什么bqes ⊙cc

嗜血豆沙包？

原恩夜辉不用看都知道他在吃什么了，难怪古月会跑过来，是给这家伙送包子的bqes ⊙cc

不能让他得逞bqes ⊙cc

原恩夜辉很清楚，自己的巨魔泰坦已经坚持不了多久了，没有吃嗜血豆沙包的唐舞麟就已经让自己战胜困难，一旦让他狂化个一段时间，自己根本就没法在巨魔泰坦结束之前击溃他bqes ⊙cc

眼中寒光一闪，原恩夜辉那巨大的双臂猛然抡起，然后狠狠的向地面砸去bqes ⊙cc

“轰——”剧烈的地震波呈扇形瞬间就覆盖了唐舞麟和古月所在的范围bqes ⊙cc两人的身体同一时间被震荡的飞了起来bqes ⊙cc

原恩夜辉一步跨出，闪电般就到了两人面前bqes ⊙cc巨魔泰坦对她的度也同样是巨大的增幅啊！

双拳同时挥出，分别砸向唐舞麟和古月bqes ⊙cc

身在空中，唐舞麟刚刚吃下嗜血豆沙包，豆沙包的效果还没有挥呢bqes ⊙cc此时正是最危急的时刻bqes ⊙cc

就在这时，所有人都没想到的情况出现了bqes ⊙cc

银光一闪，唐舞麟就到了古月身边，古月一只手搂着唐舞麟的腰，另一只手拍出，正好拍击在原恩夜辉的拳头上bqes ⊙cc

她这一掌拍出的时候，只有眼力极好的人才捕捉到，在古月掌心之中，瞬间变化了五种颜色bqes ⊙cc

空间、光明、水、火、土bqes ⊙cc

五种元素会聚成旋涡，挡住了原恩夜辉这一拳bqes ⊙cc

古月和唐舞麟的身体是旋转着飞出去的，身在空中，唐舞麟下意识的搂紧了她bqes ⊙cc

但原恩夜辉也不好受，能够清楚的看到，她那巨大的手臂周围，盘绕着一拳五色旋涡，那旋涡持续旋转，令她整个身体都颤抖起来bqes ⊙cc

“元素混乱？”圣灵斗罗眼睛一亮bqes ⊙cc主席台上，几位封号斗罗也都下意识的坐直了身体bqes ⊙cc

金光一闪，一条金色小蛇猛的在地面上一撑，卸去了唐舞麟和古月的冲势bqes ⊙cc

两人同时落地bqes ⊙cc

唐舞麟脚下一个踉跄，忍不住喷出一口血来bqes ⊙cc他先前接连抵挡住原恩夜辉多次攻击，此时就算有嗜血豆沙包，而已有点要扛不住了bqes ⊙cc

“你怎么样？”古月关切的问道bqes ⊙cc

唐舞麟摇了摇头，“我没事，嗜血效果上来了bqes ⊙cc”

“那你去帮星澜，这边交给我吧bqes ⊙cc”古月向唐舞麟说道bqes ⊙cc

“好bqes ⊙cc”唐舞麟喘息两下，大步朝着叶星澜的方向而去bqes ⊙cc

原恩夜辉接连挥动手臂，好不容易才将那旋转着的五种光芒驱散bqes ⊙cc但能够看到的是，她手臂上的毛已经有多处破损bqes ⊙cc

刚才为了解决唐舞麟和古月，她连断折的右臂都挥动出去了bqes ⊙cc凭借自身强悍的能量勉强接续着手臂骨骼bqes ⊙cc此时她巨魔泰坦的力量已经开始衰退bqes ⊙cc

古月脚尖点地，银光一闪，就再次来到了原恩夜辉面前bqes ⊙cc

她脸上没有任何表情，抬手一掌就朝着原恩夜辉拍去bqes ⊙cc

她不是近战的吗？

一掌拍出，一个红、黄、蓝三色掌影透掌而出bqes ⊙cc

原恩夜辉下意识一拳轰出，古月身上银光一闪，整个人就在原地消失了bqes ⊙cc再次出现时，已经在她另一边bqes ⊙cc而先前的掌影迅爆，又是化为一团元素旋涡，三种元素彼此碰撞，剧烈的能量波动轰然爆bqes ⊙cc

以原恩夜辉的实力，都被带动的趔趄了一下bqes ⊙cc

然后所有人就看到了震惊的一幕，古月身上银光连闪，不断的变化着身体位置，每一次出现都是一掌拍出，也不管自己的攻击是否起到作用了，就是出三色掌影，然后瞬间转移离开bqes ⊙cc

如果原恩夜辉用拳头轰击地面，那么，她就出现在空中一掌派出bqes ⊙cc就像是幽灵一般，不断的瞬间转移，闪烁bqes ⊙cc

这……

台下两个年级的学员们都看傻了bqes ⊙cc

先前唐舞麟硬撼原恩夜辉已经够令人震撼的了bqes ⊙cc可和此时古月的战斗方式相比，却又不是一个感觉bqes ⊙cc

一年级竟然还有这么一位？

骆桂星一向自诩擅长掌控局面和人心，此时却也是已经目瞪口呆bqes ⊙cc

古月竟然如此强大？瞬间转移在她那里运用出来简直不需要停顿，这要多么强大的精神力才能做到bqes ⊙cc还有那三属性三色掌，这也是能够瞬的吗？原来一直以来，古月在和他们的战斗中都没有动用全力bqes ⊙cc

是啊！回想一下班内选拔赛，从始至终，古月的战斗力展现的都是中规中矩的bqes ⊙cc

此时，才是她的真正实力吗？

“轰、轰！”两声轰鸣同时响起bqes ⊙cc

一道身影全身闪烁着星光飞了出去，被一道白光笼罩消失不见，八棱梅花亮银锤魂师何筱澎结束战斗bqes ⊙cc

叶星澜借助许小言的星轮锁链控制他的瞬间突然动，一记剑神网将他劈飞bqes ⊙cc以一敌二还解决了一个bqes ⊙cc

但也就在同时，乐正宇突然爆，光明圣剑点燃着神圣之火，以极为刁钻的角度斩击在星神剑上，又突然爆bqes ⊙cc第二声轰鸣就是叶星澜勉强回剑防御，被乐正宇一剑劈飞，全身闪烁着神圣之火摔跌出去的情况bqes ⊙cc

白光落下，笼罩叶星澜，叶星澜，出局bqes ⊙cc

而也恰好在这是，唐舞麟挡在了乐正宇面前bqes ⊙cc

眼角余光瞥了一眼叶星澜的方向，他不禁心中暗叹，星澜啊星澜，你实在是太骄傲了bqes ⊙cc

以叶星澜的修为，足以坚持到他赶来的，但她却就是要在自己到来之前爆，不接受自己的帮助bqes ⊙cc以一敌二的情况下还能击溃一名对手，并且很大程度的消耗了乐正宇，她已经完全展现出了自己的实力bqes ⊙cc

台下一年级一班和二年级一班的学员们看着比赛台上的情况都已经屏住了呼吸bqes ⊙cc

此时，一年级一班，叶星澜出局，二年级一班，何筱澎出局、叶星陌出局bqes ⊙cc从场面和人手上看，竟然是一年级一班占据了上风bqes ⊙cc

四对五！

乐正宇面露神圣之色，右手高举圣剑，身上环绕的三个魂环竟然同时亮起，在这一瞬间，他整个人就像是被瞬间点燃的魂导灯泡一般瞬间光芒大放，转眼间就化为了一颗光芒闪烁的太阳bqes ⊙cc

无比强烈的光元素带着充满神圣的气息勃然而其bqes ⊙cc圣剑之上，神圣之光爆，以他的身体为中心，半个比赛台全部笼罩在光元素范围之下bqes ⊙cc

求月票、推荐票！(未完待续bqes ⊙cc)8

【第四百零八章 情况不妙】

?天空中，一道浩然博大的金色光芒凝聚成云，充满威严的气息弥漫全场fkshu ⊕cc笔×趣×阁ｗｗｗfkshu ⊕ccｂｉｑｕｇｅfkshu ⊕ccｉｎｆｏ网≯

“审判！”乐正宇的声音突然变得恢宏浩瀚，声震比赛台fkshu ⊕cc

三道金光同时亮起，分别落向唐舞麟、徐笠智和许小言fkshu ⊕cc

那是三道晶莹剔透的金光，几乎只是出现的瞬间，三人的身体就被笼罩在内fkshu ⊕cc

徐笠智和许小言只觉得自己的身体和灵魂仿佛在刹那间升华了一般，并没有痛苦，反而是充满了舒适的感觉，但他们体内的魂力却疯狂倾泻，转眼间就被那审判的光芒融化大半fkshu ⊕cc身体也开始变得酥软fkshu ⊕cc

两道白光适时亮起，一年级一班，许小言、徐笠智，出局fkshu ⊕cc

谁也没想到局势会突然出现这样的逆转，乐正宇的瞬间爆居然会如此强大fkshu ⊕cc他那三大魂技溶为一体的特殊能力，瞬间又逆转了占据fkshu ⊕cc

也就在这时，同样承受了审判之光的唐舞麟脚下，一圈金色光环从脚下绽放，落在他身上的金光飞倾泻，竟是被吸入那金色光环之中fkshu ⊕cc就连乐正宇身上璀璨的光芒都是一暗fkshu ⊕cc

五道暗金色光芒带着无与伦比的锋锐气息瞬间切开比赛台上空间，带着一道道空间裂痕笼罩乐正宇fkshu ⊕cc

白光一闪，乐正宇凭空消失，出局！

圣灵斗罗频频出手，化解了一次又一次学员们的危机fkshu ⊕cc

唐舞麟虽然以金龙恐爪加蓝银金光阵的元素剥离击败了乐正宇，但他自己却也是单膝跪地，大口大口的喘息着fkshu ⊕cc

集中了乐正宇三大魂技的神圣审判在那一瞬间就抵消了他吃下嗜血豆沙包的嗜血效果，同时还对他产生了极大的消耗fkshu ⊕cc再加上和原恩夜辉碰撞下产生的消耗，此时他也已经到了油尽灯枯的边缘fkshu ⊕cc

局势，对一年级重新陷入不利fkshu ⊕cc

如果唐舞麟无法继续战斗，那么，一年级剩余的就只有古月和谢邂两个人fkshu ⊕cc此时，缓过劲来的断魂宵已经控制住了局面，谢邂的影分身眼看就要坚持不住了fkshu ⊕cc

底蕴，终究还是二年级更强啊！

阵阵强烈的虚弱感不断的传来，这场比赛，他无疑承担了最大的压力，和原恩夜辉的硬拼，兼顾全场，再承受乐正宇全力一击，并将乐正宇击败fkshu ⊕cc

但是，这场比赛还没有结束，己方并没有占据上风fkshu ⊕cc

唐舞麟右手一拍地面，借助反震之力让自己重新站起fkshu ⊕cc他深吸口气，双臂抬起在身前环抱，体内气血再一次被他调动起来fkshu ⊕cc气血逆运fkshu ⊕cc

另一边，古月和原恩夜辉的碰撞也已经到了白热化状态fkshu ⊕cc

古月就像幽灵一般不断的身形闪烁，每一掌拍出都有三色光芒组合成掌影fkshu ⊕cc

原恩夜辉虽然实力强大，但竟是被她打的只能被动防御，更令原恩夜辉皱眉的是，她的巨魔泰坦魂技眼看就要支撑不住了fkshu ⊕cc

她从一开始就没想使用堕落天使武魂，这是只有很少数人知道的秘密，而且，一旦动用了堕落天使武魂，她的性别也必将暴露无遗fkshu ⊕cc

可是，古月的实力远远的出了她先前的判断，她不应该是远程攻击者吗？可为什么却能让元素如此凝聚，在近战中应用得如此自如？

巨魔泰坦防御惊人，她也需要不断的调动自己醇厚的魂力化解那三元素的压迫力fkshu ⊕cc不同元素组合在一起产生的升华，让她也有些疲于应对fkshu ⊕cc

如果是巅峰状态，她当然不怕，她有把握凭借范围型攻击将古月逼退，空间转移虽然强大，但只要她以自身强大的力量破碎空间，古月就将无所遁形fkshu ⊕cc

可现在巨魔泰坦即将结束，力量飞衰退，正是她后力无法接续的时刻fkshu ⊕cc

怎么办？泰坦巨猿武魂已经要支持不住了，而且魂力消耗过大，就算是切换堕落天使武魂，战斗力也会大幅度的减弱fkshu ⊕cc

就在这时，突然，一声激昂箫音响起，另一边战场上，两道身影一阵模糊重归唯一，现出了谢邂本体fkshu ⊕cc身体一震晃动，险些摔倒fkshu ⊕cc

他的干扰终于没办法再继续阻止断魂宵吹动手中长箫了fkshu ⊕cc

断魂宵眼中寒光闪烁，刚擦起这一阵，身为本队的控制系战魂师居然被对手一名敏攻系战魂师缠的腾不出手来帮助伙伴fkshu ⊕cc对他来说简直是奇耻大辱fkshu ⊕cc他也是高傲之人，在班里就只服原恩夜辉一个人fkshu ⊕cc

谢邂凭借着对他和白寒樱的骚扰，以一己之力缠住两人fkshu ⊕cc此时魂力有些接续不上，终于无法再维持分身fkshu ⊕cc

断魂宵哪会放过这样的机会，身上第三魂环亮起，箫声吹动，顿时充满了肃杀之气fkshu ⊕cc强烈的杀机弥漫，笼罩向谢邂fkshu ⊕cc

音波攻击，杀人无形fkshu ⊕cc这正是他的第三魂技，杀人音fkshu ⊕cc不但有声音，更有精神层面的攻击fkshu ⊕cc

白寒樱也终于腾出手来，手中枝条挥动，朵朵樱花漂荡，在空中化为片片花瓣从天而降，覆盖在了原恩夜辉身上fkshu ⊕cc顿时，原恩夜辉精神一振，本来要衰竭的巨魔泰坦身上亮起一层白蒙蒙光晕，气息重新拔升起来fkshu ⊕cc右脚重重的在地面上一跺fkshu ⊕cc

顿时，以她的身体为中心，直径十米范围内的空间全部扭曲起来，剧烈的震荡之中fkshu ⊕cc古月身影从虚空中跌出，连退数步，才勉强站稳身形fkshu ⊕cc

看到这一幕，沈熠和舞长空同时皱起了眉头fkshu ⊕cc原恩夜辉缓过劲来，断魂宵控制住谢邂而且已成必杀之势，这场比赛的胜负已经没有悬念了fkshu ⊕cc

白寒樱释放出的樱花花瓣就像是一条桥梁，沟通在她和原恩夜辉之间，脸上带着柔美的笑容，巧笑嫣然的来到原恩夜辉背后fkshu ⊕cc

情人桥！这是白寒樱这个魂技的名字，一旦成型，可以连接两个人的魂力，将自己魂力注入给对方fkshu ⊕cc

白寒樱也是资深魂尊级别强者，有她的魂力注入，原恩夜辉的巨魔泰坦自然是能够继续坚持了fkshu ⊕cc

今日一战，双方可以说都给了对方许多惊讶，唐舞麟凭借着自己的筹划，坑了叶星陌，叶星澜的强势，更是击溃何筱澎fkshu ⊕cc

但是，他们谁也没想到乐正宇的突然爆会那么强，一下就令许小言和徐笠智脱离了战场fkshu ⊕cc断绝了一年级一班队伍的后勤补给fkshu ⊕cc虽然唐舞麟也迅击溃了乐正宇，但颓势已经很难扭转了fkshu ⊕cc

二年级一班还剩下班长原恩夜辉，副班长断魂宵两大四环强者，再加上一个辅助型的白寒樱fkshu ⊕cc这场战斗已经没有悬念fkshu ⊕cc

激昂的龙吟声响起，唐舞麟身上金光闪烁，一个跨步就来到了古月身边，和她并肩而立fkshu ⊕cc与此同时，另一边白光一闪，谢邂也被圣灵斗罗接引出了比赛台，显然是他已经无法再承受断魂宵的杀人音了fkshu ⊕cc

断魂宵转过身来，三对二fkshu ⊕cc

唐舞麟如果在全盛时期，或许还有一战之力，但他先前服用过的嗜血豆沙包带来的负面效果太大，以至于现在身上金光远不如最初时绚烂fkshu ⊕cc只剩下他和古月二人，一切都已明朗fkshu ⊕cc

原恩夜辉没有继续动手，只是淡淡的向唐舞麟道：“认输吧fkshu ⊕cc”

唐舞麟的眼神却并不平静，比赛进行到这里，就算他们输了，实际上也已经是虽败犹荣fkshu ⊕cc史莱克学院外院，差一个年级，就差了三岁fkshu ⊕cc在他们这个年龄段，相差三岁实际上已是天壤之别fkshu ⊕cc

可是，唐舞麟会认输吗？

他的眼神依旧炽热，就像是燃烧着的两团火焰，他高昂起头，身上龙吟之声大作fkshu ⊕cc一步跨出，挡在了古月身前fkshu ⊕cc

古月怔了怔，看着面前并不算特别宽阔却异常挺拔的背脊，她的眼神在刹那间似乎有些恍惚fkshu ⊕cc

断魂宵的长箫凑到嘴边，眼中寒意弥漫，他憋了一肚子气还没有完全释放出来呢，都这个时候了对方竟然还不认输，那就打到他们认输为止fkshu ⊕cc

原恩夜辉深吸口气，“我不该问fkshu ⊕cc”击败对手，才是给对手的尊重fkshu ⊕cc

唐舞麟笑了，右手缓缓抬起，金龙爪光芒依旧璀璨，已经光芒虚弱的金色魂环再次光芒迸fkshu ⊕cc

求月票、推荐票fkshu ⊕cc(未完待续fkshu ⊕cc)8

【第四百零九章 武魂融合技!】

?明知必输，但他却依旧没有半点怯懦haomen8★cc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ就算是败，也要败的像个男人haomen8★cc他代表的不只是自己，更是一年级一班的脊梁haomen8★cc可以躺着离开比赛台，却绝不认输haomen8★cc战斗到最后一刻haomen8★cc

一年级一班的学员们不知不觉间已经挺直了腰背，攥紧了拳头，在这一刹那，他们每个人的身心都完完全全的被唐舞麟此时散发出的惨烈气息渲染了haomen8★cc

这是我们的班长！

舞丝朵因为攥拳用力过度，导致双手骨节微微有些发白，她是多想此时自己也在比赛台上啊！如果有自己在，这一战，就不一定会输haomen8★cc唐舞麟，你不许输haomen8★cc

主席台上，蔡老微微点头，“虽败犹荣，没有落了史莱克和唐门的脊梁haomen8★cc”

枫无羽哼了一声，没有开口haomen8★cc

赤龙斗罗浊世眉头紧蹙，自己这位徒孙已经表现的足够出色了，但是，这里是史莱克，史莱克，从来都不缺乏怪物haomen8★cc不是他们不够强，是对手更强haomen8★cc

哪怕是他们，也绝不认为唐舞麟和古月还有机会haomen8★cc

身在场中的圣灵斗罗目光平和，眼神落在唐舞麟身上，流露出一丝淡淡的微笑haomen8★cc

但下一瞬，她眼中突然多了一抹诧异之色haomen8★cc

原恩夜辉一步跨出，巨大的拳头再次抬起，断魂宵深吸口气，手中长箫就要吹奏之时haomen8★cc突然，他们都看到了奇异的一幕haomen8★cc

站在唐舞麟身后，在唐舞麟挡在自己面前时就开始眼眸有些迷惘的古月，突然上前一步，做出了一个令所有人都充满了不解的动作haomen8★cc

她张开双臂，就那么，从身后抱住了唐舞麟haomen8★cc

这是……

在干什么？

就算亲热，也不应该在比赛台上啊？

而且，他们的年纪还小啊！

怎么能这样？

一时间，原恩夜辉愣住了，断魂宵愣住了，白寒樱释放着的樱花情人桥轻微的震颤了一下haomen8★cc

主席台上的师长们一时呆滞haomen8★cc可就在下一瞬，令所有人没有想到的一幕，出现了haomen8★cc

唐舞麟身上原本低沉的龙吟声，突然变得无比嘹亮与高亢haomen8★cc身上的气血波动瞬间暴增haomen8★cc

原本的金色光芒突然化为七彩，在他身后的古月，身上分离出一道道光晕，伴随着她的拥抱，飞速融入到唐舞麟体内haomen8★cc

红、蓝、黄、绿、金、银、黑，七色光芒化为一条条光带，迅速缠绕在唐舞麟身上，融入到他身体之中haomen8★cc

唐舞麟身上原本那一块块金色鳞片须臾之间绽放出七彩光泽，他整个人的气息也在瞬间拔升到了一个极其强悍的地步haomen8★cc

甚至连他自己都不知道发生了什么，只觉得自己的身体被那突如其来的力量骤然充满，前所未有的强大力量感令他整个人都有种身心颤抖的奇异感受haomen8★cc

他身上的鳞片在化为七彩色的同时渐渐变得透明和厚重起来，整个人全部笼罩在鳞片之中，就像是穿上了一层铠甲haomen8★cc激昂的龙吟声充满了睥睨天下的气概haomen8★cc

主席台上，赤龙斗罗浊世，炽龙斗罗枫无羽，双圣龙竟是同时轻哼一声，面露骇然之色haomen8★cc他们分明感受到，自身武魂竟然受到了压制haomen8★cc如果不是修为相差太远，他们甚至会有要顶礼膜拜的感觉haomen8★cc

这是什么？

唐舞麟的身体在刹那间已经拔高到了三米，金龙爪化为七彩龙爪，握拳，挥出haomen8★cc

原恩夜辉直到此刻才反应过来，爆喝一声，双拳同时挥出，巨魔泰坦的力量全面爆发haomen8★cc

断魂宵口中吹出刺耳箫音，第四魂环光芒闪亮，一道犹如实质般的音波光芒瞬间笼罩在唐舞麟身上haomen8★cc

但是，他的音波只是持续了一瞬间，在接近到唐舞麟身前不到五米范围时，突然，空气扭曲了一下，音波消失了，就连箫音也是嘎然而止haomen8★cc

原恩夜辉的拳头眼看着就要和唐舞麟的拳头碰撞了，突然，她感觉到自己的身边空落落的，那是一种浑不受力的感觉haomen8★cc似乎自己身体周围的一切，乃至于自己的力量在刹那间仿佛都被抽空了似的haomen8★cc

整个比赛台，在下一瞬都被那七彩色弥漫haomen8★cc台下观战的两班学员们只是觉得眼前一黑，在那一刹那，比赛台上似乎已经失去了光线haomen8★cc

这是怎么回事？

没有人真正知道发生了什么，光线一黑，再次亮起haomen8★cc

原恩夜辉、白寒樱、断魂宵三人，就已经在比赛台边缘被白光笼罩haomen8★cc不仅如此haomen8★cc那白光化为光罩，将圣灵斗罗以及先前被她从比赛中拉出来的其他学员全部笼罩在内haomen8★cc

唐舞麟的身体飞速缩小，背后重新分离出古月haomen8★cc先前的七彩色就像是昙花一现般消失不见haomen8★cc两人站在那里一动不动，都闭着双眼haomen8★cc

这……

发生了什么？究竟？

那七彩光芒，七彩鳞片究竟是什么？

每个人的目光都呆滞了haomen8★cc包括台上的诸位史莱克学院师长们haomen8★cc

这究竟是？

“他们昏过去了haomen8★cc双方两败俱伤haomen8★cc但如果我不出手阻止，二年级一班将有人陨落haomen8★cc所以，最终裁定，一年级一班，胜！”

圣灵斗罗平和的声音传遍全场haomen8★cc

昏过去了？唐舞麟和古月昏过去了？可是，就算是已经昏倒他们却依旧站着，站在那里，他们的身体相互支撑着，不让彼此倒下haomen8★cc

一年级一班的学员们没有欢呼，但热泪却不受控制的奔涌而出haomen8★cc在这一瞬间，他们内心深处，终于真正的认可了这一对班长和副班长haomen8★cc同时，他们也真正感受到了，什么是一年级一班的荣耀haomen8★cc

我们是一年级一班的学员！每个人心中都在呐喊着，可却偏偏叫不出声来haomen8★cc

原恩夜辉一向平和的眼神终于动容，看着比赛台上那相互依偎却已经昏迷的两人，她下意识的攥紧了拳头haomen8★cc

主席台上，蔡老的眼神变得怪异，“武魂融合技haomen8★cc”

是的，除了武魂融合技，她想不出唐舞麟和古月最后的异变还有什么其他解释方法haomen8★cc

浊世脸色凝重的道：“那一拳的力量是，真空haomen8★cc”

枫无羽出奇的没有反驳他的话，而是认真的点了点头，“是真空haomen8★cc七元素剥离产生的真空haomen8★cc一切能量之本，都是由水、火、土、风、光明、黑暗、空间其中元素变化组合而成haomen8★cc七元素剥离，就是真空haomen8★cc没想到，他们截然不同的两种武魂竟然能够以这样的方式进行组合haomen8★cc施展出这龙王真空拳haomen8★cc”

浊世双眼微眯，真的是不相干的两种武魂吗？可为什么在他们融合之后，他明显感觉到唐舞麟逆运的血脉之力骤然爆发haomen8★cc

唐舞麟用的是他传授的金龙惊天之法进行战斗，所以他的感受也是直接和纯粹的haomen8★cc

血脉升华？就算是武魂融合技也没可能达到吧haomen8★cc

唐舞麟和古月被抬了下去，但有些诡异的是，古月的双手就像是长在了唐舞麟身上似的，竟然无法将两人分开haomen8★cc

于是，他们就以这样拥抱着的姿势被送回了工读生宿舍haomen8★cc

“雅莉，他们的身体没问题吧？”浊世向圣灵斗罗问道haomen8★cc

晕，定时发布时间定错了……，抱歉啊，大家~

【第四百一十章 昏迷】

?圣灵斗罗雅莉摇了摇头，“没什么大问题，只是消耗太大sbw123· cc笔？趣？阁ｗWｗsbw123· ccｂiqugesbw123· ccｉｎfo网那瞬间的升华让他们的身体有些承受不住sbw123· cc需要时间休养sbw123· cc他们这武魂融合技有些怪sbw123· cc一般来说，到了三环境界施展武魂融合技是不应该出现什么问题的sbw123· cc可他们这武魂融合技似乎需要的能量太庞大了，或者说是产生的能量太庞大，以至于他们自身承受不住sbw123· cc但索性他们根基深厚，没有太大问题，但想要恢复到原本的状态，恐怕要一个月sbw123· cc”

“一个月？”听了这位史莱克学院最强治疗魂师的话，枫无羽和浊世都不禁倒吸一口凉气sbw123· cc施展一次武魂融合技需要一个月的时间来调养，这种能力也实在是太鸡肋了吧sbw123· cc但这也更加证明了，唐舞麟和古月这临时出现的武魂融合技是多么的霸道sbw123· cc

“他们其实没能真正完成sbw123· cc”雅莉沉声道：“当时的感觉，连我都有些心悸sbw123· cc武魂融合技融合度越高威力提升层次越大sbw123· cc在我们魂师历史上，少有能够出现融合度过百分之八十的sbw123· cc在记载中，最强融合还是当年传灵塔创始人灵冰斗罗霍雨浩和他的妻子龙蝶斗罗唐舞桐，他们都是双生武魂，所以能够组合出四个武魂融合技，被誉为魂师界历史上的最强组合sbw123· cc融合度很可能接近了百分之百sbw123· cc”

“后来一些研究他们的史学家曾经说过，如果武魂融合技能够达到百分之百，那么，就可以称之为神之融合，修为足够强大的情况下，不是神诋也能够挥出神诋的战斗力sbw123· cc虽然这只是一个猜想sbw123· cc但可见神之融合的强大sbw123· cc我怀疑这两个孩子的契合度可能会接近神之融合的程度，所以才有刚才这样的变化sbw123· cc近一步观察吧sbw123· cc如果真是如此，那我们史莱克可真的是捡到宝了sbw123· cc”

赤龙斗罗和炽龙斗罗这二位面面相觑，不过很快脸上就都挂上了苦笑sbw123· cc

想要验证唐舞麟和古月的武魂融合技，至少暂时是不可能做到的，施展一次就要虚弱一个月，这对他们来说代价实在是太大了sbw123· cc他们这年纪，正是需要时间修炼的时候sbw123· cc

气血奔涌，宛如长江大河sbw123· cc唐舞麟意识清醒的时候，现自己竟是在自身的意念空间之中sbw123· cc

这是一篇宛如夜空一般的世界，没有那宽阔的厅堂，但周围却被金光照亮sbw123· cc

下意识的抬起头，他顿时精神一震，一条巨大的金龙就悬浮在他头顶上方sbw123· cc

他没办法形容这金龙的体积，因为它实在是太大了，大到无边无际sbw123· cc

但他很快就现，在这巨大金龙身上一共有十八个亮点，其中有三个亮点是蓝色的，散着柔和光晕，而剩余的十五个亮点则是红色的，散着要强大的多的光芒sbw123· cc

这是……

我体内的金龙王精华和十八道封印吗？他很快就福灵心至的明白过来sbw123· cc

记忆渐渐恢复，但却没办法完全想清楚先前生了什么，那时候，他只是感觉到自己身后有一个柔软的怀抱贴上来，紧接着，自己体内的气血之力就像是被突然点燃的汽油一般爆了sbw123· cc乃至于那一拳，他其实也并没有完全感受到其中变化sbw123· cc只是下意识的出拳sbw123· cc然后就什么都不知道了sbw123· cc

七彩色的鳞片，这是唐舞麟最终的记忆sbw123· cc至于究竟生了什么，他还是无法想起来sbw123· cc

“老唐，你在吗？”唐舞麟高声呼唤着sbw123· cc

如果有老唐在，或许能够为他解惑也说不定sbw123· cc

但是，却并没有回应sbw123· cc老唐似乎并不在这个地方sbw123· cc

突然唐舞麟眼前一花，头顶上方的巨大金龙仿佛突然活过来一般，昂起头颅，出无声怒吼sbw123· cc

强烈的眩晕感随之传来sbw123· cc然后唐舞麟面前画面一变，这一次的画面不再真实，而是有些模糊不清的虚幻sbw123· cc他隐约看到，一头全身绽放着七彩光芒的巨龙悬浮于半空之中，在它周围以及地面上，有着无数巨兽环绕，它们在狂奔，在咆哮，绽放着令唐舞麟感到恐惧的强大气息sbw123· cc

万兽奔腾，云雾缭绕sbw123· cc它们就像是洪流一般朝着一个方向疯狂的起着冲锋sbw123· cc

“我命由我不由天！”震耳欲聋的声音传来，唐舞麟只觉得一阵强烈的精神冲击传入大脑，下一瞬，他就重新失去了意识sbw123· cc

不知道过了多长时间，当唐舞麟再次醒过来的时候，真实感终于回归sbw123· cc

先前看到的画面依旧在脑海中回荡着，强烈的心悸感令他心跳加，心脏有力的跳动着，令唐舞麟忍不住轻哼出声，随之睁开了双眼sbw123· cc

熟悉的一切让他感受到自己正是身在工读生宿舍之中sbw123· cc

下意识的想要起身，但一阵强烈的虚弱感随之传来，令他又重新倒了下去sbw123· cc这一倒却让他感受到了温软的触感sbw123· cc

“嗯sbw123· cc”嘤咛声从身后传来，唐舞麟下意识的低头看去，看到的是一双环绕在自己身前的手臂sbw123· cc

这是……，古月？

“头好疼sbw123· cc”背后果然传来熟悉的声音，唐舞麟下一瞬就感觉到背后的身体向自己靠了靠，就像是在寻找依靠似的sbw123· cc

唐舞麟轻轻的拉了拉环绕在自己身前的手，这样也不是办法啊！

“别动sbw123· cc”不满的声音随之传来，但下一刻，唐舞麟却突然感觉到背后的身体和环绕在自己身前的手臂都变得僵硬了sbw123· cc

宛如两条灵蛇一般收回手臂，紧贴的身体也是迅脱离sbw123· cc

“你，你怎么会在我床上？”古月有些惊疑不定的声音响起sbw123· cc

唐舞麟顺势坐起身，因为虚弱，脑海中一阵晕眩sbw123· cc

两人都还穿着那天比赛时候的衣服，古月呆呆的看着他，一双大眼睛中满是不可思议sbw123· cc

唐舞麟干巴巴的道：“这、这好像是我的床sbw123· cc”

古月一挺身就要起来，但也是感觉到一阵眩晕感传来，身体顿时不稳sbw123· cc唐舞麟赶忙一把扶住她sbw123· cc

古月身上有一股特别好闻的清新味道，她挣了挣，红着脸坐起来，摇摇晃晃的勉强走回了自己的床sbw123· cc

此时宿舍内没有其他人，看看天色，似乎是上午，大家应该都去上课了sbw123· cc

宿舍内的气氛顿时变得有些尴尬起来sbw123· cc唐舞麟看看古月，古月却低着头不看他sbw123· cc

就是在这样诡异的气氛中，唐舞麟受不住晕眩感又躺下了，古月似乎是受到了他的传染，也躺倒下来sbw123· cc

中间的帘子没拉着，他们都能倾听到彼此呼吸的声音sbw123· cc

古月好不容易才定了定神，鼓足勇气刚要说什么，却听到旁边传来的呼吸声已经变得均匀了sbw123· cc

“这只猪！”古月嗫嚅着说了这三个字，但下一刻自己就忍不住先笑了起来sbw123· cc

唐舞麟确实是睡着了，不知道是太疲倦还是逃避sbw123· cc等他再次醒过来的时候，宿舍内已经热闹起来sbw123· cc

耳边传来许小言的声音，“古月姐，你没事了吧sbw123· cc再休息会儿吧sbw123· cc听老师说，圣灵斗罗说你和舞麟这次消耗太大，需要休息一个月左右呢sbw123· cc让你们好好静养sbw123· cc一周后可以去上课听讲sbw123· cc”

“我们昏迷了多久？”古月问道sbw123· cc

许小言道：“三天了已经sbw123· cc”

古月有些懊恼的道：“那我醒来的时候为什么在他床上？”

许小言“噗哧”一笑，低声道：“你抱的那叫一个紧啊！分都分不开sbw123· cc古月姐，你下手可真早哦sbw123· cc”

“别瞎说你sbw123· cc”古月红了脸，“小孩子懂什么，好好修炼你的吧sbw123· cc”

“嘿嘿嘿sbw123· cc我怎么瞎说了？你忘了吗？我们已经搬到隔壁去了sbw123· cc你要不是自己愿意的，怎么醒过来后还留在人家宿舍不肯走啊！”

“啊？我忘了sbw123· cc真的是忘了sbw123· cc”

可不是么，自从叶星澜和徐笠智到来之后，他们就分成两个宿舍了，男孩儿和女孩儿各一个sbw123· cc但古月却真的忘了sbw123· cc

“走啦！”古月有些慌忙的站起身，在许小言银铃般的笑声中迅离开了宿舍房间sbw123· cc

一直到两人的声音听不到了，唐舞麟才悄悄的睁开眼睛，长出口气sbw123· cc

正在这时，一张大大的圆脸突然出现在他视野之中sbw123· cc(未完待续sbw123· cc)8

【第四百一十一章 期末考试】

?“哎呦，吓我一跳dgxs8。cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ笠智，你干什么呢？”唐舞麟吓得一哆嗦dgxs8。cc

徐笠智呵呵笑道：“没有啊！我只是看你什么时候醒过来dgxs8。cc”

唐舞麟翻身坐起，虚弱感已经减轻许多了，至少没那么强烈的眩晕dgxs8。cc

“饿不饿？”徐笠智问道dgxs8。cc

唐舞麟下意识的摸了一下肚子，顿时感觉到肚皮好像都能贴到后背了，“饿dgxs8。cc”

一个个恢复大肉包迅速下肚，一股股热流在体内奔腾，身体里那空落落的感觉这才渐渐消失，唐舞麟也随之长出口气dgxs8。cc

“我们那天赢了吗？”唐舞麟问道dgxs8。cc

徐笠智点了点头，“赢了dgxs8。cc综合评价我们也赢了dgxs8。cc咱们参赛人员都获得了不少的贡献点奖励呢，你和古月的回头去舞老师那里领就可以了dgxs8。cc你们隐藏的好深哦，居然有武魂融合技dgxs8。cc”

唐舞麟苦笑道：“我要告诉你这是我们的第一次，你信不信？”

徐笠智呆了呆，“第一次？不会吧dgxs8。cc”

“真的是第一次dgxs8。cc”唐舞麟苦笑道dgxs8。cc

“什么第一次啊？”正在这时，门外传来声音，紧接着房门就被推开了，谢邂和原恩夜辉一起走了进来dgxs8。cc

看到坐在唐舞麟床边的徐笠智，再加上先前听到的那句第一次，原恩夜辉的表情顿时变得有些古怪dgxs8。cc

唐舞麟有些无奈的道：“当然是我跟古月的武魂融合技啊！坦白说，我也不知道那是怎么回事dgxs8。cc原恩，你们没人受伤吧？”

原恩夜辉摇了摇头，在距离唐舞麟五、六米的地方站定，“被圣灵斗罗救了dgxs8。cc当时你们那攻击我感到很奇怪，似乎周围的一切都和我没关系了，我在被整个世界排斥似的dgxs8。cc你们真的是临阵施展出来的？”

唐舞麟苦笑道：“需不需要我发誓？”

原恩夜辉哼了一声，“不用了dgxs8。cc不过，这次你们虽然赢了，但下次未必就会这么好运气了dgxs8。cc我一定会赢回来的dgxs8。cc”

“好dgxs8。cc”唐舞麟也笑了dgxs8。cc

原恩夜辉道：“那你先休息吧dgxs8。cc等你好了，赶快锻造dgxs8。cc”

唐舞麟笑道：“你也太现实了吧dgxs8。cc”

原恩夜辉向他挥了挥手，转身走了dgxs8。cc

唐舞麟心中有些奇怪，不知道为什么，他总是觉得原恩夜辉有种要对他敬而远之的感觉dgxs8。cc我长得也不丑吧，以前她似乎也不是这样的啊！

谢邂道：“原恩就这样，********都在修炼上，舞麟你别介意啊！”

唐舞麟翻了个白眼，“你是哪边的？”

谢邂愣了一下，“当然是你这边的dgxs8。cc”

徐笠智悠悠然的道：“那你怎么替原恩说话啊！”

谢邂懊恼道：“我这是就事论事，你懂什么dgxs8。cc包子弄一个吃，省饭钱了dgxs8。cc”

“不给，魂力消耗没了dgxs8。cc”徐笠智嘿嘿一笑dgxs8。cc

唐舞麟无奈的道：“行了，我先修炼会儿，你们安静哦dgxs8。cc”

有了恢复大肉包的帮助，他此时已经恢复了几分元气，盘膝坐好，开始冥想dgxs8。cc

这一冥想内视，唐舞麟不禁就是倒吸一口凉气dgxs8。cc难怪圣灵斗罗说自己和古月要休息一个月，身体的情况简直是比想象中还要糟糕得多dgxs8。cc倒是没有受伤，体内坚韧的经脉也没什么损伤dgxs8。cc可是，他那一身魂力却是涓滴全无，更可怕的是，体内的气血也是衰弱到了极致dgxs8。cc别说是逆运气血了，体内气血亏空的就连皮肤都是苍白的dgxs8。cc内脏只是保持微弱的运转dgxs8。cc如果不是恢复大肉包给他提供了一些能量，恐怕现在他连盘膝坐着的力气都没有了dgxs8。cc

唐舞麟心中骇然，那究竟是怎样的武魂融合技啊！效果居然如此恐怖dgxs8。cc弄的自己简直就像是五劳七伤一般dgxs8。cc

慢慢来吧dgxs8。cc

幸好没有受伤dgxs8。cc

当下，他只能按照玄天功的修炼方式催动意念在体内激发微弱的气血运行dgxs8。cc尝试着能够带动出一丝魂力来dgxs8。cc

圣灵斗罗对唐舞麟的身体情况估计还是有些偏差的，他的身体远超常人dgxs8。cc再加上有徐笠智的恢复大肉包辅助dgxs8。cc

一连三天修炼，总算是让他练回来一丝魂力dgxs8。cc有了这最初的魂力，再回复起来就要容易多了dgxs8。cc

就算这样，唐舞麟恢复到八成水准也用了整整十天时间dgxs8。cc剩余的两成却是需要身体慢慢调养才能逐渐恢复过来了dgxs8。cc按照他的回复速度，预计还要十天才行dgxs8。cc

一切似乎又回到了原本的轨迹上dgxs8。cc

上课、锻造、修炼、学习dgxs8。cc

但一切又和以前有了不同dgxs8。cc

一年级一班明显要比入学的时候团结多了，同学们看到唐舞麟他们几人的时候，脸上的笑容明显真诚dgxs8。cc大家的修炼也变得更加努力dgxs8。cc全班都是一副热火朝天的样子dgxs8。cc

唐舞麟和古月没有再尝试过武魂融合，副作用实在是太大了，唐舞麟询问过舞长空，炽龙斗罗枫无羽，赤龙斗罗浊世dgxs8。cc可是两位封号斗罗也说不清楚他们的情况dgxs8。cc但可以肯定的是，那就是武魂融合技，只是现在他们还不能驾驭的武魂融合技，很可能是神之融合层次的，等他们至少再提升一环修为之后，再考虑去尝试控制dgxs8。cc

使用一次就要虚弱一个月，这实在是太可怕了，就算让唐舞麟尝试他也不敢dgxs8。cc太耽误修炼了dgxs8。cc

古月就像是从来没有发生过这件事，一切如故，甚至还有些和唐舞麟保持距离dgxs8。cc大家在学院中的修炼都很忙碌，以至于他们之间的交集也变少了dgxs8。cc

叶星澜没有再尝试进行斗铠制作，修为不足还是制约了她，上次为唐舞麟的制作对她的消耗太大了，有伤及本源的可能dgxs8。cc所以大家商定，等到她进入四环之后，再进行制作dgxs8。cc那样的话就保险多了dgxs8。cc

每个人在修炼过程中的侧重点都有不同dgxs8。cc每个人都非常努力dgxs8。cc一天到晚不见人的多了一个谢邂dgxs8。cc几乎是每天午饭之后，他就消失了，晚上睡觉的时候才回来dgxs8。cc许小言也差不多dgxs8。cc大家都显得非常忙碌dgxs8。cc

唐舞麟是生活最规律的一个，他还是以锻造为主，辅助修炼魂力，通过大吃大喝来锻炼气血dgxs8。cc积累自身dgxs8。cc

时间就这样一天天过去，转眼间，他们来到史莱克学院的第一学期就已经到了期末dgxs8。cc

“上半学年的教学即将结束，你们一直期待着的期末考试就要到来了dgxs8。cc”沈熠笑眯眯的话语却令全班学员都下意识的坐直了身体dgxs8。cc

期待着的期末考试？恐怕没有人会期待这个吧dgxs8。cc期末考试是会有人被淘汰的dgxs8。cc第一学年要淘汰十个人，不知道这第一学期期末会淘汰几个dgxs8。cc

果然，沈熠的下一句话就令修为较弱的学员脸色微变dgxs8。cc

“第一学期期末考试，按照规矩，要淘汰五个人dgxs8。cc所以，大家在期末考试中要多多努力，否则的话，你们很可能就会是被淘汰的一份子dgxs8。cc”

淘汰五人……

唐舞麟突然举起手dgxs8。cc

“说dgxs8。cc”沈熠看向他dgxs8。cc

唐舞麟道：“沈老师，有没有可能没有人被淘汰？”

沈熠瞥了他一眼，“有dgxs8。cc”

有？

大多数都一位沈熠会断然拒绝唐舞麟的话，毕竟，这是史莱克学院的规矩啊！(未完待续))dgxs8。cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力dgxs8。cc手机用户请到阅读dgxs8。cc)

【第四百一十二章 准备出发】

?唐舞麟眼睛一亮，“怎样的情况下，不会有人被淘汰？”

沈熠淡然道：“期末考试将以计分制ppbab• com笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo?想要不被淘汰，先要上及格线ppbab• com如果所有人都在及格线之上，就有全班不被淘汰的可能ppbab• com但下一学期，所有人的及格线将上调五分ppbab• com”

唐舞麟眉头微皱，他绝不会天真地认为史莱克学院的考试会简单ppbab• com想要及格，恐怕不是容易的事ppbab• com

沈熠微微一笑，“其中有一天可以通融的是，在及格分之上的学员可以把积分分给其他人ppbab• com但是，我必须要提醒你们的是，想要未来进入内院，需要足够的考试分数ppbab• com如果你们有人将自己的分数分给别人，未来要进入内院，就会变得困难ppbab• com”

此言一出，实力较强的学员们脸色都是微微一变ppbab• com谁不希望能够进入史莱克学院内院呢，可如果将自己的积分分给别人，进入内院的可能就会下降ppbab• com这样的话，就值得商榷了ppbab• com

唐舞麟放下手，没有再吭声ppbab• com

他一个人的力量是有限的⊥算他想要将积分分给别人，能帮多少人？一切，都要等期末考试结束后再说ppbab• com

“下面宣布期末考试方法ppbab• com期末考试你们一共有十五天的时间ppbab• com十五天内，你们需要前往明都ppbab• com一路上，你们需要至少经过十座城市，包括明都在内ppbab• com在每座城市，需要击败一名修为过你们五级以上的对手ppbab• com而且不能有任何外力辅助ppbab• com如何寻找对手、如何击败对手、如何前往明都，这都是你们自己的事情ppbab• com”

“还有ppbab• com在离开之前，你们的所有储物魂导器、通讯魂导器以及自身所有资源、金钱都将被留下身出户，径自前往ppbab• com记住，你们只有十五天ppbab• com十五天内完成任务并且赶回来，就是及格ppbab• com分数按照你们对手的强弱判定ppbab• com如果十五天内没能完成任务赶回来，无论是谁，都是不及格ppbab• com所有得分将被扣除一半ppbab• com你们不用担心自己比赛中怎么计算分数，自然会有学院的老师们暗中跟随ppbab• com但是，他们是绝不会出手的，哪怕你们面对生命危险也一样不会ppbab• com所以，在整个期末考试的过程中，希望你们谨慎对待，不要去面对自己无法应对的对手ppbab• com”

听了沈熠的话，唐舞麟先感觉到的就是奇葩，还有这样的期末考试？但转念一想，就明白了学院的意思，这是要考验他们的综合能力ppbab• com

衣食仔，这四件看似平常的事情都将出现在这次考核之中ppbab• com十五天前往十座城市，分文没有，还要找人战斗并且战胜对手，然后再最终赶回来ppbab• com

明都在大6西侧，史莱克学院在大6正中⊥算是作魂导高列车中间不换乘，也需要三天才能抵达ppbab• com也就是说，来回路上的最短时间也要六天，更别说还要分别在十个城市内找人动手了ppbab• com

在沈熠宣布完了期末考试方式之后，一年级一班的教室内顿时陷入一片平静之中ppbab• com所有人都在认真的思考着，要如何来面对这即将到来的艰难期末考试ppbab• com

“不许分组，每个人都要单独上路ppbab• com如果现有相互帮忙的情况出现，一律以不及格论处ppbab• com”沈熠在最后离开之前，还丢下这样一句话ppbab• com

一抹淡淡的微笑从唐舞麟嘴角处钢出来，有点意思啊！

看看自己身边的伙伴们，似乎每个人都在思索，但大家的眼神中没有担忧，叶星澜眼中满是战意，古月眼神平静，似乎只是在面对一件微不足道的事情ppbab• com徐笠智似乎有些兴奋，谢邂是跃跃欲试ppbab• com许性脸上则是甜美的笑容ppbab• com

第二天一早，就将是他们出开始考试的时间ppbab• com

院长办公室ppbab• com

“期末考试布置下去了？”蔡老笑眯眯的向沈熠问道ppbab• com

沈熠点了点头，“已经布置好了ppbab• com”

蔡老道：“每一届新生的第一次期末考试，总是会带给我们惊喜和哭笑不得ppbab• com这次倒要看看，你们班能够做到什么程度ppbab• com搜身要彻底一些，这些幸伙们可都是聪明绝顶的，什么办法都想得出来ppbab• com”

沈熠也笑了，“您放心ppbab• com我也是从那时候过来的，他们能想到的，他们的前辈们早都用过了ppbab• com师兄已经先出了，诸位监考老师们也出了ppbab• com”

蔡老道：“很好ppbab• com这对他们来说，将是一堂很好的综合素质教育课ppbab• com”

沈熠走了√老独自坐在院长办公室，半晌之后，她站起身，来到办公室窗前眺望远方，她目光所及的方向，正是一座高耸入云的建筑ppbab• com

“蔡月，古月是我的弟子，你就不要再骚扰她了ppbab• com”

“你说我骚扰她？”

“你的想法我会不清楚？但她已经加入我传灵塔，拜入我门下ppbab• com我相信，她跟我学习肯定要不跟你学强得多ppbab• com”

“天凤！”

“交手这么多次了，你什么时候赢过我？好了，看在当年相识的份上⊥这样吧ppbab• com如果你不服气，可以让他来找我ppbab• com等古月从外院毕业之后，我自然会将她接走ppbab• com”

深吸口气，蔡老双眼微眯，推开窗户，一步跨出，已入虚空之中ppbab• com身形一闪，消失不见ppbab• com

史莱克学院工读生宿舍ppbab• com

“路线就是这样了，这九座城市是前往明都过程中最近的，走这条线路，路上会节暑多时间ppbab• com学院不允许我们一起行动，大家就要分头进行ppbab• com”

唐舞麟指着地图上自己画好的线路和伙伴们讨论着ppbab• com

谢邂低声道：“舞麟，学院虽然会监督我们，但如果我们能携带一些自己的东西，行动就会容易得多ppbab• com你说我们有没有什么办法藏点钱离开？”

唐舞麟瞥了他一眼，道：“这种携作就不要有了，省得浪费时间ppbab• com你认为学院会提出这样的考核方法，难道就没想过我们偷奸耍滑的问题吗？明天离开前的检查一定会非常严格ppbab• com而且，这是检验我们能力的一次机会，以大家的实力，我相信我们可以完成的ppbab• com”

“我们先要面对的是赚钱的问题ppbab• com没有钱就没办法坐魂导列车，所以，大家今晚最好先想想怎么赚钱吧ppbab• com”

徐笠智呵呵一笑，“我卖包子ppbab• com”

许性笑道：“我装可怜，找学长们借点问题不大吧ppbab• com其他的再想办法ppbab• com”

谢邂道：“大不了我到街头卖艺去ppbab• com舞麟你是不是要去锻造师协会那边接个锻造任务什么的？”

唐舞麟点了点头，“这样赚钱最快也最多ppbab• com”

“古月，星澜，你们呢？”唐舞麟看向二女ppbab• com

古月和叶星澜对视一眼，然后异口同声的说出了一个字！

清晨ppbab• com

一大早，一年级一班所有的学员们就全都集中在了灵冰广场上，整装待ppbab• com

能够考入史莱克学院的学员，几乎都有储物魂导器用来平时的储藏ppbab• com舞长空和沈熠到来后的第一件事，就是为他们登记保存储物魂导器，除了一身衣服之外，期末考试期间不能带走一分一毫的东西ppbab• com

“锻造锤也不行？”唐舞麟看着脸色冰冷的舞长空一阵无语，他真没想到，竟然连锻造锤都不允许携带ppbab• com

“除了你自己和一身衣服，什么都不能带走ppbab• com”舞长空丝毫没有因为他是自己的弟子就有所放水ppbab• com

唐舞麟无奈的摘下两枚存放着他那灵锻沉银锤的手环，递给了舞长空，看着舞长空收起手环，他顿时一阵不舍ppbab• com自从带上它们之后，这还是第一次分开，尤其是锻造锤，每天握着已经习惯了，现在却要分离ppbab• com

储物戒指就更别说了，里面有大量的闲金属，还有他融锻成功的金属ppbab• com

除了偶尔出现融锻过百分之九十融合度的金属分给了伙伴们之外，还有许多融锻成功但融合度相对低一些的有灵金属，现在都在戒指里，他没有急着卖，准备等到自己需要突破金龙王第四层封印的时候用来购买灵物ppbab• com在史莱克学院，一定能卖出好价钱，因为这里才有最多需要有灵金属的人ppbab• com

斗罗大6页游版本更新啦，现在开放了魂骨副本魂骨材料，终于有地方刷了ppbab• com

伙伴的调整也比较大，对于橙色伙伴，透露一下，橙色伙伴在有新的玩法，将会特别强大ppbab• com

大家对游戏、或者我们作品的一些建议也都可以通过微博和微信留言给我，微信、微博都直接关注“唐家三少”，加v认证的就是我ppbab• com

斗罗大6官网：，电脑输入网址打开就可以玩啦，希望大家在斗罗的世界玩得开心ppbab• com(未完待续ppbab• com)

[记住网址三五]

【第四百一十三章 此山是我开!】

?现在到好，全都交出去了，以唐舞麟已经习惯了抠门的性格，真是舍不得啊！

搜身绝对是最严格的，男生、女生分开yuqi8 Θcc笔％趣％阁ｑｕ绝大多数学员还是比较老实的，但也有一些抱着侥幸心理的yuqi8 Θcc但当一位武魂是眼睛，并且有一个魂技叫做透视眼的老师出现后，一切的侥幸都变成了虚妄……

出了学院大门，冷风一吹，以史莱克学员们的身体素质明明不该发冷，却依旧有些瑟瑟发抖的感觉yuqi8 Θcc

“真干净啊！”某位学员惨叫一声yuqi8 Θcc

“班长，十五天后见yuqi8 Θcc”骆桂星向唐舞麟挥挥手，转身就走，一刻也不愿意多耽误时间yuqi8 Θcc

“大家加油yuqi8 Θcc一个都不能被淘汰yuqi8 Θcc从下个学期开始，我为大家制作有灵金属，请自备材料，手工费收一半yuqi8 Θcc”

瑟瑟发抖的学员们顿时欢呼出声，唐舞麟现在是全班唯一有斗铠的人，是的，唯一，哪怕用普通金属，骆桂星他们小队现在也还没有制作出一字斗铠yuqi8 Θcc斗铠的难度可想而知yuqi8 Θcc

有灵金属制作虽然更难，但有灵金属的价值是毋庸置疑的，未来还能再次灵锻yuqi8 Θcc这玩意儿，在外面的市场上从来都是没有的，一旦出现，瞬间就会被人买走yuqi8 Θcc所以，想要有灵金属、灵锻金属这种东西，只能去锻造师协会挂任务求取，价格可想而知yuqi8 Θcc

唐舞麟只是这一句话，就收买了所有人心，之所以下学期才开始，是因为直到最近，他锻造有灵金属的成功率才达到了百分之四十左右yuqi8 Θcc总算是可以用来赚钱了yuqi8 Θcc

对于自己的修炼之路，在进入史莱克学院一个学期之后，唐舞麟已经有了很好的规划yuqi8 Θcc

总结起来就五个字，锻造，吃，实战！

锻造赚钱，买吃的，吃饱了战斗yuqi8 Θcc

食物已经成为了他修炼的最好方式，史莱克学院的伙食已经够好了，但唐舞麟自身气血已经达到了一个相当高的程度，血脉力量强大，令他修炼魂力的速度也会随之提升yuqi8 Θcc

其实每个人都能够通过吃下大量高营养食物来修炼，可问题是，他们消化不了啊！唐舞麟就可以，这就是他最大的优势yuqi8 Θcc

但是，只是正常吃饭，提升终究还是有限的，想要近一步对魂力、血脉提升，那么，他就需要吃营养更丰富，蕴含天地精华更多的东西，那就不是普通的食物了，而是灵物yuqi8 Θcc就像他冲关时吃的灵物yuqi8 Θcc

如果能每个月都吃一两次灵物，唐舞麟就有信心自己的魂力修炼速度追上伙伴们yuqi8 Θcc想吃好的，咋办？就要有钱yuqi8 Θcc钱怎么来？锻造yuqi8 Θcc

提升整体实力最好的办法是什么？舞长空早就教过他了，实战！

所以，他的修炼方式总结起来就是，锻造，吃，实战！

同学们纷纷告别之后，飞速离开yuqi8 Θcc十五天看上去很长，但他们要做的事情实在是太多了yuqi8 Θcc第一步就是，赚钱！

没有钱，寸步难行啊！

“我去找人卖萌了yuqi8 Θcc”许小言挥了挥手，没有出学院，反而向学院内走去，显然是早就想好了目标yuqi8 Θcc

“我也走了，回头你们要是看到闹市区史莱克学院弟子当街卖艺这种新闻不要感到奇怪yuqi8 Θcc”谢邂深感紧迫，挥了挥手就跑了yuqi8 Θcc

徐笠智走到一旁，把身上外衣一脱，放在地上，然后就开始念动咒语做包子yuqi8 Θcc

唐舞麟看看面前的叶星澜和古月，有些无奈的道：“你们两个真要……”

二女脸上都浮现出一丝笑意，但却同时点了下头yuqi8 Θcc

唐舞麟叹息一声，捂了捂脸，有种不忍直视的感觉，“那我先走一步了yuqi8 Θcc”他要去锻造师协会接个快的任务yuqi8 Θcc赚了钱赶快出发yuqi8 Θcc

目送着唐舞麟离开，叶星澜看向古月，“咱俩谁先来？”

古月道：“你先把yuqi8 Θcc”

叶星澜点了点头，“好yuqi8 Θcc”

这会儿还是清晨，史莱克学院并没有开始上课，正常情况下，学员们三三两两的进出，并不是每个人都住在学院的，有些家境丰厚的，会在史莱克城内租房子单独住yuqi8 Θcc以便于自身修炼yuqi8 Θcc

但今天的情况明显有些不同yuqi8 Θcc

一个憨厚的叫卖声在大门处响起yuqi8 Θcc

“走过路过不要错过，卖包子啦！恢复大肉包yuqi8 Θcc吃一个，精神百倍，身体健康，气血旺盛，补脑补身体yuqi8 Θcc轻灵小肉包，吃一个身轻如燕，嗜血豆沙包，瞬间嗜血，让你战力倍增yuqi8 Θcc有备无患，保质期一天yuqi8 Θcc”

一名男学员正从外面走过来，他看上去十六、七岁的样子，看到卖包子的徐笠智一眼就认出来了yuqi8 Θcc

“呦呵，这不是一年级上次比赛上面那个胖子吗？学弟，你这怎么卖起包子来了？”他很好奇的问道yuqi8 Θcc

徐笠智嘿嘿一笑，“没办法啊！期末考试需要用钱yuqi8 Θcc学长来几个？好吃不贵yuqi8 Θcc”

“不用了，你这玩意儿我也用不上，保质期就一天，我上课去了yuqi8 Θcc你加油吧yuqi8 Θcc”一边说着，他就向学院大门走去yuqi8 Θcc

才走到学院门前，却不由自主的停下了脚步yuqi8 Θcc

因为就在史莱克学院正门那里，站着两个人，挡住了去路yuqi8 Θcc

正门很快，两个人显然是不足以完全遮挡的，这名二年级一班学生性格不错，下意识的走向旁边，打算绕过去yuqi8 Θcc

但是，一道身影瞬间挡住他的去路，“此山是我开，此树是我栽，咦，古月，下面两句怎么说来着？”

古月翻了个白眼，“要想从此过，留下买路财yuqi8 Θcc”

二年级一班的那名男生顿时愣住了，这是什么情况？他干巴巴的道：“两位学妹，这里没有山，也没有树啊！就算有，也不是你们弄得yuqi8 Θcc”

“给钱yuqi8 Θcc十万联邦币，让你过去yuqi8 Θcc”叶星澜毫不客气的伸出手yuqi8 Θcc

男生呆呆的看着她们，“你们这算啥？抢劫吗？”

“借钱，回头还你一倍yuqi8 Θcc”叶星澜言简意赅的说道yuqi8 Θcc

“不借行不行？”男生嘴角抽搐了一下，叶星澜长得极美，面对美女，他怎么也发不起脾气来yuqi8 Θcc可是，眼前这二位也太奇葩了吧yuqi8 Θcc不只是他，此时外面又回来了几名学员，看到这一幕，也都饶有兴味，其中有一位明显已经年过二十，是外院高年级学员yuqi8 Θcc

“行！打得过我们，可以不借yuqi8 Θcc”一边说着，叶星澜跨前一步，手腕一抖，三圈魂环已经顺着手臂蔓延而出，星神剑闪烁着璀璨的光芒出现在她掌握之中yuqi8 Θcc

星神剑入手，她整个人的气质顿时出现了变化，一双眼眸变得格外明亮，强烈的气场随之迸发而出yuqi8 Θcc那男生只觉得全身一阵发紧，锋锐剑气激发的他自身武魂迅速释放而出，也是三圈魂环升起yuqi8 Θcc

打？打不过啊！

他可是亲眼看了一年级一班和二年级一班那场对抗赛的yuqi8 Θcc那场比赛之后，这一届的一年级新生已经被誉为近百年来最强一届，在五大少年天才榜成员全都没有出手的情况下，依旧能够战胜二年级一班以原恩夜辉为首的众人，叶星澜就是当时的主力yuqi8 Θcc她可是以一己之力同时挡住了乐正宇、何筱澎以及叶星陌三人的存在，男生自问不如班里的几名顶尖学员，打肯定是打不过的yuqi8 Θcc(未完待续))yuqi8 Θcc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力yuqi8 Θcc手机用户请到阅读yuqi8 Θcc)

【第四百一十四章 借!】

?“你们就不怕学院处罚吗？”男生后退一步，弱了气势0vib● com笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo{［〈(（〔〔（{＜

“那也等我们回来再说0vib● com说了是借，借十五天，回来还你一倍0vib● com”叶星澜有些不耐烦了0vib● com

深吸口气，星神剑上，星光璀璨亮起，她可不愿意浪费时间0vib● com十万联邦币，来回路费应该是够了，她和古月的吃住问题基本也能解决0vib● com

“我给！”男生悲愤的道0vib● com

“等一下0vib● com”正在这时，先前那个憨憨的声音突然在他身后响起0vib● com

男生愣了一下，回头看去，只见徐笠智捧着几个包子，屁颠屁颠的跑过来递给他道：“学长，其实吧，你吃我几个包子，未必会输哦0vib● com我的嗜血豆沙包威力非凡，能够提升你百分之三十以上的战斗力0vib● com你也不需要战胜她们啊！只要能够冲进去，到了学院里面，她们哪还敢肆意妄为？”

男生有些迟疑的看着他道：“我怎么记得，你们是一伙儿的？”

徐笠智大义凛然的道：“不，现在不是了0vib● com我们一年级正在进行期末考试，是有人会被淘汰的0vib● com我们每个人都是竞争对手0vib● com”

男生有点心动了，他本身就是敏攻系战魂师，如果能提升百分之三十的话，打不过还跑不掉吗？那俩个姑娘可都不是敏攻系的0vib● com

“好，我试试，给我来一个0vib● com嗜血豆沙包，再加一个轻灵小笼包，多少钱？”

“嗜血豆沙包三万，轻灵小笼包一万0vib● com”徐笠智憨憨的说道0vib● com

“你怎么不去抢？”男生翻了个白眼0vib● com

徐笠智恳切的道：“能省六万呢0vib● com”

“好！没有效果我可要收回钱来0vib● com”男生看着凶神恶煞般的叶星澜，顿时气往上撞，一下买了两个包子，飞快的塞入口中0vib● com

果然，徐笠智的包子确实是立竿见影的，他只觉得身轻如燕，体内气血奔涌，整个人的仿佛都有用不完的力气0vib● com

“我冲！”男生猛的加，就朝着学院门前冲去0vib● com

他的度确实是奇快无比，能够被史莱克学院录取的敏攻系战魂师，在度方面绝对是不会有任何问题的0vib● com

他的双腿毫无预兆的变得粗壮起来，猛的一力，人就如同箭矢一般蹿出，当真是奇快无比0vib● com

但是，就在这时，他突然觉得身体一沉，一道黄色光芒莫名其妙的落在身上，整个人顿时一滞，紧接着，道道星线从天而降就将他圈在其中0vib● com

“你们怎能以多打少？”男生悲愤的嚎叫0vib● com

“我们是来抢，哦，不，借钱的0vib● com谁跟你一对一了0vib● com”剑脊直接拍击在男生肩膀上，将他拍倒在地，森寒的剑锋点在其面前，“借不借？”

“借！”

又是十万……

叶星澜数了数钱，收起星神剑，“你可以走了0vib● com”

男生如获大赦爬起来，恶狠狠的看了二女一眼，就要往校园里走去0vib● com

“等一下0vib● com”叶星澜突然叫了一声0vib● com

男生回身怒道：“你还想怎样？”

“你是哪个班的？叫什么名字？”叶星澜问道0vib● com

男生警惕的道：“干什么？”

叶星澜道：“回头还你钱0vib● com”

“真还？”男生呆了呆0vib● com

叶星澜眉头皱了皱，“你哪那么多废话，赶快说，不要耽误我们的时间0vib● com”

“二年级一班，夏乐空0vib● com”男生耻辱的说出了自己的名字后拔腿就跑0vib● com

这会儿，看好戏的学生们有人走出来，“两位学妹，还借不借了？”这位高年级学员似笑非笑的看着她们0vib● com

“够花了，可以了0vib● com”叶星澜却理都不理他，和古月就向外走去0vib● com

经过徐笠智身边，叶星澜瞥了他一眼，道：“你这卖包子是靠我们，回头还钱的时候，你还三分之一0vib● com”

“好的、好的0vib● com”徐笠智眉开眼笑的把四万联邦币收入怀中，他虽然吃得多，但省着点，这一路四万联邦币也够用了0vib● com他已经向老师问过了，他这种辅助系器魂师是可以选择一名战魂师一起进行期末考试的0vib● com他本来打算选唐舞麟，但想了想，最终还是选的叶星澜0vib● com当然，他们在十座城市要战胜的对手就变成了两个人0vib● com

“他们是一伙的啊！”目送着三人离去，史莱克这些准备进入学院的学员们一时间都不禁有些目瞪口呆0vib● com当真是什么人都有啊！

“这些学弟、学妹们太有想象力了！我们当年怎么就没想到还有这个办法呢？”

唐舞麟这会儿已经来到了锻造师协会了0vib● com但才到门口就被拦住了0vib● com

“嗯？”唐舞麟疑惑的看着站在门口的慕曦，“师姐，你怎么在这里？”

慕曦笑吟吟的看着他，道：“听说你要进行期末考试了，我这是来给你送行的啊！”

唐舞麟心中顿时升起一丝不妙的感觉，“送行这么好？我要抓紧时间了，进去完成个任务换点钱0vib● com”

“别想了，学院早就跟我们这边沟通过了，或者说跟所有相关协会都沟通过了，你们这些参加考核的人，一律都不许通过协会赚钱0vib● com自己想别的办法吧0vib● com想要通过锻造赚钱也不是不行，不过你要换个城市0vib● com唐门那边也一样哦0vib● com嘻嘻0vib● com”

唐舞麟目瞪口呆的看着她，道：“没必要这么绝吧！”

慕曦摊开手掌，“这也不是我能决定的0vib● com不想耽误时间就快去想别的办法吧0vib● com”

唐舞麟一阵无语，但还真不敢耽误时间0vib● com怎么办呢？

想要用最快的度完成考试任务，那就真的不能再耽误时间了0vib● com咦，有了！

他眼睛一亮，突然想到了一个绝妙的主意0vib● com这个主意如果实现的话，那就真的能很大程度的节省时间了0vib● com

想到这里，他向慕曦摆了摆手，转身就跑0vib● com直奔史莱克城的混到高铁列车站而去0vib● com

当他来到高铁站的时候，唐舞麟完全可以肯定，自己是全班第一个来到这里的，原因很简单，其他人肯定都还为了赚钱愁呢0vib● com

魂导列车站上车之前才会检票，唐舞麟堂而皇之的进入列车站，然后看起了列车时刻表0vib● com

很快，他就找到了自己的目标所在0vib● com

按照他之前画的线路，此行的第一站是天斗城0vib● com从史莱克城向西北方向是天斗城，天斗城是大城市，想要寻找到过他修为的魂师再容易不过，从天斗城前往明都的魂导列车也非常多，这个过程相当于是绕过一片山脉，反而是前往明都距离最短的0vib● com

唐舞麟很快来到相应的站台，还有五分钟就要检票了0vib● com

检票口已经排起了长队，这次他出来，所有的东西都被没收了，包括史莱克学院的一切证明，甚至是锻造师徽章都被收走了0vib● com真的是一穷二白0vib● com

排队！

他站在队伍后面0vib● com

很快，检票开始，唐舞麟跟随着队伍向前走去0vib● com前面乘客一个个检票进入，眼看着就快到他了0vib● com

“请出示你的票0vib● com”唐舞麟假意摸兜，眼神却向侧面飘去，突然，他惊呼一声，“有蛇！”

他这一嗓子非常突然，周围的人都被吓了一跳，顿时顺着他的目光看去0vib● com

果然，就在检票口旁边不远处的墙壁上，不知道什么时候突然出现了一条有着淡金色鳞片的蛇，身长近一米的金蛇爬行度飞快，直奔那一侧的人群爬去0vib● com顿时，引起一片惊呼声0vib● com

人群一片慌乱，当那金蛇眼看就要冲入人群的时候，突然，金光一闪，加消失了0vib● com

“蛇呢？蛇呢？”惊魂未定的乘客和工作人员们四下寻找着，哪还有那条小蛇的踪迹0vib● com与此同时，唐舞麟也消失了0vib● com

他是趁着众人注意力被蛇吸引的时候猛然跃起，从检票口上方跳了进去，然后再飞快的跑到角落里藏起来，收回金语0vib● com总算是成功进入了车站内0vib● com

魂导列车已经到了，唐舞麟迅上车，走向餐车0vib● com只有那里是不需要票就能找到座位的0vib● com至于检票的事儿，那就不着急了0vib● com

明天老规矩，三更哦！对了，还没有加入咱们微信平台的书友赶快加入吧，我们很多好玩的东西都会在微信平台布哦0vib● com加入方法很简单，微信-右上角加号-添加朋友-查找公众号，搜搜唐家三少，带v认证的就是我们唐门的家喽0vib● com(未完待续0vib● com)8

【第四百一十五章 前往天斗】

先前出现蛇的小插曲很快就过去了，经过工作人员搜寻确认没有蛇出现之后，秩序变得正常，这趟前往天斗城的列车很快上满了人pfmss⊙ cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

列车徐徐启动，直奔天斗城而去pfmss⊙ cc

“哎呀，错过了上一趟车，还好去天斗城的车多，半小时后就有一班pfmss⊙ cc”徐笠智、叶星澜和古月赶到车站的时候，搭载了唐舞麟的魂导列车刚刚离去pfmss⊙ cc

“按照学员的要求，我们要分道扬镳了，加油哦！”叶星澜向古月比了比拳头pfmss⊙ cc

古月微微一笑，“那就看我们谁先回来吧pfmss⊙ cc我去买票了pfmss⊙ cc”

此时，所有史莱克学院外院一年级的学员们绝大多数还都在各显神通的想办法赚钱pfmss⊙ cc而唐舞麟的期末考试，已经正式开始了pfmss⊙ cc

魂导列车提速，很快就进入了高速巡航状态pfmss⊙ cc餐车内已经有十几个人，唐舞麟很快就觉得，自己来这里是个错误的决定，因为，他饿了pfmss⊙ cc

餐车内飘来淡淡的饭香，要说味道，魂导列车上的饭菜简直不能用普通来形容，那就是一个烂字！但再怎么烂，饿的时候也能管饱啊！

可唐舞麟现在身无分文，他是一点办法都没有，想要吃东西就要花钱买pfmss⊙ cc魂导列车上的东西先不说贵的问题，他现在根本就没钱pfmss⊙ cc

已经有人买了早餐坐在那里吃，唐舞麟却只能摸摸自己瘪瘪的肚子pfmss⊙ cc

学院真的是太狠了，连早饭都没让大家吃就进行搜身，然后就开始考试了pfmss⊙ cc唐舞麟满心的郁闷，他深信，自己吃饱和没吃饱之间，实力一定会有不小差距的pfmss⊙ cc

不管怎么说，先饿着吧……

从史莱克城到天斗城，大约有三个多小时的车程pfmss⊙ cc很快，唐舞麟就面临了自己上车后的难题pfmss⊙ cc查票的来了！

车上是会查票的，就是为了避免有唐舞麟这种蹭车行为的出现pfmss⊙ cc

餐车在全车正中央，最后才会被查到，当唐舞麟看到餐车两端同时过来查票的工作人员时，他知道自己避无可避了pfmss⊙ cc

他也没打算说瞎话pfmss⊙ cc

“我没票pfmss⊙ cc”唐舞麟很坦然的向工作人员说道pfmss⊙ cc

“没票？那你这是蹭车了？请立刻补票pfmss⊙ cc”工作人员的脸色顿时变得严肃起来pfmss⊙ cc

唐舞麟苦笑道：“我也没钱pfmss⊙ cc”

工作人员上下打量了他几眼，“小家伙，看你穿的干干净净的，出门不带钱？离家出走？”唐舞麟毕竟才只是个十四岁的少年，就算长得高大，但脸上的稚气是没法掩盖的pfmss⊙ cc

“嗯，你就当我是离家出走吧pfmss⊙ cc等到了天斗城，我那边有亲人，我取了钱再补票行不行？”唐舞麟很是无奈的说道pfmss⊙ cc

“你跟我来pfmss⊙ cc”工作人员脸色严肃的把他叫起来，带着他向列车工作区走去pfmss⊙ cc因为唐舞麟看上去年纪很小，他也没有特别为难他，车上也没地方跑，更不怕他逃离pfmss⊙ cc

很快，唐舞麟被带到了列车上的值班室pfmss⊙ cc

“列车长，这个小家伙是蹭票上车的，也没钱补票pfmss⊙ cc您看怎么办？”

列车长是一名女子，看上去二十七、八岁的样子，相貌不算很美，但却颇有几分威严pfmss⊙ cc

“蹭票上车？小家伙，你才多大年纪就不学好pfmss⊙ cc说说吧，什么情况？”列车长沉声问道pfmss⊙ cc

唐舞麟道：“其实，我是史莱克学院的学员，我们正在进行一次期末考试，所有东西都被学院收走了，又让我们前往很远的地方执行考试内容，所以我才迫不得已出此下策，列车长姐姐，我知道错了pfmss⊙ cc等到了天斗城，你们可以让工作人员陪我一起去取钱，我有办法拿到钱的，我愿意双倍价格补票pfmss⊙ cc”

“你是史莱克学院的学员？”听了唐舞麟这番话，列车长和列车员都震惊了pfmss⊙ cc

史莱克学院，那是什么地方？对于他们这些普通人来说，那简直就是圣殿一般的存在啊！

可眼前这个小家伙看上去也没什么特别的地方，就是普普通通的样子，他竟然说自己是史莱克学院的？

“小家伙，你逃票已经很不对了，如果再说瞎话的话，可就更不对了pfmss⊙ cc”列车员十分严肃的说道pfmss⊙ cc

唐舞麟无奈的道：“可我没说瞎话啊！我真的是史莱克学院的学员，这个证明起来也不难pfmss⊙ cc你们看pfmss⊙ cc”一边说着，他后退一步，体内魂力催动，三圈紫色魂环迅速从脚下升起，围绕在身体周围盘绕，略微释放出一丝气势，顿时惊得列车长和列车员目瞪口呆pfmss⊙ cc

在斗罗大陆上，就算是再普通的人也都有武魂，有关魂师的情况无不一清二楚pfmss⊙ cc三个魂环，还都是紫色的pfmss⊙ cc这可是紫色魂环啊！对于普通人来说，很可能一辈子都没法如此近距离的看到紫色魂环pfmss⊙ cc

列车员喃喃地道：“紫色的，这、这是千年魂环吗？你怎么全都是千年魂环？”

唐舞麟认真的道：“因为我是史莱克学院的学员啊！”说服力，这就是说服力pfmss⊙ cc

唐舞麟想的办法很简单，那就是利用自己魂师的身份pfmss⊙ cc

学院虽然没收了他们所有的东西，但总不能封印他们的武魂，只要有武魂在，有魂力在，那么，其实很多问题解决起来并不像表面上那么难pfmss⊙ cc

当他被慕曦拒绝进入锻造师协会的时候就突然想通了，我是魂师啊！数万年来，在人类的世界中，魂师一直都是最高贵的职业，这一点从来都没有改变过，以前是，现在也是pfmss⊙ cc

身为魂师，身上不只是有魂环，更有着常人要仰望的光环pfmss⊙ cc利用这一点，只是一些经济问题，并不是什么难解决的事情pfmss⊙ cc

唐舞麟现在要做的，就是尽可能地节省时间，所以，他已经不打算前往锻造师协会了，哪怕是到了天斗城也不去pfmss⊙ cc他现在要做的就是用最短时间完成考试，然后用自己的积分来帮助其他同学pfmss⊙ cc这样的话，就要走捷径pfmss⊙ cc

“小弟弟，你是三环魂师，那也就是魂尊级别的魂师了？这么说，你真的是史莱克学院的学员啊？”

唐舞麟乖巧的点了点头，“是啊！姐姐pfmss⊙ cc我们学院实在是太狠了，要求我们十五天内要前往十座城市，并且在每座城市挑战一名实力超过我们的对手获得胜利，然后还要赶回学院，这才能算是通过考试了pfmss⊙ cc”

列车长呆呆的道：“然后就让你们自己行动了？你才多大啊，你们学院也太狠了pfmss⊙ cc”

列车员拉了一下列车长的衣服，那可是史莱克学院啊！就算是腹诽也不可以啊，那可是圣地pfmss⊙ cc

列车长顿时反应过来，温和的道：“那小弟弟，你需要我们怎么帮你呢？这车票是小事，姐姐给你免了就是了pfmss⊙ cc这点权力我还是有的pfmss⊙ cc”

唐舞麟笑眯眯的道：“那就谢谢姐姐了pfmss⊙ cc我这次还要连续前往几个城市，然后还要进行挑战pfmss⊙ cc姐姐，天斗城什么地方会有魂师聚集啊！然后还有，我能不能管你借点钱，我有点饿了，你放心，等我回到史莱克学院之后就还钱给你pfmss⊙ cc”一边说着，他已经将自己的魂环收了起来――

老规矩今天三更，求推荐票！

【第四百一十六章 恐怖歹徒】

唐舞麟长得本来就非常好看，一双大眼睛中满是清澈的光芒，看的列车长顿时有种母爱泛滥的感觉qyzs9。cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo才这么小的孩子，就进行这么残酷的考试，这史莱克学院也太不人道了qyzs9。cc

当下，列车长道：“没问题，姐姐帮你解决qyzs9。cc不就是要前往十个城市吗？我给你想办法qyzs9。cc至于找魂师，姐姐就帮不了你了qyzs9。cc不过，我们魂导列车站每个车站负责治安的治安队长都是魂师，而且还是机甲师呢qyzs9。cc只是不同车站的队长实力不一样qyzs9。cc天斗城是达成，车站治安队长应该能满足你的需要，不过，你真的要和他战斗吗？他可是成年人哦qyzs9。cc很厉害的qyzs9。cc”

唐舞麟眼睛一亮，如果能够直接在魂导列车站就找到对手的话，那他这期末考试完成的速度可想而知啊！

“好啊！好啊！那就麻烦姐姐了qyzs9。cc”他心中暗暗感叹，遇到一位好心的列车长姐姐自己还真是幸运qyzs9。cc刚开始叫姐姐，还有几分故意卖萌，到了后面他就真诚多了qyzs9。cc

“小胡，你去给这位小弟弟弄点吃的过来qyzs9。cc早饭都没吃吧，真可怜qyzs9。cc”

为了不吓到这位列车长，唐舞麟刻意控制了自己的食欲，但就算是这样，他还是吃了超过五人份的盒饭qyzs9。cc

盒饭的味道，真的是……

唐舞麟只觉得内心中吐槽无力，不过，在列车上也就只有这些东西了qyzs9。cc

“舞麟，我已经给你联系好了qyzs9。cc治安队长会在天斗城车站等你，然后我帮你办了一张一个月内的全联盟魂导列车通票，你拿着通票，可以随时乘坐任何列车

qyzs9。cc这些钱你拿着，路上买吃的qyzs9。cc”

列车长只是出去了一会儿，就将事情全都安排好了qyzs9。cc以她的年龄能做到列车长这个位置显然不是凭借的运气qyzs9。cc

结果那一叠超过两万联邦币的现金，唐舞麟只觉得心头一阵暖热，真是好人多啊！

正在这时，列车长的魂导通讯器突然响起qyzs9。cc

“列车长、列车长，请速到五号车厢，有歹徒要劫持我们列车qyzs9。cc请您速来qyzs9。cc”列车长顿时大吃一惊，劫车？这对于魂导列车来说绝对是灾难啊！

几个月前西边曾经出现过一次劫车事件，导致魂导列车爆炸，死伤足足超过五百人，那可是震惊全联盟的大惨案qyzs9。cc

不过，列车长在这个时候就展现出了超越常人的素质，脸色虽然有些发白，但还是立刻沉声道：“所有列车员注意，所有列车员注意，我是列车长，现在我命令，大家立刻开启应急武器库，携带武器前往五号车厢qyzs9。cc请尽量保持镇定，不要惊动其他车厢内的乘客，以确保不产生骚乱qyzs9。cc”

一边说着，她迅速走进自己的值班室，拿出一串钥匙，打开了里面一个保险柜，从其中取出一柄魂导手枪qyzs9。cc

“舞麟，你在这里，哪里都别去qyzs9。cc”她叮嘱了唐舞麟一句，毅然决然的就向外走去qyzs9。cc从她的眼神中，唐舞麟分明看到了信念qyzs9。cc

列车长已经下定决心，无论如何，都要尽可能保住这一车人的安全qyzs9。cc

“姐姐，我跟你去qyzs9。cc”唐舞麟毫不犹豫的跟了上去qyzs9。cc

“你？你别去了qyzs9。cc你还是个孩子啊！要是你出了什么事，让我怎么跟你父母交代qyzs9。cc”列车长一把按住他qyzs9。cc

唐舞麟微微一笑，“姐姐，你忘了吗？我可是史莱克学院的学员哦qyzs9。cc也是一位三环魂尊qyzs9。cc相信我，我可以帮到你的qyzs9。cc”

是啊！他是三环魂师呢qyzs9。cc但是，列车长只是略微犹豫了一下，就用力的摇头拒绝了他，“舞麟，你听着qyzs9。cc我知道你是魂师，我们车上的保安队长也是魂师qyzs9。cc这件事交给我们大人解决，你还是个孩子，你有着光明的未来qyzs9。cc在这里很安全qyzs9。cc稍候如果真的有大危险，我会让人断掉后面五节列车qyzs9。cc你在这里，哪里都不要去qyzs9。cc听话！”一边说着，她把唐舞麟推进值班室，并且直接将门反锁住，转身就跑qyzs9。cc

看着她逐渐消失的背影，唐舞麟下意识的抿住嘴唇，歹徒！

列车长跑入值班室相邻车厢后放慢脚步，枪藏好在怀里，她不能惊动其他车厢的乘客，要尽可能避免全车骚乱这种情况出现qyzs9。cc

她用耳机接上了魂导通讯器，以避免声音外泄qyzs9。cc

“我马上到，现在什么情况qyzs9。cc”

“列车长，一共有六名歹徒，不知道他们是如何携带魂导射线枪上车的，他们武器非常多，有四个人手持可以连续发射的魂导射线枪，一门小型魂导炮，还有魂导集束炸弹，已经贴在车厢上了qyzs9。cc随时都可能引爆qyzs9。cc现在我们的工作人员已经有十几人到位，正和他们对峙qyzs9。cc但武器上我们不占优势qyzs9。cc”

听了列车员的汇报，列车长不禁倒吸一口凉气，心中怒骂，安检是干什么吃的，竟然连炸弹都让人带到车上来了

这个问题严重了，对方有炸弹，有重武器qyzs9。cc这是在高速魂导列车上，这趟车中间没有停靠车站qyzs9。cc直接前往天斗城qyzs9。cc在这种情况下，一旦交战，列车很可能会出现大问题qyzs9。cc

她当机立断，沉声道：“告诉驾驶室，等我进入五号车厢范围后，立刻切断从六号到十六号车厢，单独运行qyzs9。cc向总部的求援信号发出了吗？”

“已经发出了qyzs9。cc列车长，您……”

“什么都别说了，赶快执行命令qyzs9。cc”列车长飞快的跑向五号车厢qyzs9。cc断开六号到十六号车厢，但她自己留在五号车厢，那就是要与前面五节车厢的乘客、工作人员共存亡qyzs9。cc

现在她只能这么做，当断则断qyzs9。cc至少要比所有车厢全都落入歹徒手中要好qyzs9。cc尽可能的避免损失qyzs9。cc

前面车厢情况不明，已经被歹徒堵住了，不适合断开qyzs9。cc接下来，就尽人事吧！

从怀中摸出自己的钱夹，一边快步行走，一边将钱夹打开qyzs9。cc

钱夹内，有一张照片qyzs9。cc那是一个白白胖胖的孩子，生的十分漂亮qyzs9。cc看上去也就几个月大小qyzs9。cc

列车长眼睛一热，将照片送到唇边，轻轻的亲了亲，然后又将钱包重新揣入怀中qyzs9。cc

“宝贝，妈妈对不起你qyzs9。cc”她抬起手，猛的擦掉自己就要夺眶而出的眼泪，加快脚步，快速进入前面车厢qyzs9。cc

五号车厢一侧，已经堵满了人，六号车厢这边是瞒不住的，已经向七号车厢疏散了qyzs9。cc

十几名荷枪实弹的工作人员都在这里，借助车厢掩体手持魂导射线枪和歹徒对峙qyzs9。cc

车上配备给保安的射线枪全都是手枪，威力普通qyzs9。cc

“情况怎么样！”列车长一眼就看到了保安队长，威严自生qyzs9。cc

保安队长脸色沉凝，“非常不好，对方用乘客座位盾牌护住自身qyzs9。cc前面的几节车厢很可能都已经被他们控制住了qyzs9。cc集束炸弹安装完毕，被他们安上了定时系统qyzs9。cc”

列车长深吸口气qyzs9。cc现在她必须要保持冷静，眼前的情况就算再恶劣，作为一车之长她也别无选择qyzs9。cc

上前几步，列车长向里面沉声喝道：“里面的人听着，请你们不要冲动，有什么条件可以提qyzs9。cc我们可以商量qyzs9。cc我会尽一切可能满足你们的要求，但不要伤害人质qyzs9。cc”

能够携带那么多武器上车，一看就不是普通歹徒，对这种人而言，劝降和恐吓都不可能有效果，现在最好的办法就是拖延时间等待支援qyzs9。cc

“不用废话了qyzs9。cc列车长是吧qyzs9。cc我们的条件很简单，告诉联邦政府，释放他们在二十天前抓的那批人，我们的人安全了，我自然会放过这里的人质qyzs9。cc我知道你能把后面的车厢断掉qyzs9。cc但我告诉你，前面五节车厢我们去都安装好了魂导集束炸弹，这五节车厢内有多少乘客不用我告诉你了吧qyzs9。cc你的时间不多了，集束炸弹定时三十分钟qyzs9。cc三十分钟内得不到明确答复，嘿嘿，你们就一起陪葬吧qyzs9。cc”

列车长心头一紧qyzs9。cc二十天前？联邦政府抓了什么人？根本就没有新闻消息报道过，她心中也是一片茫然，但对方既然提出了这样的要求，显然不会是无的放矢的qyzs9。cc(未完待续qyzs9。cc)

【第四百一十七章 执行命令!】

?“他们的要求通知总部了吗？”列车长向保安队长问道anmo4· cc笔｜趣｜阁ｗｗｗanmo4· ccｂｉｑｕｇｅanmo4· ccｉｎｆｏ{网(

保安队长道：“已经通知了anmo4· cc可总部说，这件事向上传达，半个小时根本不可能完成anmo4· cc而且，据说被抓的那些人都是穷凶极恶之辈，如果放了他们……”

列车长牙关紧要，“支援什么时候能到？”

“大概还需要二十分钟anmo4· cc但现在有炸弹，就算支援到了，恐怕……”保安队长脸上也都是冷汗anmo4· cc

列车长的表情突然变得平静下来anmo4· cc

“全体人员退入六号车厢anmo4· cc”

保安队长一愣，“列车长，难道我们要放弃所有人质？”

列车长沉声道：“谁说我要放弃了，执行命令anmo4· cc”

魂导列车上，一旦生紧急情况，列车长就是最高指挥anmo4· cc

列车员们都看了过来，保安队长一咬牙，一挥手，指挥着列车员缓慢后退anmo4· cc

列车长向五号车厢大声道：“请你们不要冲动，条件我们已经提上去了，但我们需要时间，半个小时太短了，请你们调高炸弹定时的时间anmo4· cc请相信我，我一定会尽力从中斡旋，帮你们达到目标anmo4· cc但请你们也答应我，不要伤害人质anmo4· cc”

所有列车员和安保人员都撤入六号车厢了anmo4· cc

“我怎么知道你不是故意拖延时间？”里面的沙哑声音再次传出anmo4· cc

列车长坦然道：“你们都装了炸弹，就算我们有机甲支援也不可能强攻车厢，毕竟，这是事关几百条生命的大事anmo4· cc我刚刚已经向总部请示过了，总部表示，可以答应你们的条件anmo4· cc但这件事涉及到联邦那边，需要更高层进行审批anmo4· cc整个流程大约需要一个小时anmo4· cc如果你们相信我，请把定时调整到一小时anmo4· cc我相信你们有随时可以引爆炸弹的装置，并不怕我说谎anmo4· cc”

里面的歹徒犹豫了一下，半晌后，沙哑声音再次响起，“好anmo4· cc为就信你一次，炸弹时间可以调整到一小时，但如果你骗我，一小时后，那就所有人一起死anmo4· cc”

列车长深吸口气，道：“那我们现在谈谈条件吧anmo4· cc先，我做个自我介绍，我是本车的列车长，我叫墨蓝，普通人，没有魂力anmo4· cc我的父亲，是天斗城执政官、联邦议员墨武anmo4· cc我相信，以我的身份，对你们来说的意义远远过普通人anmo4· cc所以，我想和你们商量一下anmo4· cc请你们先释放了前面五节车厢的老人、女人和孩子anmo4· cc作为交换，我当你们的人质anmo4· cc”

“列车长，不可以anmo4· cc”保安队长已经急了，上来就要拉住她anmo4· cc

列车长用力一甩，她只是普通人，却硬是甩开了保安队长这名两环魂师的手anmo4· cc转过头，向他怒目而视anmo4· cc在她强大的气势面前，保安队长竟是不敢和她对视anmo4· cc

里面的歹徒沉默片刻后，道：“你的条件我们不能答应anmo4· cc我没法确认你的身份anmo4· cc”

墨蓝深吸口气，猛的跨出一步，出现在五号车厢门口处，将自己完全暴露在对方的武器攻击范围内anmo4· cc

“你们可以用我的形象在魂网上搜索anmo4· cc再加上我和我父亲的名字，相信确认身份不是什么困难的事情anmo4· cc”

一边说着，她的目光向车厢内看去anmo4· cc

车厢内的所有乘客都被集中在靠后的为之，从她这里，只能看到车顶上贴着的集束炸弹anmo4· cc根本就看不到歹徒anmo4· cc人缝中，有魂导射线枪对准着这边，可见歹徒是多么的狡猾anmo4· cc

或许是受到了她的淡定影响，片刻后，歹徒那边传来声音，“好，你的身份我们确认了anmo4· cc我可以释放老人、女人和孩子anmo4· cc但是，你不要跟我们耍花样anmo4· cc我们来玩一个信誉的游戏，我先释放十个人质，然后你过来anmo4· cc我再释放其他老人、女人和孩子anmo4· cc如果我放了十个人之后你不遵守诺言，那我就先杀十个人anmo4· cc”

“好！”墨蓝根本没有半点犹豫，立刻就答应了anmo4· cc

歹徒的动作很快，十名老幼、女性很快从那边走了过来，她们哭泣着，每个人经过墨蓝面前的时候，都想她深施一礼anmo4· cc

墨蓝依旧面无表情，只是将手背在身后，向保安队长比划着手势anmo4· cc

保安队长将这些人质接过去之后，立刻对他们进行全身检查，以避免被安装了炸弹anmo4· cc

“我们的诚意已经展现了，该你了anmo4· cc”沙哑声响起anmo4· cc

墨蓝伸手入怀，取出自己的魂导射线枪扔给身后的保安队长anmo4· cc双手抬起，示意自己没有任何武器，这才向五号车厢内走去anmo4· cc她走的并不快，但却很平稳anmo4· cc

很快，她走到人群前方了anmo4· cc一柄魂导射线枪伸过来，顶在她的额头上anmo4· cc

墨蓝平静的道：“现在你可以释放其他老幼、女人了吧anmo4· cc”

“好，不愧是议员的女儿，有魄力anmo4· cc墨蓝小姐，我佩服你anmo4· cc放人anmo4· cc”

前面五节车厢一共有过四百人，其中老人、女人和儿童足有三分之一还多anmo4· cc很快，一百多人就被放走了anmo4· cc进入六号车厢那边anmo4· cc

一名全身都笼罩在黑衣之中的歹徒躲在墨蓝身后，用魂导射线枪顶在她背上anmo4· cc

看着老幼和女人们都进入六号车厢那边，墨蓝脸上终于流露出了一丝微笑anmo4· cc

歹徒声音响起，“我们已经展现了诚意，现在就等你们那边的诚意了anmo4· cc你们还有四十分钟anmo4· cc”

墨蓝笑了，她刚要说什么，突然，一个带着几分稚嫩的声音从六号车厢那边响起anmo4· cc

“姐姐、姐姐anmo4· cc”紧接着，一个身影就从六号车厢那边跑了过来anmo4· cc他才一出现，立刻就有三柄魂导射线枪对准了他anmo4· cc

但当歹徒们看清了是个十几岁的少年之后，才没有立刻射击anmo4· cc

“舞麟，你、你怎么来了anmo4· cc”墨蓝花容失色，惊呼出声anmo4· cc

可不是吗，这突然跑进来的人，正是唐舞麟，他跌跌撞撞，脸上还带着几滴泪珠，一脸的慌乱anmo4· cc几步就跑到墨蓝面前，一把抱住她的腰，“姐姐，你不要丢下我不管啊！他们说有坏人anmo4· cc你们不许伤害我姐姐anmo4· cc”他满是凶悍又充满童稚的看向那些歹徒们anmo4· cc

“咦，这位是议员的儿子吗？怎么和你长得不太像，难道是私生子？”沙哑声音带着几分调笑的说道anmo4· cc顿时引起几名歹徒一片哄笑anmo4· cc

“是表弟，你们别乱说anmo4· cc”墨蓝气鼓鼓的说道，同时递给唐舞麟一个询问的眼神anmo4· cc

唐舞麟却依旧是一脸悲戚，“姐姐，你不要抛下我anmo4· cc无论怎样我都要和你在一起anmo4· cc”

这个小家伙……

墨蓝看向远处的保安队长，这时已经耽搁不得了，她向保安队长的方向用力点了下头anmo4· cc

保安队长眼中满是悲戚，猛的一步跨出，进入了五号车厢，“我也来做人质anmo4· cc”然后用力的向后一挥手anmo4· cc

“列车长，队长！”列车员们的叫声传来一片anmo4· cc

歹徒们意识到有问题的时候，另外一边，从六号车厢开始，已经快断开了anmo4· cc

“混蛋！”一名歹徒冲出，手中魂导射线枪抬起就要朝着保安队长射anmo4· cc

三更完毕，求月票、推荐票anmo4· cc(未完待续anmo4· cc)8

【第四百一十八章 舞麟出手】

?“住手！”墨蓝大叫一声，昂然道：“你们有什么可怕的，我还在你们手里，还有这么多人质也在你们手里bixi9 ⊕cc笔％趣％阁ｑｕ【看~书^阁免费小说阅$读】??断开车厢是我们必须要做的，尽量避免有可能的损失bixi9 ⊕cc这点你们应该也能理解bixi9 ⊕cc”

“好了，冷静点bixi9 ⊕cc”歹徒领淡淡的道：“墨蓝小姐说得对，我们手里还有这么多好货bixi9 ⊕cc联邦政府不是一向自诩民主吗？我倒要看看，为了这些人，他们舍不舍得放人bixi9 ⊕cc把墨蓝小姐的弟弟带到后面去bixi9 ⊕cc墨蓝小姐，你可以继续和你们总部联系了，你可要想清楚了，从现在开始，每过五分钟，我杀十个人bixi9 ⊕cc到了一小时，那么，各位就一起升天bixi9 ⊕cc”

“哎呦、哎呦！”唐舞麟被一名歹徒拉拽着向四号车厢方向走去bixi9 ⊕cc在临走之前，他微不可及的向墨蓝挤了挤眼睛bixi9 ⊕cc

这个小家伙，他真的可以吗？墨蓝心中暗叹，紧咬牙关bixi9 ⊕cc现在她其实什么也做不了bixi9 ⊕cc之所以决定用自己做人质，就是能为了换走更多的人bixi9 ⊕cc这一伙歹徒明显是穷凶极恶之辈，在没办法解决问题的情况下，她只能尽量减少损失bixi9 ⊕cc

唐舞麟任由歹徒拉拽着进入四号车厢，四号车厢内，也有很多人质，都被聚集在一起bixi9 ⊕cc人数非常多，显然不是一节车厢的bixi9 ⊕cc

唐舞麟一边被拖拽着，一边用眼角余光观察着车厢内的情况bixi9 ⊕cc

从刚才的观察来看，这些歹徒之中，只有那名领是魂师，炸弹的遥控器也在他手中bixi9 ⊕cc还有另外一名歹徒扛着魂导炮在第五节车厢的角落里bixi9 ⊕cc

他现在要确认的是，除了那名领之外，还有多少歹徒bixi9 ⊕cc前面几节车厢的具体情况bixi9 ⊕cc

随着六号到十六号车厢断开，动力车厢在第一节，所以他们还是保持高行驶着bixi9 ⊕cc

“小子，在这里不要乱动bixi9 ⊕cc三号，看好了他，这小子是个重要人物bixi9 ⊕cc”拉拽唐舞麟过来的歹徒招呼另外一名歹徒说道bixi9 ⊕cc

“交给我吧bixi9 ⊕cc小子你老实点bixi9 ⊕cc”那歹徒踹了唐舞麟一脚，唐舞麟“哎呦”一声，顺势倒地bixi9 ⊕cc人倒在地上，他的目光也随之从人群腿缝中向三号车厢那边看去bixi9 ⊕cc

在四号车厢这边，有三名荷枪实弹的歹徒，至少有两百名人质聚集在这里bixi9 ⊕cc考虑到释放了老幼和女性之后，这应该就是绝大多数人质了bixi9 ⊕cc

当唐舞麟看向三号车厢的时候，眼神顿时一凝，他看到的，是鲜血bixi9 ⊕cc是的，三号车厢那边的地面都被鲜血染红了，还有许多尸体倒在那边bixi9 ⊕cc

唐舞麟顿时心头一紧，这还是他第一次看到死人啊！

“你向孩子动什么手bixi9 ⊕cc”一名四十多岁的中年人赶忙把唐舞麟拉起来，拉到自己身后bixi9 ⊕cc

歹徒冷哼一声，用手中魂导射线枪向前一顶，推的那中年人倒退几步bixi9 ⊕cc

唐舞麟站在那里怯怯的道：“叔叔，我看到血了，那边有好多血啊！”他指了指三号车厢那边bixi9 ⊕cc

旁边一名全身都在颤抖的青年道：“那边的人都死了，敢于反抗的人都被他们杀死了bixi9 ⊕cc他们是魔鬼，是魔鬼啊！”

都死了……

唐舞麟下意识的攥紧了拳头，但是，这名青年的话无疑也相当于是告诉他，所有人质都集中在眼前的四号车厢之中bixi9 ⊕cc然后，歹徒的总数量也就可以判断了bixi9 ⊕cc

五号车厢那边有六名歹徒，四号车厢三名，一共是九名歹徒bixi9 ⊕cc

炸弹定时还有不到四十分钟bixi9 ⊕cc所有歹徒手里都有魂导武器，包括魂导炮bixi9 ⊕cc还有一名是魂师bixi9 ⊕cc从魂力波动来看，也就是魂尊左右级别的修为bixi9 ⊕cc

整体情况就是这样的bixi9 ⊕cc唐舞麟做出了判断bixi9 ⊕cc

然后，应该就可以，开始了！

一抹淡淡的金光从唐舞麟眼底闪过，他的右手悄无声息的伸到了旁边的桌子下面，一根根蓝银草徐徐钻出，在角落中蔓延开来bixi9 ⊕cc

这还是唐舞麟第一次经历这种情况，心中难免会有些紧张，但紧张归紧张，多年锻造养成的沉稳让他在这一刻变得异常冷静，灵台清明bixi9 ⊕cc灵通境中后段的精神力修为在这一刻令他的感知能力极强bixi9 ⊕cc精准的掌控着周围的一切bixi9 ⊕cc

大多数人质都被集中在了这第四节车厢内，最大的威胁是炸弹，炸弹的位置全都搞清楚了bixi9 ⊕cc那么，就先解决眼前的问题bixi9 ⊕cc

周围弥漫着乘客们的恐惧，歹徒们的目光始终警惕的看着他们，魂导射线枪处于随时可能激的状态bixi9 ⊕cc

唐舞麟心中暗叹，如果自己会鬼影迷踪步的话就好了，把握性会更大的多bixi9 ⊕cc自从进入史莱克学院这半年多以来，他一直在刻苦修炼，唐门那边去的很少，但修为提升了许多，境界、锻造师等级都相应提升了bixi9 ⊕cc在唐门应该能够重新评测，加成之下，再完成一些任务的话，应该有换取鬼影迷踪步的可能了bixi9 ⊕cc

等这次期末考试回去，就先把这件事办了bixi9 ⊕cc

淡淡的光芒在唐舞麟的刻意压制下从他脚下升起，紫色光芒一闪而逝，这边突然亮起的光芒瞬间就吸引了歹徒的注意bixi9 ⊕cc三名歹徒几乎是同时向唐舞麟这边看来bixi9 ⊕cc

但是，晚了！

三根晶莹剔透闪烁着淡金色光芒的蓝银草突然从他们脚下冒起bixi9 ⊕cc

瞬间穿刺！

这三名歹徒只是普通人，连魂师都不是，虽然手中握有魂导射线枪，可他们的身体还是和普通人一样脆弱bixi9 ⊕cc

三根锋锐的蓝银草瞬间穿透了他们的身体，但他们却连惨叫都没能出来，蓝银突刺阵，僵硬效果动，硬生生将他们的惨叫憋在了喉咙中bixi9 ⊕cc

突如其来的变化，顿时引起了乘客们一阵恐慌，惊呼声不可避免的出现了bixi9 ⊕cc

唐舞麟不是没考虑到这种情况，可是他之前根本就没有时间提醒大家bixi9 ⊕cc

蓝银突刺阵动的同时，唐舞麟就已经蹿了起来，右手之上金光闪烁，金龙爪探出bixi9 ⊕cc直接刺入车厢顶部，如同切豆腐一般迅将车厢顶部剜出一个大洞，轻轻向上一顶，一枚集束炸弹就被他送出了车厢，直接飞了出去bixi9 ⊕cc

四号车厢内炸弹一共有三枚，分别在不同的位置bixi9 ⊕cc他用最快的度如法炮制，又解决了第二枚bixi9 ⊕cc就在他扑向第三枚炸弹的时候bixi9 ⊕cc听到后面惊呼声的歹徒已经有一人走进了四号车厢bixi9 ⊕cc

“怎么回事？”他的声音到此嘎然而止bixi9 ⊕cc

一根蓝银草精准的缠绕上了他的脖子，瞬间收紧，将他直接定在了那里，说不出话来bixi9 ⊕cc

唐舞麟解决了第三枚集束炸弹，身形一闪就到了这名歹徒面前，左手轻轻一拍，以他的力量，这名歹徒直接就陷入了昏厥bixi9 ⊕cc

四名歹徒迅解决三人bixi9 ⊕cc

唐舞麟一闪身就进入了四号和五号车厢的连接处，右手金龙爪毫不犹豫的挥出bixi9 ⊕cc

神为史莱克学院的学员，他绝不缺乏果断！

金龙恐爪闪电般掠过，两节车厢连接处被硬生生展开，车厢迅脱离，一号车厢的车头带着前面四节车厢远去，也带走了绝大多数的人质bixi9 ⊕cc

“老大，车厢跑了！”又一名歹徒跑过来，手中射线枪对着唐舞麟就是一通狂射bixi9 ⊕cc

唐舞麟身形下蹲，右手抬起张开，护在自己身前bixi9 ⊕cc右手手腕上，一道道星线缭绕而出，化为淡金色光芒护在他身前，甲胄翻卷而出，迅覆盖了他右手和右前臂bixi9 ⊕cc正是斗铠！

射线枪射在斗铠上，悄无声息的消失bixi9 ⊕cc就算是一字斗铠，也是凌驾于大多数机甲之上的存在，这种普通的射线枪怎么可能伤害得到唐舞麟bixi9 ⊕cc

一根蓝银草缠绕而上，直接卷住这名歹徒将他抛出了车厢bixi9 ⊕cc

危机还没有解除，现在可不是手软的时候，解决眼前的情况，需要雷霆万钧的手段bixi9 ⊕cc

一个箭步，唐舞麟就冲入了前面的车厢bixi9 ⊕cc车厢内剩余的歹徒，只剩下最后两名bixi9 ⊕cc

为那名歹徒手中的射线枪已经顶在了墨蓝的太阳穴上bixi9 ⊕cc另一只手则高举着引爆器bixi9 ⊕cc还有一名歹徒的魂导射线枪指着门口这边bixi9 ⊕cc

唐舞麟出现在这节车厢的时候，人是直接跳起来的，紧贴车顶bixi9 ⊕cc(未完待续bixi9 ⊕cc)

【第四百一十九章 解决】

?两名歹徒的射线枪疯狂的向他扫射而来bqsp ◎cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo

射线枪的射速实在是太快了，想要闪躲可不是件容易的事情，手甲也护不住全身bqsp ◎cc但唐舞麟在进来之前就已经做好了充分的准备bqsp ◎cc

十数根蓝银草瞬间在空中汇聚成型，挡在唐舞麟面前bqsp ◎cc

射线枪的威力不弱，但这毕竟不是军方那些特殊强大的射线枪存在bqsp ◎cc一道道射线落在蓝银草上bqsp ◎cc纷纷被千年武魂挡住bqsp ◎cc

为什么史莱克学院出来的魂师强大，除了自身素质和武魂品质之外，最重要的就是控制bqsp ◎cc对武魂的掌控%猪%猪%岛%小说能力、运用能力bqsp ◎cc能够百分之百的发挥出武魂的威能bqsp ◎cc

唐舞麟从在第四节车厢最初动手到现在，没有半点停顿，整个过程全都在他脑海之中bqsp ◎cc

“用炮！”歹徒首领怒吼一声bqsp ◎cc那名歹徒赶忙去抓放在身边的魂导炮bqsp ◎cc

说起来，也是他倒霉，魂导炮重量很沉，总不能一直扛着，之前前面的车厢分离，列车员有可能带来的危机已经解除了bqsp ◎cc那位保安队长被他们打倒在地失去了反抗的能力bqsp ◎cc歹徒们自然也就有所放松，魂导炮放在了一边bqsp ◎cc

此时再想要抓回来，唐舞麟哪会让他如意bqsp ◎cc一道金光暴起，瞬间缠绕住了那门魂导炮，横甩！

魂导炮直接被当成了棍状流星锤使用，狠狠的砸在了那名歹徒身上bqsp ◎cc

筋折骨断声清晰可闻bqsp ◎cc

金语又一次立功了bqsp ◎cc

“别过来！”歹徒首领迅速后退，拉开和唐舞麟之间的距离bqsp ◎cc

墨蓝直到此刻才醒悟过来，顿时拼命的挣扎bqsp ◎cc那歹徒首领抬手就是一枪托，砸在她额头上，鲜血顿时流淌而下bqsp ◎cc

“住手！”唐舞麟大喝一声，停下了脚步bqsp ◎cc

一圈圈魂环从歹徒首领脚下升起，那是三圈黄色魂环，和唐舞麟的三圈紫色魂环形成了鲜明对比bqsp ◎cc

事实上，哪怕是这位歹徒首领，此时心中也充满了不可思议bqsp ◎cc他万万没想到，面前这看上去不过十几岁的小小少年竟然会是一名三环魂师，而且修为还在自己之上，否则自己先前不会一点都感受不到bqsp ◎cc那可是三圈紫色魂环啊！超出了正常魂师范畴的存在bqsp ◎cc必是出身名门bqsp ◎cc

一同七名歹徒，现在剩下的，就只有他了bqsp ◎cc

“你再敢上前一步，我就打爆你姐姐的头bqsp ◎cc”射线枪紧紧的顶住墨蓝的太阳穴bqsp ◎cc他很清楚，射线枪对付普通人是利器，但对付一名三环魂尊，能够起到的效果微乎其微bqsp ◎cc魂导炮杀伤力足够，但现在已经落入了对方手中bqsp ◎cc

五号车厢内的人质们现在才反应过来，纷纷蜷缩在一旁bqsp ◎cc

“别管我，救大家重要bqsp ◎cc”墨蓝同样被眼前发生的一切震惊了bqsp ◎cc

身为列车长，以她的经验从窗外的景物就能看得出，现在这节车厢已经失去了动力，这意味着和前面的车厢断开了bqsp ◎cc

“好，你很好！”歹徒首领此时已经回过神来，他手中的引爆器高高举起，眼看着自己手中的筹码已是越来越少，他眼中满是凶光，“你们就给老子陪葬吧！”一边说着，竟是毫不犹豫的就朝着手中引爆器按去bqsp ◎cc

就在这时，他突然看到，对面那少年眼中紫金色光芒一闪bqsp ◎cc顿时，大脑一痛，脑海中出现了短暂的空白，身体也有些不听使唤了似的bqsp ◎cc

他毕竟才只是三个百年魂环的魂尊，就算修为比唐舞麟更高的对手，在紫极魔瞳面前都会受到干扰bqsp ◎cc这名歹徒首领的精神力不过刚刚进入灵通境，和唐舞麟之间差了不止一百点bqsp ◎cc这一下紫极魔瞳的精神冲击，顿时令他陷入恍惚状态bqsp ◎cc

墨蓝在他要按起爆器的时候，就拼命的抬手去够bqsp ◎cc而这时歹徒对她的束缚突然减轻了，她一把就将起爆器抢了过来bqsp ◎cc同一时间，唐舞麟已经如同炮弹一般到了bqsp ◎cc

“咔嚓！”金龙爪毫不犹豫的一把捏断了歹徒首领的脖子bqsp ◎cc

金龙王血脉加上自身蓝银草武魂，一字斗铠手甲，唐舞麟现在的综合实力和四环魂师都能拼上一拼，更何况这名歹徒首领虽然是魂师，却并没打算要用武魂对敌bqsp ◎cc

没有人是不怕死的，当他按下起爆器的时候，他心中也同样充满紧张和疯狂bqsp ◎cc在这种情况下，被紫极魔瞳精神冲击，再加上唐舞麟闪电般冲来bqsp ◎cc

疯狂的歹徒如他自己预料一样死了，但却无人陪葬bqsp ◎cc

“小心！”就在这时，墨蓝突然惊呼一声，猛的向前一扑bqsp ◎cc

唐舞麟心中暗道不好，眼角的余光已经看到一道光芒射出bqsp ◎cc

目标并不是他和墨蓝，而是角落里的一枚炸弹bqsp ◎cc

第八人，歹徒竟然还有第八个人，隐藏在民众之中的第八个人bqsp ◎cc

魂导射线是手枪发出的，并不算太强，可是，它目标的集束炸弹，却足以将这一节车厢内的所有人都送上天堂或是地狱bqsp ◎cc

墨蓝瞬间的扑击，就是要用自己的身体去挡住那一道射线，不让它引爆炸弹啊！

就在这时，另一道身影在她扑出的同时也扑了起来bqsp ◎cc在她之前，率先挡住了那道射线bqsp ◎cc

射线穿透了他的胸膛，力量略微折射，又穿透了墨蓝的肩膀，在车厢上留下了一个孔洞bqsp ◎cc距离那枚作为目标的集束炸弹，只有不到一尺bqsp ◎cc

蓝银草暴起，根本不用唐舞麟吩咐，金语就已经将那隐藏在人质中，先前一直没有暴露的歹徒缠绕了个结实bqsp ◎cc周围的乘客们压抑的心情瞬间就爆发了，疯狂的扑了上去bqsp ◎cc

唐舞麟却接住了倒下来的墨蓝bqsp ◎cc

被射线枪命中的伤口并没有血液留出来，只有一股焦糊的味道，里面隐隐有墨绿色液体渗出bqsp ◎cc这是被魂导武器伤害到的特征bqsp ◎cc

魂导武器极其霸道，其强大的穿透性，破坏性，几乎是只要命中要害就必死无疑bqsp ◎cc

幸好，墨蓝被穿透的只是肩膀bqsp ◎cc

她并没有感觉到痛，感觉到的只有灼热bqsp ◎cc但泪水却已经不受控制的滑落bqsp ◎cc保安队长的身体是和她同时倒下的bqsp ◎cc她被唐舞麟接住了，保安队长却重重的砸在地面上bqsp ◎cc

魂导射线精准的穿透了他的胸膛、他的心脏bqsp ◎cc

“李峰！”墨蓝悲呼出声bqsp ◎cc

唐舞麟将魂力渡入墨蓝体内，同样是双目尽赤，歹徒解决了，可是，自己终究还是太嫩了，没有发现隐藏在人群中的歹徒bqsp ◎cc只差一点，包括他自己在内，这一车人都险些在集束炸弹的爆炸中殒灭bqsp ◎cc

保安队长和墨蓝用他们的身体挡住了魂导射线枪的攻击bqsp ◎cc救了全车厢的人bqsp ◎cc

“墨蓝姐，你要振作点bqsp ◎cc”

墨蓝脸色一片苍白，在麻木和灼热之后，剧痛开始从肩膀传来bqsp ◎cc

窗外，低沉的轰鸣声响起，一台台机甲迅速靠近……

抵达天斗城的时候已经是一个小时之后bqsp ◎cc这是唐舞麟第一次乘坐机甲bqsp ◎cc

军方制式机甲，都是黄色魂导机甲，军方普通机甲都是这个层次，可操控性强，普通能量安装，可能量、魂力双能驱动，可以与魂灵简单配合bqsp ◎cc纯手动操控bqsp ◎cc

机甲高度约十二米，内部座舱可以同时容纳两个人bqsp ◎cc机甲内部绝对算不上舒适bqsp ◎cc人体的头部、躯干和四肢都被牢牢的固定在机甲内部bqsp ◎cc人体的行动，本身就是带动机甲行动的方式bqsp ◎cc优秀的机甲师可以让庞大的机甲像自己的身体一样灵活bqsp ◎cc但这种操控系统无疑也让魂导机甲带给机甲师的冲击力非常大，没有足够的体魄，是不可能驾驶机甲的bqsp ◎cc

十二台黄色魂导机甲来参与这次的营救行动bqsp ◎cc但他们也没想到，当他们到来的时候，战斗就已经完全结束了bqsp ◎cc

八名歹徒，六死两重伤bqsp ◎cc没有一颗炸弹爆炸bqsp ◎cc但是，这次恐怖袭击，还是造成了超过一百人死亡bqsp ◎cc唐舞麟先前看到三号车厢那边的尸体，甚至连老人和孩子都有，可见这些歹徒是多么的残忍――

还是蛮喜欢这种热血感的，不知道大家喜不喜欢bqsp ◎cc我努力把咱们龙王写的更净残bqsp ◎cc(未完待续bqsp ◎cc)

【第四百二十章 跑路】

?保安队长壮烈牺牲，列车长墨蓝重伤icflo⊙ com笔＠趣＠阁ｗWｗicflo⊙ comｂｉｑUｇEicflo⊙ comｉｎｆｏ［但他们却用自己的大无畏精神，震惊了整个天斗城高层icflo⊙ com

而作为解决这次战斗的唐舞麟，更成为了乘客们口中的小英雄icflo⊙ com

唐舞麟是悄悄从魂导列车站休息室溜走的icflo⊙ com因为他听工作人员说，上面高层在妥善安排这次伤亡人员之后，要为他立功受奖icflo⊙ com

唐舞麟跑了，他不能不跑，时间耽搁不起啊！他还要进行期末考试呢icflo⊙ com谁知道立功受奖要耽误多少时间icflo⊙ com

而实际上，虽然解决了所有歹徒，但因为保安队长的死，墨蓝的重创，他心中一点兴奋都没有icflo⊙ com有的只是沉痛icflo⊙ com他第一次知道，原来在斗罗大6上还有如此罪恶的一群人icflo⊙ com他们拿人命当草芥，这些恐怖分子，实在是太可恶了icflo⊙ com

所以，当他悄然离开车站的时候，心头一直都是沉甸甸的icflo⊙ com可是，很快他就现，和心头沉重刚好相反的是，他兜里轻飘飘的icflo⊙ com

两万联邦币，这是墨蓝给他的icflo⊙ com也就仅此而已了，墨蓝先前说给他办的车票，并没有拿到手呢icflo⊙ com

墨蓝被紧急救治去了，他人都溜走了，总不能再回去吧icflo⊙ com

而且，生了这么大事，现在还怎么去找墨蓝给他找好的对手去切磋啊！

“真是人算不如天算啊！”唐舞麟感慨一声，颇有些无奈icflo⊙ com

怎么办呢？

当机立断！唐舞麟一咬牙，直接打了一辆出租车，直奔天斗城锻造师协会而去icflo⊙ com

两万联邦币如果省着点花，来回路费是没问题了icflo⊙ com对于正常人来说，所有开销都够了icflo⊙ com可唐舞麟某些地方不正常啊！两万联邦币给他花，连伙食费恐怕都不够icflo⊙ com

这不，这会儿又饿了……

今天就吃了点盒饭，还没吃饱icflo⊙ com又经过一场紧张的战斗，他肚子已经咕咕叫icflo⊙ com

笠智这家伙，要是能一组该多好icflo⊙ com唐舞麟不禁思念起了徐笠智，有他的大包子在，总不至于饿肚子啊！

徐笠智的轻灵小笼包、嗜血豆沙包都能提升魂师属性，但唐舞麟却独爱他的恢复大肉包icflo⊙ com这大肉包能够恢复体力、气血之力，还顶饱，对唐舞麟来说，简直是再好不过的事情icflo⊙ com

去锻造师协会赚点钱，当然，前提是，先吃饱了再说icflo⊙ com这次赚一票狠得，来回的所有费用都弄出来icflo⊙ com然后再请锻造师协会的人给自己找个合适的对手，打完就走icflo⊙ com

这是唐舞麟现在能够想到的进行考试最好的办法了icflo⊙ com

魂导出租车的效率非常高，天斗城也没有史莱克城那么变态的大，很快，他就看到了锻造师协会的徽章icflo⊙ com付了不菲的车钱，下车，直接就近找了一家饭馆他就钻了进去icflo⊙ com

吃，吃他个天昏地暗！进去之前，唐舞麟就是这样恶狠狠的想的icflo⊙ com

当他离开的时候，小饭馆似乎变得空虚了icflo⊙ com身后隐隐传来，“这孩子太可怜了，饿死鬼投胎吗？”

唐舞麟早就习以为常了，摸了摸并没有鼓起来的肚子，脸上尽是满足之色icflo⊙ com虽然不是什么上等滋补食材，但好歹也是正经吃食icflo⊙ com这一顿风卷残云下来icflo⊙ com总算是吃饱了icflo⊙ com吃饱了就有精神了，他的眼睛似乎都变得明亮了许多icflo⊙ com

抬头看了一眼面前的天斗魂导师协会，大步而入icflo⊙ com

……

天斗城魂导列车站icflo⊙ com

“什么？人没了？”一名身材高大衣着考究的男子站在那里，一脸的怒意，“你们怎么搞的，竟然连一个人都看不住icflo⊙ com”

墨武今天的心情可谓是大起大落，身为天斗城高层，同时也是整个联盟议员之一，他可以说是位高权重icflo⊙ com

当他接到消息，听说自己女儿主管的魂导列车竟然被歹徒劫持了，眼前一黑，险些晕过去icflo⊙ com

他一生忙碌，就这么一个女儿，视若掌上明珠icflo⊙ com

之前已经出现过恐怖分子袭击列车的事情，最终车毁人亡，造成了巨大的损失icflo⊙ com为此，他还曾经和女儿商量过，让她不要再从事这个职业了，但却被墨蓝笑着拒绝icflo⊙ com

可没曾想，这么快这种事情就出现在了自己女儿身上icflo⊙ com

消息不断传来，全是坏消息，尤其是墨蓝竟然断开列车，自己留在了歹徒所在的车厢icflo⊙ com

有集束炸弹，有魂导炮icflo⊙ com一个个坏消息不断传来，根据军方分析，墨蓝成功获救的机会已经非常渺茫了icflo⊙ com就算调遣魂师强者和强大的机甲，也很难从那个密闭的空间中救人出来icflo⊙ com除非是有着特殊能力的魂师才有可能，但在短短一个小时的时间内，又去哪里调遣这样的魂师啊！

正在墨武大感焦头烂额的时候，前方突然传来消息，危机解除了，墨蓝重伤，但总算是被救了下来，大多数人质获救icflo⊙ com

当墨武听说救下自己女儿的竟然是一个十几岁的孩子，简直是不敢置信，但很快又得到消息称，这个孩子来自于史莱克学院icflo⊙ com

他第一时间赶过来，想要感谢人家的救命之恩，但却扑了个空，唐舞麟已经跑路了icflo⊙ com

正在他愤怒的让手下去寻找的时候，一位陌生人出现在他面前icflo⊙ com

“你是？”房间内突然多了一个人，而且还是自己极大程度加强了安保的情况下，墨武怎能不吃惊icflo⊙ com

青年面容冷峻相貌英俊，更带着几分特殊的气质，“唐舞麟走了？”

墨武心中一动，“史莱克学院？”

“我是他的导师icflo⊙ com”舞长空淡淡的说道icflo⊙ com

墨武心中松了口气，这就难怪了，史莱克学院的老师，无不是强者，难怪人家能摸进来icflo⊙ com

“我也在找他，先前他就被安排在这里休息，然后人就不见了icflo⊙ com”

舞长空皱了皱眉，他自己专门负责跟随唐舞麟，这个弟子的成长，哪怕是在他眼中，也可以用奇迹来形容，从最终的废武魂魂师到现在在史莱克外院一个班级作为众望所归的班长，这可不只是努力那么简单，智慧、天赋、努力、韧性，缺一不可icflo⊙ com

可以说，唐舞麟是他最得意的弟子，所以这一趟他是亲自跟着唐舞麟的，准备看看他怎么解决问题icflo⊙ com

唐舞麟上魂导列车的度太快，舞长空是在错后他一辆列车上车的，但在半途中，他的列车受到前面断掉列车的影响，被挡住了icflo⊙ com因为消息封锁，一直到恢复畅通来到这边，他才听说了前面生的事情，多方打听找到这里，却扑了个空icflo⊙ com

“那我走了icflo⊙ com”舞长空向墨武点头示意，转身就向外走去icflo⊙ com

他刚跨出一步，突然停顿下来，抬手闪电般向墨武抓去icflo⊙ com

“你干什么？”墨武惊怒交加的怒声道，但他本身却不是魂师，哪里避得开舞长空这一抓icflo⊙ com

一股大力传来，他就已经改变了位置icflo⊙ com

“出来！”舞长空眼中寒光闪烁，双眸看向房间的一角icflo⊙ com

“不愧是史莱克学院的人icflo⊙ com”低沉沙哑的声音响起，角落阴暗处，一道身影缓缓显现出来icflo⊙ com

求月票、推荐票icflo⊙ com你们猜猜谁来了icflo⊙ com(未完待续icflo⊙ com)8

【第四百二十一章 瘟疫使者】

?这人全身都笼罩在黑色的大斗篷之中，右手握着一柄权杖，当墨武看到他的时候，只觉得全身一冷，如坠冰窖zhoudu8♀com笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo整个房间似乎也随之变得阴森起来zhoudu8♀com

“本想看看是谁坏了我们的好事，没想到却遇到了议员大人zhoudu8♀com还有你这讨厌的史莱克人zhoudu8♀com既然如此，我先杀了你，在带议员阁下走，应该更容易达成我们的目的zhoudu8♀com”

一圈圈魂环从他脚下亮起，他的魂环看上去和正常魂师有很大不同，魂环不是一下出现的，而是如同烟雾一般，飘渺的浮现而出zhoudu8♀com两黄，两紫，两黑，六个魂环zhoudu8♀com而且，在他这六个魂环外层，还氤氲着淡淡的绿色烟雾zhoudu8♀com

“邪魂师！”舞长空心中一凛，将墨武向后一推zhoudu8♀com

墨武没有动，能够成为议员，他还是有强大心理素质的zhoudu8♀com他很清楚，现在最安全的地方，就应该是这位史莱克学院老师身边，如果他都不能解决眼前的邪魂师，那么，自己再逃到哪里去也没用zhoudu8♀com

“请叫我，瘟疫使者！”一边说着，那邪魂师手中权杖抬起，身上某个魂环光芒一闪，顿时，大片的绿色雾气蜂拥而出，在房间内弥漫zhoudu8♀com

舞长空冷哼一声，脚下魂环亮起的同时，一股森寒之气也随之从他身上弥漫而出，两黄、两紫、三黑，七个魂环横空出世zhoudu8♀com天霜剑跃入手中zhoudu8♀com

剑尖前点，一点寒光瞬间暴起，直接就到了对方胸口前zhoudu8♀com

瘟疫使者看到舞长空身上升起的魂环数量是，身体微微一震，但他的反应速度非常快，手中权杖一横，顶端亮起，宛如绿色晶体一般，挡在了那一点剑芒前方zhoudu8♀com

“叮！”脆鸣声中，寒芒瞬间化为无数剑丝迸发而出，正是霜痕zhoudu8♀com

修为提升到七环魂圣境界，舞长空的实力再次暴涨zhoudu8♀com这半年来他除了教学之外一直都在苦修，整体实力又向前跨出了一大步zhoudu8♀com

那一道道霜痕不只是将对手笼罩在其中，舞长空身上释放出的寒意也极大程度的减缓了瘟疫的蔓延zhoudu8♀com

“好！”瘟疫使者低吼一声，他整个人突然下蹲，然后一蓬强烈的绿光就从他身上爆发开来zhoudu8♀com绿光如烟雾，瞬间膨胀zhoudu8♀com就是舞长空身上的寒气也抵挡不住zhoudu8♀com

如果只是舞长空自己，他以魂力护体，足以冲过去攻击zhoudu8♀com但这房间中还有墨武zhoudu8♀com他一个普通人，如果被一名擅长瘟疫的六环邪魂师感染，恐怕瞬间就会殒命zhoudu8♀com

舞长空眼中寒光闪烁，身形爆退，墨武身体一紧，下一刻房间墙壁已经在寒意中破碎，舞长空带着他迅速蹿出，一个腾越，到了空中zhoudu8♀com

左手提着墨武，右手天霜剑光芒大放，冰蓝色光影瞬间爆发，化为巨剑，霜冰语！

墨武只看到一圈冰轮斩落，下面的房间就已经被一分为二，更恐怖的是，那房间中浓郁的绿雾竟然被那巨大冰剑强行吸摄紧贴在巨剑之上不曾溃散zhoudu8♀com

但是，先前那名邪魂师却已经是鸿飞冥冥，只留下了地面一个大洞zhoudu8♀com竟然打洞逃离了zhoudu8♀com

“不许动zhoudu8♀com”一声声电子音从四面八方向响起zhoudu8♀com正处于警戒状态的天斗城机甲卫队已经飞速赶来，一道道光芒锁定在舞长空身上，机甲携带的魂导炮已经完成了瞄准zhoudu8♀com超过十台机甲从四面八方围了上来zhoudu8♀com

舞长空从容的收回霜冰语，眉头紧锁zhoudu8♀com

邪魂师！竟然真的是邪魂师zhoudu8♀com最近这些年来，邪魂师一直都在蠢蠢欲动，这次的恐怖袭击竟然也是他们设计的zhoudu8♀com这件事必须要尽快禀告学院zhoudu8♀com

从有邪魂师那天起，邪魂师和史莱克学院之间的矛盾就是不可调和的zhoudu8♀com万年前，在灵冰斗罗带领下，史莱克学院那一代的史莱克七怪以及众多强者硬撼邪魂师组成的圣灵教，一举将其捣毁，邪魂师从此一蹶不振，静寂无声，没想到万年之后，竟是邪魂师再现zhoudu8♀com

“都不要妄动zhoudu8♀com这位是史莱克学院的魂圣，他是来救我的zhoudu8♀com”墨武及时大喝zhoudu8♀com

舞长空这才将目光投向他，此时墨武的样子着实有些不太美观，被他抓住背心的衣服踢在手中，舞长空微一用力，让他在空中站直zhoudu8♀com

墨武展现出政治家风采，并没有慌乱什么，指挥着机甲师门放下武器zhoudu8♀com事实上，凭这些普通制式机甲，也根本不可能威胁到一位来自于史莱克学院的魂圣强者zhoudu8♀com他甚至怀疑，面前这位，很可能还是一位斗铠师，如果是那样的话，就算再多十倍机甲，来了也是白送zhoudu8♀com

……

“没有职业徽章就不能接任务吗？”唐舞麟又追问了一次zhoudu8♀com

“小家伙不要捣乱，影响到后面人了zhoudu8♀com”天斗锻造师协会这位工作人员已经很不耐烦了zhoudu8♀com

眼前这个看上去才十几岁的小家伙，竟然要接取四级锻造师才能接的任务，简直是笑话zhoudu8♀com又根本拿不出锻造师徽章来，没有徽章怎么接任务zhoudu8♀com

“那麻烦你帮我查一下我的资料信息呗，肯定能查到的zhoudu8♀com所有锻造师资料应该都是联网的吧zhoudu8♀com我是五级锻造师zhoudu8♀com肯定能查到的zhoudu8♀com”

“五级？”工作人员气乐了，不只是他，后面等着接任务的锻造师们也不少人都笑出声来zhoudu8♀com

天斗锻造师协会乃是全大陆最大的锻造师协会，锻造师协会总部就坐落在这里zhoudu8♀com所以来这里接取任务的锻造师数量额外多zhoudu8♀com工作人员都非常忙碌zhoudu8♀com

“小家伙，你今年多大？”后面已经相貌粗犷的锻造师问道，还抬手要去摸唐舞麟的头zhoudu8♀com

唐舞麟脚下一个滑步避开，他也有些无奈，没有锻造师徽章真是麻烦啊！

他已经在这里磨了十分钟了，受到的却都是嘲笑zhoudu8♀com

此时听这人一问，他也不禁有些气往上撞，毕竟是少年心性，“十四岁，怎么了！”

“十四岁的五级锻造师，那你可是咱们锻造界的第一天才了！哈哈哈哈！”粗犷锻造师一边说着一边哈哈大笑起来，周围也是响起一片哄笑zhoudu8♀com

唐舞麟深吸口气，抬头看向锻造师，认真的问道：“那我怎样才能接取任务？”

工作人员无奈的道：“小家伙，你喜欢锻造我很欣慰，但是不要在这里捣乱，你家大人呢？什么时候等你拥有了锻造师徽章，再说接任务的事吧zhoudu8♀com你现在这年纪，开始学习锻造正合适zhoudu8♀com”

“锻造师考核在什么地方？”唐舞麟不想再浪费时间了，他还在期末考试呢zhoudu8♀com

“你要考试？那倒是可以的zhoudu8♀com不过今天人很多zhoudu8♀com你去二楼锻造师等级认证那里登记排队吧zhoudu8♀com”

“当、当、当！”正在这时，整个大厅突然响起了清脆的钟鸣zhoudu8♀com

顿时，所有人都抬起头来zhoudu8♀com

广播声响起，“各位锻造师请注意，各位锻造师请注意zhoudu8♀com五分钟后，会长将抵达一层大厅，为大家讲解锻造知识，时间约为半小时zhoudu8♀com请大家在一层等待，保持良好的秩序zhoudu8♀com”

“会长！”粗犷锻造师怪叫一声，掉头就跑zhoudu8♀com

此时也已经有很多人反应过来，无论是正在接取任务还是在排队的人，都是扭头就跑，接任务这里在三层，他们无疑是全都向一层跑去zhoudu8♀com

就连那位工作人员也不例外！

唐舞麟赶忙追上去，“大叔，会长讲课是什么意思？这经常会有吗？”

工作人员一边跑一边道：“会长不定期会在这里讲课的，只有天斗城锻造师协会才有这样的待遇zhoudu8♀com很多锻造师每天都回来协会徘徊，就是等这个机会呢zhoudu8♀com听会长讲一次课，那可要比自己苦练好的多呢zhoudu8♀com”

“天斗分会会长这么厉害？”唐舞麟有些不以为然，分会长最多也就和自己两位锻造老师差不多吧zhoudu8♀com

工作人员道：“傻小子，你不是喜欢锻造吗？这可是你的好机会zhoudu8♀com会长可不是分会长zhoudu8♀com而是咱们整个锻造师的会长，也是全大陆唯一一位神匠啊！他老人家那么忙碌，还会偶尔抽出时间来讲课，你说珍贵不珍贵zhoudu8♀com你小子的运气真不错zhoudu8♀com你跟紧了我，待会儿好好听，不要吵闹哦zhoudu8♀com”

【第四百二十二章 神匠!神匠!】

?神匠！听到这两个字，唐舞麟只觉得大脑“嗡”的一下，整个人瞬间就进入了亢奋状态qqge• cc笔、趣、阁wwwqqge• ccbiqugeqqge• ccinfo

是啊！这运气简直是逆天啊！他万万没想到，自己在迫不得已情况下来到这天斗锻造师协会赚钱，却遇到了神匠讲课qqge• cc

什么考试时间，现在全都顾不得了，这样的好机会，恐怕一辈子也没有几次吧qqge• cc

当他们来到一楼大厅的时候，一楼已经人满为患了，大厅中央被工作人员圈出一个区域来，大约有直径二十米左右，一个锻造台已经被摆放在那里qqge• cc

此时人头攒动，声音嘈杂qqge• cc

工作人员带着唐舞麟来到这里的时候，已经只能在外圈了qqge• cc唐舞麟虽然在同龄人中算身材高大的了，但锻造师们一般都有强壮的体魄，此时只见前面人头攒动，根本就看不到里面qqge• cc

顾不得其他，他双手一分，一低头，就向里面钻去qqge• cc

“小家伙，你小心点啊！别挤，小心踩踏qqge• cc”那名工作人员再叫他时，已经失去了他的身影qqge• cc

唐舞麟何等力量，身材虽然不强壮，但力量却足够惊人，双臂用力，再借助一些控鹤擒龙的运劲方法，很快他就钻到了内圈qqge• cc凭借着力量，硬是挤出了一个位置qqge• cc

眼前一亮，已经到了最里面，锻造台就在前方不远处qqge• cc

旁边的锻造师们大多数都处于亢奋状态，没有人注意到什么时候里面已经挤进来一个小家伙了qqge• cc

五分钟很快就到了，大厅一侧人群裂开，一个人在一群工作人员的拱卫下，走进了内圈qqge• cc

看到这个人，顿时所有锻造师都欢呼了起来qqge• cc

“会长、会长！”一声声呼喊声响起，那狂热的气氛，瞬间令整个锻造师协会内的温度似乎都拔升了许多qqge• cc

唐舞麟定睛看去，只见那是一位中年人，黑发、黑眸qqge• cc相貌非常英俊qqge• cc

他看上去不过是三十多岁的模样，可一双眼眸却充满了沧桑和深邃，根本不是这个年纪可能拥有的qqge• cc他的鬓角完全是白色的，与头上的黑发形成鲜明对比qqge• cc

最为醒目的是他那双手，那是一双比常人至少大了百分之五十的手掌，可这双手却并没有突出的骨节，白皙而修长，就像是一双放大了几倍的女人的手qqge• cc就连手掌上的皮肤都是晶莹剔透的，宛如玉石一般qqge• cc

神匠，这位就是神匠，也是整个锻造师协会的最强者，封号斗罗层次的存在qqge• cc当然，论战斗力，是不考虑枫无羽这种存在的qqge• cc史莱克学院锻造师协会从来都不归大陆锻造师协会管qqge• cc

震华，神匠震华！

唐舞麟从事锻造这么多年，怎会没听说过这位神匠会长呢？他简直就是大陆锻造界的传奇qqge• cc他本人并不像看起来这么年轻，应该已经有四十五岁左右了qqge• cc三十七岁成为神匠，至今八年qqge• cc正是锻造师最好的年华qqge• cc

少年成名，却没有狂妄自大，励精图治，从一个小城市的锻造师协会会长做起，一步步走到巅峰，最终成为锻造师协会总会长qqge• cc也是目前大陆上唯一的一名神匠qqge• cc

在他出现之前，想要制作四字斗铠，需要书名圣匠级锻造师合力，并且在封号斗罗的全力辅助下，不知道耗费多少心力，才能勉强完成qqge• cc但那种四字斗铠，并不是真正的存在，只能说是半步四字qqge• cc

直到八年前他终于完成天锻，成为一代神匠之后qqge• cc近八年来，从他手中制作出的四字斗铠，才开始传承于世qqge• cc可以说，他在整个大陆上都有着举足轻重的地位qqge• cc本身更有着无数光环qqge• cc

见到他，唐舞麟心中也是充满了激动之情qqge• cc如果能够跟他学到一点东西，那简直是再好不过的事情了qqge• cc

“大家好qqge• cc”震华双手抬起，向在场的锻造师们打着招呼qqge• cc

“会长好！”震耳欲聋的欢呼声顿时传遍整个会场qqge• cc

震华双手作出一个下压的动作，顿时，先前还一片哄乱的大厅一下就安静了下来，就像是被按了暂停键似的qqge• cc

威望，这就是威望qqge• cc

震华微笑道：“时间有限，让我们现在就开始吧qqge• cc最近这段时间，我确实是有些忙碌qqge• cc已经好久没来和大家交流了qqge• cc今天我给大家讲一些我的心得qqge• cc回去之后，大家可以自行尝试qqge• cc”

一边说着，他已经走到了锻造台后面，他那一双细嫩而巨大的手掌按在锻造台上qqge• cc

“这是我不久前发现的一个有关于融锻的小技巧qqge• cc众所周知，融锻是我们锻造师必须要经历的一个重要阶段qqge• cc六级锻造师可以涉猎qqge• cc而在融锻的过程中，增加的金属种类越多，融锻的苦难程度也就越大qqge• cc那么，我的这个技巧，能够从某种程度来降低这个融合的困难程度qqge• cc”

“这种技巧就源于搭配，或者说是选择媒介qqge• cc不同的金属有不同的特性，但金属彼此之间，之有发生化学反应可能的qqge• cc譬如……”

震华的讲解开始了，他的声音平和而醇厚，能够让在场的每一位锻造师都清楚的听到qqge• cc

他讲述的这个融锻小技巧，在场每个人都能清楚的听到qqge• cc

唐舞麟也是越听越惊奇，类似的说法，他从慕辰老师那里也听到过，只是因为他还没有达到六级，现在只是进行两种金属融锻，还不涉及到这方面qqge• cc所以慕辰还没有给他讲解qqge• cc

此时听震华讲述，顿时觉得大有裨益qqge• cc

他最近半年来几乎都是在融锻中成长的，所以听震华讲述有关融锻的技巧简直是恰正当时qqge• cc很快就听进去了qqge• cc结合自己在融锻中的感悟，顿时有种豁然贯通的感觉qqge• cc

“……，如此融合之后，锻造成功率会极大程度的提高，还能节省我们锻造师在融锻过程中用来维持金属之间紧密程度的精力qqge• cc”震华面带微笑的讲完了今天要讲述的知识点qqge• cc

“好！”一声带着几分稚气又明显有些激动的叫好声响起qqge• cc

全场足有数百人，而且一直都保持着安静，更多人眼中甚至都充满了敬畏，这突如其来的声音顿时引起了在场所有人的关注qqge• cc

融锻，对于绝大多数锻造师来说，其实是不太听得懂的，六级以上锻造师毕竟是少数qqge• cc但这样的知识对他们未来成长无疑很有帮助，听神匠讲课，这本身就是锻造师们的朝圣qqge• cc竟然有人在这时开声叫好，简直就是亵渎啊！

但当众人的目光落在这声音传来的位置时，表情不禁变得古怪起来qqge• cc那是一个十几岁的孩子qqge• cc

就连震华的目光也不由得落在了这孩子脸上，他看到的是那双大眼睛中的兴奋与狂热qqge• cc微笑问道：“你听懂了吗？”

“嗯qqge• cc”唐舞麟用力的点了点头，他现在完全沉浸在锻造的世界中，就像是平时自己在锻造时一样，所以根本就没有注意到周围异样的目光qqge• cc

震华笑道：“真是英雄出少年qqge• cc很好，我对咱们锻造师协会的未来更有期望了qqge• cc”――

求、！下一章叫：我可以试试吗？(未完待续))qqge• cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力qqge• cc手机用户请到阅读qqge• cc)

【第四百二十三章 我可以试试吗?】

?“我可以试试吗？会长wuri· cc笔｜趣｜阁ｗｗｗwuri· ccｂｉｑｕｇｅwuri· ccｉｎｆｏ”唐舞麟有些激动的说道，他此时心中全都是刚才震华讲的东西和自己对融锻的感悟，正处于将要明悟却还差一点的那种状态，实在是心痒难搔wuri· cc

震华这一次是真的惊讶了，“试？你要试融锻不成？”

周围原本的安静顿时多了许多低语声wuri· cc后面那名跟唐舞麟一起来的工作人员已经手捂额头，这小家伙，胆子也太大了吧wuri· cc真是初生牛犊不怕虎啊！

唐舞麟用力的点了点头，然后一掀面前的隔离带，自己就走了进去，“会长，我可以吗？”

震华笑了，“如果你觉得可以，那就可以wuri· cc”

旁边一名工作人员已经走了上来，蹲下身体，低声向唐舞麟道：“小家伙，不要闹wuri· cc快离开，会长还有很多事情要处理呢wuri· cc”

“让他过来吧wuri· cc”震华微笑道：“无论怎样，我们都不能抹杀一个孩子对于锻造的热爱wuri· cc他的眼神告诉我，他是真的热爱锻造wuri· cc孩子，你来wuri· cc”

唐舞麟根本就没有理会蹲在自己身边的工作人员，他的目光始终都在震华身上wuri· cc

快步走到震华身边wuri· cc

“我要沉银、天星铁，再加上您刚才讲的那种万能催化剂，天月精的粉末wuri· cc”

“好wuri· cc给他找来wuri· cc”震华向身边的工作人员说道wuri· cc他惊讶的发现，这个孩子不只是热爱，而且他的话语和眼神都显示着信心，是的，十足的信心，没有半点怯场wuri· cc

旁人看上去他似乎很冲动，但在震华眼中却不是这样，这孩子的身体一直都很稳定，一个处于绝对激动状态的人，身体至少某些部位是会发抖的wuri· cc

而且他注意到了唐舞麟的手，唐舞麟的手掌也比同龄人要大，而且，他的手非常稳定，双手的手指轻微的律动着，这是常年握锻造锤的人会经常出现的动作wuri· cc这就意味着，这个孩子真的懂锻造wuri· cc

很少有事情能够让震华感兴趣，他现在也想看看，这个孩子能够达到什么程度wuri· cc

锻造师协会最不缺的就是各种稀有金属，很快，唐舞麟要的东西就都被送了上来wuri· cc

他一点都不客气，直接就站在了锻造台后面，熟练的打开锻造台，将两块稀有金属放入其中，调整煅烧温度，将它们沉入锻造台内wuri· cc

他这才转向震华，“会长，还要麻烦您一件事wuri· cc”

震华微笑道：“什么？”

唐舞麟道：“我想借您的锻造锤一用wuri· cc”

此言一出，全场哗然！

借锻造锤？这在锻造界本来就是非常罕见的事情，更别说跟当今天下唯一一位神匠借锻造锤了wuri· cc

震华也让他说愣了，这个小家伙，还真是有意思啊！

唐舞麟也是没办法，他现在身上是一穷二白，哪有锻造锤啊！

就连当初的千锻钨钢锤都被没收了wuri· cc

“好wuri· cc”震华答应了，他略微沉吟了一下，手上光芒一闪，一对锻造锤就出现在了唐舞麟面前wuri· cc

那是一对通体闪烁着淡淡光晕的锻造锤，锻造锤样式十分正统，但本身却是罕见的白色，白色的锻造锤表面，似乎有淡淡的蓝色云雾漂荡wuri· cc看上去非常奇异和炫丽wuri· cc

“灵锻锻造锤wuri· cc”唐舞麟一眼就认出了这种金属，这是云铜和另外一种名叫白金晶的稀有金属融锻而成的有灵金属，叫做云金，以云金灵锻，成就了这对锻造锤wuri· cc

从品质上来说，人家是有灵金属的灵锻，品质远超他的灵锻沉银锤了wuri· cc

“这是我十五年前锻造出来的锻造锤，一直跟着我wuri· cc我在能够魂锻之前，一直都用它wuri· cc你可以试试合不合手wuri· cc如果你今天真的能够融锻成功，我把它送给你wuri· cc”震华微笑着说道wuri· cc

虽然他并不认为唐舞麟能够融锻，但对年轻人他从来都不缺少鼓励wuri· cc

他自己就是少年成名，十八岁就晋级六级锻造师，创造了整个锻造界的纪录，所以，他并没有像绝大多数人那样认为面前的孩子只是冲动，他隐隐感觉到，这个孩子是有锻造底蕴的wuri· cc只是唐舞麟没有锻造锤这一点他有些不明白wuri· cc锻造师的锻造锤是从不离身的，这是不成文的规矩wuri· cc锤不离手，锻造师最早学习的时候就会学到这一点wuri· cc

“谢谢您wuri· cc”

唐舞麟抬手握住这对云金锻造锤wuri· cc双手在身体两侧一分，各握一柄，然后他闭上了眼睛wuri· cc

看到他双手分锤这个动作完成的时候，周围的工作人员都是面现异色，还有一些四级以上的锻造师，都露出了惊讶之色wuri· cc

云金这种有灵合金，是出了名的重wuri· cc只要接触过它的人都知道wuri· cc

这两柄云金锻造锤看上去体积不大，但实际上重量却都超过两百公斤wuri· cc是绝对的重锤了wuri· cc

对于锻造师来说，力量是非常重要的wuri· cc震华取出这两柄锻造锤，对唐舞麟不无考校之心，但他却轻松的拿起了这对锻造锤，看上去一点都不勉强wuri· cc双手稳稳的握锤，就像我这普通锻造锤一样wuri· cc

这小家伙真的会锻造？

问号出现在了许多人心中wuri· cc

正在这时，唐舞麟左手云金锻造锤在旁边的按钮上轻点，沉银煅烧时间首先到了，被烧得通红泛银色的沉银缓缓升起wuri· cc

唐舞麟右手不动，左手锤探出，在沉银上轻轻一点wuri· cc

“叮――”

脆鸣嗡响，声音在大厅内回荡wuri· cc

唐舞麟手中云金锻造锤轻巧的弹起，他眉头微微一皱，弹起的云金锻造锤没有再落下去，如果仔细看就会发现，他的左耳朵在轻微的颤动着，似乎在倾听着什么wuri· cc

一直面带微笑看着唐舞麟的震华终于动容了wuri· cc

或许低阶的锻造师不明白唐舞麟在干什么，身为神匠，他怎会不明白呢？

唐舞麟这一下，不只是在感受那块沉银的状态，和金属进行交流wuri· cc更重要的是，他在听锤wuri· cc

使用全新的锻造锤对于锻造师来说绝对是非常大的挑战，而听锤，听的就是锻造锤的特性wuri· cc只有先熟悉这锻造锤，才能更好的让它为自己所用wuri· cc

拿出这对云金锻造锤，震华的考验就已经开始了wuri· cc锻造锤的重量只是最初步的，更重要的是他想看看唐舞麟对这对锻造锤的应用wuri· cc

小小年纪，最多十五、六岁的模样wuri· cc就算没办法融锻，也同样可以看看他是不是好苗子，能做到什么程度wuri· cc

云金锻造锤就是最好的考验方式，他要看看，唐舞麟能不能真的会用这对锻造锤wuri· cc

这对云金锻造锤是他早年血祭锻造而成的，也有自身的特性wuri· cc就像唐舞麟那对沉银锤的叠锤一样wuri· cc

唐舞麟听锤的动作在震华看来没有瑕疵，这是他惊讶的原因wuri· cc接下来就看，他能不能真的“听”出这对云金锻造锤的特效了wuri· cc

唐舞麟双眸猛的睁大，眼中隐隐有淡金色光芒闪烁，“震！”

他只是低喝出这一个字，左手云金锻造锤就再次落了下去wuri· cc

这一次，重如千钧！

“轰――”云金锻造锤悍然落下，狠狠的砸在那块烧红的沉银之上wuri· cc剧烈的轰向之中wuri· cc云金锻造锤却没有弹起，反而是牢牢的压在沉银之上，整个锻造台都随之发出嗡鸣之声wuri· cc

是的，这对锻造锤的特性是，震！

通过锻造时产生的高频振荡，来辅助锻造wuri· cc和叠锤一样，都是锻造锤的极品特效属性wuri· cc

唐舞麟这压锤在沉银上，就是要让它的震特效完全发挥出来wuri· cc

周围重新变得安静下来，一锤下去，就能看出实力了wuri· cc

如此沉重的云金锻造锤砸落，却没有一丁点的反弹，这意味着，唐舞麟的手臂将所有的反震力都承受了，而且他还能如此稳固的我这云金锻造锤wuri· cc只是这一点，就展现出了他锻造的功底wuri· cc

震华微微颔首，脸上重新浮现出了笑容，这个小家伙，还真的是不简单啊！

足足停顿了三秒，唐舞麟左手的云金锻造锤才再次扬起，又一次狠狠落下wuri· cc

“轰――”

>写这章的时候，有种得心应手的感觉wuri· cc希望大家喜欢wuri· cc

【第四百二十四章 震惊的神匠】

?轰鸣再起，沉银震荡，隐约间，似乎有细碎的粉末从那沉银中向外析出mzxsw○ cc笔×趣×阁ｗｗｗmzxsw○ ccｂｉｑｕｇｅmzxsw○ ccｉｎｆｏ

这就是特效为震的好处，震出杂质！

说起来简单，但绝不是每个人都能做到的，想要把震锤特效完全发挥出来，首先需要的就是巨大的力量，同时还要有魂力辅助，精神力控制，对稀有金属的了解mzxsw○ cc这几点缺一不可，否则，就很难把震锤发挥mzxsw○ cc甚至还会受到震锤的影响mzxsw○ cc

第二锤，唐舞麟只是第二锤就做到了这一点mzxsw○ cc

“轰――、轰――、轰……”

唐舞麟每一锤落下都停顿三秒，缓慢而沉重的锻造着mzxsw○ cc

震华从一开始的嘉许开始变得平静，看着唐舞麟，眼中甚至还流露出一丝疑惑之色mzxsw○ cc

“轰――”第七锤落下，沉银翻滚，杂质析出，一道光芒一闪而没mzxsw○ cc

百锻完成！

七锤百锻！

震华微微站直了几分，看懂的人都张开了嘴mzxsw○ cc

身为神匠，就算一锤百锻，凭借震锤特效震华都做得出来，可面前这孩子才多大？

唐舞麟的右手锤终于动了，轻轻的敲击了一下按钮，天星铁缓缓出现mzxsw○ cc煅烧状态刚刚好mzxsw○ cc右手锤落下，震锤！

双锻！

这孩子施展的竟然是双锤双锻，而且还是锻造的不同种类的金属mzxsw○ cc哪怕都只是进行的百锻，那也要三、四级锻造师才有可能完成吧mzxsw○ cc

这……

先前那位接待了唐舞麟的工作人员此时已经说不出话来了mzxsw○ cc谁能想得到，这看上去不过是十几岁的少年，竟然真的有这么大的本事！

双锤循环落下，分别落在沉银和天星铁上mzxsw○ cc每一次沉重的锻打，仿佛都敲击在在场锻造师们心头mzxsw○ cc

轰鸣声不断响起，唐舞麟整个人已经完全进入了锻造状态mzxsw○ cc

他心中是亢奋的，刚学到的知识和自己在融锻中的感悟相互融合mzxsw○ cc彼此之间相互验证，让他的明悟加深mzxsw○ cc在不断的锻造过程中，这种感觉越来越强烈起来，甚至有几分呼之欲出的感觉mzxsw○ cc

沉银加天星铁，正是他的一字斗铠需要的材料，星银mzxsw○ cc

“轰、轰、轰！”

每个人都被眼前这个孩子的锻造震惊了，似乎只是过了几个瞬间那么短暂的时间mzxsw○ cc

突然，两声嗡鸣同时响起，紧接着，两道光芒瞬间拔升而起mzxsw○ cc

一边是灿银色的光彩，一边是无数星光升腾mzxsw○ cc二者相辅相成，相互呼应，各自升起足有六尺，久久不散mzxsw○ cc

双锻双金属，金属有灵，千锻一品！

而且一般金属千锻一品能够升起五尺光芒就已经非常了不起了，可眼前这孩子锻造出的却是两块千锻六尺啊！这意味着什么？

圣品！传说中的圣品千锻吗？不是说，圣品千锻只有圣匠级锻造师才能锻造出来？

唐舞麟自己其实并没有注意到这些，事实上，这是云金锻造锤的功效mzxsw○ cc这对云金锻造锤本身品质绝佳，更跟了神匠多年，本身就沾染了震华的气息，尤其是那震锤特效，唐舞麟引动之下，把震华留在其中的精气神输出，再加上他此时状态绝佳，正处于明悟突破之下，这才有了圣品千锻的出现mzxsw○ cc

但是，这还没有完，才刚刚开始！

唐舞麟脚下，三圈紫色魂环升腾而起，魂力注入云金锻造锤，顿时，那对锻造锤上仿佛有云雾升腾而起一般，重量减轻，本身却更充满了灵动的感觉，生命气息呼之欲出mzxsw○ cc

双锤同时动作，向内合拢，趁着两块金属千锻有灵光芒还没有落下之前，将它们贴合在一起mzxsw○ cc

沉重的锻造结束了，接下来是轻敲！

云金锻造锤每一次落下都是一沾即走，轻巧的敲击在两块金属之上，向内相互挤压mzxsw○ cc魂力注入，云金锻造锤本身的生命气息注入，令那两块金属似乎一下就被渲染了mzxsw○ cc缓缓落下的升灵光芒隐约开始相互纠缠、融合mzxsw○ cc

融锻开始！

旁边的工作人员们都不禁倒吸一口凉气，这是哪里蹦出来的小家伙啊！竟然真的要融锻mzxsw○ cc

他才多大，就算是会长在他这个年纪也不会融锻呢吧？看他的动作，应该还不是第一次融锻了mzxsw○ cc

如果是高阶锻造师来进行，那一定是先灵锻，再融锻mzxsw○ cc

可唐舞麟却另辟蹊径，在千锻的情况下直接融锻mzxsw○ cc究其根本，还是因为他自身魂力修为不足的原因mzxsw○ cc先锻造出有灵金属再说mzxsw○ cc而且，他现在的一字斗铠也不需要灵锻金属mzxsw○ cc千锻足以mzxsw○ cc等以后能承受了，再加上他自己锻造水平提升上来之后再说了mzxsw○ cc

所以，他现在要进行的只是千锻金属融锻mzxsw○ cc对他来说自然是轻车熟路mzxsw○ cc

没敢灵锻还有一层原因，就是因为这对云金锻造锤毕竟不是他的，他的适应能力再强，也只是适应，而不是如臂使指mzxsw○ cc

冒然进行灵锻，他自问成功率不会太高mzxsw○ cc而他现在要学的是震华的融锻技巧mzxsw○ cc

看着唐舞麟如同狂风暴雨一般的敲击，震华下意识的上前一步，目光专注的看着锻造台上的金属mzxsw○ cc

沉银和天星铁缓缓向内挤压，相互融合mzxsw○ cc光芒渐渐融入在一起mzxsw○ cc

唐舞麟的锻造非常稳定，双锤不断挥动，但下半身却站的非常稳定，纹丝不动mzxsw○ cc身上三个魂环上下回荡，全身都散发着柔和的光晕mzxsw○ cc

三环魂尊，还是全紫色魂环的三环魂尊mzxsw○ cc现在已经没有人会嘲笑唐舞麟了mzxsw○ cc

最初曾经笑话过他的那位粗犷锻造师，此时就像是见了鬼似的看着唐舞麟mzxsw○ cc一时间心头一片茫然mzxsw○ cc他是一位三级锻造师，一直在千锻的道路上努力mzxsw○ cc可唐舞麟先前展现出来的，已经是四级巅峰锻造师的能力了mzxsw○ cc

自己还嘲笑人家……

唐舞麟很专注，感受着两块金属的彼此融合，他将天月精的粉末在锻造中缓缓融入进去mzxsw○ cc果然如同先前震华讲述的那样，沉银和天星铁彼此的韧性变强了，锻造起来似乎更难，可实际上，失败的几率降低了，因为它们破损的可能降低了mzxsw○ cc

唐舞麟开始加大锻造的力度mzxsw○ cc融锻最难的地方就是要保证两种稀有金属的灵识不灭，不在融合过程中“死亡”，所以，锻造过程中，这需要耗费锻造师大量的精力mzxsw○ cc震华的技巧就是让这方面的困扰降低mzxsw○ cc用特殊方法将天月精融入进融锻过程中mzxsw○ cc

唐舞麟深深的感受着其中的奥妙，眼看着，两块金属就渐渐融为了一炉，缓缓散发出星银才有的光彩mzxsw○ cc

就在这时，唐舞麟身上魂环突然收敛mzxsw○ cc

魂力不足了？

震华心中一凛，正在这时，一圈金色魂环突然毫无预兆的出现，唐舞麟自身气血瞬间就变得狂放起来mzxsw○ cc

如果是锻造别的稀有金属，他凭借自身魂力足以支撑了，但这块星银他是给自己锻造的，当然要将自己的气血融入其中，这样未来在用它锻造成斗铠之后，才会和自己更加契合mzxsw○ cc

云金锻造锤上弥漫上了一层淡金色的光芒，唐舞麟旺盛的气血不断的向那金属中汇聚而去mzxsw○ cc

求、mzxsw○ cc

【第四百二十五章 砸场子来的吧?】

“轰!”明悟瞬间爆了，手中云金锻造锤落下的度再次暴增，不但度奇快，而且异常沉重alaj ¤net笔？趣？阁ｗWｗalaj ¤netｂiqugealaj ¤netｉｎfo?［(〈[＜

剧烈的震荡令整个锻造台都颤抖起来alaj ¤net那块已经成型的星银竟是渐渐收缩alaj ¤net

“轰”

双锤同时落下，一声龙吟随之从唐舞麟口中响起，两道金光顺着他的双臂流入云金锻造锤，在通过震锤之法流入星银之中alaj ¤net

顿时，一道龙形金色光影从星银上升腾而起，在上面盘旋往复alaj ¤net

亢奋的情绪竟是从金属之中爆而出，星银表面，星光璀璨，隐约之间，竟然还有星光会聚成的淡淡龙纹alaj ¤net

烙印，这就是属于唐舞麟自己的烙印alaj ¤net

这一番锻造可谓是酣畅淋漓，唐舞麟口中龙吟足足持续了近一分钟才渐渐收歇，双眸神采奕奕，他分明感觉到，自己在融锻方面突破了一个境界alaj ¤net把握性比原来大得多了alaj ¤net这无疑将大大提高他融锻的成功率alaj ¤net

成功了，竟然真的成功了!

融锻有灵!

震华的眉头不知道什么时候已经紧蹙起来alaj ¤net

“谢谢您的锻造锤，我找到感觉了alaj ¤net谢谢您教我的技巧alaj ¤net”唐舞麟转过身恭敬的向震华说道alaj ¤net

敝帚自珍是强者特性，锻造界也是如此alaj ¤net一个好的锻造技巧，会大大提升锻造品质和成功率，这熔断技巧在唐舞麟看来，根本无法用价值来衡量alaj ¤net而震华就是这么将它传授了出来alaj ¤net丝毫不求回报alaj ¤net这种精神，怎能不让唐舞麟敬佩呢?

震华却是沉声道：“你是谁的弟子，今年多大?”

唐舞麟愣了一下，这才意识到，自己恐怕暴露了alaj ¤net先前没想那么多，整个人都处于亢奋状态alaj ¤net而此时，当着这么多人的面，当着这位神匠的面，想要再隐藏已经是不可能了alaj ¤net

“晚辈唐舞麟，师从慕辰老师，今年十四岁alaj ¤net”

此言一出，全场哗然!

十四岁，融锻!

这……，逆天了啊!

震华的胸前微微有些起伏，尤其是在听到慕辰二字的时候，他的眼眸中分明有些失神alaj ¤net

“你的锻造师徽章呢?你是几级锻造师?”哪怕是身为会长，他也拿不准唐舞麟的锻造等级了alaj ¤net因为，面前这块星银的融锻品质，是必然过百分之九十五融合度的神之金属，以他的眼力，根本就不需要什么仪器，一眼就能看得出来alaj ¤net

“因为正在进行学院的期末考试，所有身外之物都被学院收走了alaj ¤net我是五级锻造师alaj ¤net”

五级……

尽管已经猜到了，但全场再次哗然alaj ¤net十四岁的五级锻造师，破纪录了啊!而且纪录还就在眼前alaj ¤net

震华笑了，“好一个慕辰，他隐藏的真够深的啊!这家伙alaj ¤net”

“会长，这块星银我可以拿走吗?我可以通过完成任务来支付金属的钱alaj ¤net”

震华摇摇头，“它本来就是你的，这对锻造锤也是alaj ¤net”说着，他指了指那对灵锻云金锻造锤alaj ¤net

拥有震锤特效，这对锻造锤绝对是价值不菲啊!

唐舞麟也摇了摇头，“不用了，谢谢会长alaj ¤net我自己有锻造锤了alaj ¤net要不，您看这样可以吗?这对云金锻造锤，您给我折现吧alaj ¤net”

折现吧、折现吧、折现吧……

原本嘈杂的现场再次安静下来alaj ¤net神匠送的锻造锤，这小家伙要折现?这是什么情况?

震华的表情终于没办法再正常了，目瞪口呆的看着唐舞麟，他真的很想问问这个小家伙，是不是来砸场子的alaj ¤net

是吧，一定是吧!是慕辰那个混蛋派来砸场子的吧alaj ¤net时机挑选的还这么好，正好是自己给大家讲锻造技巧的时候alaj ¤net这个家伙!

“好!”万众瞩目之下，他还能说什么，向身边的工作人员示意了一下alaj ¤net

“你跟我来alaj ¤net”震华带着唐舞麟向锻造师协会电梯走去，身后全是慢慢的议论声alaj ¤net

毫无疑问，在锻造界，一代天才横空出世这种新闻很快会传遍整个大6alaj ¤net

唐舞麟跟着震华上了电梯alaj ¤net

“慕辰让你来的?”电梯里只有他们两个人，震华问道alaj ¤net

唐舞麟摇了摇头，低下头道：“那个，我其实，真的是因为没钱alaj ¤net学院让我们自力更生，适应社会alaj ¤net完成期末考试alaj ¤net”

震华突然心中一动，“史莱克学院?”

唐舞麟抬起头惊讶的看向他，“您怎么知道?”

震华乐了，“难怪慕辰那家伙好好的东海城锻造师协会会长不做，要跑去史莱克城受罪alaj ¤net就是因为你这小家伙吧alaj ¤net他隐藏的可真好啊!我一直以为小曦是这一代最优秀的年轻人了，没想到，还藏了你这么个小家伙alaj ¤net”

唐舞麟挠了挠头，心中暗想，慕辰老师，我也是没办法啊!这都是巧合alaj ¤net

“会长，我还要赶路，继续完成期末考试alaj ¤net您看，云金锻造锤的钱，能不能先给我alaj ¤net以后我有时间再来看您alaj ¤net”

电梯到了，震华带着唐舞麟来到了锻造师协会的最高层alaj ¤net

“你小子怎么就知道钱，这一点你可和你老师不一样alaj ¤net”

唐舞麟喃喃地道：“没有钱什么事也办不成啊!您要是不愿意给就算了，我下去接个任务alaj ¤net我没有徽章，之前他们不让我接alaj ¤net您能不能给我通融一下?”

“哈哈哈!你这小子alaj ¤net行了，待会儿我让人拿钱给你alaj ¤net你现在去接任务，岂不是要被围观alaj ¤net我问你，既然你是慕辰的弟子，那你加入了史莱克锻造师协会没有?”震华问道alaj ¤net

唐舞麟点了点头，“我加入了，我还有一位老师alaj ¤net”

“疯老头?”震华无语了alaj ¤net

唐舞麟点了点头alaj ¤net

震华眼中闪烁着阴晴不定的光芒，半晌之后，“你的期末考试科目是什么?”

唐舞麟老老实实的把自己期末考试的内容讲了一遍alaj ¤net

“你们史莱克学院还真是奇葩啊!找个对手是吧alaj ¤net好，天斗城我来帮你找alaj ¤net然后找人送你上车，让你尽快去完成期末考试alaj ¤net”

唐舞麟大喜，“谢谢会长alaj ¤net”

震华微笑道：“其实，我跟你慕辰老师是同门师兄弟，我是他师兄，你也不用叫我会长，叫我师伯就行了alaj ¤net”

师伯?唐舞麟从来没听慕辰说过这事儿alaj ¤net

“师伯alaj ¤net”唐舞麟立刻叫了一句，有位神匠做师伯，这是大好事啊!

震华点了点头，“那你先在这里休息一下，我去给你安排对手alaj ¤net”

“师伯，我饿了alaj ¤net”刚才锻造消耗了不少气血，之前吃的东西营养又一般alaj ¤net

“我让人带你去我的小食堂吃饭alaj ¤net”震华笑道alaj ¤net这小家伙一点都不做作，不错alaj ¤net

震华身为锻造师协会会长，他自己的小食堂伙食当然都是顶尖的食材，锻造师在锻造时是非常消耗精气神的，震华身为神匠更是如此，论对吃食的讲究，恐怕整个大6也没有几个人能够过他的alaj ¤net而且，他还有一样特别不同于其他强者的地方，那就是，有钱，有钱，有钱啊!

身为神匠，他的每一件锻造作品又岂止是能够用昂贵来形容?富可敌国才是最正确的描述方式alaj ¤net

锻造这一行，在初期和中期都是非常消耗金钱的，所以一路提升也非常困难，可一旦能够突破瓶颈，进入到六级以后，那就绝对是财源滚滚，在所有副职业中，绝对是最赚钱的一个alaj ¤net

震华的小食堂并不大，只有二十平米左右，一张圆桌，简单的摆设，看上去朴实无华alaj ¤net

但当开始上菜之后，唐舞麟眼睛就红了，那不是感动的，是激动的啊!

第一道菜是，千年地龙筋alaj ¤net

这足以相当于唐舞麟突破前几道金龙王封印的灵物，在人家这里就只是食材罢了alaj ¤net

一整条千年地龙筋的一小块，不知道被炖了多久，软软糯糯的，鲜香入味儿，只是闻上一下，唐舞麟都觉得自己体内气血翻涌，口水满溢alaj ¤net

米是顶级的月光米，这种米产自极北苦寒之地，三年才能收成一次，而且数量极其稀少alaj ¤net米本身呈现为弯月状，上面却散着淡淡的银光，香气清冽，入口甘甜，配上红焖千年地龙筋，这已经不能用美味来形容

求月票、推荐票alaj ¤net(未完待续)8

【第四百二十六章 简直了】

?简直了！

一碗饭下去，唐舞麟能够想出来的描述，就这三个字！简直了！

一大盆千年地龙筋很快就被他吃光了，还捎带着六碗月光米饭bixi9★cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

厨师是一名五十多岁的老头，看上去有点干瘦，他笑眯眯的坐在一旁看着唐舞麟吃，刚开始的时候，他还笑容满面，但很快笑容就变成了惊讶bixi9★cc

这小家伙，可真能吃啊！

别看唐舞麟这一顿吃的远远不如他平时多，但月光米和千年地龙筋之中蕴含的营养何等丰厚？如果换了是普通人，一粒月光米就足以一天饱腹神完气足了bixi9★cc唐舞麟足足吃了六碗，还是一副意犹未尽的样子，更别说那千年地龙筋了bixi9★cc

厨师分明能够感觉到，自己面前这个小家伙伴随着吃饭，身上的气血波动开始变得越来越旺盛bixi9★cc

只有把吃下去的东西消化了，才能提升气血啊！可他这笑话的也太快了啊！

伴着最后一点汤汁吃下了第七碗饭，唐舞麟抬头看向厨师，“大叔，还有吗？”

厨师有些无奈的道：“你连会长那份都已经吃掉了bixi9★cc没了bixi9★cc”

“哦bixi9★cc”唐舞麟有些惋惜的放下饭碗bixi9★cc

厨师道：“你还没吃饱？”

唐舞麟道：“还行，六、七分了吧bixi9★cc没事，就这样吧，只是，师伯吃什么啊！”

厨师向唐舞麟比了个大拇指，站起身向后面的小厨房走去，“等着bixi9★cc”

就在唐舞麟这边大快朵颐的时候，震华也没闲着bixi9★cc

“慕辰，你可以啊你！”接通了魂导通讯，震华的声音明显比平时要高了八度bixi9★cc

另一边的慕辰被他质问的有些发蒙，“你没事儿吧，怎么了？”

震华冷笑一声，“你还问我怎么了？你小子是不是故意的，让你那徒弟故意来上门挑事儿的？”

“徒弟？”慕辰的声音也拔高了几分，有些怪异的道：“你见到舞麟了？”

“除了他还能有谁？”震华没好气的说道bixi9★cc

慕辰沉默了bixi9★cc

“你倒是说话啊！你什么时候弄了这么个小怪胎出来？”震华忍不住问道bixi9★cc

实际上，他先前在唐舞麟面前表现出的淡定自若大部分都是装的，十四岁融锻，这意味着什么？还有谁能比身为神匠的他更清楚？

唐舞麟不但基础异常扎实，更重要的是这孩子的悟性好，而且在锻造上有着非同寻常的天赋，这一点从他听锤和使用云金锻造锤就能看得出来bixi9★cc

这么一个好苗子，意味着未来锻造师协会的下一任神匠有了啊！

只要正常成长，正常修为提升，唐舞麟几乎是必然会成为神匠的，当然，前提是他能够成为封号斗罗层次的强者bixi9★cc

可对于锻造师来说，想要成为封号斗罗，远远要比那些以战斗为目的修炼的魂师更容易bixi9★cc用天材地宝堆也能堆出来了，根基不稳算什么，只要能达到封号斗罗层次，有足够的魂力用来锻造就足够了bixi9★cc

所以，震华一点都不担心这些bixi9★cc论资源，论财富，在全大陆他都能排的上前十bixi9★cc问题是，想要找到像唐舞麟这样天赋的孩子他却没地方去找啊！

“你想都别想！”慕辰半晌才回了这么一句话！

“慕辰bixi9★cc”震华的声音突然变得柔和了bixi9★cc

慕辰冷笑一声，“没用的，你这些招数当初我见的还少吗？”

震华微笑道：“咱们是师兄弟对不对？”

“对bixi9★cc但徒弟这事儿没得商量bixi9★cc”慕辰正因为他是自己师兄，对他才更加了解bixi9★cc

震华也不恼，继续道：“师弟啊！当年你我兄弟，何等意气风发，被誉为锻造界两大天才bixi9★cc我们一路走来，大家都挺不容易的bixi9★cc为兄对你怎么样，你说！”

慕辰回答很简单，“别的可以，徒弟不让bixi9★cc”

震华道：“当年我把自己最珍爱的元宝儿都让给你了，你才有了曦儿这么可爱的女儿，我呢？我却一生没有娶妻，因为在我心中，这一辈子就只爱过宝儿一个女人bixi9★cc当初我是何等的痛彻心扉，才做出那样的决定啊！师弟，我不是需要一个徒弟，我是需要一个孩子为我养老送终啊！”说道后面，情深意切，一代神匠，声音分明已经哽咽bixi9★cc

慕辰沉默了bixi9★cc

当年，他们师兄妹三人，青梅竹马一起长大bixi9★cc震华是大师兄，他排行老二，元宝儿排行第三bixi9★cc元宝儿是他们师傅的独女，生性调皮，从来都不肯用功学习锻造bixi9★cc但却深得两位师兄喜爱，三人一起长大，感情相仿bixi9★cc

最终，身为大师兄的震华选择了以身殉锻之法闭死关，元宝儿跟了慕辰，从某种意义来说，确实是震华把元宝儿让给了慕辰，当然，这也是因为震华对于锻造一道更加执着bixi9★cc

但在慕辰心中，多少还是有一丝愧疚的，此时震华这番话说出来，他终于说不出反驳的话来bixi9★cc

“大师兄bixi9★cc你哭啦？”正在这时，一个柔柔糯糯的声音突然从魂导通讯器的另一边传来bixi9★cc

震华机灵灵打了个寒颤，试探着问道：“宝儿？”

另一边元宝儿的声音更显温柔，“大师兄，要不这样吧，我把慕辰踹了，然后去找你，好不好啊？”

“不用了！”震华立刻说道，“小师妹你这是什么话，我跟慕辰兄弟一场，岂能……”

“那你费什么话，没事儿别打来了！”元宝儿的声音瞬间变得暴躁起来，下一刻，魂导通讯挂断bixi9★cc

震华的表情瞬间变得精彩起来bixi9★cc

另一边，慕辰看着妻子，也是目瞪口呆bixi9★cc他还从未见过妻子如此狂暴的一面，平日里，妻子的脾气不都是很好的吗？

“宝儿，你没事吧？”慕辰摸了摸妻子的额头bixi9★cc

元宝儿顺势坐入他怀中，搂着他的脖子，又恢复了温柔的样子，柔柔的笑道：“我没事啊！我很好的bixi9★cc只不过我的温柔只给你bixi9★cc”

慕辰疑惑的道：“那你对大师兄bixi9★cc”

元宝儿冷笑一声，“我只是警告某人不要用当年的事情来威胁你bixi9★cc给他留了这么多年面子，他自己不要，我也不用给他留bixi9★cc”

慕辰傻傻的道：“什么意思？当年还有什么隐秘不成？”

元宝儿嘿嘿一笑，“你当当年他真的是以大无畏精神去闭死关的吗？你这笨蛋，那时木讷的很，又腼腆的不行bixi9★cc大师兄何等老奸巨猾，早就私下向我求亲了bixi9★cc你傻乎乎的还茫然不知bixi9★cc大师兄人虽然好，但他性格刚硬倔强，而且雄心勃勃bixi9★cc我可不喜欢那样的，我只想找个能陪我玩的bixi9★cc你那时候虽然傻乎乎的，但明显更可靠的多，我能感觉到，你心里就只装着我，如果是他，他心里要装着锻造和我，而且锻造肯定在我之上bixi9★cc谁会选他bixi9★cc于是，我就跟他挑明了，说我喜欢的是你bixi9★cc他后来这才去闭关的，为了保全他的面子我没说出来罢了bixi9★cc”

慕辰目瞪口呆的看着眼中绽放着凌厉之光，言语彪悍的妻子bixi9★cc

“当时你怎么跟大师兄说的？”

“我跟他说，大师兄，你是个好人……”

……

求月票、推荐票bixi9★cc(未完待续bixi9★cc)

【第四百二十七章 红玉虾】

来到自己的小食堂，震华脸色已经恢复了正常，唐舞麟正坐在桌边，正襟危坐，见他进来赶忙起身lysh8 Θcc笔×趣×阁ｗｗｗlysh8 Θccｂｉｑｕｇｅlysh8 Θccｉｎｆｏ

“师伯lysh8 Θcc”

震华摆摆手，示意他坐下lysh8 Θcc

“吃东西了吗？”

“吃了lysh8 Θcc”

“嗯lysh8 Θcc”震华道：“我刚跟你师傅通了魂导通讯，告诉他你在我这儿，他让我好好照顾你lysh8 Θcc你的对手我也给你找好了，稍候就在咱们锻造师协会的破空域动手吧lysh8 Θcc我会把影像录下来，让你拿回去交差lysh8 Θcc”

“谢谢师伯lysh8 Θcc”唐舞麟赶忙感谢，此时他体内热烘烘的，先前吃下去的月光米和千年地龙筋作用已经在发挥了lysh8 Θcc气血升腾旺盛，不但精神状态恢复到了最佳，隐隐还有几分提升lysh8 Θcc

“你是我的晚辈，谢什么lysh8 Θcc你在史莱克学院学习，现在也是三环修为了lysh8 Θcc未来有什么打算吗？”震华问道lysh8 Θcc

唐舞麟毫不犹豫的道：“我要成为一名斗铠师lysh8 Θcc”

震华微笑道：“有志向lysh8 Θcc说起来，你们史莱克学院有好几位的斗铠金属都是我提炼的，下次再去你们学院，倒是可以顺便指点你一些，你可愿意？”

“愿意，当然愿意了lysh8 Θcc”唐舞麟兴奋的道lysh8 Θcc有神匠指点，那能有什么不愿意的lysh8 Θcc

“那就好，留个通讯号码给师伯吧lysh8 Θcc”

唐舞麟不疑有他，留下号码lysh8 Θcc

震华是什么人？一代神匠，要何等执着才能修炼到现今这个程度啊！刚刚那个魂导通讯只不过是略作试探的同时告诉慕辰，自己已经知道有唐舞麟这么个孩子存在了lysh8 Θcc

至于未来，慕辰教得了魂锻，难道他还教得了天锻吗？到了唐舞麟未来冲击神匠的时候，终究还是要跟自己学习，有一位神匠指点，冲击天锻那自然会容易得多lysh8 Θcc

所以，他现在要做的，就只是跟唐舞麟这小家伙搞好关系就行了，他也是发自内心的喜欢这个天赋如此出众的小家伙lysh8 Θcc尽管他有些贪钱lysh8 Θcc但贪钱也是锻造的原动力之一，不努力学习锻造，怎能赚到大钱lysh8 Θcc

正在这时，厨房门推开，厨师推门走了进来，手里端着一个大盘子lysh8 Θcc

人还没到，一股浓郁的鲜香气息已经扑面而来，唐舞麟只觉得面前仿佛有海浪向自己扑来似的，浓郁的味道激发的他体内气血瞬间沸腾了，比先前更要强烈的多lysh8 Θcc

这是什么？

直径足有半米的巨大托盘上，放着六只红色的东西lysh8 Θcc看上去有点像是虾，但这也太大了lysh8 Θcc

这六只虾通体呈献为血红色，那红色散发着玉质感的光泽，皮已经被剥去了，看上去也没有用什么调料，头很大，浓郁的气息就是从它们身上传来的lysh8 Θcc

“今天这是什么日子？你怎么连红玉虾都拿出来了？平时你都不舍得给我吃啊！”震华惊讶的看向厨师lysh8 Θcc

厨师哼了一声，“你成天都心神不守的，哪懂得欣赏美食lysh8 Θcc这小家伙饭量不错，而且是发自内心的喜欢吃我做的东西lysh8 Θcc我是做给他吃的，你沾了他的光lysh8 Θcc”

唐舞麟心中有些惊讶，惊讶于这位厨师和震华之间的关系，他们似乎是在平等的交流lysh8 Θcc可他分明从厨师身上感受不到一丝魂力lysh8 Θcc

震华呵呵笑道：“那我可真是沾了我这小师侄的光了lysh8 Θcc不过你也不算吃亏，从某种意义上来说，他也算是你的人lysh8 Θcc”

厨师嘿嘿一笑，“你以为我看不出来吗？孩子，吃吧，多吃点lysh8 Θcc红玉虾又叫血虾，是生活在超过三千米深的血海沟的一种奇异生物，本身蕴含气血精华和我们人类非常近似lysh8 Θcc你消化能力不错，我看可以吃三只lysh8 Θcc”

无疑，另外三只是给震华准备的lysh8 Θcc

“谢谢您lysh8 Θcc”唐舞麟赶忙站起身，先向厨师行礼lysh8 Θcc这红玉虾他连听都没听说过，但毫无疑问，这必定是好东西啊！

当下也顾不上客气，直接捏起一只送到面前，掐头去尾，把虾肉送入口中lysh8 Θcc

肉质甘甜软糯，竟然有种吃水果一般的感觉，只是咀嚼几下，就化为一股甘甜的温热液体滑入喉中lysh8 Θcc

刹那间，唐舞麟之觉得自己整个人的身体都被滋润了似的，难以形容的感觉瞬间传遍全身，他只觉得大脑“嗡”的一下，皮肤表面瞬间蒙上了一层红色，紧接着，那属于金龙王的金色纹路就不受控制的出现了lysh8 Θcc

体内旺盛气血奔涌、沸腾，不用他去控制，自行按照金龙惊天的气血逆运之法运行起来lysh8 Θcc

皮肤泛出金色，震华和厨师眼中都流露出了几分惊讶之色，此时唐舞麟自身的气血波动才完全展现出来lysh8 Θcc

尤其是当他身上出现了那一圈金色魂环的时候，一直十分平静的厨师口中轻“咦”一声，十分认真的观察着唐舞麟的情况lysh8 Θcc

唐舞麟呼吸吞吐，体内金龙王血脉升腾，他震惊的发现，自己这升腾的血脉竟然直接冲向了体内的金龙王第四道封印lysh8 Θcc

一拨接一波的气血涌动，第四道封印上不断亮起一道道光芒lysh8 Θcc气血虽然汹涌，但一时间还无法冲过lysh8 Θcc

震华有些疑惑的看向厨师，“他这是直接就消化了？红玉虾吃一次不是要消化一年才能逐渐吸收么？”

厨师摊了摊手，“我哪知道你这是从哪带来的小怪物lysh8 Θcc”

震华笑道：“还真的是小怪物呢lysh8 Θcc这小家伙在史莱克学院学习lysh8 Θcc”

听到史莱克学院几个字，厨师的眼中闪过一抹亮光，然后撇了撇嘴，“早知道是那里出来的，就不给他吃了lysh8 Θcc不过，他这身体很有意思，说是我的人也没错lysh8 Θcc”

体内气血奔涌足足持续了十分钟，才渐渐平复下来，第四道封印终究没能冲破，但唐舞麟明显感觉到全身气血充盈，身体仿佛被淬炼过了似的，说不出的舒服lysh8 Θcc魂力似乎也随之提升了一些lysh8 Θcc至少相当于他一两个月的苦修lysh8 Θcc

“谢谢前辈成全lysh8 Θcc”唐舞麟恭敬的向厨师行礼lysh8 Θcc此时，盘子里的六条虾只剩下三只，无疑，另外三只被震华吃掉了lysh8 Θcc

厨师摇摇头，“这是你的机缘lysh8 Θcc你如果愿意拜我为师，脱离史莱克学院，以后经常有好吃的lysh8 Θcc你选吧lysh8 Θcc”

唐舞麟愣了一下，说实话，今天这位厨师拿出来的食物着实是让他震惊lysh8 Θcc如果天天都能吃这样的食物，他的修为提升绝对是一日千里lysh8 Θcc气血之力就更不用说了lysh8 Θcc前面九层金龙王封印恐怕都不算什么lysh8 Θcc

“前辈，谢谢您的看重，但我是史莱克学院的弟子，不能脱离学院lysh8 Θcc如果以后我毕业了您还看得上我，那时候我……”

厨师摆了摆手，直接站起身，走进厨房去了lysh8 Θcc

唐舞麟疑惑的看向震华，低声道：“师伯，这位厨师大叔生气了？”

“厨师？呵呵lysh8 Θcc他倒不是生气，只是知道自己没希望了lysh8 Θcc史莱克学院的人又不是傻子，你这样的好苗子，还能毕业？未来必定会进入内院的lysh8 Θcc他是觉得自己没机会了，所以走了lysh8 Θcc这两只虾你也吃了吧，你这小家伙的消化能力还真的是很惊人啊！”

唐舞麟也不客气，先后吃下了两条红玉虾，体内气血翻涌、运转、冲击lysh8 Θcc但或许是因为他自身吸收气血的能力变强了，冲击没有前面第一次那么凶猛lysh8 Θcc尽管如此，唐舞麟也能明显感觉到，金龙王第四道封印松动了lysh8 Θcc

不过，他也没打算现在就冲开第四道封印，这金龙王封印，冲破是一回事儿，如果他现在配合魂力，都有可能完成lysh8 Θcc可冲破之后能否吸收其中释放出的金龙王菁华才是重中之重lysh8 Θcc他现在还没把握，时间还有的是，等找到那些老唐告诉他的灵物再冲击也不迟lysh8 Θcc

“走吧，带你去对战lysh8 Θcc然后你就赶快去完成你的期末考试吧lysh8 Θcc”震华等到唐舞麟将三只红玉虾的能量完全吸收之后，这才带着他离开了自己的小食堂lysh8 Θcc

“师伯，刚才那位厨师叔叔是谁啊？”唐舞麟问道lysh8 Θcc

求月票、推荐票lysh8 Θcc(未完待续lysh8 Θcc)

【第四百二十八章 封号斗罗的诱惑】

?“他啊！是个孤僻的家伙jimo8• cc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ就只有我这么一个朋友，说不定，未来你还能见得到他jimo8• cc不过，他跟你们史莱克学院之间的关系并不怎么好jimo8• cc还是不见到为好jimo8• cc”

听着震华模棱两可的话，唐舞麟也有些疑惑jimo8• cc他也没想得太多，现在最重要的，还是赶快完成期末考试jimo8• cc

空间之门！

当唐舞麟看到破空域的入口时，一眼就看出了这是空间之门jimo8• cc就像当初在传灵塔总部前往魂灵塔时候的大门类似jimo8• cc没想到锻造师协会竟然也会有这样的地方jimo8• cc

“你认识？”从唐舞麟的眼神中，震华就看出了一些jimo8• cc

唐舞麟点了点头，“传灵塔总部前往魂灵塔的大门也是类似这样的jimo8• cc”

震华道：“是有些近似，不过功效不同jimo8• cc比底蕴，除了你们学院，没有谁能比的上传灵塔了jimo8• cc咱们锻造师协会的破空域主要是用来储存协会重宝以及进行一些机密讨论之所jimo8• cc可以说是我们开辟出来的一块单独储存空间吧jimo8• cc只有协会高层才能入内jimo8• cc等你什么时候达到圣匠级别，也能够获得进出的资格jimo8• cc钥匙就是圣匠徽章jimo8• cc”

圣匠，七级锻造师，唐舞麟向往的方向jimo8• cc

“师伯，魂锻很难吧？”唐舞麟问道jimo8• cc

震华微笑摇头，“难，也不难jimo8• cc你的基础很扎实，悟性也好，但差在了魂力方面jimo8• cc这方面师伯倒是可以帮你jimo8• cc有很多天才地宝是能够提升魂力修为的jimo8• cc你可有倾向？”

唐舞麟惊讶的看向他，“师伯，这怎么好意思？”

震华笑道：“你小子眼睛里写满了想要、想要，还不好意思？别装了jimo8• cc”

唐舞麟挠挠头，有些尴尬的笑笑jimo8• cc天材地宝，能不想要吗？

震华道：“不过，有一点我要提前告诉你，如果用天材地宝提升你的修为，我有把握在未来十五年内成为封号斗罗层次的强者，甚至是神匠jimo8• cc但是，如果用这种方式提升，修为必定不会稳固，是永远也不可能修炼到超级斗罗的jimo8• cc当然，我觉得这也足够了，毕竟，斗铠可以帮你提升实力，有四字斗铠的话，只要你修为达到封号斗罗层次，还是能够具备这个世界的极限力量jimo8• cc”

唐舞麟道：“师伯，我心中一直有个疑问，既然封号斗罗层次就可以通过斗铠提升到极限斗罗境界了，那为什么还要继续修炼到九十五级以上的超级斗罗呢？”

震华叹息一声，“不一样的jimo8• cc到了那个层次你就会知道了，同样极限斗罗，或许整体魂力修为是一样的，可真正的战斗力却有着差距jimo8• cc而且，只有真正凭借自己的实力修炼上去，才有那么一丝在未来追寻神级的可能jimo8• cc已经上万年没有人达到过那个层次了，可是，哪一位魂师不想像唐门先祖唐三和传灵塔创始人灵冰斗罗霍雨浩那样修炼成神呢？”

“所以，我才让你想清楚jimo8• cc如果你选择了我这条路jimo8• cc我几乎有把握让你在三十岁之前就能够成为神匠，绝对是人类历史上最年轻的神匠，在整个大陆都是最顶级的存在jimo8• cc但是，那也将断绝你在战斗方面的道路jimo8• cc未来也没法探寻另一个世界的奥妙了jimo8• cc”

唐舞麟沉默了，半晌之后才道：“师伯，能不能让我考虑一下？”

不得不说，震华的话对他诱惑实在是太大了jimo8• cc这些年来，唐舞麟在魂力修炼方面进境一直都不是很快，锻造方面却有着得天独厚的天赋jimo8• cc如果能够成为神匠，而且也是封号斗罗，他想要达到的四字斗铠师在成为神匠之后也不会太困难jimo8• cc

可是，这真的是自己想要的吗？一下就出现在了自己面前，唐舞麟反而觉得有些难以抉择了jimo8• cc

震华微笑道：“不着急，当年我也曾茫然过jimo8• cc选择你自己想走的路就是了jimo8• cc就算你选择自己努力修炼，未来成为神匠的可能还是非常大的jimo8• cc你自己想清楚就好，无论如何决定，都要坚定信心走下去jimo8• cc不要后悔，这个世界，有很多天材地宝，但唯独没有后悔药可吃jimo8• cc”

“谢谢师伯jimo8• cc”

锻造师协会的破空域，是一个看上去非常巨大的空间jimo8• cc和魂灵塔截然不同jimo8• cc感觉上更像是一个巨大的仓库，有很多门户，不知道放着些什么jimo8• cc

震华只是手上光芒一闪，就带着唐舞麟进入到破空域之中，感觉上十分奇异jimo8• cc

推开一扇门，走进去jimo8• cc宽阔的大厅内，弥漫着纯粹的能量波动，周围是能量护罩升腾jimo8• cc大厅正中，一名看上去二十多岁的青年等在那里jimo8• cc

他看到震华带着唐舞麟进来，赶忙躬身行礼，“会长jimo8• cc”

震华微微一笑，“准备开始吧jimo8• cc舞麟，我给你介绍一下，这位是咱们协会的守护者家族成员，谢吟灵jimo8• cc你们两个好好亲近一下jimo8• cc”

“你好，我叫唐舞麟jimo8• cc”

谢吟灵看上去二十岁出头的样子，整个人虽然不算特别英俊但显得清清爽爽的，看着唐舞麟的目光中更多是好奇jimo8• cc

能够让会长引荐，前来和他比武，这小家伙会是什么来历呢？之前震华并没有告诉他什么，只是说给他找了个对手，让自己击败他就可以了，却没想到是这么个小家伙，看上去不过是十几岁的样子啊！

“谢吟灵，请指教jimo8• cc”谢吟灵也不多言，后退几步，向唐舞麟伸出右手，作出了一个请的姿势jimo8• cc

唐舞麟年纪虽然不大，但战斗经验却是丰富得很，上前几步，和谢吟灵相对jimo8• cc

两黄、两紫，四个魂环从谢吟灵脚下升起jimo8• cc正如唐舞麟要求的那样，震华给他找了一个修为比他高的对手jimo8• cc

谢吟灵，今年二十二岁，四十三级魂宗，修为已经算是相当不错了jimo8• cc

唐舞麟一边向前走，脚下魂环也随之升腾而起，三圈紫色魂环一下就令谢吟灵的瞳孔收缩起来jimo8• cc

“开始吧jimo8• cc”震华的声音传来jimo8• cc

唐舞麟几乎在第一时间就动了，没有发动蓝银草武魂，他左脚猛的一跺地，整个人就像是一颗炮弹般朝着谢吟灵飞射而去jimo8• cc

他已经耽误了不少时间，现在只想速战速决jimo8• cc

谢吟灵后退一步，口中发出一声轻鸣，背后一对翅膀随之舒展开来，青光一闪，就要冲天而起jimo8• cc

飞行类武魂，鹰！

唐舞麟瞬间就做出了判断，身为史莱克学院的学员，判断武魂这种是对他来说再容易不过了jimo8• cc

脚尖在地面上一点，他自己首先弹射而起，但这一跳却只有七、八米高，并不算太夸张，谢吟灵利用双翼，已经腾起超过十米jimo8• cc

此时他心中略微放松了几分，刚才看到唐舞麟释放出三个紫色魂环还真让他心中凛然，但此时见他跳起来，这不是自己找死吗？

对付飞行类魂师最忌讳的就是自己不会飞行却要跳起在空中，那和靶子没什么区别，飞行类魂师在空中的速度和变化何等之多jimo8• cc

但是，下一瞬谢吟灵就笑不出来了jimo8• cc

求、jimo8• cc

【第四百二十九章 这就是实力!】

?一道金光被唐舞麟甩出，在地面上用力一撑，他的身体就像是装了弹簧似的，速度在空中暴增，只是一闪身就到了谢吟灵面前aiyue9點cc笔×趣×阁ｗｗｗaiyue9點ccｂｉｑｕｇｅaiyue9點ccｉｎｆｏ

不好！

谢吟灵反应也算快，双臂向身前一合，放弃了继续向上飞行，一双翅翼边缘绽放出如同刀刃一般的金属光泽，鹰翼斩aiyue9點cc直奔唐舞麟两侧肩膀斩去aiyue9點cc

与此同时，他体内魂力运转，向外冲出，让自己的身体尽可能悬停在半空之中aiyue9點cc

鹰翼斩是他的第二魂技，同时第三魂环也开始闪耀，他一点都没有小看唐舞麟，而且他也相信，只要自己挡住唐舞麟这一次冲击，身在空中的对手必败无疑aiyue9點cc他的第三魂技和第四魂技相结合，在同级别之中，空战近乎无敌aiyue9點cc

后续的战术谢吟灵都已经想好了，但是，这些念头下一瞬就被遏制了aiyue9點cc

面对鹰翼斩，唐舞麟身体在空中蜷缩了一下，双手一分，向上一托aiyue9點cc谢吟灵只觉得一股大力传来，他的鹰翼斩由平击顿时变成了上撩aiyue9點cc

然后他就看到了唐舞麟的眼睛aiyue9點cc一圈圈蓝银草缠绕而上，将他捆了个结实aiyue9點cc唐舞麟右手一伸，就朝着他当胸拍去aiyue9點cc

鹰翼斩被带动只是一瞬，反应过来的谢吟灵身体虽然被蓝银草缠绕住了，但双臂还在上面，还可以行动，赶忙向下挥斩aiyue9點cc这一下他也顾不上释放第三魂技了，先求将唐舞麟震开再说aiyue9點cc

面对鹰翼斩，唐舞麟的右臂根本就没有要收回来的意思，依旧直取对方胸口aiyue9點cc

“铿铿！”两声脆鸣，鹰翼斩再次被弹开，谢吟灵眼睁睁的看着唐舞麟的右手变成了金色巨爪，瞬间就到了自己胸前aiyue9點cc

完了！

刹那间，谢吟灵大脑一片空白aiyue9點cc

但那金龙爪却并没有穿胸而过，只是在他胸前轻轻一点，截断了他体内运行的魂力，然后抓住缠绕在他身上的蓝银草aiyue9點cc

大力传来，“砰”的一声，唐舞麟砸落在地aiyue9點cc

将手上提着的谢吟灵放在地上，蓝银草一根根收回，唐舞麟后退两步，“得罪了aiyue9點cc”

谢吟灵完全说不出话来aiyue9點cc

我还没发挥出来啊！他好想呐喊一声aiyue9點cc一切都结束的太快了，他甚至只是动用了一个魂技就输了，他真是不服气，可是，结局就在眼前aiyue9點cc容不得他不承认aiyue9點cc而且，从始至终他甚至都还没弄清楚唐舞麟的武魂是什么aiyue9點cc

震华一直在远处冷眼旁观，这场战斗结束的确实是太快了，兔起狐跃，几下解决战斗aiyue9點cc唐舞麟展现出的是没有半点浪费的战斗力，谢吟灵觉得自己没发挥出来，而在震华眼中看来，唐舞麟却是根本就没发挥aiyue9點cc

史莱克学院出来的学员，真的都这么强吗？原本他还以为，相差一环修为，就算唐舞麟想赢也没那么轻松才对aiyue9點cc

“多谢师伯成全aiyue9點cc”唐舞麟已经回到他面前了aiyue9點cc

“嗯，走吧aiyue9點cc”震华拍了拍他的肩膀aiyue9點cc

唐舞麟再次转身向谢吟灵点了点头，这才跟着震华去了aiyue9點cc

谢吟灵再不服气，作为协会守护者家族的一员，他也不敢上去冒犯会长，说再打一场aiyue9點cc但如果他知道唐舞麟是史莱克学院外院的一位班长，恐怕心情就会平静的多了aiyue9點cc

“舞麟，没想到你战斗力也这么强aiyue9點cc很不错aiyue9點cc这么看来，我倒是不太建议你用我那个办法来提升了aiyue9點cc你现在还很年轻，等你二十岁再做决定也不迟aiyue9點cc如果你二十岁的时候还没能突破五环，我就建议你用我的方法，如果突破了，甚至能到六环，那你就凭自己的修为向上冲吧aiyue9點cc你的魂力很扎实，不过，我必须要告诉你的是，想要达到天锻层次，封号斗罗级别的魂力境界是必不可少的aiyue9點cc”

“是aiyue9點cc”

离开锻造师协会之前，震华给了唐舞麟一张卡，里面的钱不多，有一百万联邦币，足够唐舞麟来回这一路花的了aiyue9點cc还有一枚储物戒指aiyue9點cc这枚戒指比唐舞麟原来那枚要好得多，里面空间更加巨大，然后还分为好多个小空间aiyue9點cc

震华告诉他，这枚戒指是见面礼，云金锻造锤他没要，换成的东西也在里面了aiyue9點cc

唐舞麟悄悄的看了一眼戒指内的空间，里面没有钱，只有十八种稀有金属aiyue9點cc嗯，都是特别稀有的那些aiyue9點cc其中有十二种他都只是听说过却没见过aiyue9點cc还有一个空间里放了十几大瓶震华亲手提炼出来的融锻媒介，适合绝大多数金属融锻aiyue9點cc

震华送的云淡风轻，唐舞麟也是毫不客气的就收下来了aiyue9點cc

震华没有送唐舞麟出门，而是让他从后门走的aiyue9點cc之前那场融锻表演被太多人看到了，再加上震华自己实在是在锻造界地位太高aiyue9點cc要是他们一起出现在大厅，还真是不容易脱身aiyue9點cc

唐舞麟出了大厅，刚想要打个车前往魂导车站，却突然停下了脚步aiyue9點cc

“舞老师aiyue9點cc”他一眼就看到了站在前面不远的舞长空aiyue9點cc

舞长空依旧是一副冰冷的样子，看到他似乎也并不惊讶，“就知道你在这里aiyue9點cc”

唐舞麟赶忙跑过去，看到舞长空份外亲近，然后又赶忙把带着戒指的手背在身后，“舞老师，这可是我离开学校后获得的储物戒指，不能算是作弊吧aiyue9點cc”

舞长空道：“从现在开始，我跟着你一起完成期末考试aiyue9點cc你该怎么做就怎么做，不用管我aiyue9點cc”

唐舞麟愣了一下，“不是暗中观察吗？难道是……”

舞长空眉头微蹙，“之前有邪魂师出现，你救下的列车，也是邪魂师安排的恐怖袭击aiyue9點cc学院已经下发了通知，派出了更多老师保护你们这次的期末考试aiyue9點cc你的话，就由我来亲自陪考aiyue9點cc但老师数量有限，所以，你们要一起行动了aiyue9點cc”

一边说着，他指了指不远处aiyue9點cc

一张张熟悉的面庞出现在唐舞麟视野之中，为首的可不正是古月，然后是叶星澜、许小言、徐笠智、谢邂，他们自己团队的成员一个不少aiyue9點cc

他们几个虽然是和唐舞麟错过了同一辆车，但也都是第一时间上了魂导列车的，正好和舞长空一列，同时来到天斗城aiyue9點cc毕竟，线路是一起制定的，走的都一样aiyue9點cc

舞长空在发现了邪魂师，并且被对方遁逃之后，第一时间将这件事上报给了学院，这次期末考试重新安排aiyue9點cc不再让学员们分散进行考核aiyue9點cc毕竟，安全第一aiyue9點cc邪魂师可不是闹着玩的aiyue9點cc

所以才有了他带着人在这里找到了唐舞麟aiyue9點cc唐舞麟能去什么地方？他身无分文的情况下，最擅长的无非也就是锻造了aiyue9點cc

“大家好aiyue9點cc”唐舞麟笑眯眯的向伙伴们挥着手aiyue9點cc

他现在心情还是挺好的，除了保安队长的死让他心中悲痛之外，来到锻造师协会之后，一切还算是顺风顺水aiyue9點cc

徐笠智第一个走上来，上下看看唐舞麟，鼻子动了动，一脸惊讶的道：“你吃什么好东西了？”

唐舞麟也很惊讶，“你怎么知道？”

徐笠智憨笑一声，“我们食物系魂师的鼻子可是很灵光的aiyue9點cc快说、快说aiyue9點cc”

唐舞麟道：“说了也没用，你也吃不到aiyue9點cc就别馋你了aiyue9點cc”

舞长空道：“你可打完了在这儿的一场？”

唐舞麟点了点头aiyue9點cc

舞长空道：“他们还都没有，后面你们要怎么做，自行决定，我只跟着aiyue9點cc”

舞长空跟着他们无疑是要保护他们，唐舞麟向伙伴们笑道：“这下我们又在一起了，你们可想好去什么地方找人打了吗？”

“传灵塔吧aiyue9點cc”古月见到他，眼眸中也满是笑意，接口说道aiyue9點cc

传灵塔？唐舞麟眼睛一亮，是啊！传灵塔是最不缺少魂师的地方，古月在传灵塔的地位应该挺高的，找几个对手来比试再合适不过aiyue9點cc

“走aiyue9點cc”

天斗城繁华，路边找了魂导汽车，直奔天斗城传灵塔而去aiyue9點cc

路上，唐舞麟把先前和谢吟灵对战的视频给舞长空看了，舞长空不置可否的收了他的视频aiyue9點cc算是他过了第一座城市的关卡――

求、aiyue9點cc今天周日，明天三更aiyue9點cc(未完待续))aiyue9點cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力aiyue9點cc手机用户请到阅读aiyue9點cc)

【第四百三十章 此树是我栽!】

?天斗城传灵塔的规模仅次于史莱克城传灵塔总部xinbqgヽcc笔＠趣＠阁ｗWｗxinbqgヽccｂｉｑUｇExinbqgヽccｉｎｆｏ巨大的建筑气势恢宏xinbqgヽcc

徐笠智和唐舞麟走在一起，低声问道：“我能感觉到你身上的气血变得更加浓重了，肯定是吃了好东西，你不告诉我，不够兄弟xinbqgヽcc”

“好吧，怕了你了xinbqgヽcc红玉虾xinbqgヽcc”千年地龙筋虽好，但功效却远不如后来吃的红玉虾xinbqgヽcc

听到这三个字，徐笠智机灵灵打了个寒颤，失声道：“红玉虾？你哪来的？”

唐舞麟疑惑的道：“别人给的，你知道？我怎么以前没听说过这种东西xinbqgヽcc”

徐笠智道：“血海沟那里产的红玉虾，对吧xinbqgヽcc”

“嗯那xinbqgヽcc”唐舞麟点了点头xinbqgヽcc

徐笠智骇然道：“血海沟那里有奇异磁场，任何魂导器进入那个范围都会失灵xinbqgヽcc深达数千米的血海沟内，海魂兽无数xinbqgヽcc被誉为几大死地之一，一切航行的船只都会绕开那里xinbqgヽcc红玉虾是那里的著名产物xinbqgヽcc想要获得，只有一个办法，潜水深入其中xinbqgヽcc徒手打捞xinbqgヽcc但就算是四字斗铠师，在那个地方也不敢保证自己就一定能的手，还要提防海下的强大魂兽xinbqgヽcc你居然能吃到红玉虾？”

唐舞麟虽然早就猜到了这红玉虾十分珍贵，但也没想到珍贵到如此程度，也就是说，要四字斗铠师才有可能去打捞的宝贝xinbqgヽcc难怪以师伯的地位都那么看重呢xinbqgヽcc

“谁给你的，我也想吃xinbqgヽcc”徐笠智哭丧着脸说道xinbqgヽcc

唐舞麟道：“我也不知道那人是谁，是我师伯的朋友，给我我就吃了xinbqgヽcc没有了xinbqgヽcc要不我吐一下试试，看还有没有点残渣什么的xinbqgヽcc”

“你恶心不？”走在前面的叶星澜听不下去了，回过头没好气的向唐舞麟说道xinbqgヽcc

徐笠智有些郁闷，他还没吃过红玉虾呢xinbqgヽcc

进入传灵塔，众人很自然的都安静下来xinbqgヽcc舞长空依旧跟在他们身后，却什么都不说，只是一副冷冰冰的样子xinbqgヽcc

唐舞麟看了老师一眼，他还清楚的记得，老师的爱侣就葬在天斗城那个什么墓地之中xinbqgヽcc

舞长空感受到他的目光，瞥了他一眼，然后目光就看向了别处xinbqgヽcc

古月亮明身份，很快就得到了这边传灵塔工作人员的接待，带着他们来到三层一个会议室之中等待xinbqgヽcc

时间不长，一名中年人从外面走了进来xinbqgヽcc

“你好，古月传灵师xinbqgヽcc”中年人走过来xinbqgヽcc

“你好xinbqgヽcc”古月站起身，向对方点头示意xinbqgヽcc

中年人的脸色显得有些为难，“你的要求我听工作人员说了xinbqgヽcc但这不太符合咱们传灵塔的规矩xinbqgヽcc毕竟，我们是为魂师服务的组织，不能要求魂师们进行比试xinbqgヽcc这恐怕有点麻烦xinbqgヽcc咱们自己的工作人员也没有这样的义务xinbqgヽcc”

古月眉头微皱，“不能想想办法吗？”

中年人摇了摇头，“我向上面请示过了xinbqgヽcc这恐怕不行xinbqgヽcc刚刚天凤斗罗大人来电，说请你自己处理自己的事情，传灵塔不会帮助你考试xinbqgヽcc”

古月愣了一下，“老师知道了？”

中年人微笑不语xinbqgヽcc

“好xinbqgヽcc”古月点了点头，转身向伙伴们道：“我们走吧xinbqgヽcc”

没有人说什么，跟着古月就向外走xinbqgヽcc唐舞麟追到古月身边，“没事的，我们再想别的办法，不行的话，去我们锻造师协会，我请师伯帮帮忙？”

古月摇头道：“那样太麻烦了，还要耽误时间，我有办法xinbqgヽcc”

叶星澜瞥了她一眼，“你是要……”

古月和她对视一眼，二女眼中都流露出一道精芒xinbqgヽcc唐舞麟只觉得背后有股寒意冒起，感觉怎么不太妙啊！

孙润语有些兴奋的走出天斗传灵塔，心情大好xinbqgヽcc

刚刚获得了一个适合自己的魂灵，心情不好才怪了xinbqgヽcc他今年三十五岁，以前已经拥有了两个魂灵，但因为自身武魂不太优秀，精神力也不算特别强，两个魂灵只支持到他修炼到四环xinbqgヽcc他在修炼中十分努力，不久前刚刚突破五环xinbqgヽcc

他知道，自己这辈子，恐怕永远也突破不了七环了，但还是期盼着能够获得一个足够好的第三魂灵，让自己能够更进一步，至少在中阶魂师中能有一席之地xinbqgヽcc

攒了好久的积蓄，今天前来天斗传灵塔，他的运气真是不错，获得了一个特别适合自己的第三魂灵，融合之后，明显感觉实力大增xinbqgヽcc

从现在开始，自己就是真正的五环魂王了xinbqgヽcc而且，也终于拥有千年魂环了xinbqgヽcc

魂王，在魂师中已经算是有相当地位的存在，自己还是机甲师，有更强的魂灵配合机甲，自己升值有望，起码能够提升到中校级别了，主控一个三十人的机甲中队没问题xinbqgヽcc

越想越是兴奋，这么多年的努力修炼总算没白费，未来再努力努力，就算不能修炼到魂圣层次，只要到了魂帝，就有提升到大校级别的可能，在军方也算是中层将领了，以自己的年龄，自然可以找一个好配偶xinbqgヽcc

正想着好事儿，突然，前方传来一声断喝xinbqgヽcc

“此山是我开xinbqgヽcc”

“此树是我栽！”

“要想从此过！”

“留下买路财！”

孙润语直接愣住了，面前四个人一字排开，挡住了他的去路xinbqgヽcc他扭头向四下看看，没错啊！自己刚从传灵塔台阶上下来xinbqgヽcc

这哪来的山？哪里有树？

再看眼前这几个小家伙，都是一脸稚气，看上去不过是十几岁的样子xinbqgヽcc不远处，还有一个小胖子蹲在那里，还有一名少年捂着脸在他旁边xinbqgヽcc

“你们几个小家伙这是在干什么？不要在传灵塔附近玩闹，赶快回家xinbqgヽcc”军人出身的孙润语身上多少带着几分威严，这一声呼喝还真有几分气势xinbqgヽcc

第一句是古月喊的，她喊出这句话的时候，不远处的唐舞麟就已经用手蒙住了自己的脸xinbqgヽcc舞长空走的远远的，从这边只能隐约看到一道身影而已xinbqgヽcc

徐笠智直接蹲了下去，转过身，嘴角抽动xinbqgヽcc虽然这也算他一份，但他实在是想笑xinbqgヽcc

是的，古月想出的办法很简单，不是要找魂师切磋吗？还有地方比传灵塔这边魂师更多的吗？

所以他们就选择了这里，目的很单纯，有人从传灵塔出来，就逼人动手xinbqgヽcc打过就走xinbqgヽcc

反正找实力比他们强的就行xinbqgヽcc

至于那口号，是习惯了xinbqgヽcc

后面三句分别是叶星澜、谢邂和许小言喊出来的xinbqgヽcc谢邂和许小言都是一脸兴奋的样子xinbqgヽcc

“怎么办？”叶星澜扭头向古月问道xinbqgヽcc

古月道：“动手xinbqgヽcc”一边说着，她脚下一圈圈魂环已经升腾而起xinbqgヽcc

叶星澜最近和她在一起时间多了，二女配合非常默契xinbqgヽcc

她才一释放魂环，叶星澜都冲出去了xinbqgヽcc星神剑瞬间跳入手中，剑尖在空中一点，一道剑芒就射向了孙润语xinbqgヽcc

孙润语还真吓了一跳xinbqgヽcc下意识的后退一步，出身于军方，他的战斗经验也还是非常丰富的xinbqgヽcc武魂应激催发，一层水雾瞬间从他体内迸射而出，化为点点水光向外蔓延开来xinbqgヽcc

叶星澜的剑芒斩入那水雾之中，顿时出现了一片水光折射，竟然跑偏了位置xinbqgヽcc

今天三更，新的一周求推荐票xinbqgヽcc嗯，顺便说一句，抢劫是犯罪，是不好的行为，请勿模仿xinbqgヽcc^_^(未完待续xinbqgヽcc)

【第四百三十一章 瞬胜】

?“一、二、三、四、五，五环魂王13bqヽcc笔？趣？阁ｗWｗ13bqヽccｂiquge13bqヽccｉｎfo?文”许性数着数13bqヽcc

古月那边已经动了，无数冰锥如同狂风暴雨一般朝着孙润语飞射而去13bqヽcc

孙润语顾不上斥责这些幸伙，看他们一个个身上的三个魂环，他也是吃了一惊13bqヽcc

第二魂环光芒闪烁，水雾瞬间凝聚成水滴，化为大片水波，带着呼啸声，朝着古月四人覆盖而去13bqヽcc

五环毕竟是五环，虽然魂灵、武魂都不算出色，但孙润语的修为却是扎扎实实的五十一级魂力13bqヽcc

这些雨滴夹杂着魂力，顿时化为一层屏障13bqヽcc这层屏障飞的挡住了所有人的攻击13bqヽcc强劲的魂力令雨滴宛如一个个汹弹一般，碰撞后瞬间炸开，化为一道更加凝实的水雾屏障13bqヽcc

魂王就是魂王！

冰锥一枚枚融入水幕中消失，但孙润语却惊讶的现，自己所释放的水元素居然有些不受掌控了13bqヽcc

那黑女孩儿身上第一个魂环亮起，让他有种自己凝聚出的水元素被吸摄而去的感觉13bqヽcc

元素潮汐！

只是一交手，对手的武魂就被试探出来了，孙润语的武魂是雨，水元素的一种表现形式，但却并不是纯粹的水元素武魂，否则的话，他也不会是四个黄色百年魂环了13bqヽcc

古月的元素潮汐一放，空气中的各种属性元素完全按照她的控制向她凝聚，她此时凝聚的正是水元素13bqヽcc

一圈金光毫无预兆的出现在孙润语脚下13bqヽcc

下一瞬，孙润语更是大惊失色，空中水幕就像是遭遇到了强烈的重力，猛的向地面沉去，地面不知道什么时候已经变成了金色，金光闪烁，硬是将他释放出的水元素吸摄而去13bqヽcc

雨武魂，没有水，武魂的威力不知道要下降多少13bqヽcc而这时，一道刺目剑光已经到了孙润语面前13bqヽcc同时，背后锋锐之气传来13bqヽcc脚下金光再次一闪，一道道金色锁链缠绕而上13bqヽcc

当许性那绝对成立的星光锁链缠绕上他的身体时，这辰斗就已经结束了13bqヽcc

失去了武魂的倚仗，瞬间被定住，哪怕是当年身为魂帝的舞长空，都曾经在这样的攻击下吃过亏，更别说他了13bqヽcc

一柄锋锐的匕从身后出现在他脖子上，一柄星光闪烁的长剑点在他的胸口处13bqヽcc古月已经停手了，元素潮汐还在吸收着空气中的水元素，地面的金色也徐徐退去远处，那先前还蒙着脸的少年不知道是什么时候已经站了起来，身上的三个紫色魂环正在悄然收敛13bqヽcc

“手痒、手痒13bqヽcc看到元素武魂，忍不住了13bqヽcc”唐舞麟一脸歉然的说道《银金光阵，元素剥离13bqヽcc

“你们、你们要干什么？这里可是传灵塔啊！”孙润语真的有些惊恐了，这几个孩子的出手实在是太快了，而且实廉强悍，配合之默契，远远出了他的认知13bqヽcc什么时候年轻人都如此强悍了？

更重要的是，初生牛犊不怕虎，越是年纪小的人越是没有什么顾忌，他真怕这些孩子带着玩闹的心就把自己给干掉了13bqヽcc那可真是冤枉死了13bqヽcc这无冤无仇的13bqヽcc

唐舞麟瞥了一眼远处的舞长空，向伙伴们摆了摆手，谢邂、叶星澜同时退开13bqヽcc

孙润语身上一轻，已经恢复了正常，体内魂力也能正常运转了13bqヽcc

唐舞麟满面堆笑的快上前几步，“大叔，对不起，真是不好意思13bqヽcc我们刚从学院出来，一时手痒，想找强者切磋一下13bqヽcc所以才出此下策，您别生气，我们并没有伤害您的意思13bqヽcc”

孙润语有些蒙圈了，这、这都什么情况？不过他也同时松了口气，总算不是遇到几个杀星13bqヽcc

“哼！”怒哼一声，拂袖而去，他确实是没脸在这里待下去了13bqヽcc

目送着孙润语离开，唐舞麟苦笑道：“你们这”

“效果很好，不是吗？时间短，完成快13bqヽcc”叶星澜淡淡的说道13bqヽcc

唐舞麟道：“但舞老师并没有让我们收手的意思，显然是还不够13bqヽcc毕竟我们这么多人，并不是单独战胜的他13bqヽcc”

“不够就继续13bqヽcc”古月眼中光芒闪烁，喃喃地道：“我们在这里闹事，负责传灵塔执法的执法队应该也快来了13bqヽcc普通执法队员的实力一般在四环左右，配备有机甲13bqヽcc巡逻一般是三人一组13bqヽcc”

唐舞麟骇然道：“你连你们自己人都算计到了？”

古月双手背后，微微一甩头，让黑飘扬，“还没打过机甲呢13bqヽcc”

唐舞麟嘴角抽搐了一下，他有点后悔跟他们一起了13bqヽcc

“什么人敢在天斗传灵塔闹事？”正说话的工夫，一个电子音响起，紧接着，不远处，三个巨大的黑影就已经呼啸而至13bqヽcc

一紫两黄，三架机甲13bqヽcc

古月判断的一点错都没有，正是三台机甲组成的一个执法杏过，她可没说有紫色机甲啊！

飞行在最前面的紫色机甲看上去高度在八米左右，通体有着非常流畅的线条，身形娇小，没有看到魂导炮之类的装置，背后背着一双大剑13bqヽcc

一般来说，机甲分为五大类，就像是魂师的魂环，也按照颜色来区分强弱13bqヽcc

白色魂导机甲，基代甲，一般用于教学，可进行基疮作操控，基窜量安装，短时间战斗，无法融入魂力操控，无法和魂灵配合13bqヽcc纯手动操控13bqヽcc

黄色魂导机甲，制式机甲，军方普通机甲都是这个层次，可操控性更强，普通能量安装，可能量、魂力双能驱动，可以与魂灵简单配合13bqヽcc纯手动操控13bqヽcc

紫色魂导机甲，高级机甲，也成为专属机甲，设计机甲、订制机甲、私人机甲，根据自身武魂特性而定制，拥有更强的操控性，与自身武魂更加契合，一般都为专属机甲13bqヽcc与魂灵默契配合13bqヽcc纯手动操控13bqヽcc

黑色魂导机甲，级机甲，特殊材料、特殊设计、特殊制作、魂灵一定程度融入，如同身体的一部分13bqヽcc每一台级机甲都只能有一个主人，失去主人的级机甲将无法被任何人使用13bqヽcc想要操控级机甲，需要至少魂帝以上修为，灵撼以上精神力，一定程度上可以凭借精神力辅助机甲操控，以完成更高难度的技巧13bqヽcc

红色魂导机甲，神级机甲，必须亲手打造，方有可能完成，需要最顶级的材料，最顶级的锻造，需要以自身精血和武魂完全融入其中，形成生命交关一般的存在13bqヽcc是生命真正的一部分，真正的神级机甲，甚至会出现魂灵和机甲溶为一体的特殊情况13bqヽcc

一般军方正式使用的都是黄色魂导机甲，到了紫色，机甲就一定是属于个人的了，因为造价太过高昂，除非像传灵塔这种特别有钱的组织之外，是没有人会打造这样机甲给工作人员使用的13bqヽcc

紫色机甲的设计完全是按照魂师本身能力进行的13bqヽcc能够极大程度的增强魂师的战斗力和生存能力13bqヽcc

如果说这位驾驶紫色机甲的魂师修为是四环，那么，他凭借机甲至少就有五环魂王的战斗力，防御还要过五环魂王13bqヽcc

所以看到这三台机甲出现的时候，唐舞麟也不禁有些变了脸色13bqヽcc

三台机甲落地，机甲驾驶员看到面前这几名少年男女也不禁有些愣13bqヽcc先前他们是通过监控感受到这边有魂力波动的13bqヽcc

按照传灵塔的规矩，在传灵塔附近千米范围内不得动用魂力和任何魂导武器，所以他们才会出现在这里，却没想到，出现在眼前的却是几个孩子13bqヽcc

“你们几个幸伙怎么回事？是谁妄用魂力触警报的？”为的紫色机甲中传来训斥的声音13bqヽcc

“是他！”叶星澜突然抬起手，指向唐舞麟13bqヽcc

唐舞麟脸上肌肉一僵，这不是坑我吗？

叶星澜笑吟吟的看着他，那意思似乎是在说，你是队长，不坑你坑谁？

“那你跟我们走一趟，其他人去通知你们师长来领人13bqヽcc”紫色机甲伸出机械大手，指向唐舞麟13bqヽcc

第二更，求推荐票13bqヽcc(未完待续13bqヽcc)

【第四百三十二章 袭击】

?唐舞麟苦笑一声，低眉顺眼的道：“对不起，执法者叔叔，我错了13bq☆cc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ?文?能不能不要把我带走，以后我不敢了13bq☆cc”

这次轮到叶星澜绝倒了，这家伙

执法者冷哼一声，“传灵塔威严不容冒犯，规矩是死的，跟我走吧13bq☆cc你放心，只要你把事情说出来，等你家师长来令人，也不会受到太多的责难13bq☆cc”

唐舞麟抬起头，一脸无辜的道：“不是太多是多少？”

执法者有些不耐烦的道：“顶多点钱13bq☆cc”

“罚钱？”唐舞麟的声音顿时拔高了几分，“要钱没有，要命一条13bq☆cc钱就是我的命，有本事你来抓我吧13bq☆cc”

一边说着，他转身就跑13bq☆cc

“咦？”紫色机甲内的执法者也有些愣住了，这么点大的孩子，见到机甲不应该是满心敬畏，言听计从吗？这都是什么情况？

但他职责所在，也不能让唐舞麟就这么跑了啊z甲背后光芒一闪，直接就朝着唐舞麟抓去，一只大手伸出，抓向唐舞麟13bq☆cc

他这一追唐舞麟，就犯了一个错误，那就是和另外两名同伴分开了13bq☆cc

根本就不需要开口，只是一个眼神，几名少年就已经有了默契13bq☆cc

叶星澜瞬间动，娇躯弹起，快如闪电，直奔一抬黄色机甲扑去13bq☆cc古月双手在空中一圈一招，一团巨大的火球就朝着另一台黄色机甲飞去13bq☆cc谢邂则是趁机悄然隐没于空气中，消失不见了13bq☆cc

许性手中冰杖举起，一柄冰矛快凝聚13bq☆cc

他们动的快而突然，身在黄色机甲内的执法者目光还在追向唐舞麟的紫色机甲身上，攻击就已经到了13bq☆cc

最快的是叶星澜，星神剑上光芒璀璨，剑神星，身剑合一，第一魂技13bq☆cc直容驶舱13bq☆cc

论魂力，叶星澜是杏中所有人之中最强的一个，已经是接近四环的修为了，她的直线冲刺度，还要在敏攻系魂师谢邂之上13bq☆cc论个体战斗力，就算是乐正宇在一对一的情况下恐怕也不是她的对手13bq☆cc这骤然爆，全力以赴之下13bq☆cc等黄色机甲做出反应的时候，她都已经到了面前13bq☆cc

机甲能做的就只有抬起右手，用装甲去挡她的攻击13bq☆cc

“叮！”刺目光芒闪烁，仿佛有一颗星炸开，机甲右臂顿时冒起一大片火花13bq☆cc强悍的魂力暴动13bq☆cc硬是破坏了这台机甲的右臂位置13bq☆cc紧接着，叶星澜的身体借势冲天而起，整个人化为一颗金星般升空，第三魂环光芒大放13bq☆cc

这是她目前能够施展的最强魂技，恐怖的剑意带着无比锋锐的气息，当她魂力爆的时候，不远处的传灵塔顿时响起了一片警铃声13bq☆cc

另一边，古月的火球也已经到了，那台黄色机甲的反应稍微快一点，右臂挡在身前，一面光盾亮起，挡住了火球13bq☆cc

火球炸响，光晕四散纷飞13bq☆cc紧接着，古月就像是变戏法一般，火球、风刃、冰锥，三种最普通的元素攻击铺天盖地向它覆盖而去13bq☆cc

黄色机甲身体下蹲，以光盾护住全身，另一只手上翻出四管魂导射线炮，正要瞄准13bq☆cc

夹杂在冰锥之中，一柄冰矛突然穿刺而至，居然在空中划出一道贿，绕开了正面光盾，刚好扎在了他准备释放魂导射线炮的手臂上，冰矛破碎，但强烈寒意弥漫，顿时冻结了那条手臂13bq☆cc

一道身影不知道什么时候已经来到了这台机甲后面上方，匕轻巧的刺入关节缝隙处，宛如庖垛牛一般闪电般划过13bq☆cc

机甲虽然有防护罩，但这台黄色机甲的精神主要都集中在正面，并没有开全身防护罩，因为那样会大量消耗能量13bq☆cc

在史莱克学习了这么久，众人早就熟知机甲的要害所在，谢邂的光龙匕直接挑断了最重要的中枢电缆，机甲上的光芒顿时暗淡，一个火球轰来，直接轰击的倒了下去13bq☆cc

后面突然出现轰鸣声，追向唐舞麟的紫色机甲也是一愣，一边抓向唐舞麟，下意识的关注点转移到了后方13bq☆cc

就在这时，前方奔跑中的唐舞麟突然动了，脚尖在地面上一点，反扑13bq☆cc

他用双手去爪那机甲抓向自己的大手，身上金光闪烁，一圈金色光环绽放，黄金龙体！

紫色机甲因为受到后方情况干扰，机械手被他抓个正着，唐舞麟大喝一声，双臂力，借助黄金龙体的提升，他的力量已经达到了一个极其恐怖的程度，猛的用力一甩，竟然将那紫色机甲甩了起来，朝地面砸去13bq☆cc

这个时候，紫色机甲就显现出了它作为高端机甲的风采13bq☆cc

背后突然展开一堆折翼，同时一层紫色护罩弹射而出，落地的瞬间将自身弹起，与此同时，一层刺目电光骤然爆出来，向唐舞麟轰去13bq☆cc

唐舞麟的反应也快的很，一根金色蓝银草出现在身下，将他的身体弹射而起，避开了雷电的攻击13bq☆cc

那紫色机甲右手在地面上一撑，反弹而起，双手探向身后，拉出了两柄金属大剑13bq☆cc

唐舞麟弹起的身形却并没有飞退去和伙伴们汇合，他要给伙伴们制造时间，先解决了两台黄色机甲再说13bq☆cc

绝不能让三台机甲汇合，这些同属于传灵塔的机甲彼此之间一定是能够相互配合的13bq☆cc

气血逆运，金龙惊天！

嘹亮的龙吟声在空中响起，金龙爪上道道星线闪烁13bq☆cc第一次面对这么强大的机甲，唐舞麟也不敢有丝毫藏私，右手斗铠直接释放而出13bq☆cc

他自身气息瞬间暴增，身上龙鳞隐现13bq☆cc右拳猛的朝着追来的紫色机甲轰去13bq☆cc

顿时，在唐舞麟右手金龙装方，仿佛有一个巨大的龙头凝聚成型，金光闪烁，悍然轰去13bq☆cc

紫色机甲双剑平拍而下，虽然他不知道为什么这些少年会袭击他们，但毕竟只是孩子，而且一个个展现出的实力都相当不凡，还是没有下杀手13bq☆cc

巨剑之上，电光闪烁13bq☆cc这是魂力和机甲之力相结合的迹象，其中很可能还有魂灵的气息13bq☆cc周围直径数十平方米范围内的空气都变得干燥起来，受到雷电的影响，散出一股怪异的味道13bq☆cc

“轰――”

轰鸣响起，唐舞麟在空中倒飞而出，但那紫色机甲也不好受13bq☆cc

要知道，唐舞麟可是凭借这样的金龙惊天硬撼过幽冥白虎的，这台紫色机甲的机甲师虽然凭借自身修为和机甲结合，足以相当魂王层次的实力，但也并不会比舞丝朵的幽冥白虎强大多少13bq☆cc

两柄紫色巨剑应声扬起，上身也受到金龙惊天巨力冲击不但冲势被遏制，而且还向后仰，有些失去了平衡13bq☆cc

一根晶莹的蓝银草绷得笔直，下一刻，反弹而出的霍雨浩就如同炮弹一般飞射而回，借助紫色机甲被自己轰出空荡的机会，瞬间靠近13bq☆cc

紫色机甲表面，电光闪烁，护罩全开13bq☆cc

唐舞麟右手金龙爪悍然抓出，硬撼护罩！

金龙爪锋锐抓入护罩之中，唐舞麟自身魂力提升到极致，金龙爪在斗铠的增幅下，攻击力提升可不止一筹13bq☆cc粉碎效果直接作用在能量上，硬生生的撕开了护罩13bq☆cc(未完待续13bq☆cc)

【第四百三十三章 义正言辞!】

?紫色机甲身形弹起，向后飞退yqcg9♟cc笔＠趣＠阁ｗWｗyqcg9♟ccｂｉｑUｇEyqcg9♟ccｉｎｆｏ尽管如此，金龙爪的锋锐还是在它胸前留下了五道深深的痕迹yqcg9♟cc

另一边的战斗此时已经结束了，两台黄色机甲，一台被谢邂切断了中枢，另一台，脑袋都没了yqcg9♟cc

当然，执法者乘坐的驾驶舱在机甲的胸口位置，并不是在头顶，就算如此，那名执法者也被吓得够呛yqcg9♟cc

叶星澜第三魂技，剑星落！

那是如同陨星一般的剑技，也是舍身一击，从天而降的悍然轰击，直接破开了仓促开启的护罩yqcg9♟cc硬生生的炸碎了机甲头颅yqcg9♟cc

“住手！”唐舞麟大喝一声，声震四野yqcg9♟cc

与此同时，他右手金龙爪猛然向前拍出，五道暗金色光刃闪过，在身前的地面上留下了五道深深的沟壑yqcg9♟cc

刚想要反攻过来的紫色机甲顿时止住了身形yqcg9♟cc

唐舞麟这是在告诉他，如果刚才那一击之中夹杂上金龙恐爪的力量，紫色机甲中的执法者就算不死，恐怕也要受到重创yqcg9♟cc

这场战斗开始的快，但结束的也非常之快yqcg9♟cc

如果说纯粹的实力，唐舞麟六人真的未必是这三台机甲的对手yqcg9♟cc机甲的战斗力根本没有完全发挥yqcg9♟cc他们能够获胜，首先占了自身年龄的优势，年纪小，让三名执法者对他们的警惕心大幅度下降yqcg9♟cc然后就是袭击的突然性yqcg9♟cc

谁能想到几个孩子敢突然袭击机甲啊！

那两台黄色机甲最冤枉，护罩都没完全开启，一次攻击都没有发动，就已经被损毁了yqcg9♟cc

唐舞麟对阵那台紫色机甲也是如此，一上来的攻击太突然，再加上对方并不了解他，还有就是斗铠的强大作用了yqcg9♟cc

在斗铠的增幅下，金龙爪本就异常强悍的攻击，威力至少增加了一倍，强横的撕开了对方的防护罩yqcg9♟cc以及他金龙惊天的强势所在yqcg9♟cc这才能够克敌制胜yqcg9♟cc

“你们到底是什么人？”紫色机甲中执法者此时是惊怒交加，但却没有再盲目攻击yqcg9♟cc

唐舞麟站直身体，哪还有半点先前的怯懦，向他沉声喝道：“你可知错吗？”

“错？”紫色机甲内的执法者被他这一声义正言辞的大喝给说愣了yqcg9♟cc

唐舞麟挺胸抬头，昂然道：“我们来自于传灵塔总部，是专门为了考核你们这些执法者应变能力的yqcg9♟cc你们真是太让人失望了yqcg9♟cc就因为我们年纪小，是孩子，你们就忽略了我们可能存在的攻击性？必须要告诉你们的是，就在不久前，已经有邪魂师的踪迹出现，邪魂师最擅长于隐藏自己，如果你们是这样的执法态度，如何能够应付随时会出现的危险？我们只是给你们个教训，回去后，好好反省，写一份检查交到总部执法队来yqcg9♟cc听清楚了吗？”

紫色机甲内的执法者冷汗顿时下来了，唐舞麟的话他信了yqcg9♟cc没法不信yqcg9♟cc这么小的年纪，实力就这么强，而且从始至终，这几个孩子都没有下杀手，配合默契yqcg9♟cc再加上这番话，难道真的是总部执法队那边下来的？

正在他心中疑惑之际，唐舞麟朝着伙伴们一挥手，“好了，此间事了，我们去下一个地方yqcg9♟cc古月，给他们看一下我们的身份证件yqcg9♟cc”

古月跟他在一起多久了，那还用得着提醒么，右手高举，一枚徽章在掌心中闪烁yqcg9♟cc

看到这枚徽章，紫色机甲内的执法者再不疑有他，但他此时也不知道该说甚么才好了，总不能向几个孩子承认错误吧yqcg9♟cc

驾驶舱开启，他从里面跳了下来yqcg9♟cc

“我……”

“什么都不用说了，尽快交检查上来yqcg9♟cc希望这是第一次，也是最后一次，同样的错误，不要再犯yqcg9♟cc”唐舞麟此时俨然是一副小大人的模样，说完这句话，昂首阔步的就向远处走去yqcg9♟cc

其他人快速跟上，六个人，唐舞麟走在最前面，后面是古月、叶星澜，最后一排是谢邂、徐笠智和许小言，六个人保持着三角阵型，昂然而去yqcg9♟cc

正在这时，一道道身影从传灵塔内跑了出来，快速朝着事发地点而来yqcg9♟cc

同时空中也有十几台机甲飞了过来，快速向这边靠近yqcg9♟cc

他们首先就发现了己方三台机甲破损，但奇怪的是，三名机甲师全都从机甲内出来了，并没有受到损伤yqcg9♟cc

一台台机甲从天而降，落在地面上yqcg9♟cc还有传灵塔的工作人员们也跑了过来询问yqcg9♟cc

拐过一个弯，当自身已经不会被那几名机甲师的视线看到时，唐舞麟低喝一声，“跑yqcg9♟cc”一马当先，全力加速，直接朝着不远处的城市街道就冲了进去yqcg9♟cc

其他人哪敢怠慢，一路狂奔yqcg9♟cc六个人穿街绕巷，在天斗城绿化绝佳的道路上飞奔yqcg9♟cc

唐舞麟专找小路跑，直到跑了十几分钟，才钻入了一家饮料店坐定yqcg9♟cc

“老大，我服了yqcg9♟cc”虽然经过狂奔，但身为敏攻系魂师的谢邂却是面不红、气不喘yqcg9♟cc只是他看着唐舞麟的目光却充满了怪异yqcg9♟cc

古月笑道：“你服了他什么？”

谢邂怪笑一声，“当然是睁着眼说瞎话的能力啊！我要是那机甲师，我都要觉得他说的是真的了yqcg9♟cc总部执法队，古月，你们传灵塔总部有这个机构吗？”

古月道：“是有的，不过，每一座传灵塔执法队彼此之间是不相互监管的，下次再说，就说是监察队yqcg9♟cc这个是可以监察整个传灵塔所有分部的yqcg9♟cc”

“还下次！”唐舞麟没好气的道：“下次谁还陪你们瞎闹yqcg9♟cc你们这多危险？要是脱不了身被抓住了，我们的期末考试还怎么完成？对了，古月，你传灵塔徽章哪来的？没被搜走？”

古月悠悠然的道：“但你不能不承认，我们这方法完成考试的速度是最快的yqcg9♟cc待会儿咱们就可以直接前往高铁站了yqcg9♟cc至于徽章，我自己刻了一个yqcg9♟cc”

唐舞麟哼了一声，道：“如果传灵塔发出消息，请执政机关封锁城市抓我们，难道我们还能跑的了？”

古月微笑道：“不会的yqcg9♟cc他们总要给我老师几分面子yqcg9♟cc谁让他们不配合我们完成考核的yqcg9♟cc而且，我们做的也没什么不对，你刚才那番话说的很好啊！我们虽然不是真正的监察队，但这种提醒也没什么错yqcg9♟cc至于损失，传灵塔才不在乎这点损失呢yqcg9♟cc”

饮料店门开，一脸寒意的舞长空从外面走了进来yqcg9♟cc

他直接走到唐舞麟他们这一桌坐了下来yqcg9♟cc

“舞老师yqcg9♟cc”众人赶忙恭敬的叫道yqcg9♟cc

舞长空的嘴角略微牵动了一下yqcg9♟cc

唐舞麟试探着问道：“舞老师，我们这算是过关了吗？”

“算！”舞长空道yqcg9♟cc

唐舞麟松了口气，“那就好yqcg9♟cc”

舞长空别过头去，看向窗外，不再看唐舞麟yqcg9♟cc但唐舞麟还是从老师的眼眸中捕捉到了一丝笑意yqcg9♟cc

笑了？舞老师居然有要笑的冲动？

其实，他哪里知道，舞长空心中是哭笑不得yqcg9♟cc

不得不说，这些小家伙们胆大包天，竟然直接在天斗传灵塔闹事，唐舞麟展现出的心理素质，就算是成年人也很难做到吧yqcg9♟cc这小子未来若非大智大勇，就会是大奸大恶yqcg9♟cc舞长空心中已经有些警惕了yqcg9♟cc

唐舞麟哪里知道，在舞老师心目中，要对他严格管教yqcg9♟cc

喝了点东西，吃了几个徐笠智制作的恢复大肉包，众人恢复过来后，在唐舞麟的建议下，就近买了几身衣服，天斗城这边比较有地方特色的服装，换上之后，这才朝着魂导列车站而去yqcg9♟cc

不过，到了魂导列车站门口他们就傻眼了yqcg9♟cc

魂导列车站临时封闭了yqcg9♟cc

唐舞麟这才恍然，恐怖袭击让天斗城这边风声鹤唳，魂导车站封闭也是理所当然的yqcg9♟cc至于什么时候开放，没有时间表yqcg9♟cc

“怎么办？”古月向唐舞麟问道yqcg9♟cc

唐舞麟心中一动，“你们谁会开车吗？”

“我会！”谢邂说道yqcg9♟cc

唐舞麟道：“走，租车，咱们开车去下一座城市yqcg9♟cc”时间是不能耽误的，不能坐魂导列车，就自己开车yqcg9♟cc开车虽然没有魂导列车那么快，但总比在这里一直等下去要强，天知道什么时候车站才会开放yqcg9♟cc

而且，车站是人流密集的地方，还有可能会有传灵塔的人来找他们麻烦yqcg9♟cc(未完待续yqcg9♟cc)

【第四百三十四章 不止我们会丢人】

?天斗传灵塔lak21 ⊙com笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ八一??网

十几名从中年到老年的高层坐在大会议室内，会议室的大屏幕上，正播放着一场战斗lak21 ⊙com六个孩子对三台机甲的战斗lak21 ⊙com

视频非常清楚，还配有声音，声音是当时三台机甲上面的设备录下来的lak21 ⊙com

“我们来自于传灵塔总部，是专门为了考核你们这些执法者应变能力的lak21 ⊙com你们真是太让人失望了lak21 ⊙com就因为我们年纪小，是孩子，你们就忽略了我们可能存在的攻击性？必须要告诉你们的是，就在不久前，已经有邪魂师的踪迹出现，邪魂师最擅长于隐藏自己，如果你们是这样的执法态度，如何能够应付随时会出现的危险？我们只是给你们个教训，回去后，好好反省，写一份检查交到总部执法队来lak21 ⊙com听清楚了吗？”

眼看着画面中的小家伙说完这番话之后扬长而去，在场的天斗传灵塔高层们，一个个表情都变得丰富起来lak21 ⊙com

“塔主，总部执法大队有权力管我们的执法队？这是监察大队干的事情吧？会不会是他们说错了？”坐在末位的一名中年人向位的一位老者问道lak21 ⊙com

老者冷哼一声，“先不论这些少年的来历，我只问，他说得对不对？我们的执法队，连这点警醒的意识都已经没有了？魂导列车那边刚刚生了恐怖袭击，根据可靠消息，有邪魂师在列车站出现，我已经派遣了人手去调查这件事了lak21 ⊙com如果我们自己的执法队都这个水平的话，那么，他们不如回家吃干饭去算了lak21 ⊙com”

眼看塔主怒，全场一片肃然lak21 ⊙com

“执法大队从今天开始，进入橙色警备状态lak21 ⊙com自查、自省lak21 ⊙com不只是他们三个要写检查，从队长开始，所有人都写检查，审视自身不足lak21 ⊙com训练量加倍lak21 ⊙com”

“是！”

会议总算是结束了，压抑的气氛也随之得以纾解lak21 ⊙com

塔主老者留了下来，同时留下的还有一名中年人，古月曾经见过的那位lak21 ⊙com

“天凤斗罗那边有没有说什么？”塔主问道lak21 ⊙com

“什么都没说，就说让我们看着处理，她不干涉lak21 ⊙com塔主，我们要不要把那几个孩子找回来？”

“还嫌不够丢脸吗？这件事情压下去，不要外传，也不要上报lak21 ⊙com”

“是！现在的年轻人，可真了不得啊！”

塔主瞥了中年人一眼，“你之前说，他们这次考试要去十座城市？”

中年人点了点头，“古月是这么说的lak21 ⊙com”

塔主淡然道：“做好保密工作，丢人的，估计不会只有我们lak21 ⊙com”

中年人脸上肌肉抽搐了一下，心中暗想，塔主，您这是什么心态啊？

塔主站起身，走到窗前，看向窗外，“和平的日子过的太多了，是需要一些外来的刺激，让我们更加警醒了lak21 ⊙com还有五年……”

……

车里有点挤，不是一般的挤lak21 ⊙com

唐舞麟他们找了许久，都没有找到租车的地方lak21 ⊙com就算有，也不能出天斗城lak21 ⊙com

无奈之下，他们只能买了一辆魂导汽车lak21 ⊙com

八十万联邦币，这个价格几乎掏空了唐舞麟从师伯那里拿到的大多数现金，也就只够买一辆的lak21 ⊙com

魂导汽车的价格还是相当昂贵的lak21 ⊙com

只有两排座椅，却要坐六个人lak21 ⊙com再大的魂导汽车他们就买不起了lak21 ⊙com只能是这种两排座位，正常最多坐五个人的车lak21 ⊙com

车买了，唐舞麟第一件事就是向舞长空道歉，没老师的地方lak21 ⊙com请老师自己想办法lak21 ⊙com

谢邂开车，坐了驾驶位，徐笠智体型肥硕，坐了副驾驶lak21 ⊙com

唐舞麟跟三位姑娘坐了后面lak21 ⊙com

坐三个人的地方坐四个人，幸好三个姑娘都不是身材壮硕那种，勉强能够挤得下lak21 ⊙com但唐舞麟个头却是不小，他被挤压在一侧门边，身边是古月，古月那边是叶星澜，另一头是许小言lak21 ⊙com

谢邂开车的技术还算娴熟lak21 ⊙com而且他还真的有正规的驾驶证，当然，没带lak21 ⊙com不可能带，早都被学院收走了lak21 ⊙com

但现在他们也没有别的办法，只能这样了lak21 ⊙com

魂导汽车平稳的行驶在公路上，唐舞麟被挤得根本动不了lak21 ⊙com

“到了下座城市，要不要我去锻造赚点钱，换一辆大点的车？”唐舞麟苦笑道lak21 ⊙com

古月扭头白了他一眼，“嫌弃我挤你了？”

古月的娇躯很柔软，带着淡淡的弹性，靠在身上其实挺舒服的，唐舞麟道：“古月，我觉得你最近胖了lak21 ⊙com我记得你以前没这么多肉lak21 ⊙com”

古月气结，扭过头不理他lak21 ⊙com

谢邂坐在前面怪笑一声，道：“舞麟，这你就不懂了吧，人家这叫育了lak21 ⊙com女孩子到了这个年纪，不育才不正常呢lak21 ⊙com”

“闭嘴！”三女几乎异口同声的说道lak21 ⊙com

“呃……，笠智，你说我说得对不对？”谢邂赶忙向身边副驾驶的徐笠智求援lak21 ⊙com

“呵呵，我困了lak21 ⊙com睡会儿lak21 ⊙com”徐笠智才不接他的话呢，直接闭上眼睛，还假装打起了呼噜lak21 ⊙com

窗外景物飞逝，唐舞麟靠在门上，看着外面，他突然现，自己的心十分安静lak21 ⊙com

身边是古月身上传来的淡淡香气，是啊！谢邂说得对，育了，大家其实都育了lak21 ⊙com从最初刚认识时的儿童，变成了现在的少年呢lak21 ⊙com

大家也一直都在成长，其实，他自己心中始终有种空落落的感觉lak21 ⊙com这么多年了，一直都没有爸爸、妈妈的消息lak21 ⊙com所以他一直都特别珍惜自己身边的伙伴lak21 ⊙com

为了保护伙伴，他可以使用各种方式，哪怕是以身犯险也在所不惜lak21 ⊙com就是因为，他珍惜他们，如果身边连伙伴都没有了，他也不知道该怎么办lak21 ⊙com

古月、谢邂，这是他最初的伙伴，后来又有了许小言、徐笠智、叶星澜lak21 ⊙com最初王金玺和张扬子离开的时候，唐舞麟心中其实难过了很长一段时间，好不容易才缓过劲来lak21 ⊙com

他努力的让自己心中充满阳光，不去想不开心的事情lak21 ⊙com

“闲着没事儿，我们聊点什么吧lak21 ⊙com”唐舞麟开口说道lak21 ⊙com

古月看了他一眼，两人身体相贴，近在咫尺lak21 ⊙com她对唐舞麟的占有欲始终都很强，这次坐车的时候，就是她抢先把唐舞麟塞进去，然后自己钻进去挨着他的，这样唐舞麟就不会碰到其他人了lak21 ⊙com

古月从来都不掩饰自己这份占有欲，大家也都看得很清楚，只是没有人真正去揭破罢了lak21 ⊙com毕竟，大家年纪都还小，但古月对唐舞麟的好，谁都看得出来lak21 ⊙com只是让大家有些迷惘的是，她分明对他很好，但也会经常不去理会他lak21 ⊙com好像又会刻意和他保持一些距离似的lak21 ⊙com

唐舞麟看上去就正常多了，一心扑在修炼上lak21 ⊙com

“聊什么？斗铠吗？等这次回去，我应该差不多就能突破四十级了，再融合一个魂灵lak21 ⊙com提升一环，可以继续尝试制作都开了lak21 ⊙com”

唐舞麟笑道：“好不容易离开学院了，咱们说点别的行不行lak21 ⊙com这样吧，说说大家的愿望lak21 ⊙com星澜，就你开始吧lak21 ⊙com你的愿望是什么？”

求月票、推荐票lak21 ⊙com(未完待续lak21 ⊙com)

【第四百三十五章 唐舞麟的志向】

?叶星澜愣了一下，“我的愿望就是留在学院，一直都留在学院，哪都不去bqglpヽcc笔％趣％阁ｑｕ从内院到了外院，但我知道，自己一定还会回内院的bqglpヽcc未来努力修炼，成为一名强大的斗铠师，守护学院bqglpヽcc”

唐舞麟惊讶的道：“就这样？你不想出去看看吗？”

叶星澜道：“这并不矛盾bqglpヽcc学院是最单纯的地方bqglpヽcc小时候，当我武魂刚刚觉醒的时候，家里的老人们就告诉我，我是家族未来的希望，告诉我要努力修炼，成为强者，振兴家族什么的bqglpヽcc可我对这些一点都不感兴趣bqglpヽcc我喜欢练剑，但我却讨厌家族那些争权夺利、尔虞我诈bqglpヽcc直到来了学院，在咱们史莱克，我才真正感受到了我想要的东西bqglpヽcc我喜欢那里的一切，安静、祥和，又充满了一种特殊的气息bqglpヽcc我愿意永远留在那里，我喜欢清静，就一直在学院，家里人拿我也没什么办法bqglpヽcc”

开着车的谢邂又忍不住了，“说直白点，不就是要做一个安安静静的美少女吗？”

叶星澜哼了一声，“就你懂bqglpヽcc”

唐舞麟道：“小言，那你呢？你的志向是什么？”

许小言道：“我？我没什么志向啊！长大了，找个喜欢的人嫁了bqglpヽcc在家里相夫教子，就这样吧bqglpヽcc我其实和星澜姐想的一样，我一点都不想承担什么家族责任，我只想悠悠闲闲的当个小公主bqglpヽcc要是我武魂没有星光该多好bqglpヽcc”

“胸无大志啊你！”谢邂哼了一声，“要说我的志向，那可就比你们伟大多了bqglpヽcc我要成为这一代的史莱克七怪bqglpヽcc史莱克七怪每五十年重新选一次bqglpヽcc新一代史莱克七怪出现后，老一代就会卸下名头bqglpヽcc我打听过了，再有四年，就到新一代奇怪选吧的日子了bqglpヽcc所有二十五岁以下史莱克学院内院弟子都可以参加选吧bqglpヽcc到那时候，我一定要选上bqglpヽcc”

“史莱克七怪？”唐舞麟重复了这几个字，车上的气氛顿时变得古怪起来bqglpヽcc

“这个，我也要的bqglpヽcc”叶星澜眼中星光璀璨bqglpヽcc

史莱克七怪，这简单的五个字，代表的含义实在是太多、太多了bqglpヽcc每一代史莱克七怪，可以说都是史莱克学院的中流砥柱，甚至可以说是魂师界的中流砥柱bqglpヽcc

第一代史莱克七怪，就是唐门先祖唐三他们，正是他们，改变了当时大陆的整个格局bqglpヽcc

而之后最有名的一代史莱克七怪，就是灵冰斗罗霍雨浩那一代了，他们也同样震惊大陆，灵冰斗罗更创造了现在的传灵塔bqglpヽcc

可以说，史莱克七怪这五个字，在魂师界是巨大的荣耀bqglpヽcc只有史莱克学院年轻一代中的佼佼者才能担当bqglpヽcc而且还要看运气，毕竟，几十年才选拔一次啊！如果年龄刚好超过了，那也就只能错过bqglpヽcc

无疑，唐舞麟他们恰逢其时，他们唯一比较吃亏的就是，当史莱克七怪开始评选的时候，他们就只有十八岁bqglpヽcc

以十八岁的年纪去争夺史莱克七怪，他们要面对的是强大的学长们，无疑会有巨大的阻力bqglpヽcc

“还是我志向高远吧！”谢邂得意的道bqglpヽcc

“做不到有什么用？”许小言悠悠然的道bqglpヽcc

谢邂怒道：“你怎么知道我做不到，我会拼命努力的bqglpヽcc这是我给自己制定的目标bqglpヽcc”

唐舞麟道：“你是听谁说的这事儿啊？”

“原恩啊！她跟我说的bqglpヽcc”谢邂下意识的回答道bqglpヽcc

“哦――”全车其他五人，几乎是同时拉长了音，带着怪异的腔调bqglpヽcc

车身一晃，险些撞上旁边的隔离护栏，谢邂有些狼狈的保持好车身稳定bqglpヽcc

“你们干什么你们bqglpヽcc”

车这一晃，古月直接就倒在了唐舞麟怀里，头正好撞在唐舞麟鼻子上，撞得唐舞麟鼻子一阵发酸bqglpヽcc眼泪都快下来了bqglpヽcc

“你小心点开车，六条人命呢bqglpヽcc”唐舞麟没好气的说道bqglpヽcc

古月赶忙抬起手，歉意的给他揉了揉鼻子bqglpヽcc

谢邂怨怼的道：“谁让你们出怪声bqglpヽcc”

许小言挪揄的道：“你是为了能够追赶上原恩夜辉的脚步，才决定要努力去争取史莱克七怪的吧？”

“那又怎样？原恩那么强，难道不应该是我的目标吗？”谢邂强辩道bqglpヽcc

唐舞麟缓过劲来，“笠智，你呢？”

徐笠智根本就没睡着，“我也留在学院吧bqglpヽcc我这么懒，学院生活其实挺适合我的bqglpヽcc至于考上史莱克七怪，我就不做梦了bqglpヽcc只要能留在学院就好bqglpヽcc”

唐舞麟道：“为什么是做梦？第一代史莱克七怪中，就有一位是食物系魂师，最终还证道成神bqglpヽcc他可以，为什么你就不可以？”

徐笠智坐直身体，扭头向后面看来，眼中带着几分兴奋之色，“舞麟，你真觉得我可以吗？你说的是大香肠叔叔奥斯卡吧，第一代那位食物系魂师bqglpヽcc”

唐舞麟点了点头，“据说，当年他励精图治，以食物系魂师拥有一定战斗力，并且将自己的香肠武魂修炼到极致，甚至连复活这种神技都被他拥有了bqglpヽcc笠智，我们一起努力，我们是一个团队bqglpヽcc我相信你也可以的bqglpヽcc”

“好！吃包子不？”徐笠智表示感谢的方式是那么的简单直接bqglpヽcc

唐舞麟对包子，从来都是来者不拒的，接过一个恢复大肉包啃了起来，同时目光飘向身边的古月，“该你了，你呢？你的志向是什么？”

“嫁给你bqglpヽcc”

这三个字一出，全车顿时安静下来bqglpヽcc但这三个字却不是古月说的，是某个人捏着腔调，学古月说的bqglpヽcc

“谢邂，你是不是想死？”古月声音森寒的仿佛要掉出冰渣来bqglpヽcc

谢邂赶忙陪笑道：“大嫂，我错了bqglpヽcc我不该说出你的心声的bqglpヽcc不过，你看我现在开着车呢，舞麟也说了，这一车六条人命啊，你可别冲动bqglpヽcc”

唐舞麟也有些尴尬，“闭上你的嘴！”

谢邂明显感觉到背后一阵阵寒意用来，不敢再耍贱了bqglpヽcc

唐舞麟看向古月，“说吧，你的志向是什么？”他这句追问更多的是为了化解眼前的尴尬bqglpヽcc

古月沉默了一下，道：“我不想骗你们，所以，我的志向不能告诉你们bqglpヽcc”

唐舞麟愣了一下，其他人也愣了，因为他们都感觉到，在说出这句话的时候，古月的情绪分明有些低落bqglpヽcc

“好，每个人都有秘密，那你就别说了bqglpヽcc”唐舞麟说道bqglpヽcc

古月看向他，道：“那你的志向呢？”

唐舞麟毫不犹豫的道：“参军，我要去参军bqglpヽcc”

参军？听到唐舞麟的话，众人都不约而同的惊讶起来bqglpヽcc他们原本以为，唐舞麟的目标也应该是成为史莱克七怪才对，可他的选择竟然是要去参军，这真的是大大的出乎了众人的意料bqglpヽcc

“为什么要参军？”古月好奇的问道bqglpヽcc

唐舞麟淡然一笑，“这也是我的秘密bqglpヽcc就不告诉大家了bqglpヽcc”他要参军，是为了让自己变得更加强大，好去寻找父母，救回父母bqglpヽcc他不想这份沉重的责任让伙伴们担心bqglpヽcc所以，他没有说出来bqglpヽcc

许小言嫣然一笑，“那就祝福大家都能梦想成真吧！”

唐舞麟看向窗外，面露微笑bqglpヽcc是啊！多么希望能够梦想成真啊！哪怕重新过上平凡的日子，只要爸爸、妈妈回来bqglpヽcc娜儿回来，那就满足了bqglpヽcc真的好想他们bqglpヽcc

古月坐在那里，目光有些茫然，像是沉思，也像是放空bqglpヽcc

车行迅速，一路上还算顺利bqglpヽcc从天斗城前往下一座城市，坐魂导列车大约需要两个小时，一路开车过去，整整三个半小时他们才抵达bqglpヽcc但整体算下来，也还算顺畅bqglpヽcc

“这是天灵城bqglpヽcc已经进入城市了bqglpヽcc我们接下来找地方住还是怎么着？”谢邂向后面的唐舞麟问道bqglpヽcc

唐舞麟道：“先找地方住下来吧，折腾一天了，大家也都累了bqglpヽcc找地方住下，休息一下bqglpヽcc”此时天色已经晚了，光线暗淡bqglpヽcc

求月票、推荐票bqglpヽcc还没有加入我们微信平台的书友们快来吧，我们有好多最新消息、照片发给大家，包括后面的电视剧开发情况bqglpヽcc加入方法很简单，微信-右上角加号-添加朋友-查找公众号-搜索唐家三少，带v认证的就是我们的家了bqglpヽcc(未完待续bqglpヽcc)

【第四百三十六章 就你最坏!】

整体来说，他们今天还是耽误了不少时间，主要都是因为歹徒抢劫魂导列车所导致的bqg88 ¤cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ不过他们现在自己有车了，钱也基本够用了bqg88 ¤cc接下来，就是完成期末考试bqg88 ¤cc

天灵城是座中等城市bqg88 ¤cc是唐舞麟选择的线路bqg88 ¤cc这一路的十座城市，至少都是中等以上城市，原因很简单，小城市中魂师数量太少，想要找到比他们修为强的，又要尽快，就比较难bqg88 ¤cc而中等以上城市，魂师数量总不会太少bqg88 ¤cc

进城，找了个干净的旅店住了下来bqg88 ¤cc唐舞麟带着谢邂、徐笠智出去采购了一些食物放在车里，明天路上可以吃bqg88 ¤cc接下来他们就需要持续高速的赶路了bqg88 ¤cc一天只完成一个城市这种情况肯定是不行的bqg88 ¤cc

他们不只是要自己赚取更多的积分，还要帮助其他同学bqg88 ¤cc

魂导汽车最大的好处就是可以在特定的地方花钱充能，或者是魂师直接注入魂力bqg88 ¤cc唐舞麟六人都是魂师，修为现在也算是有些底蕴了，轮流注入魂力，很快就给汽车充能完毕bqg88 ¤cc

接下来就是，吃饭、睡觉，一夜无话！

清晨，一大早，一辆风尘仆仆的魂导汽车就悄无声息的来到了天灵城传灵塔bqg88 ¤cc

天灵城不过是中等城市，这里的传灵塔规模就要比天斗传灵塔小的多了bqg88 ¤cc

坐在车上，唐舞麟摊开地图，再次跟谢邂确认，“路线你都看好了吧bqg88 ¤cc待会儿结束之后，我们立刻就走bqg88 ¤cc直接前往下一座城市，今天争取把第三座城市的战斗也解决掉，然后到第四座城市休息，按照这样的速度，我们最多五天，就能完成所有城市考核，往学院返回bqg88 ¤cc”

“路线我记得没问题了bqg88 ¤cc九点传灵塔一开门，咱们就动手bqg88 ¤cc”谢邂一边说着一边看向古月，“古月，你们这种中级城市的传灵塔不会有特别强大的存在吧？”

古月道：“有肯定是有的，但我们最大的优势是年纪小bqg88 ¤cc谁也不会在意我们bqg88 ¤cc舞麟那一套，加上我的徽章，唬人还是可以的bqg88 ¤cc下手的时候，选年纪小一点的就是了bqg88 ¤cc引来执法队，打赢一队，我们任务就完成了，立刻撤退bqg88 ¤cc”

唐舞麟叹息一声，伸出手掌，“我跟你们学坏了bqg88 ¤cc”

其他人分别伸出右手放在他手上，古月也依旧把自己的手掌从下面伸进去，紧贴在他掌心bqg88 ¤cc五人异口同声的道：“就你最坏！”

和昨天相比，今天唐舞麟他们的准备就要充分的多了bqg88 ¤cc每个人都换上了一身白色的制服，用古月的话来说，他们这身昨天晚上在服装店买的衣服，猛一看去，还真有几分像是传灵塔总部那边的工作制服bqg88 ¤cc而监察大队一向都是没有什么标识的bqg88 ¤cc

日上三竿，天灵传灵塔开始变得热闹起来bqg88 ¤cc大门开启，渐渐的开始有魂师到来bqg88 ¤cc

六人分散在四周，寻找目标bqg88 ¤cc

身上魂力波动特别强烈的不能选，年纪太大、年纪太小的不能选bqg88 ¤cc主要目标集中在二十五岁到三十五岁之间的魂师，这个年纪，较为优秀的魂师修为是有可能达到四环以上的bqg88 ¤cc

很快，他们就找到了一个目标bqg88 ¤cc

那是一名女子，看上去二十六、七岁的样子bqg88 ¤cc相貌很美，一身运动装bqg88 ¤cc一大早她就到了传灵塔，足足半个小时才出来bqg88 ¤cc看那样子，脸上还带着明显的兴奋之色bqg88 ¤cc

盯着这边的是谢邂，他能感觉到，这女子身上的魂力波动应该是达到四环以上的，甚至有可能是五环，刚好可以当做他们的目标bqg88 ¤cc于是立刻隐晦的向唐舞麟他们比了手势bqg88 ¤cc

众人快速靠近过来，成包围圈一般，围向那女子bqg88 ¤cc

“你们干什么？”女子正兴高采烈的走着突然被人拦住，而且还一下是六个人，她也吓了一跳，但看清楚眼前不过是一些十几岁的孩子们时，她就放松下来bqg88 ¤cc

“我不是传灵塔的工作人员，不卖魂灵bqg88 ¤cc”她显然是误会了，向唐舞麟他们摆了摆手bqg88 ¤cc

“姐姐，我们想跟你切磋一下bqg88 ¤cc”唐舞麟开门见山，刚刚他就跟伙伴们说好了，那什么此山是我开这种话就不要说了，太丢人了bqg88 ¤cc

“切磋？别闹了，小家伙bqg88 ¤cc赶快让路bqg88 ¤cc”女子有些好笑的说道bqg88 ¤cc

“姐姐，我不是开玩笑bqg88 ¤cc”唐舞麟也不多说了，反正也是为了利用眼前这位女魂导师引出执法队来，他直接就释放出了自己的武魂bqg88 ¤cc

三圈紫色魂环从脚下升腾而起，他发动的同时，其他伙伴们也各自释放出了武魂bqg88 ¤cc

一水的三环，而且还是以紫色为主要颜色的三环bqg88 ¤cc六个人加起来就是十八个魂环，刹那间，那运动装女子只觉得自己是被紫色包围了bqg88 ¤cc

三环？这些小家伙才多大就三环了？

蓝银草蜂拥而出，第一魂技，缠绕bqg88 ¤cc

一根根晶莹的蓝银草飞速缠绕向那运动装女子，其他人也是各自释放出魂力bqg88 ¤cc并不是真的要对眼前这位如何，只要有强烈的魂力波动出现，就不怕引不出传灵塔那边的执法者bqg88 ¤cc

运动装女子的反应非常快，看到唐舞麟的武魂后，她的第一反应，就是释放出了自己的武魂bqg88 ¤cc

五圈魂环迅速从脚下升起，两黄三紫，与此同时，一股炽热的气流骤然从她身上迸发而出bqg88 ¤cc

五环魂王！

看到对方是五环修为，唐舞麟他们并没有如何吃惊，在天斗城那边对付的不也是五环吗？而且，对方应该是偏元素火属性的魂师，唐舞麟那蓝银金光阵的元素剥离针对元素属性魂师的效果是最好的bqg88 ¤cc

运动装女子全身绽放出大片火焰也没能阻止蓝银草的缠绕，唐舞麟自身修为不断提升，吸收金龙王菁华，他的蓝银草武魂也在不断的变异过程中，早就不是当初的废武魂了，各方面抗性都非常强bqg88 ¤cc

令唐舞麟六人没想到的诡异一幕出现了，那虚悬于女子头顶上方的火红色葫芦突然一震，一圈魂环光晕绽放，就在蓝银草即将缠绕成功的瞬间，突然如同长鲸吸水一般，居然直接将唐舞麟吸摄进了那葫芦之中bqg88 ¤cc

人消失了……

蓝银草落在空处，女子和葫芦同时消失，众人都不约而同的一愣，大家见过的武魂也都很多了，但像这种还是第一次bqg88 ¤cc

火葫芦在空中扭动了一下，葫芦口对准唐舞麟，紧接着，一股炽热的火焰瞬间喷出，直奔唐舞麟覆盖过来bqg88 ¤cc

一面冰墙适时升起，抵挡火焰，但火焰凶猛，碰触到冰墙后迅速炸开，大片火焰覆盖全场bqg88 ¤cc

冰墙破碎，唐舞麟六人在对方爆发的同时飞速后退，蓝银草猛的扎入地面，第三魂环释放，蓝银金光阵瞬间引动，覆盖范围极大的金色阵法光晕升腾，元素剥离！

元素剥离针对各种元素的效果是极好的，他们在天斗传灵塔那里，就是凭借这一招轻松的战胜了那位拥有雨武魂的魂王bqg88 ¤cc

求月票、推荐票bqg88 ¤cc(未完待续bqg88 ¤cc)

【第四百三十七章 撞上铁板了】

?此时，蓝银金光阵一出，火光顿时暗淡了一下，被向下吸摄引导fkshu• cc笔％趣％阁ｑｕ但那火葫芦显然不是那么容易对付的，它猛的用力向上一吸，竟是夺走了一部分火焰，然后“嗖”的一下，飞射到了一侧，冲出了蓝银金光阵的范围fkshu• cc

这几下变化极快，令人有些目不暇接的感觉fkshu• cc

不好对付啊！这人fkshu• cc

必须要尽快拿下，不然执法者就要来了fkshu• cc

火葫芦向下喷吐，那女子再次出现，双眸含煞，“你们干什么？”

就在她说话的工夫，脚下金光一闪，一圈瑰丽的光纹悄然浮现，女子的身体顿时僵硬了fkshu• cc

唐舞麟的蓝银草顺势缠绕而上，叶星澜星神剑前指，点向对手胸前，谢邂已经悄无声息的到了她背后，光龙匕向她脖子上架去fkshu• cc

一切都是套路！

还有什么比许小言的星光锁链对付单个对手更好的呢？

星光锁链的绝对成立可是逆天的存在啊！

就在众人松了口气，认为拿下了对手的时候，异变突起！

星神剑已经到了面前，背后光龙匕的锋锐也已经到了脖子处，生命受到威胁的情况下，女子的双眸突然亮了起来fkshu• cc

一声嘹亮的凤鸣声在她身上响起，紧接着，一股强盛无匹的魂力瞬间从她体内迸发而出fkshu• cc

就像是受到了什么刺激似的，在她衣服下面，一圈圈火红色光芒闪亮，那是一个个光环，但看上去像是衣服里面的，分别在脖子、双肩、双肘，腰部，膝盖等处fkshu• cc

这些火红色光芒出现的下一瞬，无比强悍的魂力骤然从女子身上爆发开来fkshu• cc

比先前不知道强大了多少倍，魂力升腾，化为一圈巨大的火环彭湃而出，空中的火葫芦上浮现出一层细密的金色纹路，原本只有一尺高的火葫芦直接拔升到了两尺，大了好几圈fkshu• cc

强悍的火元素波动瞬间爆发开来，剧烈的冲击硬是将唐舞麟几人冲撞的飞了出去，而且那火焰还如同跗骨之蛆一般灼烧着他们的魂力fkshu• cc

凤鸣变得越发嘹亮，女子身上散发出威严的气息，紧接着，一块块暗红色的甲胄飞速出现，覆盖全身fkshu• cc

头上是一定凤盔，笼罩头部，暗红色甲胄向两侧延伸，优美的流线型一直向下，弧形延伸，勾勒出女性的特征，肩膀处，柔和的线条包覆，覆盖整条手臂fkshu• cc暗红色的火焰纹路遍布甲胄，胸甲上，有一个金红色凤凰图案，甲胄不算特别瑰丽，但当这一身甲胄覆盖之下，女子的气息已经拔升了几个档次fkshu• cc

“斗铠！”唐舞麟脱口而出，同时脸上也已经满是苦笑fkshu• cc

斗铠，是的，这就是斗铠！从其繁复程度和气息波动来看，应该是一字斗铠，出现在女子身上那一圈圈光环是储存斗铠的工具fkshu• cc一字斗铠还不能融入斗铠师体内fkshu• cc但哪怕是如此，这是一套完整的一字斗铠啊！意味着，原本五环修为的女子，实力直接被拔升到了七环境界fkshu• cc

琰凤此时很愤怒，她今天本来心情特别好，特别开心fkshu• cc刚才前往天灵传灵塔，就是进行登记，登记自己正式成为一字斗铠师了fkshu• cc

斗铠师是任何组织都愿意供养的顶级存在，刚刚在签约的时候，传灵塔方面答应了她一系列的福利政策，她今年才二十七岁，在天灵城是最年轻的斗铠师之一，未来前途无量fkshu• cc传灵塔已经答应，未来会辅助她提供大量资源，帮她冲击二字斗铠师，一旦成为二字斗铠师，那就是真正意义上的斗铠师了，在整个大陆都有一席之地fkshu• cc

可谁曾想，她刚兴高采烈的出了传灵塔，就被眼前这一群年纪不大的小家伙给围攻了fkshu• cc而且他们的能力相当不弱，如果不动用斗铠，刚刚就真的要着了道fkshu• cc她可不知道唐舞麟他们并无恶意fkshu• cc星神剑和光龙匕让她感受到了死亡的威胁fkshu• cc

正在这时，舞长空的声音在唐舞麟六人耳中响起，“你们只要战胜她，这座城市就算你们过关了fkshu• cc”

唐舞麟嘴角抽搐了一下，舞老师啊舞老师，你也有腹黑的一面啊！这可是完整状态的一字斗铠师，相当于七环魂圣层次的强者，我们能够赢得了人家嘛？

没等他心中多想，琰凤已经动手了fkshu• cc强大的魂力瞬间升腾，右手朝着唐舞麟一指，头顶上方的火葫芦顿时喷出一道火线，瞬间就到了唐舞麟面前fkshu• cc

事已至此，只能拼一下试试了，解释无疑是没用的fkshu• cc看人家的眼神，就知道人家已经被激怒了fkshu• cc

这事儿他们不占理啊！先应对再说fkshu• cc

唐舞麟深吸口气，身上三个紫色魂环突然消失，金色光环浮现而出，光环绽放，右臂胀大，金色龙鳞蔓延，与此同时，一道道璀璨星线在他右手迅速凝聚，斗铠手甲浮现而出fkshu• cc

对付一名真正的斗铠师，他怎能不全力以赴啊！

“斗铠？”琰凤看到唐舞麟右手上的斗铠时也是吓了一跳fkshu• cc她脑海中瞬间浮现出的，就是不可能三个字！

他才多大年纪？而且，她分明看到，唐舞麟的斗铠是直接从体内浮现出来的，难道他这是二字斗铠不成？

虽然只是一块斗铠，但在这个年纪就能拥有斗铠，简直是不可想象的fkshu• cc当初她拥有第一块斗铠的时候，已经是二十一岁，这还被称之为天才呢fkshu• cc这些年一直刻苦修炼，终于成为了真正的一字斗铠师fkshu• cc

可眼前这些小家伙才多大？

唐舞麟发动的同时，其他人也迅速行动起来fkshu• cc徐笠智之前就退的远了，不用多说，一个个包子从他手中飞射而出，轻灵小笼包，嗜血豆沙包，人手一个fkshu• cc

唐舞麟左手背在身后，已经将两个包子接了过来，毫不犹豫的都塞入口中fkshu• cc

必须要速战速决fkshu• cc哪怕只是一字斗铠，集齐全套之后，也有帮魂师快速恢复魂力的能力fkshu• cc和人家持久战，他们一点机会都没有fkshu• cc

左脚在地面上用力一踏，发出“轰”的一声巨响，唐舞麟整个人如铜箭矢一般弹射而起，右臂挡在身前，体内血脉沸腾激发，金龙王气息彭湃而出，他的双眸完全变成了金色，身体中绽放的气血波动充满着酷烈的味道fkshu• cc右手金龙爪挡在身前，硬撼对方火焰，硬顶着前冲fkshu• cc

身为队长，更是强攻系战魂师，他现在绝不能后退半分，只有他挡住正面，伙伴们才有机会fkshu• cc

在嗜血豆沙包的刺激下，他自身的魂力、气血之力瞬间爆发到了顶点，全身皮肤都浮现出了淡金色的鳞片，右手、右臂以及右胸部分，鳞片格外炫丽fkshu• cc

他是双生武魂？

琰凤愣了愣fkshu• cc

“哼！”她根本没有闪避，头顶上火葫芦突然旋转起来，原本的火线变成了大片的火焰喷射，掠过唐舞麟头顶上方，覆盖向他的伙伴们，挡住了其他人fkshu• cc

她要孤立唐舞麟，先解决了这个明显是对方首脑的小家伙再说fkshu• cc

金龙爪闪电般到了对方面前，琰凤的右手也抬了起来，握掌成拳，正面硬撼fkshu• cc

眼看着双方就要碰撞，唐舞麟体内的龙吟声突然变得激昂起来，一个足有直径超过两尺的硕大金龙头毫无预兆出现，直接吞噬了琰凤的右臂fkshu• cc

金龙惊天！

那天吃了红玉虾之后，唐舞麟自身气血虽然没有能突破金龙王第四道封印，但也有了非常大的提升，让他对金龙惊天的掌控更加熟练了fkshu• cc

琰凤也是吓了一跳，她只觉得一股大力正面传来，紧接着，自己轰出的一拳，火焰就像是被吞噬了似的，金龙爪宛如大钳子一般，抓住了她的右手fkshu• cc

金龙爪发力，琰凤身上的一字斗铠整个亮了起来，上面所有的火焰纹路就像是活过来一般，尤其是胸口处的火凤凰，竟然真的动了，化为一只凤凰火影直奔唐舞麟当胸撞来fkshu• cc

这是……

求、fkshu• cc所以说，打劫是不好的，撞上铁板了吧……^_^(未完待续fkshu• cc、，您的支持，就是我最大的动力fkshu• cc)

【第四百三十八章 大姐,我想这是个误会】

?头上的火葫芦此时也腾出手来，琰凤身上魂环一闪，一团金红色宛如实质般的火球喷吐而出，直奔唐舞麟胸前vancr· com笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo

这就是斗铠！

攻防一体的斗铠！

唐舞麟分明感觉到自己金龙爪强大的力量、特性，在注入对方斗铠之后，瞬间就被分摊到斗铠的每一个角落之中化解，就连粉碎特性也不可能激发的出来vancr· com

然后就是对方强势的反击vancr· com

唐舞麟再强，凭借金龙惊天、手甲斗铠这些辅助，最多也就是相当于四环魂宗级别强者，而面前的对手，却是真正的一字斗铠师啊！

右臂运力，试图把对手甩起来，力量方面，唐舞麟对自己是相当有自信的，与此同时，一根蓝银草从他身下钻出，在地面上一撑，硬是改变了他的方向，尝试躲避那凤凰和火球vancr· com

但这两样攻击竟然都能够改变方向，跟随着他身形的改变追了上来vancr· com

就在这时，一根冰矛悄无声息的抵达，正好刺中在那火凤凰上，火凤凰被瞬间引爆，强大的爆炸力直接推动着唐舞麟倒飞而出vancr· com

魂力不在一个层面上啊！哪怕是有嗜血豆沙包的支持，唐舞麟也只觉得这一下被炸的五内如焚，一道道剑丝交叉成网，拦住了追击他的金红色火球，火球再爆，叶星澜的闷哼声也随之传来vancr· com

论实战经验，论战斗技巧，唐舞麟他们都不会弱于琰凤，可问题是，魂力层次差的太多了vancr· com拥有一字斗铠的她，在防御方面，就是唐舞麟他们现在很难破防的vancr· com

谢邂悄无声息的出现在琰凤身后，他的光龙匕、影龙匕齐出，扎在了琰凤的双肩之上vancr· com

可琰凤覆盖全身的斗铠只是光芒一闪，下一瞬，一层火红色的光芒就已经爆发开来，直接将他弹飞了vancr· com

破不了防，这还怎么打？

琰凤已经快速掌控了全局vancr· com

正在这时，威胁感突然传来，在她的视线中毫无预兆的多了一个光球，光球十分炫丽，呈献为四色，蓝、红、黄、青vancr· com四色光晕流转，光球只有拳头大小，眼看着就到了她眼前vancr· com

琰凤不敢大意，身上第四魂环亮起，头顶上火葫芦突然暴涨几分，然后一连串的金红色火球就喷射了出来vancr· com这些金红色火球宛如连珠炮弹一般，瞬间挡住了那枚四色光球的去路vancr· com

剧烈的轰鸣声随之炸响，一时间，空气中充满了炽烈的元素风暴vancr· com

唐舞麟此时已经落地，玄天功运转，平复着自己体内的炽热vancr· com他身体强悍，并没有受伤vancr· com可是，这一战真的没法打了啊！现在就看古月这一下了vancr· com

事实证明，一字斗铠的防御力是绝对禁得起考验的，元素风暴肆虐了足足五、六秒，好不容易才渐渐收歇，琰凤依旧屹立在那里，脚下纹丝未动vancr· com身上斗铠金红色火焰光芒流转，甚至没有半分暗淡，头顶上方，火葫芦已经再次对准了唐舞麟vancr· com

“大姐，我想，我想这是个误会vancr· com”唐舞麟苦笑着说道vancr· com

正在这时，刺耳的警报声响起，不远处，三道身影正朝着这边疾飞而来vancr· com

那赫然是三架机甲，只是和在天斗城时不同的是，这三架机甲全都是黄色的，并没有紫级机甲存在vancr· com

“住手！”电子音传来一声大喝vancr· com

正准备出手的琰凤不得不停下手来，火葫芦口向上竖起，冷哼一声，朝着唐舞麟怒目而视vancr· com

然后她突然惊讶的发现，那个先前主动攻击自己的小子，此时脸上竟然满是悲愤之色vancr· com

三架机甲从天而降，黄色制式机甲高达十米的庞大身躯，一下就将双方隔开了vancr· com

“哇！”哭声突然响起，许小言抱着身边的叶星澜就大哭起来vancr· com

谢邂低下头，满是落寞之色，叶星澜有些发愣，徐笠智蹲在地上，古月面无表情，只有眼底闪过一丝笑意vancr· com

唐舞麟挺起胸膛，将古月拉到自己身后，脸上悲愤之意更浓几分vancr· com

“执法者，您来的正好，您快救救我们吧vancr· com你们在晚来一步，我们就要被她烧死了vancr· com”

“什么？”琰凤一时间还没反应过来，明明是他们先动手的啊！

电子音从机甲内传来，“到底怎么回事vancr· com你为什么向这几个少年动手？一字斗铠师？”

琰凤因为是刚刚在传灵塔注册的一字斗铠师，这些执法者并不认识她vancr· com但说到一字斗铠师几个字的时候，明显充满了警惕vancr· com他们虽然有三架机甲，可只是黄色机甲再加上他们的修为，绝不可能是一名一字斗铠师的对手vancr· com

“你别听他们恶人先告状，分明是他们先向我动手的vancr· com”琰凤怒道vancr· com

唐舞麟眨了眨漂亮的大眼睛，一脸惊恐的道：“你、你说什么？我们对你动手？你是一字斗铠师啊！我们只是几个小小的魂师，执法者叔叔，我今年十四岁，我的伙伴们最小的才十三岁vancr· com您觉得，我们敢和一位一字斗铠师动手吗？”

琰凤已经快被气死了，身体有些发抖的道：“你血口喷人，分明是你先向我动手的，那时候你们还不知道我是一字斗铠师vancr· com我们根本就不认识vancr· com”

唐舞麟毫不犹豫的道：“我们不认识，我们为什么向你动手vancr· com我分明听见，你说你刚成为一字斗铠师，想要找人试试手vancr· com然后你看到我们，就突然一巴掌打向我，我们这才不得不防御的vancr· com我的老师教过我们，能力越大，责任就越大，可你身为一字斗铠师，却恃强凌弱vancr· com欺负我们这些孩子，你还好意思颠倒黑白？”

许小言哭的更大声了，整个人都快吊在叶星澜身上了vancr· com叶星澜别过头去vancr· com

谢邂长叹一声vancr· com

和唐舞麟在一起时间长了，他的演技也有明显进步vancr· com

双方各执一词，执法者也有些愣了，但毫无疑问，三名执法者下意识的都倾向于唐舞麟一行人vancr· com

这就是年纪小的优势，怎么看，他们也不像是会主动挑衅一名一字斗铠师的vancr· com

“你们都跟我们回传灵塔，调取监控录像，再定是非vancr· com”为首的执法者沉声说道vancr· com

“好！”唐舞麟毫不犹豫的就答应一声vancr· com

琰凤咬牙切齿的道：“小混蛋，等证据摆在面前的时候，我看你还怎么指鹿为马vancr· com”

她真是气得不行啊！

三台机甲转身，成掎角之势将琰凤夹在中央，“走吧vancr· com请你先收起斗铠vancr· com”

这分明是在防备着她突然逃离啊！

琰凤气结，怒道：“你们眼睛是瞎的吗？是非都不分了？我不收怎么样？”

三台机甲上光芒同时一闪，三门魂导炮就已经对准了她vancr· com

“执法者叔叔，你们看到了吧vancr· com她就是这么嚣张跋扈vancr· com”唐舞麟一边说着，一边就向后退去，似乎唯恐被余波波及到似的vancr· com

琰凤实在是忍不了了，“我烧死你！”她怒吼一声，摇身一晃，就朝着唐舞麟的方向扑去vancr· com

三台机甲可不是吃素的，三门魂导炮毫不犹豫轰出，三团魂导炮弹骤然爆发vancr· com

章节名来自于当初奥斯卡真实经历vancr· com^_^(未完待续vancr· com)

【第四百三十九章 帅的让人心跳加速】

?这些传灵塔执法者们都久经训练，面对强者，他们用了最稳妥的做法，三枚炮弹并不是轰击向琰凤的，而是轰向空中rexin8● cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ三枚炮弹相互碰撞在一起，顿时爆发出强烈的能量风暴rexin8● cc

琰凤虽然有斗铠在身，但受到那强烈的能量冲击，还是被带歪了身形rexin8● cc三台机甲迅速暴起，同时腾空，三门魂导炮不惜能量消耗的向她疯狂喷射而出rexin8● cc面对一字斗铠师，他们哪敢有半点保留啊！而且刚刚为首的执法者已经呼叫了支援，他们只要支持一会儿时间就行了rexin8● cc

唐舞麟他们这才看出这些执法者的实力，之前在天斗城的时候，如果不是他们一开始就把执法者引开，不让他们能够相互配合，恐怕还真的很不好办rexin8● cc

这三台机甲配合非常默契，魂导炮疯狂爆发，形成了交叉火力，无缝隙覆盖rexin8● cc哪怕琰凤实力很强，她的主要战斗力还在武魂火葫芦上，一字斗铠又刚刚练成，武魂和斗铠的配合还不完善，一时间竟然真的被压制了rexin8● cc

这种好机会，唐舞麟要放过他就不是唐舞麟了rexin8● cc带着伙伴们扭头就跑，嘴里还喊着，“大家小心，别被炸到了rexin8● cc我们退远点rexin8● cc执法者叔叔，加油啊！”

谢邂速度最快，宛如一缕青烟一般，直接就蹿上了停在不远处的魂导汽车上，其他人飞速上车，就连徐笠智这时候都变得灵巧起来rexin8● cc

一脚油门到底，魂导汽车发出一声刺耳的爆鸣，瞬间提速就跑rexin8● cc

而此时，三名执法者的注意力全都在琰凤身上，魂导炮的声音远远大于汽车发动声，他们根本就没发现唐舞麟六人已经跑了rexin8● cc而琰凤这边眼前都是能量光芒，也同样没有发现rexin8● cc

不用唐舞麟说，谢邂已经穿街绕巷，把车速提升起来rexin8● cc

“撞上铁板了，我们这运气也太差了吧rexin8● cc不是说斗铠师数量极为稀少吗？怎么我们选了一个就是斗铠师？”许小言脸上哪有眼泪rexin8● cc

唐舞麟苦笑道：“看来我们要换种方法了，这种方式不确定性太强，而且还得罪人rexin8● cc真不是个好主意啊！再这么下去，估计我们会被列为传灵塔最不受欢迎的人rexin8● cc”

古月道：“那不会，有我呢rexin8● cc”

谢邂赞叹道：“老大，你真是越来越厉害了，这演技！绝了rexin8● cc”

唐舞麟没好气的道：“你以为我想啊！那位斗铠师的实力，几台机甲肯定是奈何不了她的rexin8● cc当时如果不那么说，一旦被抓住在传灵塔，我们就算最后能想办法脱身，也必然会耽误很多时间rexin8● cc以后再想办法向人家道歉吧rexin8● cc”

天灵传灵塔rexin8● cc

“啪！”琰凤一巴掌排在面前的金属桌子上，火光四射，“现在你们都弄清楚了吧rexin8● cc那几个小混蛋根本就是骗子，是不是他们主动攻击的我？”

看着监视屏幕上显现出来的画面，几名执法者已经说不出话来了rexin8● cc

琰凤之前好不容易从三架机甲的包围中冲出来，就发现唐舞麟他们已经不见了，愤怒之下就要去追，而这时执法者的援军已经到了，直接就来了三台紫色机甲围了上来rexin8● cc

一字斗铠师虽然强，但面对六架机甲，琰凤也没什么办法rexin8● cc突围她是能做到的，可那样一来，她今天这事儿就被坐实了啊！所以，她直接选择了投向，被带了回来看视频rexin8● cc

“对不起，琰凤小姐，你的身份我们也已经调查清楚了rexin8● cc之前实在是不好意思，我们也没想到，这些孩子小小年纪竟然如此狡猾rexin8● cc”

琰凤怒道：“那你们现在还等什么？还不快去抓他们回来rexin8● cc”

为首一名中年人执法者有些为难的道：“这恐怕不行rexin8● cc我们传灵塔虽然地位超然，但毕竟不是联盟执法机构，如果大肆派遣人手去搜捕他们的话，很容易触碰到联邦政府的底线rexin8● cc对我们会非常不利rexin8● cc我们已经向政府那边通报了这个情况，只能由他们去追rexin8● cc而且，坦白说，这件事我们证据有限，最重要的是，你也没有受到什么损伤rexin8● cc就算是把他们抓回来，也没办法给他们什么处罚，顶多算他们一个寻衅滋事，在执法机关那边关上几天也就算了rexin8● cc”

琰凤此时才冷静几分，是啊！自己也没什么损伤，这事儿还真不好定罪rexin8● cc他们说自己十三、四岁应该是真的，十八岁以下，是会受到未成年人保护法保护的，恐怕连抓起来都很难，最终也就是叫来家长缴纳一点罚款带回去严加管教罢了rexin8● cc

那几个小东西，太可恶了！

“琰凤小姐，你消消气rexin8● cc这件事我们先向你道歉rexin8● cc”几名执法者同时站起身，向她微微躬身rexin8● cc

琰凤看他们如此，气也就消了大半，摆了摆手，道：“算了rexin8● cc以后别让我再遇到他们rexin8● cc没什么事我走了rexin8● cc”

执法者们一直将她送出了传灵塔，身为斗铠师，又是加盟了天灵传灵塔的斗铠师，执法者们还是非常尊重她的，说不定哪天，这位就会成为他们的顶头上司啊！

出了传灵塔，琰凤向四下看看，尝试着寻找唐舞麟他们的身影，可那还有一点影子啊！

正在这时，她的目光突然停顿了，落在一个方向rexin8● cc

那是一名看上去和自己年龄差不多的男子，身材修长，一身白衣，他的衣着有些返古，白色长袍，一头长发披散在脑后rexin8● cc全身都散发着清冷的气息rexin8● cc

琰凤武魂是火属性的，她的脾气和这方面也有关系rexin8● cc当她看到这名男子的时候，她突然发现，自己心中火气莫名其妙的就降低下来了rexin8● cc

太帅了啊！她下意识的吞咽了一口唾液，没有女孩子不喜欢帅哥的rexin8● cc尤其还是这种身材、相貌俱佳的rexin8● cc而且，只是一眼看去，琰凤惊讶的发现，自己竟然看不透这人的修为rexin8● cc但能确定，必然是魂师rexin8● cc

实力还在我之上的魂师？似乎是冰属性的rexin8● cc身为火属性魂师，她对冰属性的感受是最明显的rexin8● cc

他、他是朝着我走过来的？琰凤的心跳速度开始加快了rexin8● cc

刚开始她还有点不确定，但很快她就发现，那人是笔直朝着她的方向走来的，速度不快，但非常稳定rexin8● cc他的目光也随之看向她rexin8● cc

好清澈的眼睛啊！好帅！从对方的眼眸中，琰凤很快就看到了自己的倒影，但她顿时发现，自己的形象似乎不太好rexin8● cc先前动手的时候，衣服和头发都有些散乱了rexin8● cc

略显慌乱的整理了一下，尽管她觉得自己已经是尽可能不着形迹的在这么做了，但还是有些脸上发烫rexin8● cc

“你好rexin8● cc”清冷的声音响起rexin8● cc琰凤顿时心头一跳，声音都这么动听，虽然冷了点，但钻心啊！

“你、你好！”琰凤看着近在咫尺的大帅哥，一时间声音有些颤抖rexin8● cc

“我叫舞长空rexin8● cc”白衣男子向她点了点头rexin8● cc

“哦，我叫琰凤rexin8● cc”她下意识的报出了自己的名字rexin8● cc

“真的很抱歉rexin8● cc今天那几个孩子，是我的弟子rexin8● cc他们正在接受一次考验，是学院的期末考试rexin8● cc所以他们才会到处找人切磋，没有恶意的rexin8● cc我代替他们向你致歉了rexin8● cc”舞长空微微躬身，向琰凤致意rexin8● cc

“哦、哦，没关系的rexin8● cc”琰凤心跳加速，但下一瞬，心跳突然停顿了一下，她的瞳孔骤然收缩，声音也随之拔高了八度，“你说什么？那几个、几个……，是你的徒弟？”

“是的rexin8● cc”舞长空道rexin8● cc

琰凤的呼吸变得急促起来，“他们莫名其妙的向我出手也是你教的？”

舞长空依旧是那么清冷，“虽然不是，但我是他们的老师，你把责任算在我身上也并无不可rexin8● cc”

“你……”琰凤突然发现，自己居然有些说不出愤怒的话来rexin8● cc

舞长空向她再次点了点头，“再次致歉，再见rexin8● cc”说着，他转身就走rexin8● cc

“喂！”琰凤叫了一声rexin8● cc

舞长空停下脚步回过身来，“还有什么事？”

琰凤道：“一句道歉就结束了啊！”

舞长空道：“那你还想如何？”

（大家猜猜琰凤的要求，^_^）(未完待续rexin8● cc、，您的支持，就是我最大的动力rexin8● cc)

【第四百四十章 请我吃饭】

?琰凤道：“道歉要有诚意，你起码要请我吃顿饭吧tiema8☆cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo文”说出这句话的时候，她都替自己脸红tiema8☆cc可是，她今年已经二十多岁了，一直在努力修炼，到现在都没交过男朋友tiema8☆cc以前她一直认为，一见钟情这种事是只有械中才会有的，但今天她却不争气的现，虽然只是第一次见面，但她一下就喜欢上了这个看上去冷冰冰的家伙，太帅了啊h不管别的，帅就够了啊！

“好tiema8☆cc”舞长空点了点头，“吃什么？”

“你决定tiema8☆cc”琰凤痛快的说道tiema8☆cc

舞长空眼中流露出一丝思索的光芒，片刻后，道：“跟我来吧tiema8☆cc”

说完，他转身向套下走去tiema8☆cc

背影也是那么帅，帅啊｜凤悄悄的拍了拍自己的胸口tiema8☆cc俏脸微红的快步追上去tiema8☆cc她突然觉得，之前那几个幸伙也不是那么可恶了，谁让他们有这么一位大帅哥老师呢？原谅他们了！

这就是缘分啊！

舞长空不徐不疾的走，琰凤默默的跟在他后面，她没有再对他说什么，因为她现，走在他身后看着他，简直就像是在欣赏美景一般tiema8☆cc这个背影在她心中也变得越来越清晰tiema8☆cc

他确实是引人注目的，几乎经过的女性，无论年龄大小，目光都会下意识的从他身上掠过tiema8☆cc

琰凤身为五环魂王，听力很好，类似“好帅啊！”这种花痴的声音不知道听到了多少tiema8☆cc

当然，她自己心中说过的次数是最多的tiema8☆cc因为她一直跟着他，一直看着他啊！

拐进一个酗子，舞长空在一家门面很小的小餐馆门前停下了脚步tiema8☆cc

餐馆的门面宽度还不到四米，从窗户就能看到里面的情况，只有四张桌子而已，此时已经接近中午了，炒菜的香气从里面飘出tiema8☆cc

舞长空就那么站在小餐馆门前，静立在哪里，眼神中带着思索、带着迷惘，从侧面，琰凤分明看到，他冰冷的眼眸似乎变得柔和了几分tiema8☆cc

“啊，长空，你来了啊进来tiema8☆cc”里面走出一个看上去五十多岁一头短身材肥硕的男子tiema8☆cc

他显然是认识舞长空的，而且非常熟悉，一把蔓的肩膀，就向里面让tiema8☆cc

如果这一幕让唐舞麟他们看到，一定会惊讶的下巴都掉下来tiema8☆cc舞长空那么有洁癖的人，居然一点都没有因为对方的手揽自己而怒，反而是温和的向那人点了点头，走了进去tiema8☆cc

琰凤跟着他走进了小餐馆tiema8☆cc

餐馆真是很小，里面卫生条件也就那样吧，是标准的苍蝇馆子tiema8☆cc

这要是换个男人带她来这种地方，她一定瞬间就给对方打零分，这也太抠门了tiema8☆cc可是，换了是舞长空带她来的这种地方，那么，她的评价是，有个性＇哥就是与众不同tiema8☆cc

是的，这个世界，就是这么不公平啊！

“长空，好久没见你了tiema8☆cc还好吗？”胖老板引着他在床边一张桌子坐下tiema8☆cc

舞长空很是轻车熟路的坐在了内侧，“还好tiema8☆cc”

“这是你朋友？”胖老板这才现琰凤tiema8☆cc

琰凤算不上美，但也别有几分风韵，本身正是女人最美好的青春年纪，充满活力tiema8☆cc

“你好tiema8☆cc”琰凤向胖老板笑了笑，在舞长空对面坐了下来tiema8☆cc

胖老板张了张嘴，明显是有些吃惊tiema8☆cc

“老样子吧tiema8☆cc”舞长空向他点了点头tiema8☆cc

胖老板这才反应过来，笑道：“好、好的，老样子，我这就给你们弄去tiema8☆cc太好了长空，你这样就太好了tiema8☆cc”一边说着，他立刻就跑向后面去忙了tiema8☆cc

胖老板走了，舞长空脸上的温和重新变成冰冷，琰凤坐在对面，这下可以很认真的从正面去看他了tiema8☆cc

他的眼睫毛可真长啊［睛也好漂亮tiema8☆cc鼻子挺挺的，嘴唇瘪正合适tiema8☆cc要是他亲我，不知道，哎呀，我在想什么啊！

没来由的，琰凤的脸再次红了起来tiema8☆cc

“这里你炒吗？”琰凤问道tiema8☆cc

舞长空清冷的双眸此时似乎才聚焦，看了她一眼，“以前炒tiema8☆cc”

琰凤道：“难怪老板认识你tiema8☆cc”

“嗯tiema8☆cc”

琰凤道：“你平时是在天灵城？”

舞长空摇了曳tiema8☆cc

琰凤道：“那你在哪里啊？”

“史莱克tiema8☆cc”舞长空答道tiema8☆cc

琰凤问道：“你今年多大年纪？”

舞长空愣了一下，曳，没有说tiema8☆cc

琰凤道：“那我猜猜好不好，二十七？”

舞长空没吭声tiema8☆cc

“不对啊g二十六？总不会是二十八吧？”

舞长空眉头微皱，“三十三tiema8☆cc”

“三十三了？”琰凤惊讶的看着他，“那你可真不像，你皮肤保养的真好，要不是你气质比较成熟，我还以为你二十出头呢tiema8☆cc我马上就二十七岁了，你比我大六岁多哦tiema8☆cc”

“嗯tiema8☆cc”

琰凤道：“你平时说话就这样吗？言简意赅型的？”

“嗯tiema8☆cc”

琰凤道：“你那几个徒弟怎么回事啊？他们在什么考核？”

舞长空道：“期末考试tiema8☆cc”

琰凤哼了一声，“为那个杏可真不是个好东西，向我动手不说，还恶人先告状，演的那叫一个像tiema8☆cc这也是你教的？”

舞长空有些无奈的道：“这个不是我tiema8☆cc”

琰凤道：“那是谁教他的？”

舞长空嘴角牵动了一下，琰凤心中一动，这还是她第一次看到舞长空有较为正常的表情tiema8☆cc

“他天赋异禀吧tiema8☆cc”舞长空有些无奈的道tiema8☆cc

琰凤道：“选弟子也要注意，就像是一棵绪，成长的过程中你作为老师要保证他笔直上长，可别走了歪路tiema8☆cc”

舞长空道：“不会的，他本性很好tiema8☆cc”

琰凤撇了撇嘴，“我可不觉得tiema8☆cc好了，不说他了，说说你吧tiema8☆cc你是在学院任教？哪个学院啊？”

正在这时，胖老板又上来了，菜好了tiema8☆cc

几样小菜，分量都很足tiema8☆cc分别是拔丝黄菜，鱼香肉丝，宫保鸡丁，还有一碗砂锅豆腐汤tiema8☆cc

三菜一汤，两碗饭tiema8☆cc

别看小店不大，这几道菜却是色香味儿俱全，令人有种食指大动的感觉tiema8☆cc

琰凤还真有点饿了，因为兴奋，早饭都没吃呢tiema8☆cc

“吃吧，别客气tiema8☆cc”她自己端起饭就开始吃了，加了一筷子鱼香肉丝送入口中，很快，她眼睛就瞪大了tiema8☆cc

“好好吃哦tiema8☆cc真没想到，这么家小店能做的这么好吃，简直比大酒店还要好吃许多呢tiema8☆cc真不错tiema8☆cc”

舞长空也端起饭碗，他吃的就比较慢了，低着头，看着面前的四个菜，他的眼神又开始有些恍惚了tiema8☆cc

夹起一块拔丝黄菜，送入口中，似乎在品味着什么，又像是在感受着什么tiema8☆cc

琰凤一边吃一边问道：“你还没说，你是哪所学院的tiema8☆cc”

“史莱克tiema8☆cc”舞长空淡淡的道tiema8☆cc

“史莱克学院啊！啊？史莱克学院？”琰凤手里的碗差点掉了tiema8☆cc她瞪大了眼睛看着舞长空，声音提高几分，“你、你是史莱克学院的老师？”

“怎么了？”舞长空看了她一眼tiema8☆cc

琰凤的表情有些变化，“没、没什么tiema8☆cc”在心中却喊了一句，完美！

求月票、推荐票tiema8☆cc(未完待续tiema8☆cc)

【第四百四十一章 琰凤与天冰】

?这么帅，还是史莱克学院的老师，这简直是没得挑剔的完美啊！

“史莱克学院，真的好向往啊！当年我去考过，没考上htsoshu ◎cc笔％趣％阁ｑｕ真是太可惜了，不然的话，说不定我也能跟你学习呢htsoshu ◎cc”

舞长空淡淡的道：“不会htsoshu ◎cc你上学的时候，我也还是学生htsoshu ◎cc你的年纪不可能做我的学生htsoshu ◎cc”

琰凤气结，“你会不会聊天啊？有这么打击女孩子的吗？”

舞长空没吭声，默默地吃饭htsoshu ◎cc

琰凤撅了撅最，这家伙！

没多会儿，她又忍不住了，“你能在史莱克学院当老师，你也是斗铠师吧？一字还是二字？”

舞长空道：“二字htsoshu ◎cc”

琰凤再次瞪大了眼睛，三十三岁的二字斗铠师，好棒啊！难怪自己看不穿他的修为htsoshu ◎cc

“我刚刚成为一字斗铠师呢，给我的斗铠起了个名字，叫凤htsoshu ◎cc一字斗铠师只能用一个字命名自己的斗铠htsoshu ◎cc你呢？你的二字斗铠是怎么命名的？说起来，我比较郁闷的是，我的武魂是火葫芦htsoshu ◎cc一般来说都用武魂或者是魂灵之类的命名斗铠htsoshu ◎cc我这个怎么命名啊，总不能用葫芦，所以我就用了我自己的名字htsoshu ◎cc你的两个字是什么？”

舞长空道：“天冰htsoshu ◎cc”

琰凤道：“好听哎htsoshu ◎cc为什么叫这个呢？你的武魂是冰属性的吧，所以才这么命名htsoshu ◎cc”

舞长空抬起头看向她，“天是我武魂名字的一部分，冰是我妻子的名字htsoshu ◎cc食不言寝不语，吃饭吧htsoshu ◎cc”

妻子的名字？妻子的名字！琰凤呆住了htsoshu ◎cc

早该想到的，他这么优秀，怎么会没有女人呢？

巨大的失落感令她原本的胃口变得荡然无存htsoshu ◎cc

接下来的时间，两人都没有说话，默默的吃着，舞长空吃的不多htsoshu ◎cc在他脑海中，完全是另一个世界htsoshu ◎cc

……

“哇哦，长空，我最爱吃他家的拔丝黄菜了，鸡蛋能做的这么好吃，真是难以想象htsoshu ◎cc等以后我也好好学学，在家做给你吃，好不好？”

“喂，豆腐给我留点啊！好像说，多吃豆腐对皮肤好呢htsoshu ◎cc我的皮肤虽然比你好一点，但我还要继续努力哦htsoshu ◎cc”

“鱼香肉丝真下饭，我还想再吃半碗饭好不好？你说我会不会胖啊！”

“你看你，好笨，脸上都有米粒了htsoshu ◎cc讨厌，我才不给你亲掉呢，哎呀，你别蹭过来啊！”

……

出了小餐馆，已经是日头当中htsoshu ◎cc

“谢谢你的午饭htsoshu ◎cc”琰凤向舞长空微笑着说道htsoshu ◎cc

舞长空摇摇头，“我走了htsoshu ◎cc”

“能留个魂导通讯号码吗？我待会儿去传灵塔，让他们撤消了今天在政府那边给你弟子们的通报htsoshu ◎cc等我弄好了告诉你htsoshu ◎cc”

舞长空犹豫了一下，还是说出了一串数字htsoshu ◎cc

“以后我去史莱克学院，可以找你吃饭吗？”琰凤微笑着道htsoshu ◎cc

舞长空看了她一眼，“我走了，再见htsoshu ◎cc”说完，他转身而去htsoshu ◎cc

一直目送着他的背影消失，琰凤才收回了目光，叹息一声，“好男人都已经有主了htsoshu ◎cc真是的，我什么时候才能找到一个这样的好男人啊！看来，天灵城还是太闭塞，我也要去史莱克城，我现在也是一字斗铠师了htsoshu ◎cc总是有机会到那边去寻求发展了吧htsoshu ◎cc让传灵塔给我调过去htsoshu ◎cc”

魂导汽车在高速路上飞驰，直奔下一座城市htsoshu ◎cc

天灵城算是失败了，他们不得不改变路线，要再走一座城市才行htsoshu ◎cc

众人想了半天，也想不出比直接在传灵塔吸引人魂师动手，再找执法者麻烦更快速的方式htsoshu ◎cc

所以，还要走老路htsoshu ◎cc

运气确实不会一直差下去，总会有起有落htsoshu ◎cc在接下来的几座城市中，他们都没有再撞上铁板，十分顺利的完成了考试任务htsoshu ◎cc

监察者身份冒充的十分顺利，连过几座城市，很快，他们的任务就完成过半了htsoshu ◎cc

“第四天了htsoshu ◎cc咱们还要加加速，今天完成两次，明天再两次，后天就到明都了htsoshu ◎cc明都那边，甚至不需要找传灵塔，也很容易找到实力强的魂师htsoshu ◎cc毕竟那是联盟总部所在地，到时候咱们收敛点htsoshu ◎cc”

唐舞麟一边看着地图，一边跟伙伴们说着htsoshu ◎cc

一路走走停停，从最初的紧张，渐渐到了现在的放松，读万卷书行万里路，果然是很有意义的htsoshu ◎cc

在完成考试任务的过程中，他们也遇到过麻烦htsoshu ◎cc但总算都一一解决了htsoshu ◎cc最麻烦的还是那次面对琰凤的时候htsoshu ◎cc但那一战，也让他们充分认识到，斗铠师有多么强大htsoshu ◎cc

作为史莱克学院的学员，他们六对一的情况下，别说是五环魂王，就算是六环魂帝也不是没有获胜的机会htsoshu ◎cc但面对一名都开始，却是毫无办法，连破防都做不到啊htsoshu ◎cc

“舞麟，明都的话，我知道有个地方适合咱们完成期末考试htsoshu ◎cc”叶星澜突然说道htsoshu ◎cc

“哦？什么地方？”唐舞麟好奇的问道htsoshu ◎cc

叶星澜道：“明都以前有一所学院，在万年前曾经是咱们史莱克学院的重要竞争对手，时至今日，他们也依旧是全大陆最顶级的学员之一，虽然已经不能跟咱们史莱克相比了，但在联盟却是首屈一指的大学院htsoshu ◎cc不如我们上门去踢场子吧htsoshu ◎cc”

听她这么一说，古月立刻反应过来，“你说的是，日月皇家魂导师学院吧？这也是传承超过万年的大学院了htsoshu ◎cc”

“是的htsoshu ◎cc”叶星澜眼中流露着兴奋之色，“早就听说那里和咱们学院之间的恩怨htsoshu ◎cc我想，我们如果能够在那里完成期末考试的最后一场，含金量才是最足的htsoshu ◎cc”

唐舞麟眼睛一亮，“有道理，我觉得可以htsoshu ◎cc”

“那就这么定了htsoshu ◎cc”叶星澜用力的握紧了拳头htsoshu ◎cc

“你们先别说这个了，先解决眼前的问题再说吧htsoshu ◎cc”谢邂有些不稳定的声音响起htsoshu ◎cc

众人透过车风挡玻璃向前方看去，顿时都愣住了htsoshu ◎cc

远处，超过二十台机甲一字排开，其中五台紫色机甲，十五台黄色机甲，横向挡在高速路上htsoshu ◎cc

路上并没有被拦阻下来的魂导汽车，显然，它们是刚刚才落下的htsoshu ◎cc从这些机甲胸口的标志就能看得出，他们来自于传灵塔htsoshu ◎cc

在完成了五场考试之后，他们终于被传灵塔找上门来了htsoshu ◎cc

“舞麟，怎么办？”谢邂踩着刹车减速，急切的向唐舞麟问道htsoshu ◎cc

唐舞麟一双大眼睛微微眯起，熟悉他的才知道，每当他出现这种表情的时候就是要爆发的征兆！

“停车！”唐舞麟大喝一声，左手手肘用力横向轰出，“砰”的一声，整个车门直接飞射而出htsoshu ◎cc他顺势一抓车顶，人就已经翻了出去htsoshu ◎cc

他的行动已经告诉了伙伴们要怎么办，他是绝不会束手就擒的htsoshu ◎cc尽管被抓了也不会有太大的问题，无非就是赔钱、道歉，但也有可能会被遣送回史莱克学院啊！那样的话，可就丢人丢大了，况且，期末考试就很难完成htsoshu ◎cc在史莱克学院的历史上，还从没有过班长被淘汰的情况，唐舞麟绝不想做第一个，更不希望让伙伴们和自己一起被淘汰出局htsoshu ◎cc

谢邂一脚跺在刹车上，同时猛打方向盘，魂导汽车顿时向旁边的隔离带撞去htsoshu ◎cc

众人都是实力不俗的魂师，哪怕是徐笠智都有唐门绝学护体，当车撞上隔离带的一瞬间，他们已经四散纷飞，全都钻了出来htsoshu ◎cc

古月一把抱住许小言，大喝一声，“暴风雪htsoshu ◎cc”

许小言武魂在冲出汽车的时候就已经激发出来了，此时第三魂环瞬间亮起，在古月的元素潮汐支持下，暴风雪顷刻间以她的身体为中心向外蔓延而出htsoshu ◎cc

高速路两侧是树林和田地，唐舞麟大声喝道：“进树林，快！”他向伙伴们大喝着，自己却没走htsoshu ◎cc

另一边的魂导机甲们发现他们突然变向，已经腾空而起，一门门魂导炮对准着他们这边，飞速而至htsoshu ◎cc

机甲飞行虽然有加速的过程，但也是非常迅疾的，绝不是他们现在的速度所能比拟htsoshu ◎cc只有钻树林，才有那么一丝机会htsoshu ◎cc

求、htsoshu ◎cc(未完待续htsoshu ◎cc、，您的支持，就是我最大的动力htsoshu ◎cc)

【第四百四十二章 全能古月】

?而且唐舞麟还有一点倚仗，那就是这些机甲属于传灵塔，而不是官方bqghh ⊙de笔、趣、阁wwwbqghh ⊙debiqugebqghh ⊙deinfo传灵塔机甲绝不敢轻易杀人，联邦秩序不容破坏bqghh ⊙de所以唐舞麟断定，这些机甲的目的是要抓住他们，而不是要击杀他们bqghh ⊙de正是有着这样的判断，他对带着伙伴们逃走才有几分信心bqghh ⊙de

果然，那些飞到空中的机甲纷纷将手中魂导炮收回，赤手空拳的朝着他们这边飞来，飞在最前面的，正是五台紫色机甲，他们宛如风驰电掣一般飞速而至bqghh ⊙de

唐舞麟脚尖点地，猛的腾空而起，金色光环闪烁，黄金龙体爆发，身体膨胀，鳞片浮现bqghh ⊙de右臂骤然胀大，斗铠手甲浮现bqghh ⊙de他瞬间就把自己提升到了最强的战斗状态bqghh ⊙de

体内龙吟之声大作，唐舞麟深吸口气，双手在身前一圈，左手我在自己右手小臂处的斗铠之上，猛的大喝一声，一爪虚空挥出bqghh ⊙de

气血逆运，金龙惊天，金龙恐爪！

他将魂力通过双手全部注入到自己右手的金龙爪之中，以金龙惊天催动自己的金龙恐爪bqghh ⊙de

在这次期末考试之前，他都还不敢这样做，因为右手金龙爪会有承受不住的感觉，但伴随着这次出来后气血持续提升，虽然没能突破金龙王第四层封印，但身体承受力还是明显变强了bqghh ⊙de

五道灿烂的爪影在空中横扫而出，那爪影森寒，锋刃处散发着暗金色光彩，锋刃背部却是灿烂的金色，隐隐还呈现出龙鳞般的纹路bqghh ⊙de

这五道爪影在刚刚挥出的时候只有五尺长，但它却迎风暴涨bqghh ⊙de转瞬间就变成了数十米的巨大爪影，虽然随着变大而变得虚幻，但却刚好拦住了五架紫色机甲的去路bqghh ⊙de

五架紫色机甲面对这一幕也是吓了一跳，魂师的攻击范围和自身实力成正比bqghh ⊙de唐舞麟身上的金色光环他们自然是默认为了魂环，可是，魂环什么时候有金色的了？再加上这爪影控制范围如此之大，他们的第一反应就是将自身防护罩开启到极致，全力防御bqghh ⊙de

“轰、轰、轰、轰、轰――”五声轰鸣在空中炸响，五台机甲被轰击的倒飞而出bqghh ⊙de承受这一记金龙恐爪最核心力量的那台机甲，防护罩已经充满裂痕，竟是险些破碎bqghh ⊙de

这一幕从远处看，绝对是无比震撼的bqghh ⊙de

面对二十台机甲，那一道小小身影腾空而起，一爪出，五台紫色机甲横扫而飞，这是何等的霸气侧漏啊！

十五台黄色机甲虽然紧随其后追了上来，但眼看着五台紫色机甲被唐舞麟轰飞，他们顿时一滞，竟是没敢直接冲上来bqghh ⊙de

能轰飞紫色机甲的力量那就很可能可以撕碎他们的机甲啊！

唐舞麟轰然落地，脚尖在地面上一点，人已经倒飞而出，一闪身就钻入了身后已经成型的暴风雪之中bqghh ⊙de

一只柔软的小手迅速拉住他的手，飞速狂奔bqghh ⊙de

古月和许小言合力释放出的暴风雪可是超越普通千年魂环技的存在，尤其是在只求遮挡视线和侦察，不考虑攻击强度的情况下，就这么一会儿的工夫，就已经覆盖了数百平方米范围，暴风雪在空中肆虐，一道龙卷风又随之钻出，带着雪花飞舞，令机甲师们的视线大受阻挡bqghh ⊙de

唐舞麟刚刚的一击不只是拦住了他们的追击，同时也起到了相当强的震慑作用bqghh ⊙de那几位紫级机甲师也毫无把握在一对一的情况下能够全身而退bqghh ⊙de所以他们不敢分散探察，只能是聚集在一起，通过机甲附带的雷达寻找bqghh ⊙de

但对付机甲雷达的方法，史莱克学院早就在最初开学不久就讲过了，暴风雪内能量波动混乱，雷达想在其中起到足够的作用几乎是不可能的bqghh ⊙de

唐舞麟被拉着向前跑，突然，脚下一空，身体向下一沉，他心中正吃惊时，已经脚踏实地，然后就觉得眼前一黑，光线突然消失了bqghh ⊙de

紧接着，一团金色光芒亮起，他这才看清了情况bqghh ⊙de

这是一个不大的空间，周围都是泥土，伙伴们全都在这里，拉着自己手的正是古月bqghh ⊙de那团金光就是在她手中亮起来的bqghh ⊙de

她松开唐舞麟的手，也不说话，眼中光芒亮起，元素潮汐、元素掌控两大魂技同时释放，顿时，唐舞麟感觉到，脚下地面在缓缓下沉，更奇异的是，上方的泥土居然自行闭合，就像是不断的在向下吞噬他们似的bqghh ⊙de

其他伙伴们此时看着古月，都已是惊为天人，哪怕是傲娇的叶星澜，此时美眸中都是神采奕奕bqghh ⊙de

土元素掌控在这个时候简直就是神技啊！大地之下的土元素无疑是最丰富的，古月凭借着自己的修为掌控泥土，带着他们向下深陷，泥土足以遮挡绝大部分扫描，距离地表越远，就越不容易被探测到bqghh ⊙de他们自然也就安全了bqghh ⊙de

都说上天无路，入地无门，古月就给他们打开了这扇大门，那些传灵塔的机甲师们做梦也想不到，他们能够遁地逃走，而且也根本就无从追寻，除非他们第一时间用魂导炮强行进行地毯式轰击，但这些机甲师属于传灵塔，唐舞麟他们又没有大恶，顶多只是算捣乱而已，哪能弄出那么大阵仗啊！

足足十几分钟后，古月额头见汗才停止了土元素控制bqghh ⊙de

“大家控制一下呼吸，地下空气稀薄bqghh ⊙de”唐舞麟向伙伴们说道bqghh ⊙de可别逃出了追捕却在地下被憋死了bqghh ⊙de

“没事bqghh ⊙de”古月说道bqghh ⊙de她左手一甩，一团水球已经悬浮在半空之中，右手在水球上轻轻搓动，顿时，水球逐渐变小，这地下空间中的空气则变得舒服了许多bqghh ⊙de

“老师教过我分离水元素的方法，可以制造出我们所需要的氧气，短时间内是不会有问题的bqghh ⊙de”

“月姐，你简直就是全能的啊！”许小言赞叹道bqghh ⊙de

古月微微一笑，“不说这些，他们应该是找不到我们了bqghh ⊙de过会儿我们再出去bqghh ⊙de不过，接下来怎么办？传灵塔搜捕我们，估计所有城市传灵塔都接到消息了，会提高警惕，我们之前的方式就不行了bqghh ⊙de要换一换bqghh ⊙de”

唐舞麟双眼微眯，“接下来我们要去的几座城市，都是大城市bqghh ⊙de大城市中一定有魂师学院bqghh ⊙de那里不会缺少修为超过我们的魂师bqghh ⊙de我们可以这样……”

他的思路还是之前因为提出日月皇家魂导师学院而出现的bqghh ⊙de传灵塔的路不能走了，那就这样好了bqghh ⊙de

整整一个小时后，古月才控制着泥土将他们重新推送回地面，果然，机甲已是鸿飞冥冥不见踪影bqghh ⊙de但令他们郁闷的是，车也撞毁了，不能开了bqghh ⊙de

唐舞麟之前已经看过地图了，从他们所在地距离下一座城市，还有不到两百公里，没别的办法，就一个字，跑！

古月的风元素掌控加上徐笠智的轻灵小笼包bqghh ⊙de唐舞麟略微带着一些徐笠智，叶星澜帮许小言，六人只能依靠自己的双腿，延着高速路附近的小路朝下一座城市而去――

求、bqghh ⊙de(未完待续))bqghh ⊙de如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力bqghh ⊙de手机用户请到阅读bqghh ⊙de)

【第四百四十三章 砸场子的!】

?两百公里，对唐舞麟这种身体超强的人来说根本不算什么，但徐笠智就比较惨了，哪怕有恢复大肉包加上轻灵小笼包的支持，两百公里下来，他自己也觉得自己瘦了一圈ffwen ¤cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo

“传灵塔！”徐笠智恶狠狠的挥舞着自己的拳头ffwen ¤cc

“你想怎样啊？”古月幽幽问道ffwen ¤cc

徐笠智看了她一眼，“以后我绝不会卖包子给他们！”

叶星澜没好气的道：“看你那点出息ffwen ¤cc”

唐舞麟沉吟道：“今天原计划是两座城市的，现在看来就只能跑一座城市了ffwen ¤cc大家先休息一会儿，下午我们去找学院ffwen ¤cc”

找了家小酒店住了下来，大家都是魂师，恢复的也快ffwen ¤cc唐舞麟顺便打听了一下，魂导师学院所在ffwen ¤cc

他们此时所在的这座城市叫做天定城，距离明都还有大约两千公里，中间还会经过其他几座城市ffwen ¤cc没有了汽车，他们也没钱再买了，等完成任务之后就继续坐魂导列车一路向西就行ffwen ¤cc

天定城果然是有魂导师学院的，唐舞麟打听了一下发现，这里的魂导师学院还非常有名，叫做天定星空学院ffwen ¤cc

这是一所特殊的魂导师学院，只招收具备飞行武魂的魂师ffwen ¤cc同时设有高等学院，高等学院培养高阶魂师、机甲师、斗铠师ffwen ¤cc

关于培养斗铠师这种事儿，众人公认没必要那么认真了ffwen ¤cc高等学院一般的毕业年龄在二十二岁到二十五岁，哪怕是在史莱克学院中，能够在这个年龄内完成一字斗铠的学生也是极少数，更不用说其他学院了ffwen ¤cc

“就是他了！”唐舞麟计定，其他伙伴们都在休息，他并不累，在酒店里接了个魂导通讯设备，拨通了一个号码ffwen ¤cc

“师伯ffwen ¤cc”唐舞麟恭敬的叫道ffwen ¤cc

“舞麟，期末考试怎么样？还顺利吗？”震华温和的声音传来ffwen ¤cc

唐舞麟道：“不是很顺利，有点小麻烦ffwen ¤cc是这样，我需要再赚些钱，好继续后面的考试ffwen ¤cc我现在在天定城，因为没有锻造师徽章，没办法接锻造任务，您看能不能跟这边的锻造师协会打个招呼，让我能够接个融锻或者是灵锻的任务，并且借我一对锻造锤用用ffwen ¤cc完成任务后直接换点路费ffwen ¤cc”

震华有些无语，“你混的可真够惨的ffwen ¤cc你直接过去吧，也不用锻造什么了，你的锻造水平加上年纪，容易引起一些不必要的麻烦ffwen ¤cc我让天定锻造师协会给你拿点钱你先花着ffwen ¤cc”

“那就谢谢师伯了ffwen ¤cc”大气，看看人家神匠师伯多大气ffwen ¤cc唐舞麟暗暗竖起了大拇指，有这么一位师伯，还真是好啊！

震华呵呵笑道：“自己人不用谢，等你什么时候有空，就来总部这边玩玩ffwen ¤cc”

“一定去ffwen ¤cc”唐舞麟毫不犹豫的说道，先不说有神匠指点对于他未来锻造提升有多大帮助，但是师伯那里的好吃的，就让他欲罢不能啊！

跑了一趟锻造师协会，等下午伙伴们休息过来的时候，唐舞麟已经从锻造师协会回来了，而且又带回了一百万联邦币ffwen ¤cc

“再买个车吧ffwen ¤cc”谢邂怂恿道ffwen ¤cc

“大家看呢？”唐舞麟看向伙伴们ffwen ¤cc

叶星澜道：“有车确实是方便一些，虽然没有魂导列车那么快，但至少在城市内部会方便的多，借助导航系统，能给我们节约不少时间ffwen ¤cc”

“那就买！”

花了和上次差不多的钱，又买了一辆差不多大小的车ffwen ¤cc根据唐舞麟调查到的地址，众人直奔天定星空魂导师学院而去ffwen ¤cc

天定星空魂师学院坐落于天定城西南角，学院建立至今，已经有接近两千年的历史，虽然远不如史莱克学院那种自上古时代就有的超古老学院，也同样算得上历史悠久了ffwen ¤cc

天定星空魂师学院曾经培养过不少人才，和军方合作密切ffwen ¤cc早年军方招收魂导师的时候，最喜欢的就是具备飞行能力的魂导师ffwen ¤cc

魂导师借助魂导器虽然也可以飞行，但本身就会飞行，在空战的掌控方面就要比普通魂导师强得多ffwen ¤cc

哪怕武魂不是很强，战斗力可以通过魂导器提升，当年，魂导器的出现，大大的拉近了普通魂师和天才魂师之间的差距ffwen ¤cc随着机甲的出现，魂师自身实力强弱在很长一段时间甚至不能决定战斗胜负了ffwen ¤cc直到后来斗铠的出现，魂师强者们才重新具备了优势ffwen ¤cc

天定星空魂师学院就是一座以着力培养魂导师为主的学院，飞行魂导师ffwen ¤cc所以，他们培养出的机甲师，在联邦十分有名ffwen ¤cc也是各大军区稀缺人才ffwen ¤cc在军方的支持下，天定星空魂导师学院发展的非常快ffwen ¤cc除了那些历史悠久的顶级学院之外，他们在二线学院中也算得上是名列前茅的ffwen ¤cc

一辆普通的魂导汽车在距离天定星空魂导师学院不远的小巷子里停了下来ffwen ¤cc车上下来六个人，都是一身绿色运动装ffwen ¤cc绿色一向是十分醒目的颜色ffwen ¤cc

为首的正是唐舞麟，运动装是刚买的ffwen ¤cc绿色，代表史莱克的绿色ffwen ¤cc

天定星空魂师学院正门非常炫酷，金属制作，高达二十米开外，宽四十米，就算是机甲也能够在大门内轻松穿行ffwen ¤cc

院墙高大，看占地面积，也是相当不俗ffwen ¤cc天定城西南很大一块范围都是属于他们的ffwen ¤cc

唐舞麟带着伙伴们来到这正门前，向谢邂使了个眼色ffwen ¤cc

谢邂嘴角牵动了一下，拿出一样东西来，那是两根长长的竹竿支撑起的一条横幅ffwen ¤cc

横幅展开，足有十米宽，白底，上面有着十几个绿色大字，这字写得水平着实有些堪忧，但总算让人看懂是没有任何问题的ffwen ¤cc他和徐笠智一边一个，拉起横幅，把竹竿插在地面上ffwen ¤cc

天定星空魂师学院门前车水马龙非常热闹，他们这横幅一拉起来，顿时吸引了许多路人的注意ffwen ¤cc

一名路人下意识的念道：“我们来自史莱克学院，挑战贵院二十岁以下最强团队ffwen ¤cc”

这、这是上门砸场子的？

是的，这就是唐舞麟想出来的办法，简单、粗暴、直接、省时ffwen ¤cc

天定星空魂师学院门口是有门卫的，这会儿时间还早，学生们才刚刚开始走进校门，很多人看到这一幕，下意识的停下了脚步驻足观看，有的惊讶，有的蹙眉，有的愤怒，有的好奇ffwen ¤cc很快，学院门前就围满了人ffwen ¤cc

史莱克学院？最吸引他们的，无疑就是史莱克三个字了ffwen ¤cc

对于任何学生来说，这三个字代表的意义都是非同凡响的，那可是传说中的存在啊！史莱克学院的学生竟然会来我们学院主动挑战？这是什么情况？

挑战二十岁以下最强团队？看他们的年纪，最多也就十五岁左右吧ffwen ¤cc

唐舞麟面无表情的站在最前面，他相信，这种简单直接的挑战，天定星空魂师学院是根本没法拒绝的，如果拒绝，学院的声望必将一落千丈，学员们的心理打击也无疑会是巨大的ffwen ¤cc

“你们真是史莱克学院的？”一名看上去十七、八岁的青年走到唐舞麟面前，沉声问道ffwen ¤cc

唐舞麟点了点头，“你好，我们来自史莱克，本着切磋交流，希望能够和贵学院进行一场比赛ffwen ¤cc”

青年道：“你如何证明你们来自史莱克？”

唐舞麟微微一笑，眼中金光一闪，一圈金色光环骤然从脚下升起ffwen ¤cc金光缭绕，顿时引起一片惊呼ffwen ¤cc

金色？金色魂环是什么情况？哪怕是最强大的魂灵，不是传说中也只是橙色的吗？金色魂环，真的存在么？好像传说中神的魂环是金色的啊！

他们又哪里知道，唐舞麟这根本就不是普通魂环，而是气血魂环ffwen ¤cc

唐舞麟有苦自己知，他拿什么来证明自己的身份？根本没法证明的好吗？所有能证明身份的东西都被学院收走了ffwen ¤cc

之所以不释放三个紫色魂环，是因为金色魂环给人的感觉会更加震撼，先镇住对方再说ffwen ¤cc

那青年也是面露惊骇之色，下意识的后退了两步――

求、ffwen ¤cc(未完待续))ffwen ¤cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力ffwen ¤cc手机用户请到阅读ffwen ¤cc)

【第四百四十四章 天定星空魂师学院】

?正在这时，天定星空魂师学院大门敞开，里面走出几个人来bq118♀cc笔？趣？阁ｗWｗbq118♀ccｂiqugebq118♀ccｉｎfo看上去都在四十岁以上，为首一人身材高大魁梧，有些花白的短发根根竖立，显得非常精神bq118♀cc

唐舞麟根本没有收敛自己的气血魂环，他一出来自然也就看到了，眼中惊讶的光芒一闪而过，上前几步，停了下来bq118♀cc

“史莱克学院？你们是外院还是内院弟子？”那中年人问道bq118♀cc

唐舞麟道：“外院一年级一班，班长，唐舞麟bq118♀cc”正式挑战和在传灵塔那里找便宜不一样bq118♀cc

“班长？”中年人这次的惊讶明显比先前看到他身上金色魂环时还要强烈一些bq118♀cc

“收起你们的横幅，请进bq118♀cc”说着，中年人让开了道路bq118♀cc

唐舞麟一挥手，谢邂和徐笠智立刻将横幅收了，这是准入门槛，准入了，就行了bq118♀cc总不能在门外打吧，上门挑战也要给人家留点面子bq118♀cc

“都去上学，别再这儿围着了bq118♀cc”那中年人大手一挥，他在学院之中显然是很有威望的，天定星空魂师学院的学员们顿时化作鸟兽散，各自向学院内走去bq118♀cc

唐舞麟六人也跟随着走入学院之中，这座学院不愧历史悠久，不但占地面积极大，而且内部环境雅致，道路两旁有许多雕刻bq118♀cc

中年人道：“我是天定魂师学院教导处主任，李志龙bq118♀cc我们学院历史悠久，是天定城首屈一指的高级魂师学院，以教导飞行魂师和魂导师、机甲师为主bq118♀cc也有专门的研究生学院培养斗铠师bq118♀cc你们这次前来，可是代表史莱克学院？”

听他说道史莱克学院这几个字的时候，唐舞麟突然心中一动，实话实说的道：“我们并不是代表学院而来的，坦白说，李主任，我们代表自己bq118♀cc这次是学院的一次历练bq118♀cc要求我们在各大城市寻找实力超过我们的对手交战bq118♀cc并且没收了我们所有证明身份的东西和装备bq118♀cc我们也是没办法，才来到这里出此下策，请您见谅bq118♀cc但选择天定魂师学院，是因为我们知道，这里是天定城，乃至于整个西北方最好的学院bq118♀cc”

古月、叶星澜几人看着唐舞麟的目光都显的有些怪异，什么时候他变得这么实在了？转性了？

但让他们更惊讶的还在后面，听了唐舞麟的话，那位李志龙主任哈哈一笑，“果然是初生牛犊不怕虎，不愧是咱们史莱克学院培养出的小怪物bq118♀cc你们没有直接打上门，已经是给我们留了面子了bq118♀cc我记得，当年我们那一届，有一位学长，就是为了学院任务，孤身一人打上了军队驻扎地，闹的天翻地覆bq118♀cc”

咱们史莱克学院？这几个字听的众人一愣一愣的bq118♀cc

唐舞麟也是一脸惊讶的道：“您以前也在史莱克学院学习过？”

李志龙笑道：“是啊！，我大概比你们大上十五届吧bq118♀cc可惜，只是勉强从外院毕业bq118♀cc”他虽然说是勉强，但脸上的神色哪里有勉强，更多的是骄傲bq118♀cc能够从史莱克学院毕业，这是他人生最得意的事情bq118♀cc

唐舞麟也笑了，“那我们该称您一声学长了bq118♀cc学长您好bq118♀cc这次真的是不好意思，要是不方便的话，那我们就走吧，再想想别的办法来完成期末考试bq118♀cc”

李志龙摆了摆手，道：“走什么啊！来都来了bq118♀cc而且你们在学院门口来了那么一下，要是没有点结果，我也没法向学生们交代bq118♀cc对手我来给你们找，就按照你们说的，二十岁以下最强团队，我也希望看看，我们的学生和你们能有多大差距bq118♀cc说起来，好多年没有回过史莱克了，真是怀念灵冰广场啊！当年在学院的时候，最大的盼望就是有一天能够在海神湖畔学习，进入内院bq118♀cc可惜，最后也没能做到bq118♀cc”

他眼中满是怅然之色，似乎是充满回忆，唐舞麟也是笑容满面bq118♀cc他之所以实话实说，是因为察言观色bq118♀cc

当他第一眼看到李志龙的时候，这位主任虽然显得十分威严，但看着他们的目光中却明显带着几分亲近，再加上后来对话中李志龙的眼神变化和提起史莱克的表情，唐舞麟就已经猜到了一些bq118♀cc

所以他才实话实说，果然，打动了这位主任bq118♀cc

天定星光魂师学院的主教学楼非常壮观，高达近百米，从外面看不出是分了几层，是一座巨大的穹顶建筑bq118♀cc气势之恢宏，比史莱克学院主教学楼也差不了多少，只是面积要小了许多而已bq118♀cc

李志龙先把他们带到一间休息室之中，然后问道：“只是切磋魂师方面的能力是吧，你们使用机甲吗？”

唐舞麟赶忙摇头，道：“不，您看我们这样，学院是能让我们带机甲出来的么？”

“好，你们先休息一下，喝点水，我去安排bq118♀cc稍后再叙bq118♀cc”

“你什么时候变得这么诚实了？”李志龙才一走，谢邂就忍不住好奇的问道bq118♀cc

古月在旁边道：“他一定是看出了一些端倪，这位李主任和我们学院有关系bq118♀cc所以才说实话的bq118♀cc对不对？”她开始时候没明白过来，但后来听着他们的交流渐渐琢磨出味道来了bq118♀cc

唐舞麟笑而不语，只是抬手指了指自己的头bq118♀cc

“切……”叶星澜不屑的哼了一声bq118♀cc

唐舞麟道：“大家先准备吧，我估计待会儿的交流赛不会轻松的bq118♀cc虽然李主任是我们的学长，支持了我们期末考试，但他现在代表的是天定星空魂师学院，肯定会选最好的学生来和我们比赛bq118♀cc他们这里的魂师都是擅长飞行的，会比较麻烦bq118♀cc一切按照我们商量好的计划进行bq118♀cc”

众人纷纷点头bq118♀cc唐舞麟闭目养神bq118♀cc

时间不长，李志龙重新回来bq118♀cc

“你们需要调整一下状态吗？”他一进门就问道bq118♀cc

唐舞麟站起身道：“学长，不用了bq118♀cc我们之后还要去下一座城市，快点战斗结束好继续完成考试bq118♀cc”

李志龙笑道：“身为班长，难道你还怕被淘汰出局不成？”

唐舞麟摇摇头，道：“那倒不怕，但我希望能够多获得一些分数，然后分给同学们bq118♀cc我希望每一名我们班的学生都能最终留下来bq118♀cc”

李志龙微微动容，道：“好！你是一名合格的班长bq118♀cc既然如此，你们跟我来bq118♀cc”

让唐舞麟几人惊讶的是，这么高大的教学楼里面并没有电梯，完全是旋转向上的楼梯bq118♀cc李志龙解释这是为了无时无刻的锻炼学生们的身体素质bq118♀cc

沿着楼梯一直走到顶层，顶层最高，层高超过三十米，是一个巨大的穹顶建筑bq118♀cc穿过一条走廊，走入一个大厅bq118♀cc

厅堂巨大，更让人惊讶的是，这是一座露天大厅，没有穹顶，直面苍穹bq118♀cc

“这是学院的观星台，也是重要的实战训练场地bq118♀cc直径达到三百米，因为我们学院以飞行类魂师为主，所以观星台这里是不限制高度的bq118♀cc”

唐舞麟道：“真是气势恢宏，晚上能够在这里仰望星空，一定是非常美的bq118♀cc”――

明天三更！(未完待续))bq118♀cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力bq118♀cc手机用户请到阅读bq118♀cc)

【第四百四十五章 观星台】

?李志龙微笑道：“想看到星空并不难，稍候你就可以看到yk99♜cc笔％趣％阁ｑｕ我们这观星台，还是有些奇异之处的yk99♜cc无论白天还是黑夜，一经发动，可以拉近我们与太空之间的距离，能够直接看到更近距离的星空yk99♜cc观星台的大型魂导法阵从而引动太空中的星力落入观星台之中，提供最纯粹的能量，帮助我们的学生进行修炼yk99♜cc只有特别优秀的弟子，才会在特定时间被允许来这里修炼yk99♜cc平时大多数都是研究生班的人在这里yk99♜cc通过星力淬炼己身，淬炼自身斗铠yk99♜cc”

这次唐舞麟眼中流露出的惊讶绝对是真实的，没想到这天定星空魂师学院竟然还有如此特异的地方yk99♜cc看来，今天这场比赛不太好打啊！不过，等等，星力？星光？

他下意识的扭头看了一眼身边不远处的许小言，但无奈的看到，许小言眼中满是茫然yk99♜cc

“你们在此稍等，也感受一下环境yk99♜cc我们的学员马上就到yk99♜cc”

观星台周围是高达三十米的围墙，仔细看就会发现，围墙上有许多稀有金属构筑而成的纹理和图案yk99♜cc听了李志龙先前的介绍，再加上观察和感受，就能发现这观星台之中蕴含着巨大的潜在能量yk99♜cc

魂导法阵早已在多年前就应用于民间，但万年来，人类从来都没有停止过对魂导法阵的开发yk99♜cc越来越多大型、复杂的魂导法阵被设计、制作出来yk99♜cc有着不同功用yk99♜cc其中军方掌握的大型魂导法阵是数量最多的yk99♜cc应用在国防设施之中yk99♜cc

而眼前这座魂导法阵，就是唐舞麟见过的最复杂和庞大的了，不知道史莱克学院有没有，一定有吧yk99♜cc毕竟，史莱克可是大陆第一学院啊！

感受着周围的一切，很快，一行人就出现在他们面前yk99♜cc

天定魂师学院的校服是黑色的，胸前有着一颗颗星形刺绣yk99♜cc

银星代表着修为，每多一颗，就是多一级魂力yk99♜cc而到了研究生级别，银星会变成金星yk99♜cc

所以，衡量这里学员实力强弱，看身上的星星数量就能明白了yk99♜cc

此时来的六名学员校服上全都是一身银星，银色星光闪烁，四男二女，他们一进来，首先目光就落在了唐舞麟六人身上，带着几分好奇yk99♜cc这六个人看上去大约在十八岁到二十岁之间yk99♜cc唐舞麟目光一扫，就能辨别出他们的修为强弱yk99♜cc

最强的一人，身上足有四十六颗银星yk99♜cc其他五人也都超过了四十颗，刚好符合他们的对抗标准yk99♜cc

出身于史莱克学院的他们，对于比自己高一个层次的对手，其实是并不如何在意的yk99♜cc但唐舞麟在意的是这个观星台，毫无疑问，李志龙让他们在此进行比试，绝不会是无的放矢的yk99♜cc

李志龙微笑道：“我先给你们双方引荐一下yk99♜cc这六位是来自于史莱克学院的高材生yk99♜cc而我们这边的六人，也是研究生以下最优秀的学员yk99♜cc这样吧，你们彼此自我介绍一下yk99♜cc”

唐舞麟点了点头，向对面的六人颔首道：“我是队长，唐舞麟，强攻控制系战魂师yk99♜cc”

对面一名身材修长的青年上前一步，微笑道：“你们好，欢迎来到天定星空魂师学院，我是队长肖天天yk99♜cc巧了，我和你一样，也是强攻控制系战魂师yk99♜cc”

两人目光碰撞，虽然都是面带微笑，但也在彼此审视yk99♜cc因为年龄原因，肖天天明显身材比唐舞麟要高挑修长一些，但他却从唐舞麟眼中什么情绪也没看出来yk99♜cc

古月第二个开口，“古月，强攻系战魂师yk99♜cc”简单的介绍yk99♜cc

对方站在第二位的，是一名身材瘦小的男学员，一切看上去都很普通，并没有什么出奇的地方，但他身上的银星数量仅次于古天明，四十四级yk99♜cc

“叶子书，敏攻系战魂师yk99♜cc”

“谢邂，敏攻系战魂师yk99♜cc”

对方第三人，身材高大魁梧，是全部六人中看上去最为强壮的yk99♜cc

“古天明，敏攻系战魂师yk99♜cc”

他是敏攻系？不是强攻系？这身材yk99♜cc

“叶星澜，强攻系战魂师yk99♜cc”

天定星空魂师学院第四人是一名身材中等但非常英俊的青年，微微一笑，他的声音瞬间就给唐舞麟他们留下了深刻的音响，婉转动听，“张熙宁，控制系战魂师yk99♜cc”

“许小言，控制系战魂师yk99♜cc”许小言此时眼中依旧流露着迷茫之色，下意识的说道yk99♜cc

天定星空第五人是女孩子了，相貌很美，看上去娇小玲珑的，嘻嘻一笑，道：“我是李瑶瑶，强攻系战魂师yk99♜cc”

“徐笠智，食物系器魂师yk99♜cc”胖子

天定这边最后一名学院也是女性，相貌身材都是上佳之选，看上去柔柔弱弱的样子yk99♜cc

“我叫寒羽裳，控制系战魂师yk99♜cc”

又是控制系？听完了对方的自我介绍，唐舞麟不禁心中警惕yk99♜cc队长肖天天是强攻系战魂师，然后还额外有两名控制系，纯粹的控制系战魂师yk99♜cc

要知道，他们一共才六个人啊！有一半都是控制系，这是什么情况？

而且，按照天定星空魂师学院的特点，这六个人还都是飞行魂师，在他们自己特定的场地yk99♜cc全都四十级以上yk99♜cc这一战，绝对不好打yk99♜cc

唐舞麟看了一眼身边的古月，古月感受到他的目光扭头看向他，两人目光相对，微不可闻的相互一点头yk99♜cc

“好，我们负责控制观星台的老师也已经到位了，稍候会开启观星台屏障yk99♜cc这是切磋，点到为止yk99♜cc”李志龙笑眯眯的说道yk99♜cc

他一直以自己是史莱克学院毕业生的身为为自豪，但他更希望自己培养出的学生能够战胜史莱克学院的学员啊！唐舞麟他们年纪虽小，但唐舞麟班长的身份从某种意义上已经可以代表史莱克了yk99♜cc

能够获得这一场比赛的胜利，虽说年龄方面有点不对等，但也同样是天定星空魂师学院的骄傲yk99♜cc试问，有哪所学院击败过史莱克学院低年龄段的团队了？

双方后退，拉开距离，这是比赛的规则yk99♜cc在开战之前，至少相距一百米yk99♜cc

一边后退，唐舞麟的眼眸渐渐变得明亮起来yk99♜cc熟悉他的人都知道，他是那种压力越大，战意就越强，也越是能被激发出潜力的人yk99♜cc

面前的六名对手是很强，但是，他们能够强的过当年的五大少年天才榜吗？

连武魂融合技都击败过，唐舞麟有自信，就算是在特定的地方，他们也一样可以击溃对手yk99♜cc这就是史莱克不败的信念yk99♜cc他们不只是代表的自己，也同样代表着史莱克的荣耀啊！

三角阵型，唐舞麟在前，谢邂、叶星澜随后，最后面是古月、许小言和徐笠智yk99♜cc

对方六人却并没有摆开阵型的意思，依旧是一字排开yk99♜cc

六对六，团战考验的是个人实力，更重要的是彼此之间的配合yk99♜cc

“准备！”李志龙充当了这场比赛的裁判yk99♜cc

“嗡――”嗡鸣声响起，整个观星台周围的墙壁全都亮了起来，上面瑰丽的花纹在光晕之下仿佛活过来一般，那光晕一起向空中涌去，化为一道道光线射出，数百道光线在空中聚集于一点，又化为一道巨大的光柱冲天而起yk99♜cc

好一个观星台yk99♜cc

唐舞麟心中微动，感受着观星台内的能量波动yk99♜cc

天空在下一刻开始变得黑暗了，所有的金色光芒在短时间内全都消失不见，周围的墙壁依旧瑰丽，但白昼已经化为无垠星空，点点星光仿佛近在咫尺yk99♜cc奇特而纯粹的能量从天而降，沐浴着整座观星台yk99♜cc

唐舞麟清楚的看到，对面六人身上，都出现了若有若无的淡淡金色光晕，自身气息明显有所提升，虽然并不明显，但无疑，在这个环境下战斗，人家是有加成的yk99♜cc

“嗯？”一声轻哼从身后传来yk99♜cc

唐舞麟回身看去，顿时看到了惊讶的一幕yk99♜cc

一道璀璨的金光从他身后亮了起来，那金光呈现出光雾形态，金色光雾升腾，甚至让近在咫尺的人都已经看不到她的容貌yk99♜cc

“小言yk99♜cc”唐舞麟低呼一声yk99♜cc

今天三更，求月票，求推荐票！(未完待续yk99♜cc)

【第四百四十六章 我很好,好奇妙】

?“我没事qimao5 ⊙cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo我很好，这种感觉，好奇妙啊！”许性的声音有些颤抖，但那分明是充满了兴奋的颤抖qimao5 ⊙cc

负责本场裁判的李志龙也有些吃惊了，他对观星台是最熟悉的，在这里，学员们能够吸收到星力淬炼身体，但仅限于能够飞行武魂的魂师才有效qimao5 ⊙cc可以说，观星台是天定星空魂师学院的根本所在qimao5 ⊙cc

在这里战斗，本身魂力会有加成，同时恢复度也会比外界强得多qimao5 ⊙cc

可是，史莱克学院的那个女孩儿是什么情况？

她那是武魂？

不同学员对星力感知和吸收的程度都不一样，和星力越契合，在观星台身上出现的星力波动就会越强，唐舞麟之前看到的淡淡金色光晕就是如此，而哪怕是在天定星空魂师学院之中，也只有极少数学员能够出现星力具象化这种情况，一般学员表面上是看不出来的，淡淡的金色光雾就是具象化体现qimao5 ⊙cc

许性身上出现的金色光雾已经是近乎实质化的了，所以哪怕是很熟悉这里的李志龙也没看明白她身上出现的变化是什么情况qimao5 ⊙cc

“开始！”

伴随着李志龙一声大喝，这成史莱克学院一年级一班六名学员对阵天定星空魂师学院二十岁以下最强团队的比赛开始了qimao5 ⊙cc

史莱克学院这边，三道身影宛如闪电般同时掠出，度奇快无比qimao5 ⊙cc

唐舞麟的声势最大，左脚在地面上一跺，人就已经如同炮弹一般窜了出去，度之快，令人叹为观止，在冲出的一瞬间，他的武魂也随之释放了出来，三圈紫色魂环光彩夺目，一根根蓝银草蜂拥而出qimao5 ⊙cc

不过，已经很难有人看得出他这是蓝银草了，晶莹剔透的蓝色藤蔓内隐隐有金色纹路，如果仔细看还能看到蓝银草表面有淡淡的鳞片形状qimao5 ⊙cc

和他一起冲出去的自然是谢邂和叶星澜，谢邂身形轻盈，没有唐舞麟那么暴力，但度丝毫不慢qimao5 ⊙cc叶星澜就是快，令人有些看不清的快qimao5 ⊙cc三人身上都是三个魂环光芒闪烁，宛如三支利箭，直奔对手而去qimao5 ⊙cc

对面的六名天定星空魂师学院的学员反映是一致的，同时跃起，同时升空而起qimao5 ⊙cc

肖天天略微向前一弯腰，身上骤然爆出一层暗红色的光芒，就连眼睛也变成了暗红色，背后一双如同蝙蝠翼一般的大翅膀张开，用力一拍，人就已经冲天而起qimao5 ⊙cc身上四个魂环全是紫色，光芒闪烁，气势惊人qimao5 ⊙cc当他释放出武魂的时候，原本修长的身材也随之开始膨胀，变得魁梧起来qimao5 ⊙cc

这是什么武魂？唐舞麟第一眼还真没认出来qimao5 ⊙cc

肖天天身边，叶子书最为奇异，他双手在身前一合，一道黄色光芒亮起，竟是一根长长的竹子，紧接着四个魂环中的第二魂环光芒闪烁，竹子轻轻晃动，无数竹叶飞舞而起，在背后凝聚成两片翅翼，手中竹竿在地面上一撑，弹身而起，也飞了起来qimao5 ⊙cc他的飞行显得轻飘飘的，整个人都有种奇异的轻盈感⊥像是柳絮飞升，而不像是纯粹的飞行qimao5 ⊙cc

古天明口中响起一声鹰鸣，一对羽翼张开，头上也明显多了羽毛，双翼一拍，悍然冲天qimao5 ⊙cc武魂，摩天战鹰！

张熙宁也是一对羽翼，但相比古天明，他的羽翼就朽了，也灵巧的多，羽翼是白色的，轻轻一拍，飘飞而起，躲避在古天明身后，就像是一只受惊了的旭qimao5 ⊙cc

最令唐舞麟目瞪口呆的，还是那位李瑶瑶qimao5 ⊙cc这位看上去娇小玲珑的美女腾空而起的下一瞬，身上突然冒起一层强烈的火光，紧接着，整个人的皮肤就变得黝黑起来，双臂各自凝结成一团石块的模样，火焰喷射，带着她的人冲击而起，他们六个是一起飞起来的，但她的度却是最快的qimao5 ⊙cc

这是什么武魂？

不愧是飞行武魂学院，真是让人大开眼界qimao5 ⊙cc

最后的寒羽裳算是比较正常的，她背后张开的是一对色彩斑斓的蝶翼，蝶翼轻拍，轻飘飘的升空而起qimao5 ⊙cc

果然是六人皆飞行啊！

百米距离对于三环以上的魂师来说不过就是几次呼吸的时间而已qimao5 ⊙cc当唐舞麟他们冲出五十米的时候，突然间，唐舞麟猛的跳起，然后双脚落地，借助冲势运力，将拖拽在自己身后的一根蓝银草悍然甩了起来qimao5 ⊙cc

一道身影，在蓝银草的拉拽下，宛如炮弹一般升空而起，直奔已经飞到至少三十米空中的天定星空魂师学院六人砸去qimao5 ⊙cc

不只是他停了下来qimao5 ⊙cc叶星澜和谢邂也同时徒，跃起，朝着唐舞麟的方向跳了过来唐舞麟双臂张开，各自蔓们的腰，身体在原地滴溜溜旋转起来qimao5 ⊙cc高旋转三周，再猛然甩出，谢邂、叶星澜双双升空qimao5 ⊙cc

他们之中没有飞行魂师，他们也没办法在相距百米的情况下阻止人家升空qimao5 ⊙cc能做的，就是在对方还没有飞到完全够不到的高度之前，在空中阻截qimao5 ⊙cc

第一个被唐舞麟甩入空中的，赫然正是徐笠智，他身形肥硕，此时身体蜷缩成一团，就像是一团肉丸炮弹一般，目标所指，正是对方那摩天战鹰古天明以及他保护着的张熙宁那个方向qimao5 ⊙cc

控制系战魂世远都会比强攻系战魂师更加麻烦，这一点唐舞麟深信不疑，所以，他先要解决掉的，就是对方的控制系战魂师qimao5 ⊙cc

谢邂被甩起来，目标飞向的就是蝶翼寒羽裳，叶星澜的方向，则直指对方的队长，实力最强的肖天天qimao5 ⊙cc

三人飞向三个方向，单是这一点，就能看出唐舞麟的力量有多么强悍，掌控列多强了qimao5 ⊙cc

仔细看就会现，他们三人虽然飞起来，但每个人腰间却都缠绕着一根蓝银草qimao5 ⊙cc

唐舞麟此时所在位置，正是整个观星台的中央qimao5 ⊙cc

一团团火球随之升空而起，没一团火球都有直径一尺以上，带着炫丽的尾焰，压制向叶子书和李瑶瑶qimao5 ⊙cc

唐舞麟的计划很简单，要在第一时间阻截对手，而能够远程攻击的古月和许性在地面进行远程支援，他自己居中调度qimao5 ⊙cc随时准备爆攻击qimao5 ⊙cc

他并不指望第一时间就能把对方完全解决掉，但至少要解决掉一部分qimao5 ⊙cc然后就是对耗了qimao5 ⊙cc飞行魂师虽然相比于普通魂市一定优势，但飞行在空中的魂力消耗要远在地面站定的魂师qimao5 ⊙cc所以，唐舞麟并不怕对方飞到极高处不下来这种情况出现qimao5 ⊙cc

先生交战的，就是徐笠智这边qimao5 ⊙cc他第一个被唐舞麟甩出去，借助冲力和唐舞麟强大的臂力，绝对要比依靠双翼飞行要快得多qimao5 ⊙cc

古天明这边刚飞到指定高度，对面一团巨大的肉球就已经迎面冲过来了qimao5 ⊙cc

在他身后的张熙宁身上第一魂环闪耀，一声嘹亮的尖啸响起，他的声音确实动听，宛转悠扬，绕梁不绝qimao5 ⊙cc

他的武魂是百灵鸟，虽然是飞行类魂师，但却是依靠声音来控制敌人的qimao5 ⊙cc

第一魂技，就是减qimao5 ⊙cc削弱对手qimao5 ⊙cc

可是，他这减的能力作用在徐笠智身上却是没有直接的效果qimao5 ⊙cc徐笠智并不是依靠自己的力量飞过来的啊是被唐舞麟甩过来的qimao5 ⊙cc

古天明此时心中还在琢磨，这胖子不是食物系器魂师么？被甩出来难道是当炮灰的？

身为天定星空魂师学院的优秀学员，他的反应也很快，身上第一魂环亮起，双翼猛然向前一拍，数十根鹰羽化为利箭，朝着徐笠智攒射而去qimao5 ⊙cc

空战之中，能够远程攻击是非常重要的，因为双方很容易来开距离qimao5 ⊙cc

鹰羽破空，出一连串的“噗噗”声qimao5 ⊙cc

可惜，古天明不知道的是，他所面对的这位，来自于唐门qimao5 ⊙cc唐门当年立门根本是什么？暗器啊！

半空之中，原本蜷缩在一起的徐笠智猛然舒展身体，双手在身前一圈，脸上依旧带着憨憨的笑容，一双肥硕的手掌闪烁着如玉般的光泽qimao5 ⊙cc那些鹰羽就像是进入了一个漩涡一般，向内合拢，直接就被他抓入手中qimao5 ⊙cc

求月票、推荐票(未完待续qimao5 ⊙cc)

【第四百四十七章 差距】

?徐笠智双手向前一推，擒龙转为控鹤，数十根坚韧锋锐的鹰羽暴射而出，在他醇厚的魂力支持下，以及唐门暗器手法天女散花的增幅中，比来时更快的度，直奔百灵鸟魂师张熙宁暴射而去aksj• net笔％趣％阁ｑｕ(?八〈[一（网而他自己，却已经到了古天明身前aksj• net

眼看着硕大的身体到了自己眼前，古天明已经顾不上去照顾张熙宁了，身上第二魂环闪耀，一双鹰翼骤然扩大一倍，尽可能拦截鹰羽的同时，向内合拢aksj• net鹰翼击！第二魂技aksj• net

可是，令他意料之外的是，胖子笑眯眯的向他摆了摆手，原本就要撞上来的身体突然在空中一停，紧接着，大片的寒光就从他手中暴射而出，这些寒光就像是孔雀开屏一般向外绽放，绕开了古天明，直奔他后面的张熙宁而去aksj• net

这才是胖子的杀招，前面的鹰羽，只是意外之喜罢了aksj• net

在鹰翼拍击在自己身体上之前，胖子猛然倒射而去，他笑容不变，依旧朝着古天明挥手aksj• net

不好！

古天明再想要去救援张熙宁的时候，已经来不及了aksj• net

那些鹰羽大部分被他挡住了，但还是有一部分飞到了张熙宁面前aksj• net

张熙宁是纯粹的控制系魂师，还是声音控制系，他的正面战斗能力无限接近于零，但他的控制能力却是所有人之中最强的aksj• net

面对鹰羽，他猝不及防之下只能拼命的拍动翅膀闪躲aksj• net但还是被几根鹰羽划过身体，留下伤痕aksj• net

正当他以为避过去了的时候，大蓬的寒光就已经出现在了面前，那看上去起码有数百根之多的钢针覆盖了他所有可以闪避的路线，每一根钢针上都带着浑厚的魂力aksj• net避无可避啊！

这……

一声叹息在他耳边响起，紧接着，一连串“叮叮”声中，他已经从天而降aksj• net

“张熙宁，出局aksj• net”李志龙的声音充满无奈，可是，他也不能不救啊！

才一个照面，在对方没有飞行类魂师的情况下，己方重要一名控制系战魂师就已经出局了aksj• net

史莱克学院，不愧是怪物学院aksj• net

张熙宁满脸通红，他心中充满了不服，可这是比赛，也如同战场，并不是不服气就能改变结果的aksj• net

胖子从天而降，眼看就要砸到唐舞麟身上的时候，唐舞麟也是双手一圈，控鹤擒龙，轻巧卸力，将他放在身边aksj• net

胖子一抬手，一个恢复大肉包就已经递到了他面前，唐舞麟张嘴咬住，三两口吞下aksj• net

与此同时，升空的谢邂也已经到了接近寒羽裳的范围，敏攻最克制控制，一旦近身，几乎是没有翻盘可能的aksj• net

但寒羽裳却出奇的冷静，她身上第二魂环光芒一闪，但身上却没有出现任何变化，只见她双手在身前仿佛拉拽起了什么似的，然后轻轻一拍背后翅膀aksj• net

谢邂此时的感受很而别，只觉得眼前的世界突然变成了黑白两色，然后似乎有什么东西崩断了似的，寒羽裳似乎就在面前，他的光龙匕随之挥出，却落在空处，一切都化为泡影，肩膀上微微一疼，身体已经开始凭空下坠aksj• net

在其他人眼中，看到的是谢邂突然提前动攻击，攻击的却是空气，然后寒羽裳拍动蝶翼，脚尖在他肩头一点，就腾空飞起aksj• net

这是……

唐舞麟心中一凛，精神控制系！

谢邂的攻击不可能出现那么大的偏差，之所以出现这种情况，就只有一种可能了，那就是他受到了寒羽裳的迷惑aksj• net

这个寒羽裳不但是飞行类武魂，而且还是精神控制系武魂aksj• net

谢邂从空中坠落，就在这时，一团刺目火光突然暴起，不是古月的火球，而是先前腾空度最快的李瑶瑶aksj• net

看不清她身上是第几个魂环光芒闪烁，只能看到她整个人的身体在空中蜷缩了一下，然后就化为一颗陨石般从天而降，目标所指，正是谢邂，度奇快无比，而且还带着强烈的气势aksj• net

这是什么武魂？陨石？

谢邂虽然是敏攻系魂师，但此时从空中坠落，正是避无可避的时候aksj• net敏攻系伴随的都是防御较差aksj• net他这边才一坠落，李瑶瑶就撞碎了一个古月的火球飞射而至，很显然，她和寒羽裳的配合也不是一天两天了aksj• net

腰间一紧，谢邂身体横飞，唐舞麟蓝银草拉拽aksj• net将他拉扯的横向飞起，避开李瑶瑶的冲击aksj• net但李瑶瑶却并没有停止冲势，反而是悍然而下，如同流星赶月一般，目标正是唐舞麟aksj• net

他们自然也都看得出，史莱克学院这六个人中的核心，正是唐舞麟aksj• net强攻控制系aksj• net

唐舞麟就像是没看到李瑶瑶似的，右手一拉缠扰在谢邂腰间的蓝银草，用力一抖aksj• net谢邂的下坠之势嘎然而止，再次升腾时，又被送入空中，目标还是蝴蝶魂师寒羽裳aksj• net

叶星澜和肖天天也在空中碰面了，叶星澜身剑合一，化为一点寒星直取肖天天aksj• net

肖天天身上星光涌动，魁伟的身躯猛的将双翼张开到最大，双手同时朝着叶星澜拍出，一团刺目的暗红色光球在空中骤然出现，挡住了叶星澜的去路aksj• net

剑神星绽放，化为道道金光，如同瞬间绽放的无数颗星，一层淡金色光晕随之浮现在叶星澜身上，周天星斗在那一瞬似乎都明亮起来aksj• net

暗红色光球破碎，剑锋瞬间就到了肖天天身前aksj• net

肖天天大吃一惊，他怎么也没想到，叶星澜竟然也能够借助星光之力起攻击aksj• net而且明显比自己更加契合aksj• net

身上第三魂环光芒闪烁，头顶上突然生出一对角来，一层暗红色电网以他的身体为中心向外爆开来aksj• net整个人仿佛都在刹那间化为了巨大的点球aksj• net

“叮！”星神剑被弹开，叶星澜虚空无处借力，看上去就要下落了似的aksj• net但就在这时，她手中星神剑向上一举，同样是第三魂环闪耀aksj• net一道强光骤然升起，她的身体在刹那间抵消了地心引力，猛的化为一颗星冲天而去aksj• net

这……

李志龙也看的有些呆滞了，他自然看得出，叶星澜的武魂应该也是和星有关的，负责的话，她不可能如此顺畅的借助星力aksj• net一丝不好的预感随之出现aksj• net

唐舞麟抖动蓝银草帮谢邂升空的同时，李瑶瑶所化陨石就已经到了，那呼啸而来的气势，自身坚实的外表，炽热的火焰aksj• net无比彰显着煊赫的爆性攻击力aksj• net

面对如此陨石，唐舞麟右手抬起，金鳞涌动，金龙爪出现aksj• net握爪成拳，体内气血之力彭湃逆运，刹那间，他身上也升腾起了一层金芒aksj• net这不是借助了星光的力量，而是他自身气血膨胀到极致在体外具象化的展现aksj• net

“轰――”

唐舞麟站在原地，纹丝不动，李瑶瑶所化陨石在他的拳头面前嘎然而止aksj• net

这一瞬，整个观星台上的时间似乎都已经停滞了下来aksj• net如此剧烈的轰鸣，几乎是吸引了所有人的注意力aksj• net

三更完毕，新的一个月，也是新的一周，拜求推荐票、月票支持！(未完待续aksj• net)

【第四百四十八章 这一刻,星光璀璨】

李瑶瑶的攻击，以强悍著称，她的武魂就是奇葩的陨石dishi8◆cc笔｜趣｜阁ｗｗｗdishi8◆ccｂｉｑｕｇｅdishi8◆ccｉｎｆｏ实际上她是不能飞行的，但却可以借助武魂的尾焰喷射能力升入高空，再坠落砸人dishi8◆cc所有的魂技也都是在使用这种攻击手段时对自身的增幅dishi8◆cc

以她现在四环的实力，全力以赴的撞击威力能够达到三千公斤以上dishi8◆cc而且哪怕是一击没有击溃对方，她还能立刻升空，再次攻击，这才是最可怕的地方dishi8◆cc她自身有着陨石层的防御力，防御也是相当强悍的dishi8◆cc是他们这个小团队中的著名杀手锏，被称之为战场上的无处不在dishi8◆cc她甚至能够在撞击的过程中在空中改变自己的方向dishi8◆cc

改变方向的能力在唐舞麟身上并没有起到作用，因为唐舞麟根本就没有闪躲dishi8◆cc

如此剧烈的碰撞，两个人全都停滞在了那里，这是什么情况？

李志龙身形移动，已经到了附近，无论是哪一方出现问题，他也好都来得及救援dishi8◆cc

而就在下一刻，他的瞳孔剧烈收缩起来dishi8◆cc

李瑶瑶所化陨石上，一唐舞麟的金龙爪为中心，出现了一些细碎的裂痕，紧接着，这些裂痕迅速蔓延，眨眼之间就蔓延到了陨石的每一个角落之中dishi8◆cc

下一瞬，陨石轰然崩碎，李瑶瑶一声娇呼，娇躯已经从陨石内软倒而下dishi8◆cc

一根蓝银草顺势缠绕，将她捆了个结结实实dishi8◆cc

李瑶瑶此时的脸色一片苍白，全身都因为先前剧烈的震荡说不出的痛苦，但心中的震撼却要远远超过身体承受的震荡dishi8◆cc

怎么可能，他只是一只手，就挡住了我的全力一击啊！

唐舞麟甩了甩右手，整条右臂都有些酸麻，那一下的撞击力量还真是不轻啊！

嗯，仅此而已dishi8◆cc

第二个！

天定星空魂师学院第二人出局dishi8◆cc

唐舞麟仰头望天，叶星澜第三魂技，剑星落，已经从天而降dishi8◆cc在观星台周天星斗的照耀下，她的剑星落真的如同流星赶月一般，至少在唐舞麟认识她之后，这绝对是有史以来叶星澜用出过的最强剑星落dishi8◆cc

星之力还真是好用呢dishi8◆cc当然，是帮助的己方dishi8◆cc

第四魂环升腾，肖天天整个人突然变得寂静了，他的面庞已经无法看清，能够看到的，只剩下一对血色双眸dishi8◆cc

漆黑如墨的气焰在他身体周围升腾，他双手猛的在空中一圈，一层黑色气流骤然勃发，在空中化为漩涡dishi8◆cc剑星落撞入漩涡，漩涡剧烈的震颤了一下，下一瞬，肖天天消失了dishi8◆cc叶星澜也同时消失了dishi8◆cc

怎么回事？

空间类能力吗？不对啊！没有空间属性元素波动dishi8◆cc

唐舞麟震惊的下一刻，暗红色光芒一闪，肖天天重新出现在半空之中，但叶星澜却没有随之出现dishi8◆cc

这是什么魂技？

肖天天双翼一展，从天而降，双翼张开，身体在空中飞速变化身形，直扑古月dishi8◆cc同时双手虚空拍出，一团暗红色光芒骤然出现在唐舞麟面前，就像一个黑洞般，要将他吞噬进去dishi8◆cc

无数绿色光影随之从天而降，那是一片片竹叶，竹叶在空中变化、翻转，犹如一道道箭矢，覆盖全场，同时也遮掩住了叶子书的身形dishi8◆cc

隐藏在大片竹叶之中，有七片竹叶呈献为金色，吸收着空气中的星光dishi8◆cc

他的武魂叫做七巧七星竹，每增加一个魂环，就会多一种变化dishi8◆cc飞行是其中之一dishi8◆cc眼前的七星竹叶则是他的最强攻击手段，第四魂技dishi8◆cc

战斗开始了这么一会儿，他们就已经有两人出局了，史莱克学院的六人虽然修为不如他们，但每个人都基础雄厚战力非凡，再不爆发，他们就一点机会都没有了dishi8◆cc所以，肖天天爆发的同时，他也爆发了dishi8◆cc

而另一边，摩天战鹰古天明也张开鹰翼，直扑空中的谢邂dishi8◆cc挡在了蝴蝶魂师寒羽裳身前dishi8◆cc

寒羽裳身上第四魂环亮起，背后蝶翼猛然增大了一倍之多，在空中朝着唐舞麟的方向一拍dishi8◆cc

蝴蝶翅膀，这就是她这第四魂技的名称dishi8◆cc

唐舞麟只觉得在自己面前仿佛出现了一片精神之海，疯狂的冲击向自己的大脑dishi8◆cc这哪里是控制了，分明是强烈的精神冲击dishi8◆cc

他一瞬间就判断出，这寒羽裳的精神力恐怕也已经到了灵海境，和古月在同一境界dishi8◆cc

唐舞麟自己的精神力自从修炼到灵海境边缘之后，就再没有提升过，灵海境是精神层次一道巨大的门槛，他一直都在努力修炼紫极魔瞳，等待着突破的时机dishi8◆cc在他看来，最晚等到自己突破金龙王第四层封印的时候，也一定能够突破灵海境的dishi8◆cc

此时，那宛如海浪一般冲击而至的强大精神波动令他头痛欲裂，肖天天的攻击也已经出现在他面前dishi8◆cc

唐舞麟身上金色光环浮现，黄金龙体释放dishi8◆cc整个人都包覆在一层金光之中，金色鳞片大范围浮现，覆盖dishi8◆cc全身都在金色纹路笼罩之中，气血勃发dishi8◆cc他自己则突然蹲下，双手抱膝，蜷缩在一起dishi8◆cc

谢邂在空中的身影突然变得虚幻了，右手光龙匕骤然甩出，带着一道刺目光刃，直奔摩天战鹰古天明飞去，而他自己的身体却在虚空中接连变化，很有几分凌空虚度的感觉dishi8◆cc

古天明只觉得面前的对手好像突然变成了无数个，无法捉摸dishi8◆cc双翼震动，大片鹰羽飞出，但每当鹰羽看上去就要命中对手的时候，却总是被对手从缝隙中钻过dishi8◆cc须臾之间，谢邂就到了他面前dishi8◆cc

光龙刃被古天明用鹰翼挡住，谢邂下一刻已经到了他面前，一道金光突然从他腋下钻出，古天明只觉得身体一紧，被捆了个结实dishi8◆cc谢邂光龙匕反手划出，挡开了他的鹰翼攻击，就借助这一击之力，腾空而起，凌空倒立，光龙匕勾勒出一道道光影，身体在虚空中连闪dishi8◆cc

缠绕在古天明身上的金色光芒迅速向上蔓延，古天明面对谢邂的闪电攻击却没法顾及dishi8◆cc

谢邂的攻击太快了，而且如同鬼魅一般，总是会出现在他最难以抵挡的地方dishi8◆cc令他有种喘不过气来的感觉dishi8◆cc

终于，金光缠绕住了他一只翅膀，谢邂身体凌空旋转，光龙风暴，就那么从空中压制着古天明从天而降dishi8◆cc

寒羽裳向唐舞麟扇出了蝴蝶翅膀之后，转身就想要来帮助古天明，但古天明却已经被谢邂压制了，她正想要朝着谢邂也来一下精神攻击dishi8◆cc突然间，脑海中浮现出强烈的危机感，身体猛的向下一沉dishi8◆cc

一道无形锋锐从身边掠过dishi8◆cc寒羽裳大吃一惊dishi8◆cc

“别动！”一只大手已经从后面搂住了她的腰肢，森寒的气息架在脖子上dishi8◆cc“你的精神力很强，我也不确定你在向我发出精神攻击的时候我能不能挡得住dishi8◆cc但我可以肯定的是，就是我挡不住，也一定能在你脖子上或者是不小心在你脸上留下一些痕迹dishi8◆cc所以，慢慢的落下去吧dishi8◆cc”

寒羽裳还从未被人如此接近过，俏脸大红之下，哪还能发出精神攻击？气怒交加之下，只能拍动着翅膀缓缓下落dishi8◆cc

谢邂以一己之力，再击溃两人dishi8◆cc

另一边，唐舞麟身体蜷缩，承受攻击dishi8◆cc漫天竹叶落下，同时覆盖向了唐舞麟、古月、徐笠智和远处一直没有动过地方，身上却弥漫着强烈金光的许小言dishi8◆cc隐藏在众多竹叶中的七片金色竹叶各自找准了它们的目标dishi8◆cc

古月神色不变，以她的身体为中心，狂风骤起，附近的竹叶全都无法接近到她身体附近dishi8◆cc下一瞬，银光一闪，她就避开了肖天天的扑击，出现在了许小言身边dishi8◆cc至于徐笠智，他在唐舞麟身边，就不需要她照顾了dishi8◆cc

正当古月准备释放自己的技能保护许小言的时候dishi8◆cc突然间，她感觉到了一阵一场的能量波动，惊讶的回头看时，听到了许小言温柔的声音dishi8◆cc

“星光，璀璨！”――

星光，璀璨！小言蜕变！(未完待续dishi8◆cc)

【第四百四十八章 这一刻,星光璀璨_466】

李瑶瑶的攻击，以强悍著称，她的武魂就是奇葩的陨石yegongzi· cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo实际上她是不能飞行的，但却可以借助武魂的尾焰喷射能力升入高空，再坠落砸人yegongzi· cc所有的魂技也都是在使用这种攻击手段时对自身的增幅yegongzi· cc

以她现在四环的实力，全力以赴的撞击威力能够达到三千公斤以上yegongzi· cc而且哪怕是一击没有击溃对方，她还能立刻升空，再次攻击，这才是最可怕的地方yegongzi· cc她自身有着陨石层的防御力，防御也是相当强悍的yegongzi· cc是他们这个小团队中的著名杀手锏，被称之为战场上的无处不在yegongzi· cc她甚至能够在撞击的过程中在空中改变自己的方向yegongzi· cc

改变方向的能力在唐舞麟身上并没有起到作用，因为唐舞麟根本就没有闪躲yegongzi· cc

如此剧烈的碰撞，两个人全都停滞在了那里，这是什么情况？

李志龙身形移动，已经到了附近，无论是哪一方出现问题，他也好都来得及救援yegongzi· cc

而就在下一刻，他的瞳孔剧烈收缩起来yegongzi· cc

李瑶瑶所化陨石上，一唐舞麟的金龙爪为中心，出现了一些细碎的裂痕，紧接着，这些裂痕迅速蔓延，眨眼之间就蔓延到了陨石的每一个角落之中yegongzi· cc

下一瞬，陨石轰然崩碎，李瑶瑶一声娇呼，娇躯已经从陨石内软倒而下yegongzi· cc

一根蓝银草顺势缠绕，将她捆了个结结实实yegongzi· cc

李瑶瑶此时的脸色一片苍白，全身都因为先前剧烈的震荡说不出的痛苦，但心中的震撼却要远远超过身体承受的震荡yegongzi· cc

怎么可能，他只是一只手，就挡住了我的全力一击啊！

唐舞麟甩了甩右手，整条右臂都有些酸麻，那一下的撞击力量还真是不轻啊！

嗯，仅此而已yegongzi· cc

第二个！

天定星空魂师学院第二人出局yegongzi· cc

唐舞麟仰头望天，叶星澜第三魂技，剑星落，已经从天而降yegongzi· cc在观星台周天星斗的照耀下，她的剑星落真的如同流星赶月一般，至少在唐舞麟认识她之后，这绝对是有史以来叶星澜用出过的最强剑星落yegongzi· cc

星之力还真是好用呢yegongzi· cc当然，是帮助的己方yegongzi· cc

第四魂环升腾，肖天天整个人突然变得寂静了，他的面庞已经无法看清，能够看到的，只剩下一对血色双眸yegongzi· cc

漆黑如墨的气焰在他身体周围升腾，他双手猛的在空中一圈，一层黑色气流骤然勃发，在空中化为漩涡yegongzi· cc剑星落撞入漩涡，漩涡剧烈的震颤了一下，下一瞬，肖天天消失了yegongzi· cc叶星澜也同时消失了yegongzi· cc

怎么回事？

空间类能力吗？不对啊！没有空间属性元素波动yegongzi· cc

唐舞麟震惊的下一刻，暗红色光芒一闪，肖天天重新出现在半空之中，但叶星澜却没有随之出现yegongzi· cc

这是什么魂技？

肖天天双翼一展，从天而降，双翼张开，身体在空中飞速变化身形，直扑古月yegongzi· cc同时双手虚空拍出，一团暗红色光芒骤然出现在唐舞麟面前，就像一个黑洞般，要将他吞噬进去yegongzi· cc

无数绿色光影随之从天而降，那是一片片竹叶，竹叶在空中变化、翻转，犹如一道道箭矢，覆盖全场，同时也遮掩住了叶子书的身形yegongzi· cc

隐藏在大片竹叶之中，有七片竹叶呈献为金色，吸收着空气中的星光yegongzi· cc

他的武魂叫做七巧七星竹，每增加一个魂环，就会多一种变化yegongzi· cc飞行是其中之一yegongzi· cc眼前的七星竹叶则是他的最强攻击手段，第四魂技yegongzi· cc

战斗开始了这么一会儿，他们就已经有两人出局了，史莱克学院的六人虽然修为不如他们，但每个人都基础雄厚战力非凡，再不爆发，他们就一点机会都没有了yegongzi· cc所以，肖天天爆发的同时，他也爆发了yegongzi· cc

而另一边，摩天战鹰古天明也张开鹰翼，直扑空中的谢邂yegongzi· cc挡在了蝴蝶魂师寒羽裳身前yegongzi· cc

寒羽裳身上第四魂环亮起，背后蝶翼猛然增大了一倍之多，在空中朝着唐舞麟的方向一拍yegongzi· cc

蝴蝶翅膀，这就是她这第四魂技的名称yegongzi· cc

唐舞麟只觉得在自己面前仿佛出现了一片精神之海，疯狂的冲击向自己的大脑yegongzi· cc这哪里是控制了，分明是强烈的精神冲击yegongzi· cc

他一瞬间就判断出，这寒羽裳的精神力恐怕也已经到了灵海境，和古月在同一境界yegongzi· cc

唐舞麟自己的精神力自从修炼到灵海境边缘之后，就再没有提升过，灵海境是精神层次一道巨大的门槛，他一直都在努力修炼紫极魔瞳，等待着突破的时机yegongzi· cc在他看来，最晚等到自己突破金龙王第四层封印的时候，也一定能够突破灵海境的yegongzi· cc

此时，那宛如海浪一般冲击而至的强大精神波动令他头痛欲裂，肖天天的攻击也已经出现在他面前yegongzi· cc

唐舞麟身上金色光环浮现，黄金龙体释放yegongzi· cc整个人都包覆在一层金光之中，金色鳞片大范围浮现，覆盖yegongzi· cc全身都在金色纹路笼罩之中，气血勃发yegongzi· cc他自己则突然蹲下，双手抱膝，蜷缩在一起yegongzi· cc

谢邂在空中的身影突然变得虚幻了，右手光龙匕骤然甩出，带着一道刺目光刃，直奔摩天战鹰古天明飞去，而他自己的身体却在虚空中接连变化，很有几分凌空虚度的感觉yegongzi· cc

古天明只觉得面前的对手好像突然变成了无数个，无法捉摸yegongzi· cc双翼震动，大片鹰羽飞出，但每当鹰羽看上去就要命中对手的时候，却总是被对手从缝隙中钻过yegongzi· cc须臾之间，谢邂就到了他面前yegongzi· cc

光龙刃被古天明用鹰翼挡住，谢邂下一刻已经到了他面前，一道金光突然从他腋下钻出，古天明只觉得身体一紧，被捆了个结实yegongzi· cc谢邂光龙匕反手划出，挡开了他的鹰翼攻击，就借助这一击之力，腾空而起，凌空倒立，光龙匕勾勒出一道道光影，身体在虚空中连闪yegongzi· cc

缠绕在古天明身上的金色光芒迅速向上蔓延，古天明面对谢邂的闪电攻击却没法顾及yegongzi· cc

谢邂的攻击太快了，而且如同鬼魅一般，总是会出现在他最难以抵挡的地方yegongzi· cc令他有种喘不过气来的感觉yegongzi· cc

终于，金光缠绕住了他一只翅膀，谢邂身体凌空旋转，光龙风暴，就那么从空中压制着古天明从天而降yegongzi· cc

寒羽裳向唐舞麟扇出了蝴蝶翅膀之后，转身就想要来帮助古天明，但古天明却已经被谢邂压制了，她正想要朝着谢邂也来一下精神攻击yegongzi· cc突然间，脑海中浮现出强烈的危机感，身体猛的向下一沉yegongzi· cc

一道无形锋锐从身边掠过yegongzi· cc寒羽裳大吃一惊yegongzi· cc

“别动！”一只大手已经从后面搂住了她的腰肢，森寒的气息架在脖子上yegongzi· cc“你的精神力很强，我也不确定你在向我发出精神攻击的时候我能不能挡得住yegongzi· cc但我可以肯定的是，就是我挡不住，也一定能在你脖子上或者是不小心在你脸上留下一些痕迹yegongzi· cc所以，慢慢的落下去吧yegongzi· cc”

寒羽裳还从未被人如此接近过，俏脸大红之下，哪还能发出精神攻击？气怒交加之下，只能拍动着翅膀缓缓下落yegongzi· cc

谢邂以一己之力，再击溃两人yegongzi· cc

另一边，唐舞麟身体蜷缩，承受攻击yegongzi· cc漫天竹叶落下，同时覆盖向了唐舞麟、古月、徐笠智和远处一直没有动过地方，身上却弥漫着强烈金光的许小言yegongzi· cc隐藏在众多竹叶中的七片金色竹叶各自找准了它们的目标yegongzi· cc

古月神色不变，以她的身体为中心，狂风骤起，附近的竹叶全都无法接近到她身体附近yegongzi· cc下一瞬，银光一闪，她就避开了肖天天的扑击，出现在了许小言身边yegongzi· cc至于徐笠智，他在唐舞麟身边，就不需要她照顾了yegongzi· cc

正当古月准备释放自己的技能保护许小言的时候yegongzi· cc突然间，她感觉到了一阵一场的能量波动，惊讶的回头看时，听到了许小言温柔的声音yegongzi· cc

“星光，璀璨！”――

星光，璀璨！小言蜕变！(未完待续yegongzi· cc)

【第四百四十九章 星之变异】

?闪烁着夺目光彩的星轮冰杖高举过头，下一瞬，万千道星光骤然迸而出bq12♟cc笔？趣？阁ｗWｗbq12♟ccｂiqugebq12♟ccｉｎfo［［{(网那强烈的星光，与周天星斗交相辉映，瞬间就将整个观星台充满bq12♟cc

所有的竹叶在璀璨星光的照耀下瞬间消失的无影无踪，只剩下七片金色竹叶凝固在半空之中无法动弹bq12♟cc

不只是竹叶，在星光笼罩之下，扑空的肖天天、还在空中的七巧七星竹魂师叶子书，已经被谢邂压制到了地面，在金语缠绕下失去战斗力的摩天战鹰古天明，以及在谢邂影分身压制下正在降落的蝴蝶魂师寒羽裳，身体全都在那星光之下变成了金色bq12♟cc

空中的，下一瞬从天而降，化为自由落地bq12♟cc已经在地面的，完全失去了行动能力bq12♟cc

这一瞬，整个世界仿佛都变成了金色bq12♟cc

许小言全身上下，星光缭绕，仿佛女神降临一般，那点点金色星光在她身上钩织出了炫美的光彩bq12♟cc额头上，不知道什么时候多了一个花纹，正和她那星轮冰杖顶端的星轮一模一样bq12♟cc

周天行头伴随着她那星光璀璨的释放，仿佛光芒都变得柔和了一般，就像是找到了它们的主宰bq12♟cc

许小言的身体轻飘飘的飘荡了起来，点点星光飞向她的身体集中而去bq12♟cc

整个观星台法阵的花纹全都亮了起来，天空中的星斗重新变得明亮，万千星光，疯狂的向她身体会聚而去bq12♟cc

唐舞麟此时已经重新站起身来，看到这一幕，也是吃惊的合不拢嘴bq12♟cc当然，他也没忘记上前几步，一把按住了化为金色的肖天天bq12♟cc同时甩出一根蓝银草，接住了从天而降的叶子书bq12♟cc避免他摔伤bq12♟cc

谢邂的影分身带着从天而降的寒羽裳在地上一个翻滚，卸力站定bq12♟cc同样是仰头看着空中出现的奇异景象bq12♟cc

他们每个人都能感觉到，许小言的气息在生着转变，那是本质上的转变bq12♟cc

武魂变异！

是的，只有武魂变异才会出现如此强烈的能量波动和眼前异象，而且，从她现在的情况来看，无论怎么说，这应该都是好的变化，而且是非常好的那种bq12♟cc

李志龙已经看呆了，他无论如何也想不到，这场比试会变成如此情况bq12♟cc

实际上，就算是许小言没有爆，这场比赛的结果也已经注定了bq12♟cc肖天天的攻击，和寒羽裳的精神冲击，都没能给唐舞麟造成太大的伤害bq12♟cc论耐揍能力，唐舞麟绝对是在场所有人中屈一指的bq12♟cc

当初面对原恩夜辉那么强力的攻击，他都能一直硬扛下来，更别说眼前的小场面了bq12♟cc

这些天定星空魂师学院的优秀学员虽然也是实力强劲，都是四环修为bq12♟cc但和原恩夜辉相比，那差的还不是一个档次bq12♟cc如果是原恩在这里，以他一己之力，就能击溃对方整个团队了bq12♟cc

唐舞麟原本忌惮的，也就只有观星台而已bq12♟cc却没想到，观星台却给许小言做了嫁衣bq12♟cc

空中光芒一闪，叶星澜重新出现在半空之中bq12♟cc沐浴在星光之下，她身上也是金色光晕流转，星神剑上释放着璀璨光华bq12♟cc居然也在吸收星力bq12♟cc

只是，和许小言相比，她吸收的只是很小的一部分，身体随之徐徐从天而降bq12♟cc直接盘膝坐在地面上，开始冥想bq12♟cc机不可失，失不再来，史莱克学院的学员们从来都不缺乏把握时机的能力bq12♟cc

天定星空魂师学院学员们身上的金色渐渐褪去，重新恢复了行动能力bq12♟cc看到眼前这一幕，他们又何尝不震惊呢？

这场比赛已经不需要再继续下去了，结果已经注定bq12♟cc

唐舞麟看向目瞪口呆的李志龙，快步走了过去，低声道：“学长，您看这……”

李志龙这才清醒过来，下意识的问道：“你这个同学，武魂和星力有关？”

唐舞麟点了下头bq12♟cc

李志龙倒吸一口凉气，“我还从来都没见过和星力如此亲和的魂师bq12♟cc这真是……”他很想说，如果她是我们学院的就好了bq12♟cc他在天定星空魂师学院的多年，对观星台的了解十分深刻bq12♟cc此时这星力洗礼，无论引起的是怎样的变异，一定都是会带给许小言巨大好处的bq12♟cc这样的学员，想不是天才都不可能啊！如果能够培养出这么一位，那么，对于整个天定星空魂师学院来说，将是无与伦比的提升bq12♟cc

可显然这是不可能的，人家来自于史莱克bq12♟cc

唐舞麟道：“学长，能不能不要中断星空，小言现在的情况……”

“当然！”李志龙打断他，沉声道：“虽然她不是我们学院的学员，但这种得天独厚的情况，对她来说是一场奇遇，对我们则是际遇，我们会将这份资料录下来保存，这对星力的运用将非常有价值bq12♟cc你放心好了bq12♟cc星力无限，就让她吸收好了bq12♟cc”

说到这里，他转向天定星空魂师学院的六名学员，道：“你们也仔细感悟星力的变化，看看能不能从其中参透什么bq12♟cc”

“是！”以肖天天为的六人都恭敬的答了一声bq12♟cc只不过现在六人的精气神都不是很高罢了bq12♟cc

作为天定星空魂师学院年轻一代的佼佼者，他们一向是自视甚高的bq12♟cc不到二十岁的年纪就能达到六环修为，六个人之中有三个人擅长控制bq12♟cc在天定城以及附近的一些城市比赛中，他们一向是所向披靡呢bq12♟cc尤其是肖天天的魔王武魂，更是非常强悍bq12♟cc

可今天面对修为比他们普遍低了一环，更要年轻许多的史莱克学院，对方还没有一位飞行魂师的情况下，他们却败了个一塌糊涂bq12♟cc这是实力本源上的差距bq12♟cc怎能不让他们心中郁闷呢？

这一波星力吸收，足足持续了一个多小时，许小言的身体才缓缓降落在地面上bq12♟cc在她身上，出现了许多光点bq12♟cc唐舞麟运转精神力，大概数了数，这些光点大约有三百六十五个bq12♟cc

许小言盘膝坐在地上，玄天功运转，身上这三百六十五个金色光点光芒若隐若现，她的星轮冰杖就在身边竖直，冰杖完全变成了金色，尤其是顶端星轮，内部似乎变得虚化了，就像是将周天星斗烙印在其中似的，定睛看去，有种仰望星空的感觉bq12♟cc

她的武魂一定是进化了，至少星轮进化了bq12♟cc许小言身上的魂力波动并没有变强太多，但给人的感觉，却是纯粹了bq12♟cc她似乎在那星光的影响下，整个人都变得通通透透，说不出的奇异bq12♟cc

一直以来，许小言都是团队中实力最弱的一个，只是凭借着星轮冰杖在夜晚的控制以及后来第一魂环星轮锁链终于能够白天施展，才算是起到一定作用bq12♟cc而这一次，她似乎真的提升起来了bq12♟cc

周天星斗逐渐变回正常，观星台光芒渐渐收敛bq12♟cc许小言身上的星光就像是被吸收回了自身一般，悄然消失了bq12♟cc

她原本十分漂亮的面庞上多了一层莹润的光泽，隐隐有宝光闪烁一般bq12♟cc

深吸口气，许小言缓缓睁开双眸，当她现周围所有人的目光全都集中在她一个人身上的时候不禁俏脸微红bq12♟cc

实在抱歉，早上更重了，我多点百位字数补偿大家，后面几章都是bq12♟cc该求个推荐票了好像bq12♟cc大家顶一顶推荐票好不？(づ￣3￣)づ(未完待续bq12♟cc)8

【第四百五十章 日月皇家魂师学院】

“感觉怎么样？”唐舞麟问道ayhz8● cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo

许小言眉头微蹙，“很奇妙，我也说不清楚ayhz8● cc”

看着她的眼神，唐舞麟已经明白了，她不是说不清楚，只是不想在这里说罢了ayhz8● cc

“学长，今天十分不好意思，打扰你们了ayhz8● cc小言现在也已经恢复过来了，那我们就告辞了ayhz8● cc”唐舞麟向李志龙说道ayhz8● cc

李志龙看向许小言，“学妹，你身上发生的情况很特殊，我们已经将整个过程录制下来了ayhz8● cc之后会研究ayhz8● cc你能否留个联系方式，以后我们多交流ayhz8● cc”

“好的ayhz8● cc”得了人家那么大好处，许小言这点要求当然不会拒绝，留下了自己的魂导通讯号码ayhz8● cc当然，这要回去以后拿了魂导通讯器才真的有用ayhz8● cc现在通讯器都被学院那边收走了ayhz8● cc

悄然出了天定星空魂师学院，上车ayhz8● cc谢邂按照地图驾车向下一座城市行驶ayhz8● cc

“和学院切磋这种方式不错ayhz8● cc”唐舞麟道：“对我们的提升是真的有帮助ayhz8● cc下一座城市，我们的方式要再委婉一点ayhz8● cc”

古月道：“下一座城市，我们的运气还会这么好吗？这次可是刚好碰到了史莱克学院毕业的学长ayhz8● cc”

唐舞麟嘿嘿一笑，从怀中摸出一张纸来ayhz8● cc

“刚才临走前我问了李学长，咱们学院可是桃李满天下的，哪一所学院不愿意聘请咱们史莱克学院出身的人来当老师呢？李学长给了我一份名单，是我们接下来要去的几座城市之中，有咱们史莱克毕业学长所在的学员，以及这些位学长们的联系方式ayhz8● cc有了这些，我们就可以提前联系，然后名正言顺的去找人切磋了ayhz8● cc”

“这也行”古月目瞪口呆的看着他ayhz8● cc

许小言也道：“队长，你之前是不是就想好了要这样做啊？这办法好ayhz8● cc早知道最初我们就该这么做ayhz8● cc”

唐舞麟道：“小言，你刚才的武魂应该是变异了吧，感觉如何？”

许小言的表情有些古怪，“是变异了，真没想到，那里有那么庞大的星力ayhz8● cc刚开始的时候，我也不知道发生了什么，但后来我发现，那些庞大星力掼入我体内后，和我的武魂迅速融合，然后我的武魂就像是快速成长起来了似的，也可以说是觉醒ayhz8● cc”

“如果我的感觉没错的话，我原本的武魂应该是不成熟的，或者说是有缺陷的ayhz8● cc所以才会导致出现白天和晚上不一样的状况ayhz8● cc这份缺陷虽然会随着我的修为提升而逐渐弥补，但它会一直存在，之后还会有更大的影响ayhz8● cc但这次吸收了星力，就帮我弥合了这些缺陷，同时还洗涤了我武魂之中的杂质ayhz8● cc让武魂变得更加纯粹了ayhz8● cc”

唐舞麟道：“那为什么我感觉你吸收了那么多星力之后，魂力却并没有多少提升呢？”

许小言面露古怪之色，道：“有所得必有所失ayhz8● cc我的武魂是被弥补了，但其中的一些东西也失去了ayhz8● cc我的星轮冰杖，现在应该改名叫星杖才对ayhz8● cc我的冰属性被那些星力给洗掉了ayhz8● cc只剩下了纯粹的星轮ayhz8● cc”

唐舞麟吃惊的道：“还能这样？也就是说，你原本的几个冰属性的魂技都没有了？”

许小言点了点头ayhz8● cc

古月道：“那你的星杖变化后，魂技变化了吗？”

许小言微笑道：“当然ayhz8● cc要不然岂不是得不偿失ayhz8● cc我的武魂进化了，魂技自然也就随之进化了ayhz8● cc我的三个魂技都有了不小的变化ayhz8● cc下一场对抗赛就让你们看看ayhz8● cc我以后也和队长一样，是强攻控制系了ayhz8● cc”

唐舞麟竖起大拇指，他看得出，武魂进化后，许小言整个人都显得有自信多了ayhz8● cc

“星澜，你呢？你刚才好像也吸收了一些星力ayhz8● cc感觉如何？”

叶星澜微微一笑，“我的武魂和星力也很亲和，本身却比较稳固ayhz8● cc所以吸收星力提升的就只有魂力ayhz8● cc我四十级了ayhz8● cc”

四十级了！

此言一出，就连前面的谢邂和徐笠智都忍不住回过头来ayhz8● cc

徐笠智一脸欣喜的道：“星澜姐，恭喜你啊！终于四十级了ayhz8● cc”

叶星澜微笑颔首ayhz8● cc

四十级的叶星澜，只需要融合一个新的魂灵，拥有自己的第四魂环，就将正是进入到魂宗境界ayhz8● cc她也是小队六人之中，第一个进入四十级层次的ayhz8● cc

以叶星澜的天赋和星神剑的强大，一旦进入四十级，其整体实力绝不会比原恩夜辉弱多少ayhz8● cc

唐舞麟向谢邂道：“先别急着上高速路，找一家卖魂导通讯器的地方，我们买个通讯器ayhz8● cc”

购买通讯器的作用只有一个ayhz8● cc

“您好，您是毕业于史莱克学院的张学长吗？我们是史莱克学院的”

正如唐舞麟所说的那样，史莱克学院桃李满天下，对于同学院的学弟、学妹们都很照顾ayhz8● cc更何况，有史莱克学院的优秀学员前来交流切磋，对于这些学院也都是好事ayhz8● cc

之后几天，他们一路顺利，每天两场交流ayhz8● cc终于顺利的完成第九次考核内容ayhz8● cc只差最后一次，就能通过本次期末考试，同时可以返回学院了ayhz8● cc

“日月皇家魂导师学院没有咱们的学长在？他们不是大陆也算排名前几的大学院吗？为什么啊？”许小言好奇的问道ayhz8● cc

唐舞麟道：“我听上一所学院的学长说，日月皇家魂导师学院曾经一度被毁灭，而被毁灭这件事和咱们学院有直接关系ayhz8● cc一直以来，他们就对我们学院很敌视ayhz8● cc所以，日月皇家学院是唯一一所，不愿意招收史莱克学院学员做老师的学院ayhz8● cc当然，我们的学长们也都不愿意来这里任教ayhz8● cc虽然比不上咱们学院，但日月皇家魂师学院对我们的敌意也从来都没有减少过ayhz8● cc”

谢邂道：“那我们还要选择这里吗？日月皇家魂师学院我听说过，据说其培养出的精英也都相当强悍ayhz8● cc联邦很多高层都是出自于这所学院ayhz8● cc要不换一所？”

唐舞麟淡然一笑，眼中光芒闪烁，“我们期末考试的目的是什么？学院拿走了我们所有东西，让我们孤身前往，进行这次期末考试，就是对我们的一次历练ayhz8● cc我们不只是要完成考试，还要在考试中真正的得到一些什么ayhz8● cc难道你们没信心吗？”

谢邂眼神一凝，向唐舞麟比出大拇指ayhz8● cc

许小言跃跃欲试的道：“之前几场，我都还没有发挥呢ayhz8● cc”

叶星澜淡然道：“是啊，还没有发挥呢ayhz8● cc”

古月看了唐舞麟一眼，“这是最后一场了吧ayhz8● cc”

唐舞麟和她对视一眼，脸上顿时浮现出一抹笑意ayhz8● cc

既然是宿敌，那就只能胜，不能败ayhz8● cc

“赢了，有额外加分ayhz8● cc”正在这时，一个清冷的声音在车内回荡ayhz8● cc这声音出现的非常突兀，吓了众人一跳ayhz8● cc

“舞老师？”唐舞麟惊呼一声ayhz8● cc然后他就看到了窗外的舞长空ayhz8● cc

舞长空就像是虚空漫步一般，轻飘飘的跟在他们高速行驶的汽车旁边，声音正是从他口中传来的ayhz8● cc

唐舞麟嘴角抽搐了一下，“舞老师，您能听到我们说话？”

舞长空隔着窗户看了他一眼，点了点头ayhz8● cc

“你们代表着史莱克的荣誉ayhz8● cc既然你们选了日月皇家魂师学院，就不许失败ayhz8● cc我会陪你们一起去ayhz8● cc作为带队老师ayhz8● cc”

有老师带队的交流比赛，那可就显得正式的多了ayhz8● cc

唐舞麟试探着问道：“那能多加多少分？”

舞长空道：“赢了，你们六个全部满分，再额外加十分ayhz8● cc也就是说，你们每个人可以多出五十分分给其他人ayhz8● cc”

“一言为定！”唐舞麟毫不犹豫的就答应了ayhz8● cc

如果能拿到这么多分的话，那他的目标也就实现了ayhz8● cc六个人额外多出三百分，足以帮助不少同学了ayhz8● cc

舞长空淡然道：“输了的话ayhz8● cc你们之前的努力就全都白费了ayhz8● cc一律不及格ayhz8● cc”

“这么狠？”唐舞麟目瞪口呆ayhz8● cc

舞长空道：“两所学院的恩怨只会比你想的更加严重ayhz8● cc所以，如果你们输了，我也会在学院引咎辞职ayhz8● cc”

求月票、推荐票ayhz8● cc未完待续ayhz8● cc..

【第四百五十一章 狠辣舞老师】

?这不只是对我们狠，舞老师对自己也够狠的啊！

唐舞麟开始有点后悔选择日月皇家魂师学院究竟对不对了，这压力，可真是有点大啊！

明都！

斗罗大陆上最现代化的城市，明都坐镇于大陆西方，是整个西方核心qula9 ¤com笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ一进入明都范围，唐舞麟几人就看到了别的城市中很少看到的一幕qula9 ¤com

“那是飞车吗？高空飞车？”许小言指着天空中的某个飞行物，尖叫着说道qula9 ¤com

谢邂道：“应该是的qula9 ¤com现在高空飞车还在试验阶段，明都是全联盟最重要的科技中心，看来试验已经很成功了啊！”

前方车流渐渐变得缓慢，从远处能够看到，在高速出口处，有数十架机甲在那里徘徊巡逻，不知道在干什么qula9 ¤com

谢邂突然道：“他们不是在进行身份检查吧？”

此言一出，众人心中都打了个突qula9 ¤com每个人都是有自己身份证明的，那是一张记录了身份信息的金属卡片qula9 ¤com他们都有qula9 ¤com但是，从学院出发前，都被没收了啊！

唐舞麟恍然道：“学院让我们最后一站必须要到明都，应该就是有这个目的在其中吧qula9 ¤com考验还真是无处不在啊！难怪连我们的身份卡都要没收qula9 ¤com”

徐笠智回头看向他，“咋办？”

查身份卡如果没有的话，一定会被盘问，然后会怎样唐舞麟也不知道啊！毕竟，他们谁都没有面临过这样的情况，在之前所经过的城市之中，也都没有遇到过qula9 ¤com

“谢邂，你把车尽量靠边qula9 ¤com”唐舞麟看了一眼前方高速路出口的距离，立刻向谢邂说道qula9 ¤com

谢邂最近一直开车，车技明显有所提升，轻巧的驾驶着魂导汽车向高速路边缘靠拢qula9 ¤com

“弃车？”谢邂问道，“舞老师有没有可能帮我们出示身份证明啊？他刚才不是一直跟着我们吗？”一边说着，他还向窗外看看，但很快就意识到自己天真了qula9 ¤com

窗外哪里还有舞长空的身影qula9 ¤com

“算了，当我没说qula9 ¤com”

唐舞麟向身边的古月道：“稍候你这样”

距离前方高速路出口已经越来越近了，果然如他们所料，在出口处有专人负责检查过往车辆车内人员身份卡的qula9 ¤com

银光一闪，古月已经在车内凭空消失，下一刻，她出现在了数十米外的空中，双手一圈，一团硕大的火球悍然而出，直入空中qula9 ¤com

火球直径足足超过三米，带着煊赫的气势，就像是一轮刚刚升起的朝阳一般qula9 ¤com伴随着飞行，它的体积还在不断变大，拉拽出一道炫丽的火焰qula9 ¤com火球发出后，银光一闪qula9 ¤com古月凭空消失qula9 ¤com

无论是过往车辆，还是那些负责巡逻的机甲，顿时都被那突然升空的火球吸引住了，数台机甲迅速腾空，寻找古月的身影qula9 ¤com但他们的注意力更多的还是集中在那火球之上qula9 ¤com

汽车悄然靠边停车，天空中，火球骤然炸开，带着轰鸣和巨响，无数火星在天空中迸飞，就像是最绚丽的烟花qula9 ¤com

在不考虑攻击力的情况下，古月做的，就是让这团火球的声势尽可能大qula9 ¤com

车门开启，六个人悄然下车qula9 ¤com他们没有第一时间离开，事实上，此时也已经有不少魂导汽车都停了下来，车内人员下车观看空中火球qula9 ¤com

唐舞麟扫了一眼周围的情况，低喝一声，“走！”

六人轻松翻阅护栏，飞快的朝着远处狂奔而去qula9 ¤com借助建筑物的遮掩，很快就冲入了高速路旁的一堆建筑群中qula9 ¤com

警报声此时才从高速路那边传来qula9 ¤com唐舞麟拉着徐笠智，叶星澜带着许小言，轻灵小笼包加上古月的风元素辅助，众人飞也似的远离qula9 ¤com

狂奔出数公里之后，登上一辆前往明都市内的大巴车，六人这才平复下来qula9 ¤com

毕竟他们都才十三、四岁，并不太容易被注意到qula9 ¤com

唐舞麟买了车票，分别发给伙伴们，然后他就看到了一张熟悉的面庞qula9 ¤com

舞长空坐在后面的一个座位上，目光看着窗外，似乎是在清冷的思索着什么qula9 ¤com

唐舞麟走到他身边，一屁股坐下qula9 ¤com

“我们现在可以直接去日月皇家魂师学院了吧？就别让我们再找了，您带着我们去吧qula9 ¤com”

舞长空瞥了他一眼，“反应还不错qula9 ¤com”

唐舞麟嘿嘿一笑qula9 ¤com但舞长空的下一句话，就让他面部笑容冻结qula9 ¤com

“你不是挺抠门的吗？这都损失两辆汽车了，心不心疼？”

三道黑线从额头上滑落，当然心疼了！可心疼有什么办法qula9 ¤com还不是学院安排的这鬼期末考试搞的qula9 ¤com

舞长空不再理他，闭目养神qula9 ¤com

唐舞麟忍不住心中腹诽，学院的综合素质培养，还真的是狠啊！

此时，有舞长空在，唐舞麟索性也不着急了，什么时候舞老师下车，他们再下车就是qula9 ¤com反正舞长空也说了，只要他们能够在和日月皇家魂师学院的交流赛之中战胜对手qula9 ¤com自然就能获得期末考试的满分，还有加分qula9 ¤com

明都的建筑风格和史莱克城有很大区别，史莱克城那边相对来说更具人文气息，古典与现代结合qula9 ¤com而明都则是纯粹的高科技钢铁森林qula9 ¤com高大的建筑一栋挨着一栋，每一栋建筑都有着自己的特点，许多建筑的样子看上去稀奇古怪，引人注目qula9 ¤com

明都真是很大，车水马龙qula9 ¤com称作大巴车足足一个多小时，他们也只是感觉到进入了一片钢铁森林，却完全不知道到了明都什么地方qula9 ¤com

舞长空起身，下车，六人赶忙跟上qula9 ¤com

过往的行人都显得急匆匆的，一副时间紧凑的样子qula9 ¤com

舞长空朝着一个方向走去，在一个车站又换了一辆大巴车，众人赶忙跟着上去qula9 ¤com如此这般，连续换了三辆车之后，唐舞麟依旧感觉，还是在一片钢铁森林qula9 ¤com

论城市大可能明都不如史莱克城，但要说建筑密集程度和人口数量，肯定是要远远超过史莱克城的qula9 ¤com

“我不喜欢这里，太急促，也太压抑了qula9 ¤com”许小言噘着嘴说道qula9 ¤com

谢邂道：“我也不喜欢，好忙碌的样子qula9 ¤com”

正说话的工夫，前方一座大楼吸引了他们的注意qula9 ¤com

大楼顶端有几个巨大的字，日月皇家魂师学院qula9 ¤com

这看上去完全是一座金属大楼，而且，下面的楼群向外扩张，还连接着另外三座大楼，形成一片楼群qula9 ¤com

这是一所学院？

日月皇家魂师学院竟然是这样的吗？

真是地方特色啊！

唐舞麟看了一眼舞长空，刚想要询问一下是他们直接过去，还是舞长空通过史莱克官方身份向日月皇家魂师学院提出切磋qula9 ¤com舞长空就已经走了过去qula9 ¤com

舞长空走到那座大楼前方，手上光芒一闪，多出了一个东西qula9 ¤com喇叭口，后面是一个金属盒子似的qula9 ¤com

这是

舞长空没等他们反应过来，在上面按了个按钮，拿起来就朝着面前日月皇家魂师学院的大楼喊了起来qula9 ¤com

“日月皇家魂师学院的学员听着，我们六人来自于史莱克学院，平均年龄十四岁，挑战你们二十岁以下最强者，我们此次前来，只是为了要告诉你们，你们和大陆最强学院的差距qula9 ¤com”未完待续qula9 ¤com

【第四百五十二章 要不要这么狠啊?】

?清冷的声音宛如天雷滚滚，声浪足以让周围几条街道都听的清楚wcss點cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo舞长空手中的根本就是一个魂导扩音器啊！

说完这番话，他按了一个按钮，然后将手中的扩音器塞到唐舞麟手中wcss點cc

“舞老师，要不要这么狠啊！”唐舞麟无奈的说道wcss點cc

舞长空淡淡的道：“满分是那么好拿的吗？”

唐舞麟还要再说什么时，手中的魂导扩音器已经再次响起，“日月皇家魂师学院的学员听着，我们六人来自于史莱克学院，平均年龄十四岁，挑战你们二十岁以下最强者，我们此次前来，只是为了要告诉你们，你们和大6最强学院的差距wcss點cc”

我去，这玩意儿还带录音功能的

然后，舞长空就不见了

清风吹过，略带萧瑟！舞老师，说好的带队呢？人和人之间的信任呢！

手中的魂导扩音器第三次响起，谢邂看着唐舞麟，“我们好像被坑了wcss點cc”

许性咽了口唾液，道：“这就是传说中的加量不加价吗？满分果然不好拿啊！”

叶星澜捏了捏手指，“打就是了wcss點cc要我，我也这么喊wcss點cc”

徐笠智在叶星澜身边举起胖乎乎的手，“支持！”

古月走到唐舞麟身边，拿过那魂导扩音器看了看，“好像也没说错什么wcss點cc”

唐舞麟叹息一声，“我想给舞老师起个绰号，叫坑王，好不好？”他终于找到了魂导扩音器的开关，把已经喊了四遍的扩音器给关了wcss點cc

而就在这短短几分钟的时间内，他们已经被围观wcss點cc有从日月皇家魂师学院中出来的学员、工作人员，也有过往的路人wcss點cc

日月皇家魂师学院大楼之中，出来一名一头金的中年人，看着唐舞麟关闭扩音器，他的脸色已经变得异常阴沉了wcss點cc

“史莱克学院？”中年人走到唐舞麟几人面前，脸色阴沉的问道wcss點cc

唐舞麟把扩音器收入师伯给自己的戒指中，道：“我们来自于史莱克学院外院，一年级一班wcss點cc”

“要挑战是吧wcss點cc很好wcss點cc跟我来wcss點cc”中年人说完这句话，身上突然腾起一股强盛的气势wcss點cc

气势锋锐，直冲云霄wcss點cc令围观的人们都有种身体要被割裂般的感觉wcss點cc一时间人人骇然wcss點cc

“都散了，想看结果的，稍候，大屏幕会有直播wcss點cc”说完这句话，中年人身上气势陡然一收，转身就向里面走去wcss點cc

就这么容易？唐舞麟看了看伙伴们，心头凛然wcss點cc从对方身上散出的气势不难看出，刚才这位有着他们无法抗衡的实力，很可能和舞老师是同一层次的存在wcss點cc

日月皇家魂师学院在大6上威名赫赫，是仅次于史莱克学院那个层次的wcss點cc正像舞长空所说的那样，这个满分不好拿啊！

但无论怎样，他们现在都已经没有退路，只有勇往直前wcss點cc压力瞬间增大了几分，他们代表的不只是自己，同时也代表着史莱克wcss點cc

街角，舞长空静静的站在那里，看着唐舞麟六人跟随着那名日月皇家魂师学院的工作人员走入其中，脸色依旧冰冷，但嘴角却微微翘起几分wcss點cc

这场比赛，才是对他们真正的磨练wcss點cc

走进日月皇家魂师学院，唐舞麟先的感觉就像是走入了一个充满现代化的大工厂似的wcss點cc

一切都充满了金属质感，大厅正中的空中，悬概一个巨大的金属球悄然旋转着，里面明显蕴含着彭湃的魂导能量，内部有核心法阵wcss點cc上面散着淡淡的光芒，让整个大厅的光线明亮而柔和wcss點cc

前台看上去更像是一个大公司，而不是学院wcss點cc洁白的金属前台上面隐隐有云纹波动，这是什么？分明是一种闲金属啊9真是奢侈wcss點cc

可惜没带着锻造锤，不然唐舞麟还真有点冲动要上去将它提纯一番了wcss點cc

中年人也不说话，就那么走在前面，带着唐舞麟六人一直向前过前台的时候，两名相貌很美的前逃待站起身，恭敬的向他行礼wcss點cc

大厅内此时有不少人，年龄不一，很多人服饰是一样的，白色校服，这显然就是日月皇家魂师学院的学员们了wcss點cc

他们看着唐舞麟六人的眼神大多数是好奇的，除了好奇之外，还有排斥和恶意wcss點cc

在任何地方都很受到欢迎的史莱克学院，似乎在这里却是大敌wcss點cc这里的学员们不是都已经被洗脑了吧wcss點cc

唐舞麟心中腹诽wcss點cc同时也默默地观察着四周wcss點cc他现在只能是寄希望于，接下来的比赛是一场公平比赛，不然的话，人家如果专门要坑他们，以这样一所学院的底蕴，那是毫无问题的wcss點cc

宽阔的电梯，同样是白色金属，这里似乎是以白色为尊wcss點cc电梯上行，度快而稳定，并没有太强的冲击感wcss點cc

中年人始终都不说话，唐舞麟六人也只是凭借眼神相互交流wcss點cc他们都显得很平静wcss點cc

电梯在十六层停下，中年人率先走出去，唐舞麟他们跟进wcss點cc

一直来到一间如同会议室一般的地方，“坐wcss點cc”中年人连一个请字都省了wcss點cc

唐舞麟也早有心理准备，谁让己方是前来砸秤的呢，就要有觉悟了wcss點cc人家的态度能好才怪了，舞老师，你真是坑王啊！

“上门挑战是吧？”中年人似乎是要再次确认似的，向唐舞麟说道wcss點cc

唐舞麟点了点头，“切磋较量wcss點cc”

中年人道：“可以wcss點cc稍候我们会给你们一个空间，为你们疡对手wcss點cc我们日月皇家魂师学院不会占你们年龄的便宜，报上年龄wcss點cc”

唐舞麟心中微微一松，暗叫一声大气，同龄人的话，他们还真的不怕谁wcss點cc

“我们平均十四岁wcss點cc”唐舞麟道wcss點cc

中年人双眼微眯，“很好，我们派出的，将是不过十五岁的学员wcss點cc年龄基本与你们相当wcss點cc但有两件事我要提前知会你们wcss點cc第一，这场比赛，我们全学院将一起观看wcss點cc第二，这场比赛将在明都城内所有大屏幕上直播wcss點cc”

唐舞麟心中凛然，“只是私下的较量切磋，不需要这么声势浩大吧？”他试探着问道wcss點cc

中年人淡淡的道：“需要们赢了，将是对我们整个学院学员的鞭策，你们输了，我们能狠狠的抽史莱克的脸，所以，需要wcss點cc”

多大仇啊b么狠wcss點cc

唐舞麟这才真正理解了为什么舞长空会用这种方式让他们提出挑战，看来两所学院之间的矛盾远比他们想象中更加激烈的多wcss點cc

但事已至此，他们已经没有退路了，而且这将是一场不允许失败的比赛wcss點cc

“好！”唐舞麟的回答只有这一个字wcss點cc

“你们在这里等wcss點cc”中年人站起身就出去了，会议室内只剩下唐舞麟他们六个人wcss點cc

古月刚要说话，却被唐舞麟抬手止住了，“大家调整一下状态，准备稍候的比赛wcss點cc”这是人家的地方，谁知道有没有监听设备，话说多了，就容易出问题wcss點cc什么都不说，打完走就是了wcss點cc

古月立刻就明白了他的意思，六人全都在椅子上盘膝坐好，各自冥想，调整着自己的状态wcss點cc

他们茫然不知的是，因为他们的到来，整个日月皇家魂师学院都已经开始行动起来wcss點cc针对这炒将到来的比赛，在短短一个斜的时间内，各种宣传已经铺天盖地一般传遍整个明都，乃至于整个联盟wcss點cc

横跨联盟所有城市的日月电视台在唐舞麟他们到来半个斜后，宣布将直播这场比赛、且给这场比赛命名为，魂师界少年巅峰之战wcss點cc

街边，舞长空看着面前大楼上的大屏幕，听着在一条条街道上回荡着的同样声音，双眼微微眯起wcss點cc

正在这时，他的魂导通讯响起wcss點cc

“什么情况？”沈熠充满诧异的声音响了起来wcss點cc

舞长空淡淡的道：“没什么情况，那几个幸伙来日月皇家魂师学院挑战了，我给他们添了把火wcss點cc”

添把火、添把火，太残忍了！为可怜的舞麟求个推荐票wcss點cc(未完待续wcss點cc)

【第四百五十三章 向我们示威呢】

沈熠沉声道：“这事儿有点大啊！师兄，你怎么不提前说yueruhuo Θcc笔％趣％阁ｑｕ([[学院会很被动yueruhuo Θcc日月皇家魂师学院宣传的力度非常大，现在整个明都以及附近城市都已经知道了，而且全联盟也接到各方面消息yueruhuo Θcc如果这一场我们输了，对学院的名誉将是非常巨大的打击，你考虑过这些吗？”

舞长空道：“我了解我的弟子们，所以才这样决定，越大的压力，才能越好的激他们的潜能yueruhuo Θcc如果他们输了，我引咎辞职yueruhuo Θcc但如果他们赢了，我相信，未来他们就有冲击这一代史莱克七怪的资格yueruhuo Θcc我相信他们，会用自己的一切来维护学院的名誉，我对我的学生也有信心yueruhuo Θcc”

沈熠沉默了片刻，“好，我先问一下学院那边的态度yueruhuo Θcc稍候回复你yueruhuo Θcc”

五分钟后，魂导通讯再次响起yueruhuo Θcc

“蔡老说，让你放手去做yueruhuo Θcc输赢无所谓，无论输赢，你都要把几个小家伙平安带回来yueruhuo Θcc他们都是未来的希望yueruhuo Θcc而且蔡老还说……”

“说什么？”舞长空略微有些惊讶的问道yueruhuo Θcc

沈熠道：“蔡老说，她更想看到唐舞麟他们输掉这场比赛，有的时候，输，未必是坏事yueruhuo Θcc”

舞长空斩钉截铁的道：“失败是成功之母没错，但只有不断的获得胜利，不断的积累自己的气势，才能真正走向最顶端的成功yueruhuo Θcc我相信，他们一定会赢得这场比赛的yueruhuo Θcc”

沈熠道：“好，学院也会有所安排，你注意看好他们就行了yueruhuo Θcc”

日月皇家魂师学院会议室yueruhuo Θcc

唐舞麟睁开双眸，看了一眼墙壁上的时钟，不禁皱了皱眉yueruhuo Θcc已经过去两个小时了，日月皇家魂师学院的人还没有来通知他们比赛yueruhuo Θcc这是故意要把他们晾在这里吗？

通过冥想，他的状态已经提升到了巅峰境界yueruhuo Θcc正像舞长空所说的那样，因为感受到压力，此时的唐舞麟，精神状态反而是最佳的yueruhuo Θcc有种力气用不完的感觉yueruhuo Θcc

其他人也先后结束冥想yueruhuo Θcc

“还没动静？要不要出去看看？”谢邂向唐舞麟问道yueruhuo Θcc

唐舞麟道：“再等等吧yueruhuo Θcc他们既然把我们叫过来，我觉得，应该不会就这么把我们放在这里yueruhuo Θcc可能是需要什么准备工作，或者是给我们筛选对手yueruhuo Θcc等等看就是了yueruhuo Θcc”

正说着，会议室门开，先前的中年人再次走了进来yueruhuo Θcc

“比赛已经准备好了，将在我们学院的大斗魂场进行yueruhuo Θcc你们还需要再准备吗？”

唐舞麟道：“我们也准备好了yueruhuo Θcc”

“那就跟我来吧yueruhuo Θcc”中年人从始至终都没有要自我介绍的意思，也没有问唐舞麟他们的名字，转身就走yueruhuo Θcc

跟着他再次上了电梯，这次直接到了三十六层，又换乘了一部电梯，电梯似乎是在横向移动，然后向下落去，足足坐了两分钟，电梯才停了下来yueruhuo Θcc

电梯门开启，原本的金属质感突然消失了，映入眼帘的是一个石质空间，周围的一切都是用石块修葺而成的，看上去相当的古朴yueruhuo Θcc但在这些古朴的石块之中，似乎蕴含着非常奇异的能量波动，进入其中，唐舞麟体内魂力就有几分沸腾的感受yueruhuo Θcc

其他人也都有类似感觉，似乎这里有什么东西更能让他们调动自身魂力似的yueruhuo Θcc

中年人什么都没有说，只是走在前面yueruhuo Θcc这个石质空间非常宽阔yueruhuo Θcc很快，他们来到一个大约有五百平米的大厅之中yueruhuo Θcc周围都是石块，顶部是瑰丽的壁画yueruhuo Θcc

唐舞麟抬头看去，那壁画上似乎是一个故事，一名少年坐在一个广场上，周围都是人，周围的人们穿的都是日月皇家魂师学院的校服，只不过和现在的校服相比是有一些区别的，更加古朴一些yueruhuo Θcc而坐在中央的少年，却赫然正是穿的史莱克学院的校服yueruhuo Θcc

这是……

这是谁呢？不知道为什么，看着那壁画中史莱克学院少年的身影，唐舞麟感觉到有些眼熟yueruhuo Θcc

在这石质大厅的一侧，有两扇大门组成的一个高达十五米开外的巨大拱门，拱门宽足有三十米yueruhuo Θcc就是机甲通过也会轻而易举yueruhuo Θcc

“这里是大斗魂场的候场区，稍候会通知你们入场进行比赛yueruhuo Θcc”中年人指了指一侧的石凳，示意他们可以先在这里等待yueruhuo Θcc

只是候场区就这么大？

唐舞麟先前还以为这就是给他们比赛的地方呢yueruhuo Θcc隐约间，他似乎听到外面有些嘈杂的声音，听不真切，但他却可以肯定，这声音是真实存在的yueruhuo Θcc

这场比赛，越来越让他有被压迫的感觉了yueruhuo Θcc日月皇家魂师学院在先前两个多小时的时间内，一定是做了充分的准备吧yueruhuo Θcc

中年人走向一侧的偏门而去，正在这时，原本只是微弱的嘈杂声突然响了起来yueruhuo Θcc声浪滚滚，吓了唐舞麟他们一跳yueruhuo Θcc

一个激昂的声音回荡，“史莱克学院上门挑衅，我们能忍吗？日月皇家魂师学院的学员们，让我们精诚团结，为我们的选手加油，我们要让史莱克的人灰溜溜的滚回去yueruhuo Θcc我们要昭告大6，我们才是全大6最强学院yueruhuo Θcc”

这是……

比赛现场的声音？

在这充满煽动性的话语下，滚滚声浪疯狂响起yueruhuo Θcc呐喊助威声，咒骂声，此起彼伏yueruhuo Θcc

“这是向我们示威呢？”古月双眼微眯yueruhuo Θcc

唐舞麟道：“想要给我们一些压力吧yueruhuo Θcc大家放松点yueruhuo Θcc”

谢邂翻了个白眼，“压力是什么？多少钱一斤？”

许小言一脸兴奋，跃跃欲试的道：“看来人好多哦，能当着这么多人展现我的进化武魂，你们说，我是不是也有进入内院的可能了？”

叶星澜淡淡的道：“我的星神剑已经饥渴难耐了！”

谢邂“噗哧”一笑，“饥渴难耐这个词好像女生不太应该用啊！”

“你想死吗？”两个声音同时说道yueruhuo Θcc除了叶星澜之外，另一个来自于徐笠智，然后一个大肉包就塞到了谢邂嘴里，堵住了他的嘴yueruhuo Θcc

谢邂一闪身，躲到唐舞麟背后，拿下包子，一脸怯懦的道：“队长，我好怕yueruhuo Θcc”

唐舞麟翻了个白眼，“你演技太拙劣yueruhuo Θcc星澜，我不认识他，你要是揍他的话，我可以帮你按着yueruhuo Θcc”

叶星澜哼了一声，“先记下来，等回去再说yueruhuo Θcc舞麟，安排战术吧yueruhuo Θcc”

唐舞麟眼中光芒闪烁，点了下头yueruhuo Θcc

古月双手一抬，脚下一圈冰蓝色光晕升起，渐渐化为冰罩，将六人笼罩其中yueruhuo Θcc可以隔绝外界的一切，也可以隔绝声音yueruhuo Θcc完全是一个密闭空间yueruhuo Θcc

十分钟后yueruhuo Θcc

“比赛即将开始，请你们准备入场yueruhuo Θcc”冰冷的声音传来yueruhuo Θcc

冰罩没有碎裂，而是从顶端悄然融化，融化后的水元素直接蒸在空气之中yueruhuo Θcc

那中年人看着逐渐消失的冰罩，眼神微微一动，这控制力，很强啊！

前方，两扇巨大的拱门缓缓开启，先前就已经十分嘈杂的声音，此时顿时变得越强烈了，极其热烈的气氛扑面而来yueruhuo Θcc

拱门之外的世界十分明亮，有些无法看清yueruhuo Θcc中年人先朝着大门处走去yueruhuo Θcc

求推荐票啦！唐门向前冲！(未完待续yueruhuo Θcc)8

【第四百五十四章 入场】

唐舞麟昂阔步，走在最前面，在他身后，古月、叶星澜、谢邂、许小言、徐笠智五人跟随xiaomao8。cc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ〔网〈(他们都挺起了胸膛，从这一刻开始，他们代表的不是自己，也不是在完成期末考试xiaomao8。cc而是为了史莱克的荣耀而战！

走出候选区真正进入这座大斗魂场，才能感受到它的规模有多么恢宏xiaomao8。cc哪怕是在史莱克学院，也并没有这种规模的建筑xiaomao8。cc

这是一个完全模仿古代斗兽场建造而成的地方xiaomao8。cc巨大的广场直径就过一千五百米xiaomao8。cc周围看台足以同时容纳过十五万人xiaomao8。cc

唐舞麟敢说，这恐怕是整个大6上最大的一座体育场了xiaomao8。cc这应该是日月皇家魂师学院那一座座高楼围绕的中央地带吧xiaomao8。cc

此时，看台上不说座无虚席，也至少有六、七成人xiaomao8。cc这些人不可能都是日月皇家魂师学院的，一所学院能够有一万人，就已经很了不起了xiaomao8。cc但坐了这么多人，也不知道从何而来xiaomao8。cc

正中主席台那边，唐舞麟能够隐约感觉到那边有多道重如山岳般的气息，他们的注意力，全都在刚刚走出来的自己六人身上xiaomao8。cc

当唐舞麟他们走入大斗魂场的那一刻，原本嘈杂的看台突然变得安静下来，一时间，过十万双眼睛全都落在唐舞麟六人身上xiaomao8。cc

哪怕他们心态极好，面对如此规模的注视，一时间心中所承受的压力也都是巨大的xiaomao8。cc

许小言和徐笠智的情况最差，脸色已经微微有些白了xiaomao8。cc

要知道，在场几乎所有观战者对他们都是带有敌意的，每个人都有不同的气场，当这些气场集中起来威压下来，对他们的精神力、心态，都会构成相当程度的影响xiaomao8。cc

比先前判断的场面更加困难xiaomao8。cc

唐舞麟深吸口气，右脚猛然踏前一步站定，一圈金色光环随之从脚下升起，光环光彩绽放，顿时，以他的身体为中心，浓重的气血波动骤然勃xiaomao8。cc他整个人的身体猛的拔高几分，那浓重的气血波动瞬间向外绽放xiaomao8。cc虽然无形，却将伙伴们全都笼罩在内xiaomao8。cc

感受着唐舞麟身上散出那奔腾翻涌的气血，其他五人都感觉到压力一轻，外界的声音似乎变小了，更重要的是，在唐舞麟那仿佛燃烧着一般的气血波动守护下，他们刚刚被压下去的气势重新升腾起来xiaomao8。cc

主席台上xiaomao8。cc

正中端坐的一名老者眉头微皱，“金色魂环？”

“罕见xiaomao8。cc难道是百万年的？不可能啊！就算是传灵塔也没有百万年魂兽xiaomao8。cc在历史记载中，出现过百万年魂兽也就那么一、两次xiaomao8。cc”坐在老者旁边的一名中年人眉头紧皱xiaomao8。cc

“但那一两次，都和史莱克学院有关xiaomao8。cc密切观察xiaomao8。cc”老者沉声说道xiaomao8。cc

“是！”

看到他身上释放的金色魂环，还有骤然高大几分的身躯，观众席上传来的威压降低了几分，但很快，先前停顿下来的咒骂声以几何倍数的状态提升起来xiaomao8。cc

唐舞麟根本不去看观众席，昂阔步，向大斗魂场正中走去xiaomao8。cc此时他已经看到，在那大斗魂场中央，已经有六个人站在那里xiaomao8。cc

他们都是一身白色的日月皇家魂师学院校服，而且看上去，真的是和己方人等年纪相当的样子xiaomao8。cc

除了六人之外，空中还悬浮着一名中年人，他看上去四十多岁的样子，全身覆盖着一层甲胄，正是斗铠xiaomao8。cc从其斗铠的瑰丽程度来看，居然是三字斗铠xiaomao8。cc

这是裁判？还是故意来给我们制造压力的？

第一次面对这样规模宏大的场面，要说心中不紧张那是不可能的，但唐舞麟就是这样的性格，压力越大，他自身潜能激的也就越是剧烈xiaomao8。cc

就像伙伴们经常说，这家伙是属弹簧的，压的越狠，反弹的也就越狠xiaomao8。cc

昂阔步，走到对手前方，六人同样一字排开xiaomao8。cc他们穿的不是史莱克学院的校服，校服都被收上去了xiaomao8。cc但却是墨绿色的运动装，代表着史莱克学院那充满生机的墨绿色xiaomao8。cc

“下面宣布比赛规则xiaomao8。cc”空中悬浮在那里的中年人沉声说道xiaomao8。cc

“什么？”唐舞麟向他比了个自己听不清的手势xiaomao8。cc

“我说下面宣布比赛规则！”中年人的声音中夹杂了几分魂力xiaomao8。cc

“你说什么呢？我听不清啊！这里太吵了xiaomao8。cc”唐舞麟一脸无辜的问道xiaomao8。cc

中年人脸色一沉，“你是不是来比赛的？”

“听不清，你说什么呢？这里苍蝇好多xiaomao8。cc我真听不清xiaomao8。cc能不能先打点杀虫剂，让苍蝇们安静一下？”唐舞麟虽然说自己听不清，但他的声音却非常大，在魂力的注入下，不说传遍全场，但至少场内的播音设备已经可以把他的声音录下来播出了xiaomao8。cc

“升起防护罩xiaomao8。cc”中年人脸色一沉，沉声吩咐道xiaomao8。cc

一层白色的透明护罩缓缓从四周升起，护罩看上去犹如实质，升起后一直在百米高的空中凝聚在一起xiaomao8。cc

防护罩同时具有隔音效果，顿时，世界安静了xiaomao8。cc

“现在能听清了？”中年人冷冷的看着唐舞麟xiaomao8。cc

唐舞麟点了点头，一歪头，双手从耳朵里各自捏出一个纸团，笑道：“世界安静了xiaomao8。cc”

不只是他，古月、叶星澜他们也是各自从耳朵里取出了纸团xiaomao8。cc

中年人面部肌肉明显抽搐了一下xiaomao8。cc如果不是在这万众瞩目的情况下，他真的想要冲下去，抽死他们xiaomao8。cc

这场比赛不只是在场有这么多人能够看到，同时也是在尽可能的向整个大6的魂导电视台播出xiaomao8。cc目的就是要将这场比赛渲染起来xiaomao8。cc

先前所作的一切准备工作，都是为了给这些史莱克的学生们以压力xiaomao8。cc毕竟平均才十四岁的年龄，就算实力再强，少年心性是改不了的xiaomao8。cc只要他们被震慑住了，己方获得胜利的可能性就会增大几分xiaomao8。cc

可没想到的是，他们遇到的是唐舞麟这个不按套路出牌的家伙xiaomao8。cc只是这么一个掏纸团的动作，就引得全场一阵躁动，怒骂声此起彼伏xiaomao8。cc可惜，现在有着防护罩隔音，唐舞麟他们在里面根本就听不到xiaomao8。cc而在魂导电视台面前看着这场比赛，没有倾向性，或者倾向性趋于史莱克学院的人们，都忍不住笑了出来xiaomao8。cc

史莱克学院，还真是培养出了几个活宝呢xiaomao8。cc

“下面宣布比赛规则xiaomao8。cc”中年人沉声道xiaomao8。cc

“好，您说xiaomao8。cc”这次唐舞麟显得老老实实的xiaomao8。cc

中年人道：“本场比赛以切磋为主，但为了让双方都能真实的挥出自身实力，只有面临重创、残疾、死亡威胁时，身为裁判，我才会终止比赛xiaomao8。cc或者是将其中一些人淘汰出局xiaomao8。cc最终获胜，取决于哪一方在对方全军覆没的情况下还有人保持战斗力xiaomao8。cc都听明白了吗？”

唐舞麟道：“就是说，除了不能弄死他们之外，其他什么都可以，也没什么限制是吧xiaomao8。cc”

此言一出，对面六人无不对他怒目而视xiaomao8。cc但碍于空中这位的威严，他们都没敢吭声xiaomao8。cc

“你可以这么理解xiaomao8。cc”中年人淡淡的说道，眼中冷光闪烁xiaomao8。cc(未完待续xiaomao8。cc)8

【第四百五十五章 不跟您开玩笑了】

?唐舞麟道：“那我可以说几句话再打吗？”

中年人道：“你说qu44 ⊕cc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ”当着这么多观众的面，不让唐舞麟说话那就显得太没有素养了qu44 ⊕cc

唐舞麟道：“首先呢，我们虽然是史莱克学院的学员qu44 ⊕cc但这次前来，我们只是因为久仰日月皇家魂师学院的实力，所以特意来挑战qu44 ⊕cc可因为我们其实在史莱克入学才一个学期，根本就代表不了我们学院qu44 ⊕cc所以，我们是代表自己前来参赛的，这一点先说好哦qu44 ⊕cc我们在史莱克学院是最差的那种，可代表不了学院qu44 ⊕cc”

“什么？”中年人大吃一惊qu44 ⊕cc无论是他，还是日月皇家魂师学院的高层们，都没想到眼前这个小家伙居然会说出这样一番话来！

先前几个小时内，他们紧锣密鼓的做了一系列准备，为的就是将声势做到最大，对于这场比赛，他们是非常有信心的qu44 ⊕cc一旦获胜，那对于日月皇家魂师学院的声望，就是一个巨大的提升，相反的，对于史莱克学院，无疑将是一个巨大的打击qu44 ⊕cc

可是，唐舞麟此时这番话一说，把自己六人压到了史莱克学院最底层，再加上他说并不代表学院参赛qu44 ⊕cc那岂不是让日月皇家魂师学院就算是赢了，也没有预期效果了吗？万一要是再输了，这脸往哪里放？

看着唐舞麟一脸人畜无害的笑容，空中的中年人真是有些忍不住了，他控制着身体从天而降，落在唐舞麟面前qu44 ⊕cc

“你们先前不是说，是代表史莱克学院前来和我们学院进行切磋挑战的吗？”中年人怒道qu44 ⊕cc

唐舞麟叹息一声，手上光芒一闪，就将先前的魂导扩音器拿了出来，然后按动了按钮qu44 ⊕cc

舞长空清冷的声音响彻整个比赛场地，“日月皇家魂师学院的学员听着，我们六人来自于史莱克学院，平均年龄十四岁，挑战你们二十岁以下最强者，我们此次前来，只是为了要告诉你们，你们和大陆最强学院的差距qu44 ⊕cc”

“这些话里面，可没有一句提出我们是代表史莱克学院来参赛的啊！只是说我们出身于史莱克学院，平均十四岁qu44 ⊕cc然后要向你们提出挑战qu44 ⊕cc让你们看看和我们学院的差距qu44 ⊕cc但我们代表的是自己啊！”

中年人被他气得险些一口血喷出来qu44 ⊕cc

我们准备了这么多，准备的这么充分了，你说这话？这简直就是……

可面前这些小家伙普遍年龄才十四岁啊！十四岁的孩子能想出这种不要脸的招数来？

虽然已经和史莱克学院做了无数年的对手，但在日月皇家魂师学院心中，史莱克的强大和威严是毋庸置疑的qu44 ⊕cc所以唐舞麟他们出现的时候，他们想都没想，就准备用最强阵容来面对，同时想要最大程度的来打击史莱克学院的声望qu44 ⊕cc

却没想到，这蓄力一击的一拳，却打在了棉花上qu44 ⊕cc中年人很想问问，你们史莱克学院什么时候变得这么不要脸了qu44 ⊕cc可这话也不能真的问出口啊！

侮辱史莱克学院这种事儿，反正他还是不敢干的qu44 ⊕cc

唐舞麟眨了眨眼睛，“那还打不打？你们要是认输的话，不打也可以qu44 ⊕cc”

中年人那一身斗铠上光华流转，气势内蕴，就像是随时都有可能爆发的活火山qu44 ⊕cc这可是三字斗铠，三字斗铠，就已经相当于是封号斗罗层次的存在了qu44 ⊕cc想要弄死唐舞麟他们，那真的是伸伸手的事儿qu44 ⊕cc

“好了、好了qu44 ⊕cc不跟您开玩笑了qu44 ⊕cc我们就是代表史莱克学院的，史莱克万岁，为了史莱克荣耀而战！，必胜！”

就在中年人快吐血的时候，唐舞麟脸色突然一整，声音高亢，充满气势的发表了宣言qu44 ⊕cc

中年人呆了呆，但同时也松了口气，总算这些小东西没有再耍赖下去，否则的话，他还真的没办法收场啊！他们堂堂的日月皇家魂师学院，总不能为难几个孩子吧？

“比赛准备开始qu44 ⊕cc”他重新升空qu44 ⊕cc

“对了，虽然我们代表学院，但我刚才说的也没错，我们就是学院里最差的几个qu44 ⊕cc”唐舞麟刻意强调了一下qu44 ⊕cc

中年人升入空中的身影一歪，险些从空中掉下来qu44 ⊕cc

唐舞麟微微一笑，上前一步，朝着对面的对手道：“我叫唐舞麟，史莱克学院外院一年级一班qu44 ⊕cc”他这次可没说班长，最差的嘛，外院一年级，那本来就是最低级的班级了qu44 ⊕cc

千万别小看唐舞麟刚才这一番说辞，在他这一番话之下，原本全场凝聚起来给日月皇家魂师学院的助威气势已经悄然化解了大半，就连对面这几名日月皇家魂师学院学员的必胜信念，也受到了影响qu44 ⊕cc

“龙尘！”日月皇家魂师学院为首的是一名身材高大的英俊青年，全身仿佛都散发着光芒，看上去十四、五岁的面貌，却已经身材高大，足以和成人相比了qu44 ⊕cc

先前在唐舞麟说出那些话的时候，他是日月皇家魂师学院六人之中，唯一一个没有表情变化的，年纪不大却沉稳如岳qu44 ⊕cc

唐舞麟道：“看你这么高，不会是已经超过二十岁了吧qu44 ⊕cc你要是年龄超了，就算赢了也不算哦qu44 ⊕cc”

龙尘冷冷的看了他一眼，“希望你的实力也像你的嘴这样好用qu44 ⊕cc”

古月走到唐舞麟身边，“史莱克学院外院一年级一班，古月！”

对面迎上一人，来到龙尘身边，也是女性，“雪流霜！”

这少女相貌极美，身材修长，站在龙尘身边，倒是十分的登对qu44 ⊕cc

论相貌和身材，唐舞麟比龙尘还要强上一筹，只是没有龙尘身材那么高大qu44 ⊕cc雪流霜没有去看古月，而是目光落在他身上，似乎对他很感兴趣似的qu44 ⊕cc

“叶星澜qu44 ⊕cc”叶星澜走到唐舞麟另一边qu44 ⊕cc

日月皇家魂师学院第三名学员走上来，“尤鼎淇！”这是一名身材中等的少年，他的肩膀很宽阔，双臂粗壮有力，一看就是擅长力量那种qu44 ⊕cc

“谢邂！”

“许小言！”

“徐笠智！”

史莱克学院这边剩余的三人同时上前qu44 ⊕cc

对方三人也随之跟进qu44 ⊕cc

“简默晨！”这是一名身材和徐笠智有一拼的胖少年qu44 ⊕cc

“狂战天！”威武霸气的女子！是的，这位是女的，叫这名字qu44 ⊕cc也算得上奇葩了qu44 ⊕cc

唐舞麟听这位身材娇小但眼神桀骜的少女报出名字的时候，差点跟她说，您这种的，应该来我们史莱克学院啊！绝对够怪物qu44 ⊕cc

“翁代敏！”最后一名是名柔柔弱弱的少女，有着一头蓝色短发，看上去非常纯净的样子qu44 ⊕cc

六对六qu44 ⊕cc

但和以前他们前往学院的比赛都不一样，这一次，双方谁都没有主动报出自己是哪一个类型的魂师qu44 ⊕cc而只是说了名字qu44 ⊕cc

“双方后退，准备比赛qu44 ⊕cc后退距离，一百米qu44 ⊕cc”悬浮在空中的中年人已经调整好了状态qu44 ⊕cc恢复了平静qu44 ⊕cc

无论怎么说，这场比赛只要他们赢了，还是有很多可以做文章的地方qu44 ⊕cc那时候就算唐舞麟他们不承认代表学院都已经来不及了，毕竟他们是史莱克学院正在学习的学员qu44 ⊕cc

双方缓缓后退，唐舞麟脸上原本无所谓的表情也已经悄然收了起来，这次的对手，看上去和他们年龄相当qu44 ⊕cc每一个身上都散发着不同的气势，又是在人家的主场，绝对不好对付qu44 ⊕cc

必须要小心谨慎才行qu44 ⊕cc

六人在后退的过程中，三角战阵就已经摆了出来qu44 ⊕cc

而对面日月皇家魂师学院六人，也展开了他们的阵型qu44 ⊕cc

龙尘赫然站在最前面，在他两侧，分别是身材矮壮的尤鼎淇和身材肥硕的简默晨qu44 ⊕cc

难道他们是敏攻系魂师不成？

再后面才是雪流霜、翁代敏和狂战天qu44 ⊕cc三人也是一字排开qu44 ⊕cc翁代敏在最中央qu44 ⊕cc

从这样的阵型就能看得出，翁代敏应该是控制系魂师qu44 ⊕cc至于雪流霜和狂战天，就有些不清楚了qu44 ⊕cc

一百米的距离很快退够，双方凝视着对手qu44 ⊕cc

“比赛，开始！”

今天写书写的我手直发软qu44 ⊕cc不过只有写书的时候最开心qu44 ⊕cc求推荐票！(~^~)

【第四百五十六章 战斗开始】

?伴随着中年人一声大喝youshuwang點cc笔＠趣＠阁ｗWｗyoushuwang點ccｂｉｑUｇEyoushuwang點ccｉｎｆｏ这场代表着两大学院的碰撞，也是唐舞麟他们六人期末考试的最后一场，终于开始了youshuwang點cc

唐舞麟这次没有在第一时间冲出去，而是和伙伴们一起释放出了武魂youshuwang點cc

大量的紫色魂环升腾而起，唐舞麟自身三环，三圈紫色魂环光芒闪烁算多，但在他们这个年龄已经算是相当不错了youshuwang點cc

对面的日月皇家魂师学院六人，也同样释放出了他们的武魂youshuwang點cc

龙尘向前跨出一步，身上龙吟声随之响起，紧接着，他整个人的身高拔起三寸，四圈魂环纷纷从脚下升起youshuwang點cc

四紫！

是的，他的四个魂环竟然全都是紫色的youshuwang點cc这就有些出乎唐舞麟意料之外了youshuwang點cc这等修为，已经可以和舞丝朵媲美youshuwang點cc

龙尘，少年天才榜好像还真的有这么个名字youshuwang點cc似乎比舞丝朵要低了一点那个？

要知道，舞丝朵可是双生武魂，而且还有武魂融合技在youshuwang點cc眼前这位似乎只有一个武魂youshuwang點cc单凭一种武魂就能排名和舞丝朵差不多youshuwang點cc可见其实力了youshuwang點cc

他应该是日月皇家魂师学院在这个年龄段的王牌吧youshuwang點cc

龙尘身边，简默晨和尤鼎淇也各自释放出了他们的武魂youshuwang點cc

尤鼎淇的武魂是一柄锤子，但却不是普通的锤子，短小的锤柄后面连着一根长长的锁链盘绕在自己的手臂之上，流星锤youshuwang點cc

三环，三圈紫色魂环youshuwang點cc果然非同一般过还好不是四环youshuwang點cc

简默晨的话，两黄、两紫，四环｛的武魂释放出来，赫然是一面盾牌，这盾牌呈圆形，上面有着一些复杂的花纹youshuwang點cc隐约中能够看出，似乎是一个虎头的样子youshuwang點cc防御系魂师！

盾牌很大，竟是能够将他那肥硕的身体完全遮挡在后面youshuwang點cc

在他们身后的三女之中，雪流霜，四环魂宗，全紫色魂环youshuwang點cc

翁代敏，三紫色魂环youshuwang點cc

狂战天，三紫色魂环youshuwang點cc

好家伙，六人之中，有三位四环魂宗啊b阵仗，足以和我们班少年天才榜那一队相比了吧youshuwang點cc

唐舞麟心中暗暗赞叹，赞叹的同时，他觉得，也就仅此而已吧youshuwang點cc

日月皇家魂师学院选出来的六人不可谓不优秀，但唐舞麟相信，他们如果面对的是舞丝朵五人的话，谁胜谁负有点不好说youshuwang點cc

而自己等人，却是战胜过舞丝朵他们的youshuwang點cc

日月皇家魂师学院这一代的学员实力确实不错，可惜，他们可能对史莱克学院并没有太多的了解youshuwang點cc

这一代史莱克学院外院一年级，只能用惊才绝艳来形容youshuwang點cc

唐舞麟不清楚的是，其实当初史莱克学院招生完成之后，日月皇家魂师学院这边还是有一些消息的youshuwang點cc他们也知道有五位少年天才榜上榜者成为了这一代史莱克学院的新生youshuwang點cc

但也就仅此而已了youshuwang點cc

唐舞麟他们几个刚才等待的时候，实际上，日月皇家魂师学院这边也进行了调查，他们六人之中，没有一个是少年天才榜的youshuwang點cc

所以人家认为必胜，也是理所当然youshuwang點cc

龙尘左脚在地面上一点，身体猛然腾起，率先朝着唐舞麟他们这边冲了过来youshuwang點cc

身上的第二魂环光芒闪烁，一声嘹亮的龙吟随之响起youshuwang點cc

第二魂技，龙之吟！

滚滚声浪犹如实质，在他身体周围，淡金色光影钢，隐约有巨龙模样youshuwang點cc强盛的光明气息悍然勃youshuwang點cc

武魂，光明圣龙youshuwang點cc日月皇家魂师学院王牌中的王牌！

被誉为年轻一代最有希望成为四字斗铠师的存在，在这里，他绝对是天之骄子youshuwang點cc

当龙尘看到对面史莱克学院六人之中连一个四环都没有的时候，他就已经在心中认可了唐舞麟自认最差那句话youshuwang點cc

龙尘很清楚，现在是在现潮播着这场比赛，不知道有多少人在关注着youshuwang點cc这正是自己成名的好时机啊＼够踩着史莱克学院学员的身上上位，树立自己在魂师界的地位，绝对是再合适不过了youshuwang點cc

“呵呵！”唐舞麟笑了，不只是他笑了，他身边的同伴们也笑了youshuwang點cc唐舞麟挥了挥手，示意大家不用跟上来，脚尖点地，看上去完全没有龙尘那么霸气，只是度普通的迎了上去youshuwang點cc

唐舞麟身上的三个紫色魂环收回，曾经震慑全潮用过的金色光环重新出现，金色鳞片徐徐钢而出youshuwang點cc

“昂！”龙尘的龙之吟声音更加嘹亮了youshuwang點cc

一对一，你一个三环对我的四环，我的武魂还是光明圣龙youshuwang點cc好啊！龙尘心中大喜，一对一先击溃对方的领头者，这绝对是最佳表现时机youshuwang點cc

双方距离越来越近了，龙尘突然感觉到有些不对，这个对手似乎并没有受到自己龙之吟的影响，他的眼睛非常明亮，看着自己的眼神也有点不对，那是什么眼神？怜悯？

怜悯什么般！

百米距离转瞬既至，唐舞麟也同样腾空而起，在腾起的同时，身上金色魂环绽放youshuwang點cc气血逆运，强盛无匹的金龙王气息以他的身体为中心骤然迸youshuwang點cc

龙尘左脚踏地，猛的冲天而起，双臂张开，第一魂环闪烁，龙之爪！

他一点都没有写唐舞麟的意思，能够成为日月皇家魂师学院年轻一代第一天才，他性格沉稳、厚重，无论什么时候都不会写对手youshuwang點cc他虽然知道自己应该能够压制对方，但还是全力以赴youshuwang點cc

所以，在第一魂环闪耀的同时，第四魂环也同样光芒闪烁youshuwang點cc双环同时闪耀，这是魂师控制魂环的高端技巧了youshuwang點cc

第四魂技，龙之力！

体内光明圣龙血脉迸出强大的力量灌注全身，一双龙爪绽放着璀璨的金光，身体表面钢出一层细密的鳞片，虽然还不是真正的龙鳞，但也已经有所雏形youshuwang點cc

他就是希望上来给对方一个秒杀，直接击溃唐舞麟，己方气势大盛之下，再以摧枯拉朽之时击败其他史莱克学院的学员youshuwang點cc到了那时候，就算对方说自己不是史莱克学院最强的，那他们也是史莱克学院学员啊！败得那么惨，还有什么可说的呢？

也就在这时候，唐舞麟身上的气息迸了youshuwang點cc

双方气息一定会比身体更早的接触在一起youshuwang點cc在那一瞬间，龙尘只觉得一种难以形容的恐惧感突然出现在自己内心最深处youshuwang點cc

怎么可能？我怎么可能感到恐惧？他充满了不解，可一切却就是摆在眼前youshuwang點cc他只觉得自己的心脏仿佛被什么东西攥住了似的，全身血脉都在颤抖youshuwang點cc

自己面前，同样腾身而起的唐舞麟似乎变得越来越高大，自己在他面前似乎像是在缩衅的youshuwang點cc

龙之爪的力量锐减，他咬紧牙关催动魂力，想要控制自己的战栗youshuwang點cc可事与愿违，唐舞麟身上的气息实在是太强烈了，以至于龙之帘接崩溃youshuwang點cc龙之力就是提升他那光明圣龙血脉气息的youshuwang點cc可此时血脉气息直接被压制，连魂技的效果都被压迫了回去，这就是血脉之间的差距，也正是唐舞麟金龙王血脉强大的地方youshuwang點cc

求月票、推荐票！(未完待续youshuwang點cc)

【第四百五十七章 星神剑与分光剑】

?然后他就看到了一只龙爪，一只比他硕大的多的金龙爪，上面的每一块鳞片都充满质感和凶悍之气，他的龙之爪挡了上去nsxs8 ⊕cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ可在双方接触的一瞬间，他体内血脉再次剧烈颤抖起来，就连魂力都在那一刻倾泻而出nsxs8 ⊕cc

两人碰撞在一起的下一刻就从天而降nsxs8 ⊕cc可是，在所有日月皇家魂师学院学员们目瞪口呆的注视中nsxs8 ⊕cc他们那引以为豪的一代天才，少年天才榜排名第十的光明圣龙龙尘，却是被人家直接按在下面从空中砸落下来的nsxs8 ⊕cc

“砰――”

光明圣龙降临，脸先着地nsxs8 ⊕cc

唐舞麟直接一把就把他按在了地面上nsxs8 ⊕cc金龙爪的粉碎效果在他控制下没有释放出来，可就算如此，也直接把一个四环魂宗修为，拥有着顶级武魂光明圣龙的龙尘给拍晕了nsxs8 ⊕cc

全场一片寂静，哪怕没有隔音护罩，也同样寂静的落针可闻nsxs8 ⊕cc

这场比赛开始之前，谁能想到会上演如此的一幕呢？

那可是少年天才榜前十啊！那可是光明圣龙武魂的魂宗啊！

一个照面，只是一个照面nsxs8 ⊕cc

在所有人眼中，当双方碰撞时候的一瞬间，龙尘就像是自己放弃了抵抗，完全是空门大开，被唐舞麟一把按住龙之爪，另一只手按住脑袋，从天空中砸落，然后砸在了地面上nsxs8 ⊕cc

这简直就是教科书一般的空中阻截动作啊！可这应该出现在机甲上才对nsxs8 ⊕cc

日月皇家魂师学院那边的另外五人，脸上表情几乎是同时凝固了nsxs8 ⊕cc

他们万万没想到，实力最强的队长，竟然会败的如此之惨，最重要的是，他们根本没弄明白是怎么败的，就败了nsxs8 ⊕cc唐舞麟也并没有展现出特别强大的实力，他们就败了nsxs8 ⊕cc这才是最憋屈的啊！

尤鼎淇怒吼一声，手中流星锤用力的抡动起来，巨大的锤头宛如炮弹一般，在锁链的牵引下，直奔唐舞麟的方向飞射而来nsxs8 ⊕cc

唐舞麟右脚一抬，就把龙尘踢得送向场边，以免他被之后战斗的余波波及nsxs8 ⊕cc失去知觉后的魂师，身上武魂会逐渐褪去，变得脆弱nsxs8 ⊕cc

尤鼎淇发动的同时，简默晨身体一转，手中的大盾牌也是旋转飞出，直奔唐舞麟飞射而去nsxs8 ⊕cc两人同时发起攻击nsxs8 ⊕cc

少女狂战天娇喝一声，从后面就冲了出来，她的武魂是一柄大斧子，斧面上，有着一个老虎的图案nsxs8 ⊕cc

唐舞麟站在原地不动，双手同时抬起，左手握拳，右手金龙爪nsxs8 ⊕cc

“轰――”左手拳头和流星锤碰撞在一起nsxs8 ⊕cc一声金铁交鸣般的轰鸣声响起nsxs8 ⊕cc唐舞麟身体只是微微一晃，但那流星锤却如同炮弹一般飞射了出去nsxs8 ⊕cc

与此同时，他那抬起的右手，稳稳的抓住了盾牌锋利的边缘nsxs8 ⊕cc

盾牌表面，一声虎吼骤然响起nsxs8 ⊕cc整个盾牌一震，一只巨虎竟然从盾牌上扑了出来，直奔唐舞麟当头咬去nsxs8 ⊕cc魂灵？

他的魂灵竟然是隐藏在盾牌之中的nsxs8 ⊕cc

此时，狂战天也已经到了，腾身而起，巨斧凌空，直奔唐舞麟当头斩落nsxs8 ⊕cc

同时面对几重攻击，唐舞麟却是怡然不惧nsxs8 ⊕cc体内气血奔涌逆运，先前都没机会用出的金龙惊天爆发！

比先前龙尘发出的龙之吟更加浑厚的龙吟声伴随着他体内气血的爆发而绽放nsxs8 ⊕cc

巨虎甚至还没有完全扑下来，就在那高亢的龙吟声中化为道道流光重新返回盾牌之中nsxs8 ⊕cc唐舞麟金龙爪收紧，粉碎特效激发nsxs8 ⊕cc

简默晨的天虎盾表面顿时出现了一道道裂痕，大惊之下，简默晨身上第三魂环光芒闪烁，盾牌突兀的在唐舞麟手中消失，重新回到他的掌控之中nsxs8 ⊕cc

狂战天的大斧子也在同一时间落到了唐舞麟头顶nsxs8 ⊕cc

“叮――”脆鸣声中nsxs8 ⊕cc狂战天宛如触电一般倒飞而出，一点星芒在空中绽放，叶星澜一剑击退狂战天，凌空落下nsxs8 ⊕cc唐舞麟并不是一个人在战斗啊！

狂战天倒退，尤鼎淇收回流星锤，五人没有冒进，脸色都变得有些沉凝起来nsxs8 ⊕cc

第一次碰撞就损失了队长，这是什么情况？直接就变成六对五了，这却是谁都没有想到的nsxs8 ⊕cc

雪流霜冷静的道：“我暂代队长行使指挥权，大家小心nsxs8 ⊕cc”

唐舞麟的伙伴们也已经跟上来到他身边，和对方对峙nsxs8 ⊕cc一下就击溃了光明圣龙魂师龙尘，立刻就占据了优势，当然不着急nsxs8 ⊕cc

谢邂笑道：“还以为有多强呢，原来是银样蜡枪头，中看不中用啊！”他故意说得很大声，让对面的五人能听到nsxs8 ⊕cc

和唐舞麟这么熟悉，他当然知道唐舞麟对一切拥有龙类武魂魂师都有很强的克制能力，这是纯粹的武魂压制nsxs8 ⊕cc

本来龙尘也没差那么多，他要是有所准备的话，凭借着超过唐舞麟的修为，也没那么容易就会被击溃nsxs8 ⊕cc可武魂压制这种事出现在他那顶级武魂光明圣龙身上，着实大大出乎意料，猝不及防之下，再加上唐舞麟强势的力量镇压，气血镇压，这才能够一击功成nsxs8 ⊕cc

看着对面的对手，唐舞麟心中暗暗点头，队长被淘汰，他们都没有忙乱的发起攻击，还能保持冷静，这是一支非常有素养的队伍，而且对方还有两名四环魂师，并不好对付nsxs8 ⊕cc

简默晨刚才的攻击给唐舞麟留下了深刻印象，他那盾牌非常有特点，是罕见的攻防一体魂师nsxs8 ⊕cc

盾牌可以发出伤人，配合魂灵，同时自己又有瞬间让盾牌回到身边的魂技，能够随时改攻击为防御nsxs8 ⊕cc这样的搭配相当不俗nsxs8 ⊕cc

流星锤虽然被他击退了，但尤鼎淇的流星锤也同样给唐舞麟留下了很深的印象nsxs8 ⊕cc他那流星锤上自带特殊攻击效果，应该是震爆nsxs8 ⊕cc唐舞麟凭借着黄金龙体化解了震爆，但左拳现在也是隐隐作痛nsxs8 ⊕cc抵挡的并不像表面看上去那么容易nsxs8 ⊕cc

至于那狂战天，简直就像是一位狂战士，她可是女孩子啊！那大斧子看上去比她自己的身材也差不多了nsxs8 ⊕cc如果不是叶星澜出手，唐舞麟抵挡起来恐怕会有些狼狈nsxs8 ⊕cc

能够淘汰掉龙尘真的是运气好nsxs8 ⊕cc但唐舞麟绝不会认为，这样他们就已经具备胜势了nsxs8 ⊕cc只有真的战胜对手，才是胜利nsxs8 ⊕cc

左脚在地面上一点，身体就像紧绷的弓弦一般，下一刻，骤然发力nsxs8 ⊕cc猛的飚射而出，直奔对方冲去nsxs8 ⊕cc

没有了龙尘这强力的强攻系战魂师在前面，唐舞麟现在要做的就是冲阵、破阵nsxs8 ⊕cc其他的，就交给自己的伙伴了nsxs8 ⊕cc

在刚刚他们汇合的时候，徐笠智已经塞在他收力一个嗜血豆沙包，随时可以吃下去让自己进入嗜血状态nsxs8 ⊕cc

没有了龙尘，走出来挡在最前面的却并不是简默晨，而是雪流霜nsxs8 ⊕cc

她身形一闪，就到了队伍的最前面，右手一挥，一柄晶莹剔透的白色长剑出现在掌握之中nsxs8 ⊕cc寒气森森，温度骤降nsxs8 ⊕cc

咦，这武魂和舞老师的天霜剑有异曲同工之妙啊！

唐舞麟心中赞叹nsxs8 ⊕cc雪流霜就在这时迎着唐舞麟就冲了上来nsxs8 ⊕cc

和唐舞麟冲势的狂野相比，她显得优雅了许多，手中武魂寒冰剑轻轻一晃，顿时，寒意森森，一道寒光瞬间亮起，她分明距离唐舞麟还有十几米呢，寒意却已经到了唐舞麟身前nsxs8 ⊕cc

唐舞麟反应很快，右手金龙爪在身前一挡nsxs8 ⊕cc掌心向外nsxs8 ⊕cc

“叮！”脆响声中，仿佛有什么东西破碎了，然后无数寒意在身前溅开，寒意森森，以唐舞麟这么强盛的气血，都感觉到微微一僵nsxs8 ⊕cc

雪流霜人已经到了，只见她身形一闪，手中寒冰剑就已经幻化出三道剑影，分别点向唐舞麟的额头、胸口和小腹nsxs8 ⊕cc

“分光剑？交给我吧nsxs8 ⊕cc”一点寒星在唐舞麟面前绽放，寒星展开，化为腼腆型都，三道剑影被瞬间围剿，发出一连串细碎的“叮叮”声nsxs8 ⊕cc

寒意弥漫，唐舞麟双臂交叉护在身前，体内气血奔腾，强行将寒意祛除，就那么正面冲了过去nsxs8 ⊕cc

雪流霜没有去追他，眼神凝固，看着面前同样手持长剑的少女nsxs8 ⊕cc

“星神剑法！”

“分光剑法！”――

求、！(未完待续))nsxs8 ⊕cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力nsxs8 ⊕cc手机用户请到阅读nsxs8 ⊕cc)

【第四百五十八章 激烈碰撞】

?叶星澜星神剑斜指地面，眼中光芒闪烁，战意升腾0vib ⊙com笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

这两门剑法全都属于自创魂技，乃是家族传承0vib ⊙com在上古时期就非常有名0vib ⊙com是剑类武魂奉为神技的存在0vib ⊙com

两门剑法都少有在大陆出现，此时却相互碰头0vib ⊙com二女怎会不跃跃欲试呢？

星神剑法，以星光为本源，化满天星斗为剑0vib ⊙com

分光剑法，以寒冰为本源，引寒意凝型为分光剑0vib ⊙com

二者各擅胜场，碰在一起，就要0vib ⊙com猪.猪0vib ⊙com岛0vib ⊙com小说看谁的修为更加精深，谁对剑法的领悟更强了0vib ⊙com

星神剑弹起，叶星澜首先发起了攻击，第一魂技，剑神星0vib ⊙com那一点星光格外凝聚，不但光芒璀璨、强盛0vib ⊙com更是压缩到了极致，看上去只是一剑，但实际上却是千百剑会聚而成0vib ⊙com

雪流霜手中寒冰剑划动，面前顿时升起一层冰轮剑幕，泼水不如0vib ⊙com

细密的“叮叮”声不断响起，双方开始了剧烈的碰撞0vib ⊙com

唐舞麟越过雪流霜的阻拦，已经到了对方面前，目标第一个就找上了简默晨0vib ⊙com

除了雪流霜之外，只有他是四环0vib ⊙com

简默晨的武魂名为天虎盾，是罕见的盾牌类武魂却是攻防一体的存在0vib ⊙com在盾牌武魂之中，属于最顶级的那个层次0vib ⊙com

他的武魂搭配的魂灵，必须都是虎类才行0vib ⊙com和武魂相互契合，产生奇效0vib ⊙com

他现有已经融合了两个魂灵，先前唐舞麟见到的就是其中之一0vib ⊙com

在这短暂的时间当中，天虎盾表面的裂纹已经消失了，但简默晨看着唐舞麟却依旧充满了警惕，尤其是对他那右手金龙爪，更是如此0vib ⊙com

唐舞麟眼看着就到了他面前，简默晨盾牌一横，挡在身前0vib ⊙com防御方面，他同样出类拔萃0vib ⊙com

但是，令他和同伴没想到的是，唐舞麟身上紫光突然一闪，紧接着，大片的蓝银草骤然从地面升起0vib ⊙com

蓝银突刺阵！

先前看他那么强势的攻击，谁能想到他在这个时候施展出来的居然是一个群控技能呢？

一时间，众人都有些手忙脚乱0vib ⊙com同时身体受到影响，略微僵直0vib ⊙com

唐舞麟一个跨步就到了简默晨面前，右手金龙爪上金光闪烁，直奔他的天虎盾拍了下去0vib ⊙com

以蓝银突刺阵起手，全力攻击0vib ⊙com只要再击溃了这个简默晨，今天这一战的获胜可能就非常大了0vib ⊙com

“吼、吼！”两声咆哮同时响起，简默晨虽然身形僵直，但他那天虎盾上，两只巨虎同时扑出0vib ⊙com一只全身升腾着火焰，一只全身释放着刺目金光0vib ⊙com竟然分别是火属性和光属性的虎类魂灵0vib ⊙com

二虎同时冲击，光明与火焰居然产生了融合效果，给唐舞麟一种乐正宇圣光的感觉0vib ⊙com冲击之下，令他后退了一步0vib ⊙com简默晨也趁势恢复过来，天虎盾前拍0vib ⊙com

两只魂灵巨虎同时烙印在盾牌之上，令那盾牌仿佛活过来一般，直接就拍击到了唐舞麟面前0vib ⊙com

唐舞麟并不知道的是，简默晨这天虎盾最主要的还是以防御为主，当他发起进攻的时候，能够调动的只有一个魂灵，但在防御的时候，却可以两个魂灵一起调动0vib ⊙com再加上他本身四环层次的修为，防御力非常强大0vib ⊙com

一道巨大的斧影从盾牌侧面瞬间掠起，快如闪电一般到了唐舞麟面前0vib ⊙com

“铿！”唐舞麟金龙爪挡住攻击0vib ⊙com令他吃惊的是，自己虽然挡住了斧子，但那巨斧上传来的锋锐气息却依旧直扑自己，不是纯粹的身体攻击，甚至还带着精神攻击0vib ⊙com同时一声虎吼迸发，斧面上的虎头仿佛活过来一般，就像之前天虎盾出现的情况一样，一只巨大的虎形虚影张开大嘴，就咬向了唐舞麟的头部0vib ⊙com

好家伙！这俩人配合的还真默契0vib ⊙com

眼看着唐舞麟避无可避，突然，他的身体完全违反物理规则一般倒飞而出，天虎斧上带的锋锐还有虎头一咬都落在了空处0vib ⊙com

一个憨厚的身影出现在不远处，正拉着一根蓝银草0vib ⊙com蓝银草的另一端自然是唐舞麟这边0vib ⊙com

唐舞麟一退的同时，一道金光也随之在他身后闪亮0vib ⊙com

一圈星轮骤然出现在简默晨脚下，一道道星光锁链缠绕而上，顿时令他动弹不得0vib ⊙com

紧接着，道道星光以那星轮为核心向外迸发而出，劈出的天虎斧突然倒转，那位置刚好是劈向了简默晨0vib ⊙com天虎斧斩在天虎盾上，因为身体被定住无法控制天虎盾，盾牌反撞，顿时将简默晨撞了个趔趄0vib ⊙com

后方刚刚凝聚了数十根冰矛飞射的翁代敏，冰矛同时反卷，四散纷飞0vib ⊙com变得一片混乱0vib ⊙com

星光反馈！

许小言一边使用着自己这第二魂技，眼中也随之出现了迷茫之色0vib ⊙com越是使用自己进化后的星轮魂技，她越感觉到和以前的不同0vib ⊙com

就像星轮锁链，现在绝对成立的时间应该是从原来的一秒增加到了一秒五，别看这小小的增幅，战场上瞬息万变，往往只是一瞬间就能够决定生死啊！

此时的星光反馈令她觉得，自己似乎还没有将这个魂技的能力完全施展出来0vib ⊙com

唐舞麟后退，再重新前冲0vib ⊙com简默晨被撞的趔趄的时候，他就已经重新到了0vib ⊙com金龙爪一爪拍出，正中天虎盾0vib ⊙com

粉碎效果出现0vib ⊙com

天虎盾表面瞬间出现了一层细密的裂纹，如果不是它本身极为坚实，单是这一下，就能破了他的武魂0vib ⊙com

简默晨喷血后退，一屁股坐倒在地0vib ⊙com也随之露出了后面的尤鼎淇、狂战天和翁代敏三人0vib ⊙com

一团团火球从唐舞麟后方带着炫丽的抛物线从天而降，火球不多，只有三个0vib ⊙com分别找上了这三个人0vib ⊙com时机把握的恰到好处0vib ⊙com

大斗魂场的观众们看到这三个火球都不禁倒吸一口凉气，那可不是普通的火球啊！火球呈献为诡异的蓝色，蓝色火焰仿佛只要看上一眼，都会吸摄人灵魂一般0vib ⊙com

其中蕴含着水的渗透、火的炽烈、风的侵略0vib ⊙com三元素融合0vib ⊙com这可不是原本那种相互间隔式的融合，而是真正的融合0vib ⊙com这才是古月的真本事0vib ⊙com

她没有参与前面的战斗，就是在施展这个元素融合魂技0vib ⊙com她给自己的这种三元素火起了个名字，叫蓝焰0vib ⊙com蓝焰火球！

雪流霜也看到那三枚火球了，但此时她却是分身乏术0vib ⊙com论修为，她略高于叶星澜，但叶星澜和她差的，就是一个魂环0vib ⊙com但对于剑法的领悟，以及自身与剑法的契合，她却要比雪流霜高了一个层次0vib ⊙com她可是史莱克内院培养出来的精英0vib ⊙com

一手星神剑法出神入化，雪流霜只觉得自己身体周围被满天星斗包围，想要突围而出难上加难0vib ⊙com

任谁都看得出，这三团蓝焰火球如果落在尤鼎淇三人身上，恐怕结果都不会太好，很可能就会决定这场比赛的胜负了0vib ⊙com

史莱克学院就是史莱克，每一个个体都强的不像话，明明修为不高，但似乎魂力修为根本就不是他们的真正实力0vib ⊙com

唐舞麟的强势，许小言的强攻，叶星澜的星神剑0vib ⊙com无不震撼全场――

求月票、推荐票0vib ⊙com(未完待续0vib ⊙com)

【第四百五十九章 好多武魂融合技】

?如果龙尘不是一上来就被干掉了，或许还有的一拼bg89⊙ cc笔？趣？阁ｗWｗbg89⊙ ccｂiqugebg89⊙ ccｉｎfo但少了团队核心，日月皇家魂师学院这边明显就处于劣势了bg89⊙ cc

这会儿龙尘已经从昏迷中醒过来了，嘴有点歪，脖子也是bg89⊙ cc他看着场上的战斗，直到现在他都还没完全明白自己是怎么落败的bg89⊙ cc这实在是太憋屈了啊！就像是自己正准备大干一场的时候，自己内部却出了问题，突然断路bg89⊙ cc这是输给了自己，不是输给了别人，而这场比赛对于学院的重要性他当然非常清楚了bg89⊙ cc这场比赛如果输了，对他的打击将会是巨大的bg89⊙ cc

但他对自己的伙伴们有信心，虽然他是队长，但却并不是团队中的最强战力，也不是他们这个团队最为仰仗的bg89⊙ cc

你们一定要赢啊！

“天虎”简默晨嘴角还流着血，口中却狂呼起来bg89⊙ cc

狂战天猛的甩出了自己手中的天虎斧，但目标却不是唐舞麟或者是史莱克学院的任何一人，而是就在她身前不远处的简默晨bg89⊙ cc

简默晨天虎盾同样甩了出去bg89⊙ cc盾牌与巨斧碰撞在一起bg89⊙ cc

刹那间，奇异的一幕出现了，道道流光迸射而出，一头通体洁白，散着强烈光芒背生双翼的巨虎横空出世bg89⊙ cc

简默晨和狂战天两人同时消失bg89⊙ cc那巨虎一出现，就挡在了三团蓝焰火球前方bg89⊙ cc

“轰、轰、轰”三团火球先后炸开，湛蓝色的火焰看上去异常炫丽bg89⊙ cc

那巨虎身上火光迸射，火焰居然直接渗透进了它的身体，巨虎痛苦的嘶吼着，只是须臾之间，它自身就有过一半变成了蓝色bg89⊙ cc

武魂融合技？

毫无疑问，简默晨的天虎盾加上狂战天的天虎斧，施展出的正是武魂融合技bg89⊙ cc

天虎召唤，这是他们武魂融合技的名字bg89⊙ cc

可是，这天虎的气息如此强大，在三团蓝焰火球灼烧下却痛苦至此，它的身体以肉眼可见的度变得透明起来bg89⊙ cc显然是自身能量在大幅度的消耗着bg89⊙ cc由此可见，那三团蓝焰火球有多么可怕了bg89⊙ cc

唐舞麟腾身而起，双眸之中金光闪烁bg89⊙ cc体内气血逆运升腾，右手金龙爪亮起道道星光bg89⊙ cc

金色光点率先出现于掌心之中，块块鳞片飞反卷而上，化为前臂铠甲，覆盖右前臂和手掌bg89⊙ cc

“斗铠！”一直在空中那位身穿三字斗铠的裁判脱口而出bg89⊙ cc

难道这是二字斗铠？不对，不是二字，他这小小年纪怎么可能承受得起二字斗铠bg89⊙ cc这分明是用有灵金属锻造的一字斗铠啊！

尽管内心之中一直憋着劲和史莱克学院较劲，但当他以及日月皇家魂师学院高层们看到唐舞麟手上那有灵金属一字斗铠的时候，还是不禁都沉默了bg89⊙ cc

如果只是做不到，他们还没那么痛苦，关键的是，他们根本就没想到过啊！这要什么体质，才能在如此年纪就融合一字斗铠成功？有灵金属一字斗铠的打造，没有各个副职业五级以上是根本不可能的啊！尤其是锻造，那要六级才行bg89⊙ cc可六级以上的锻造宗师数量稀少不说bg89⊙ cc以学院的教学规则，这种东西是不能借助外力的，只能是学生们之间相互进行，否则，外力借助多了，未来几乎不可能成就真正的斗铠师bg89⊙ cc

在斗铠师的世界中，有一种冥冥的潜规则bg89⊙ cc二字斗铠在进行设计、制作、修理、锻造这四个过程的时候bg89⊙ cc为斗铠师完成其他过程的人，修为不能过斗铠师一个魂环以上，年龄不能相差过三岁bg89⊙ cc唯有如此，大家气血相近、气息相近，才能真正打造出可以被魂师融合的斗铠bg89⊙ cc

因为二字斗铠其实才是成为斗铠师最关键的一步，将斗铠完全融入自身，化为身体的一部分bg89⊙ cc融合过程中，每一个细节出现问题都有可能造成满盘皆输bg89⊙ cc从二字冲击三字的时候，反而要容易一些，可以借助一些外力了bg89⊙ cc

斗铠师之所以那么少，和二字斗铠的这个限制有着巨大的关系bg89⊙ cc

一字斗铠倒是没有这个限制，可唐舞麟这不是普通的一字斗铠啊！以有灵金属打造的一字斗铠，实际上就是未来二字斗铠雏形，是不能更换的bg89⊙ cc同时也要融入身体bg89⊙ cc所以，它受到的限制和二字斗铠一模一样bg89⊙ cc

也就是说，唐舞麟自己必须要参与这有灵金属一字斗铠的其中一项制作，同时，帮他完成其他几项的人，年龄还不能比他大三岁以上，修为不能相差一环以上bg89⊙ cc在他们这个年纪，这样的限制可就太是问题了bg89⊙ cc这意味着，他不只是自己强，身边还有一群副职业非常强的同龄人bg89⊙ cc这才是最可怕的地方bg89⊙ cc

尽管他的斗铠只有一块，但这样的开端就已经足以震惊整个日月皇家魂师学院了bg89⊙ cc在这里，根本就没有人想过要为学员们进行这样的打造，因为这在日月皇家魂师学院的老师们看来，根本就是不可能完成的bg89⊙ cc就像当初舞丝朵他们认为的一样bg89⊙ cc

可唐舞麟他们就是成功了，斗铠摆在眼前bg89⊙ cc事实证明一切bg89⊙ cc

激昂的龙吟声响彻全场，唐舞麟双手化弧，在身前推出，金龙惊天！

偌大的金龙头和已经变得虚幻的天虎悍然碰撞在一起bg89⊙ cc天虎怒吼咆哮，背后双翼用力拍动bg89⊙ cc唐舞麟在空中却是岿然不动bg89⊙ cc金龙惊天！

面对武魂融合技，或许其他魂师会恐惧，会震惊，但他都面对了多少次了bg89⊙ cc

从当初最早面对的冰雪之森吃了大亏，到后来面对舞丝朵的自体武魂融合技幽冥白虎bg89⊙ cc

论威力，眼前的天虎毕竟是两名魂师融合的，比舞丝朵的幽冥白虎还是要强了一些bg89⊙ cc可现在的唐舞麟也不是当初的唐舞麟了啊！修为提升不说，身体强度、气血之力也更不知道强盛了多少bg89⊙ cc又有蓝焰火球在前面的削弱bg89⊙ cc

金龙头泯灭的时候，那天虎也随之化为泡影，两道身影从天而降bg89⊙ cc

这……

这一幕让全场过十万人，再加上魂导电视前不知道多少人同样的目瞪口呆bg89⊙ cc

这可只是一群十四、五岁的孩子啊！他们所展现出来的实力，已经是太强、太强了bg89⊙ cc

三环修为竟然能够挡住武魂融合技？

都说史莱克学院强大，但真正知道史莱克学院强大到什么程度的毕竟还是极少数人，而此时，唐舞麟就用自己的实力，向人们证明了，史莱克学院培养出的小怪物们有多么强悍bg89⊙ cc

无论是自身实力还是时机掌握，无不完美无缺bg89⊙ cc

“队长真是越来越霸气了啊！”谢邂的声音在空中回响bg89⊙ cc他的影龙匕却已经悄然插向了翁代敏bg89⊙ cc

在所有人的注意力都在唐舞麟身上的时候，他早已经悄无声息的绕到了敌人后方bg89⊙ cc此时双臂同时展开，分别插向翁代敏和尤鼎淇bg89⊙ cc

是时候结束战斗了bg89⊙ cc

施展了武魂融合技的那两位，修为一定是大损的bg89⊙ cc再解决了这两个，比赛结束bg89⊙ cc满分到手bg89⊙ cc

谢邂出现的如同鬼魅，尤鼎淇又被先前唐舞麟所震惊，眼看着就要被刺中了bg89⊙ cc

就在这时，一声尖啸从翁代敏口中出，一层冰墙瞬间出现然后又瞬间炸开，剧烈的爆炸力，硬是将谢邂推的飞了出去bg89⊙ cc

“流霜！”翁代敏大叫一声，然后就见她全身蓝色光芒大放，整个人张开手臂扶摇直上，就像是仙女升天一般bg89⊙ cc

雪流霜的身体也亮了起来，同样是蓝色光芒闪烁，星神剑刺中，叶星澜却感觉到自己仿佛刺中了虚空一般浑不受力，下一刻，雪流霜的身体已经出现在半空之中，和翁代敏重合在一起bg89⊙ cc

这一次，连刚刚落地，脸色微微有些苍白的唐舞麟都忍不住瞪大了眼睛bg89⊙ cc

搞什么，第二个武魂融合技？

他终于明白为什么日月皇家魂师学院有这么大把握要全联盟直播这场比赛了bg89⊙ cc人家底蕴确实是丰厚啊！如果不是光明圣龙魂师龙尘刚好被自己克制，再加上这两组武魂融合技，在他们这个年龄段，确实是级有竞争力的啊！――

明天三更！！(未完待续bg89⊙ cc)8

【第四百六十章 神龙变】

?天空中，两道蓝色身影重合、变大bi94♟cc笔？趣？阁ｗWｗbi94♟ccｂiqugebi94♟ccｉｎfo化为一名身穿蓝色长裙，手持蓝色长剑，身高超过两米的女子bi94♟cc

她脑后浮现着一圈白色冰轮，衬托着自身，相貌同时具有雪流霜和翁代敏的优点bi94♟cc她才刚刚出现，整个大斗魂场的温度似乎都开始骤降下来bi94♟cc

论强度，还要远在先前的天虎之上，这只能是意味着一件事，那就是她们的武魂融合度非常之高bi94♟cc

武魂融合技，冰雪女神！日月皇家魂师学院真正的杀手锏bi94♟cc

“星光、璀璨！”

一道道星光在空中闪亮，星光攒射，目标唯一bi94♟cc

金光落下，融入冰雪女神之体，绝对成立，蓝色身躯瞬间化为金色，凝固于空中bi94♟cc

一团璀璨星光从天而降，叶星澜第三魂技，剑星落bi94♟cc

冰雪女神刚刚化为金色，剑星落就已经到了，配合的不可谓不默契bi94♟cc

“铿！”星光弹跳，金色褪去bi94♟cc冰雪女神依旧悬浮于半空，叶星澜只觉得自己先前斩中的仿佛是一座冰山一般，无法撼动，脸色也不由得终于变了bi94♟cc她们这武魂融合技的融合度，恐怕要超过百分之八十了吧bi94♟cc这强度，已经完全不逊色于那天打的他们毫无还手之力的一字斗铠师琰凤了啊！

冰雪女神手中长剑一挥，三道蓝光从天而降，分光剑法！

这可就和先前雪流霜施展的分光剑法截然不同了，分光出世，天寒地冻bi94♟cc刺骨寒意从天而降，剑芒未到，却已经令人毛骨悚然bi94♟cc

三道剑芒分别指向了唐舞麟、叶星澜和许小言bi94♟cc这是她们认为威胁最大的三个人bi94♟cc

一道身影腾起，挡住了其中一道剑芒，身影瞬间被剑芒绞碎，但也凭借自身的抵挡勉强化解了一击bi94♟cc

惊呼声在看台上此起彼伏响起，这毕竟是一场切磋啊！总不能真的死人吧bi94♟cc

但他们很快就看到，那破碎的身影在另一侧脸色苍白的浮现出来，正是谢邂，他用自己的影分身全力挡住了攻击许小言的那一击bi94♟cc

唐舞麟早在冰雪女神出现的时候，嗜血豆沙包就已经吃下去了，金龙惊天再起！

“轰――”龙头溃散，全身闪烁着蓝光，他整个人直接被劈的飞了出去bi94♟cc

叶星澜星神剑星光璀璨，情况比他更惨，被劈飞的时候，已是口喷鲜血bi94♟cc还是徐笠智及时冲上去，用自己的魂力帮她挡住了一部分余波bi94♟cc

徐笠智双目发红，怒吼一声就要冲上去bi94♟cc

“交给我们！”清冷的声音在他耳边响起，然后他的肩膀就被一只素手抓住了bi94♟cc

银光闪烁，古月的身影出现在唐舞麟身边bi94♟cc

“武魂融合技，不只是他们有bi94♟cc”一边说着，她就已经从后面抱住了嘴角沁血，身体被冻得颤抖的唐舞麟bi94♟cc

“嗡――”一声低沉的嗡鸣仿佛令整个大斗魂场都剧烈的颤抖了一下bi94♟cc

唐舞麟身上原本还弥漫着的蓝色光芒瞬间溃散，古月身上分离出一道道光晕，伴随着她的拥抱，飞速融入到唐舞麟体内bi94♟cc

红、蓝、黄、绿、金、银、黑，七色光芒化为一条条光带，迅速缠绕在唐舞麟身上，融入他身体之中bi94♟cc

空中的冰雪女神毫不犹豫的一剑斩落，蓝色光芒从天而降，落在那七彩光彩之中bi94♟cc

但诡异的是，那么强悍的蓝色剑芒在进入七彩光带范围后，竟然被那七彩光芒在不断折射中崩溃了bi94♟cc

一块块鳞片飞速从唐舞麟身体表面浮现出来，鳞片不是他原本的金色，而是呈现为七彩色bi94♟cc无与伦比的威严气息也随之出现bi94♟cc

场边的光明圣龙魂师龙尘在这恐怖龙威面前，一屁股坐倒在地，身体竟是不受控制的颤抖起来bi94♟cc甚至有种要为之匍匐的感觉bi94♟cc

鳞片在化为七彩色的同时渐渐变得透明和厚重起来，唐舞麟整个人全部笼罩在鳞片之中，就像是穿上了一层铠甲bi94♟cc激昂的龙吟声充满了睥睨天下的气概bi94♟cc

七彩迸发，唐舞麟黑发飘扬，他的双眸之中也多了一层七彩色，在他脑海深处，一幅幅奇异的画面浮现而出，那是无数巨大的魂兽顶礼膜拜的样子bi94♟cc它们膜拜的目标，正是自己bi94♟cc

右手上的斗铠也同样被渲染成了七彩色，唐舞麟却感受不清自己现在究竟是怎样的层次，只是觉得身边的一切似乎都变得渺小了似的bi94♟cc

冰雪女神到了，蓝色长剑本体斩落，全力一击bi94♟cc

唐舞麟身体周围的空间似乎都被冻结的凝固了，超低温令呼吸都会变成冰渣bi94♟cc

“铿！”

七彩色的龙爪抬起，抓住了蓝色冰剑bi94♟cc

“啪！”冰剑破碎，化为碎片bi94♟cc唐舞麟下意识的右拳直接挥出bi94♟cc

“手下留情bi94♟cc”

一道身影从天而降，身上绽放着璀璨的光彩，挡在了那七彩拳头之前bi94♟cc

“轰――”

唐舞麟身体纹丝不动，那挡住了他的身影也悬停在半空之中，但他的拳头却变成了七彩色，紧接着，一连七声轰鸣响起bi94♟cc每一声轰鸣，都让他的身体颤抖一下bi94♟cc

裁判，三字斗铠师！

是的，挡住了唐舞麟攻击的这个人，正是本场比赛的裁判，那位三字斗铠师啊！

当冰雪女神之剑在唐舞麟手上破碎的时候，他就感觉到了不好bi94♟cc不能不出手了，再不出手，恐怕就要出大事了bi94♟cc

可他万万没想到，这一拳碰撞，以他加上三字斗铠足有封号斗罗层次的修为，也感觉到一阵心悸，手上传来的七次连爆，那是其中不同属性的恐怖震爆bi94♟cc

这是两个三环孩子弄出的武魂融合技啊！他们的融合度要达到怎样的恐怖程度，才能产生出如此强大的攻击力？

蓝色光晕褪去，雪流霜、翁代敏从天而降，二女此时早已是面无人色bi94♟cc

当冰雪女神之剑崩碎的时候，她们就感觉到一股恐怖之极的威压压迫到自己的骨子里bi94♟cc直觉告诉她们，如果不是老师出手，她们很可能真的会死bi94♟cc

那究竟是什么武魂融合技啊！

七彩身影冲天而降，古月从唐舞麟背后分离出来bi94♟cc在这一瞬间，唐舞麟只觉得自己整个身体都在刹那被抽空了，仿佛自己只剩下一具驱壳一般bi94♟cc唯有金龙王封印剧烈的颤抖起来，那第四道封印似乎松动了似的，又像是又什么悸动的力量在由内而外的冲击着封印bi94♟cc

许小言冲上来扶住了脸色苍白几近虚脱的古月，谢邂冲过来扶住了唐舞麟bi94♟cc

唐舞麟咬紧牙关，向空中悬浮在那里的三字斗铠师问道：“我们赢了吗？”

简单的五个字，在整个日月皇家魂师学院大斗魂场内回荡！

我们赢了吗？

万众瞩目，这堪称年轻一代最强碰撞的一战，结局如何？已经毋庸置疑bi94♟cc

光明圣龙魂师，武魂融合技天虎，武魂融合技冰雪女神bi94♟cc可，还是，输了！

输的彻彻底底，毫无悬念bi94♟cc

“能不能告诉我你们那武魂融合技的名字？”三字斗铠师问道bi94♟cc

唐舞麟愣了愣，名字？他真不知道叫什么名字bi94♟cc第一次使用之后，他跟古月都昏迷了很久，醒过来也不敢再尝试bi94♟cc今天是第二次，或许是因为有些适应了，再加上实力的提升，他们没有第一时间晕过去bi94♟cc但这名字，还没想好啊！

“神龙变！”古月有些沙哑的声音响起――

新的一周，求推荐票！(未完待续bi94♟cc)

【第四百六十一章 第一变,神龙初醒】

?“神龙变？”三字斗铠师苦笑一声，“你们赢了bq998。cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo”

唐舞麟笑了笑，然后硬撑着抬起了自己的右手，朝着看台上早已鸦雀无声的观众们挥了挥手bq998。cc从容而骄傲！最终竖起一根食指放到唇边，作出一个噤声的手势bq998。cc

谢邂扛着他的手臂，赶快往外走，再不走，人家一人一口吐沫都能把他们淹没了，“你真不愧是吃货bq998。cc”

唐舞麟诧异的问道：“怎么说这个？”

谢邂翻了个白眼，“你体重太沉了，听不懂吗？”

唐舞麟没吭声，默默的向他身上压了压bq998。cc

谢邂再次翻了个白眼bq998。cc

唐舞麟扭头看向古月，古月此时已经闭上了眼睛，大部分重量都压在许小言身上bq998。cc

“真的叫神龙变啊？你临时编的？”

古月睁开双眸，看向他，轻声道：“神龙变，第一变，神龙初醒bq998。cc”

唐舞麟惊讶的道：“难道还有第二变？”

古月虚弱的道：“神龙九变！”

唐舞麟的表情有些古怪，但实在是太虚弱了，他也没有再追问下去bq998。cc

六人所过之处，日月皇家魂师学院的师生们都用复杂的眼神看着他们bq998。cc

无论他们多么不愿意承认，都必须要认识到这些来自于史莱克学院的学员的实力bq998。cc六对六，在己方有三名四环魂师，有两对武魂融合技组合的情况下，还是输了bq998。cc输的彻彻底底bq998。cc

就像最早那位中年人所说的，他们看到了差距，看到了真正的差距bq998。cc

艰难的上了电梯，昏头昏脑的总算是出了日月皇家魂师学院bq998。cc

明都的空气中仿佛弥漫着一层钢铁的气息，当他们走出学院大门的时候不禁吓了一跳bq998。cc在日月皇家魂师学院门外，已经被人流围了个水泄不通bq998。cc

刚刚这场比赛，覆盖了明都所有的大屏幕，无论是家里的还是公共区域的，不知道多少人见证了这一场少年层次的对决bq998。cc在附近的人都想要亲眼目睹一下，史莱克学院的这六名少年男女究竟是什么样子，竟然能够如此强大bq998。cc

深吸口气，又吃了一个恢复大肉包，唐舞麟咬紧牙关，不让虚弱感带走自己的意识，古月那边已经紧闭着双眼，不知道意识还清醒不清醒了bq998。cc

如果这会儿有辆车该多好啊！唐舞麟心中暗暗感叹，可惜，他们的车扔在高速路上了bq998。cc

正在他感叹的时候，突然，一道光芒从天而降，一辆充满流线型的魂导汽车就那么从空中俯冲下来，稳稳的停在他们面前bq998。cc

车门开启，冰冷的声音从里面传来，“上车bq998。cc”

是舞老师！

哪还用说什么，六人纷纷挤上了车bq998。cc舞长空开来的这辆高空飞车足有安排座位，他们六个人坐进去虽然有些紧张，但也还可以容纳bq998。cc

门关，高空飞车猛然加速，扶摇直上，冲入空中而去bq998。cc

日月皇家魂师学院，高层会议室bq998。cc

“说说吧，对今天的这场比赛大家都有什么看法！”老者坐在主位，脸色阴沉的说道bq998。cc

“不知道该说什么好bq998。cc”坐在他下首位的一名中年人叹息一声，“无论从武魂、个人实力来看，我们都应该赢的bq998。cc可是，最后的结果却还是输了bq998。cc对方的六名魂师之中，有一名是食物系魂师，主要战斗力只有五个人bq998。cc最近人注目的就是那个唐舞麟bq998。cc正是因为他瞬间击溃了龙尘，这才让胜负天平倾斜，直到现在我都还不太明白，龙尘为什么会败的那么快，从后面的比赛能够看得出，唐舞麟的实力虽然不弱，但龙尘应该比他只强不差才对bq998。cc”

“我刚询问过龙尘了bq998。cc龙尘说，他在面对这个唐舞麟的时候，自身魂力就像是产生了恐惧似的退缩，令他无法发挥出真正的战斗力bq998。cc尤其是最后，他们施展出那个七彩色武魂融合技的时候，压迫力更强bq998。cc好像是威压之类的能力bq998。cc”

老者再次开口了，“不是威压，应该是武魂压制bq998。cc同属性武魂，上位者对下位者的压制bq998。cc”

“怎么可能？”此言一出，在场众多日月皇家魂师学院的高层们，脸上都充满了不可思议之色bq998。cc

是啊！怎么可能？龙尘的武魂可是光明圣龙啊！那是在武魂中最顶尖的存在，本身就已经是变异武魂了bq998。cc是他们不知道耗费了多少心力才吸收到日月皇家魂师学院来的bq998。cc本来龙尘的目标是史莱克学院的，他们用了最好的资源，才将他吸引过来bq998。cc

在龙类魂兽中，他这光明圣龙应该已经是最巅峰的了，怎么可能还有比他更强的龙类武魂？

“事实摆在眼前，容不得我们不信bq998。cc那个唐舞麟的武魂，和光明圣龙应该是一脉相承的，但却更加强大bq998。cc龙类武魂种类众多，向以前星斗大森林之中那位兽神，它的层级就要在光明圣龙之上bq998。cc”老者淡淡的说道，他的眼神始终处于思索状态bq998。cc

身为日月皇家魂师学院的院长，今日这一战对他的打击也是相当不小bq998。cc但打击带来的除了痛苦之外，更多的是思索，思索彼此之间的差距bq998。cc

日月皇家魂师学院年轻这一代，是被他寄予了厚望的，这个六人组合其实还有一人，一共是七个人，被他们称之为耀世七星，指望着他们未来能够代表日月皇家魂师学院和史莱克学院做斗争的bq998。cc

可还没等耀世七星闪亮登场，就被史莱克学院的人上门挑战，并且大败亏输bq998。cc

这一定是个阴谋，一定是史莱克学院知道我们有这么个团队，专门针对了，所以才会输bq998。cc

“您说的当初星斗大森林那位，是金眼黑龙王兽神帝天吧？”一名年长的学院高层问道bq998。cc

老者点了点头，“是他bq998。cc星斗大森林之所以还没有被夷为平地，就是因为在魂兽世界中还有这么一位存在bq998。cc这位的修为超过八十万年，是真正的魂兽之王，他可以化身人类，自身的破坏力，就算是四字斗铠师，也不知道要几位才能将其击败bq998。cc当年，曾经尝试过对它进行围剿，都被它逃脱了bq998。cc为了不真正的让它疯狂，星斗大森林核心圈现在才一直保留着，并被设为禁地bq998。cc”

“那个唐舞麟的武魂带着一些光明气息，肯定和金眼黑龙王不是一个类型，看来，应该是另外有一种巅顶龙类武魂，被史莱克学院发觉出来了bq998。cc他现在才三环，就已经拥有了有灵金属的一字斗铠，未来，此子前途不可限量bq998。cc想办法调查他的资料bq998。cc还有那个古月也很不简单，她最初的三个火球，竟然能够将我们的武魂融合技消耗大半bq998。cc虽然只是直接出手这一次，却是战局中非常重要的一环bq998。cc叶星澜的实力更在流霜之上bq998。cc她的星神剑法已经登堂入室bq998。cc还有那个释放金光的女孩儿，她的控制技能非常霸道，当时连冰雪女神都被她控制了一瞬间bq998。cc”

“所以，哪怕是在一对一的对比中，对方的六名学员也是在我们之上的bq998。cc研究部门立刻深入研究这场比赛，我要最详细的数据分析bq998。cc”

“是！”

……

上了车，唐舞麟头一歪，就晕过去了bq998。cc他是真扛不住了bq998。cc比赛中他扛住了绝大部分压力bq998。cc再加上最后那被古月称之为神龙变的武魂融合技实在是太消耗自身了，那个武魂融合技不只是吸收魂力，气血之力、精神力，全都有着剧烈的消耗bq998。cc

昏迷之中，唐舞麟脑海中浮现着一幅幅幻象，身体也似乎在潜移默化的发生着一些细微的变化，第四层封印隐隐已经出现了裂痕bq998。cc

“醒来bq998。cc”一声清喝在耳边响起，唐舞麟激灵了一下，睁开双眼bq998。cc

他惊讶的发现，自己又来到了那个自己脑海深处的殿堂之中，站在面前的，赫然正是老唐bq998。cc

“老唐bq998。cc”唐舞麟惊喜的叫道bq998。cc他已经很久没有见过老唐了bq998。cc

“你这小子，真是不让人省心啊！”老唐叹息一声bq998。cc

唐舞麟疑惑的道：“老唐，怎么了？”

求月票、推荐票bq998。cc(未完待续bq998。cc)

【第四百六十二章 封印破开的危机】

?老唐道：“你的第四道封印，最多还能支撑三个月，三个月内，必须要找齐我上次让你寻找的四种天材地宝，从而确保能够突破成功bq91☆cc笔？趣？阁ｗWｗbq91☆ccｂiqugebq91☆ccｉｎfo”

“啊？三个月？”唐舞麟目瞪口呆的看着他，“这时间上也太紧张了，你不是说还早着呢吗？”

老唐道：“原本是没什么问题，而且你的身体强度提升得非常快，未来承受封印前面几道都不会有太大问题bq91☆cc你的饮食应该很好，身体强度稳步提升bq91☆cc但不知道你小子做了什么，那被封印住的金龙王封印，自己产生了松动，第四道封印已经出现了裂痕，它封印着的金龙王精华开始躁动bq91☆cc就算你自己不冲击，用不了多久它也会破开，那时候，这些能量就会冲击你的身体，很有可能带给你危险bq91☆cc先跟我说说，你最近都做了些什么bq91☆cc”

唐舞麟心中一动，首先就想到了他和古月的武魂融合技bq91☆cc

“武魂融合技？”脱口而出bq91☆cc

“武魂融合技？”老唐惊讶的道：“有人能够和你施展武魂融合技？这不可能啊！”

唐舞麟道：“应该是武魂融合技的，古月说，我们这个融合技叫神龙变，还有什么神龙九变之说，具体的我还没来得及问她，也不知道是怎么回事bq91☆cc”当下，他将自己和古月在施展神龙变时的情况详细的讲述了一遍bq91☆cc

老唐听的很认真，不时眉头紧蹙bq91☆cc虚幻的身影轻微的晃动着bq91☆cc

“我也不清楚是怎么回事了bq91☆cc按道理说，没有人能够和你施展武魂融合技的bq91☆cc你的金龙王血脉极大程度的改变了你的身体，让你拥有远超普通人类的体魄，按照你说的这种情况，魂力、气血之力、精神力都在武魂融合技中消耗，这是契合度达到百分之百程度的武魂融合技才会产生的效果bq91☆cc也就是说，和你融合的这个女孩儿，武魂应该和你能够相互互补，可你又说她的武魂是元素掌控，这就不对了bq91☆cc而且，我也想不出有什么武魂能够和你互补的bq91☆cc”

唐舞麟没想到连老唐都不清楚具体是怎么回事，有些无奈的道：“连您都不知道，那要不我回去问问老师？”

老唐摇摇头，道：“他们连你的情况都不清楚，就更别说这武魂融合技了bq91☆cc这个我会仔细想想，看看有没有什么线索bq91☆cc对于你来说，当务之急首先要做两件事，第一，你要在三个月内找齐四种天材地宝，以你现在的身体情况，应该能够较为顺利的吸收了第四道封印的金龙王菁华bq91☆cc第二，以后这个武魂融合技能不用就不用bq91☆cc应该就是它刺激了你的金龙王精华躁动，自行冲击封印bq91☆cc用的多了，一旦有两道封印同时解开这种情况出现，你立刻就会万劫不复，明白了吗？”

唐舞麟心头一紧，赶忙点了点头，“明白了，那我尽量不用武魂融合技bq91☆cc”

“嗯bq91☆cc由于第四道封印提前松动，你后面封印能够支撑的时间也会有变化，这个我会之后逐步告诉你bq91☆cc我现在也没办法精准判断你的封印会多长时间解除一道了bq91☆cc所以，你多做些准备bq91☆cc”

唐舞麟苦笑道：“您就直说呗，让我多赚点钱，好买灵物bq91☆cc”

唐老莞尔一笑，“是这个意思，不过你也不用太紧张，以你现在的基础，至少未来三道封印不会有太大问题，当然，你的体质还是要持续提升bq91☆cc金龙王血脉的力量，等你修为超过四环之后，才会真正的显现出来bq91☆cc”

双刃剑啊！强大的背后，是随时有丢掉小命的可能bq91☆cc想想上次老唐说的四件灵物，唐舞麟就不禁有些头疼bq91☆cc不过幸好他现在在史莱克城，作为大陆第一大城，灵物资源应该是最为丰富的，至于钱，唐舞麟现在倒是没那么担心了，有一手锻造绝活儿在手，赚钱也不是那么难bq91☆cc

回去要先去一趟唐门了，接取一些任务完成贡献，唐门换灵物的价格会比较低一些bq91☆cc

光影闪烁，唐舞麟眼前重新陷入漆黑一片bq91☆cc和老唐的短暂交流结束了bq91☆cc在重新陷入昏迷之前，他突然想到一个问题，那就是，如果每突破两道封印，自己将多一个金色光环的话，那么，这第二个金色光环，也就是自己的气血魂环，又将带给自己怎样的技能呢？真是有些期待啊！

当唐舞麟再次醒过来的时候，已经躺在床上了bq91☆cc揉了揉仿佛要裂开一般疼痛的头，忍不住呻吟一声bq91☆cc

一张胖乎乎的大脸随之凑了过来，“舞麟，你醒啦bq91☆cc”徐笠智憨憨的笑道bq91☆cc

“嗯bq91☆cc头好疼，我们这是在哪？”唐舞麟向徐笠智问道bq91☆cc

徐笠智道：“我们已经回来了bq91☆cc这不是在咱们宿舍吗？”

“啊？回来了？”唐舞麟大吃一惊，先前比赛的时候，他们还在明都啊！明都距离史莱克城可是不近bq91☆cc难道自己昏迷了很久不成？

“舞老师的高空飞车速度很快的，比魂导列车还要快许多bq91☆cc我们大概飞了五个多小时，就直接回来了bq91☆cc”徐笠智看出他的惊讶，赶忙解释道bq91☆cc

“这么好？原来高空飞车如此方便啊！以后咱们也买一辆bq91☆cc”唐舞麟大感吃亏，没能亲身感受一下高空飞车的过程，着实是有些遗憾啊！

徐笠智却是机灵灵打了个寒颤，“也不是那么好的，不舒服，有点晕的bq91☆cc小言直接晕的都吐了bq91☆cc我也差不多bq91☆cc只有谢邂和星澜姐承受能力比较强bq91☆cc你和古月一直都晕着bq91☆cc不过，你们的武魂融合技好厉害啊！你要不要吃点东西？”

“要！我要吃光你的魂力bq91☆cc”唐舞麟毫不犹豫的说道bq91☆cc

事实证明，他不是开玩笑的，在接下来的一个小时中，恢复大肉包如同流水线一般不断的被他吃下去，真的吃到了徐笠智魂力近乎消耗殆尽，不得不去冥想恢复的时候，才停了下来bq91☆cc

吃了一肚子的恢复大肉包，全身总算有了一些暖意，干涸的经脉开始恢复，唐舞麟自己的精神也开始变得好了起来bq91☆cc

和上次使用神龙变的时候想比，这一次自己的身体承受能力似乎变强了不少，副作用没有那么严重了bq91☆cc当然，还是很难受的bq91☆cc

必须赶快好起来，他还有很多事情要去弄清楚呢bq91☆cc期末考试之后，应该会放假一段时间，在这之前，他要给自己安排一些事情bq91☆cc同时，他也急于知道，这次期末考试，同学们能否全部过关bq91☆cc

冥想中，恢复的就更快一些，当他再次醒过来的时候，已经有力气下地走路了bq91☆cc

唐舞麟在桌子上找到了自己先前留在学院中的所有物品，首先拿过魂导通讯器，拨通了舞长空的号码bq91☆cc

一听他醒过来了，舞长空告诉他立刻过来，让他等着bq91☆cc

时间不长，一袭白衣，永远是那么冷帅冷帅的舞老师来了bq91☆cc

“舞老师，我们的期末考试成绩？”唐舞麟问道bq91☆cc

舞长空道：“满分，加分，都给了bq91☆cc”

三更求推荐票！(~^~)

【第四百六十三章 唐门总部】

唐舞麟松了口气，道：“那就好，我多余的分数都拿出来分给同学们吧jiandao8⊙ cc笔、趣、阁wwwjiandao8⊙ ccbiqugejiandao8⊙ ccinfo看谁的分数不够jiandao8⊙ cc”

舞长空道：“你自己的分数积累对你将来进入内院时是有作用的，你现在把多余的分数给出去，到时候评定的时候，你的综合成绩会下降jiandao8⊙ cc”

唐舞麟道：“我有信心，分数只是一方面，不是还要看实力的吗？而且，这次我们也算是给学院增光添彩了吧jiandao8⊙ cc怎么说，学院方面也应该给我们点奖励才对啊！上面有没有说奖励我们什么？”

舞长空淡淡的道：“有，我的奖励已经领了jiandao8⊙ cc私自以学院名义和敌对势力发生冲突，险些导致学院名声受损，处罚一年奖金jiandao8⊙ cc你想要什么奖励？我去跟学院申请jiandao8⊙ cc”

唐舞麟张大了嘴，连连摆手，“不、不用了jiandao8⊙ cc我没钱，我可没钱啊！”

看着他那惊恐的样子，舞长空一向冰冷的双眸中闪过一抹笑意，“你自己不要的，可不怪我？”

“嗯，我自己不要的jiandao8⊙ cc”唐舞麟毫不犹豫的说道jiandao8⊙ cc蔡老的狠辣他可是见识过的，这要是惩罚他一大笔学院点数，他哭都没地方哭去jiandao8⊙ cc

舞长空道：“那我就帮你回绝了，虽然这次你们私自挑战对方学院，但毕竟是在考试之中jiandao8⊙ cc责任由身为老师的我承担了jiandao8⊙ cc你们的奖励是，给予每个人一个直接参与下一届史莱克七怪竞争的名额jiandao8⊙ cc那我就告诉蔡老，你们放弃了jiandao8⊙ cc”

“啊？”唐舞麟目瞪口呆的看着舞长空，“舞老师，不带您这样的，您这不是故意坑我吗？”

舞长空冷冰冰的道：“坑你了，怎么样？”

看着他冰冷的眼神，唐舞麟眨了眨眼睛，好不容易才确认，舞老师这是在跟自己开玩笑jiandao8⊙ cc可是，您能不能不要用这种冷帅、冷帅的表情开玩笑啊！这谁能辨别的出来啊！真是

“除了奖励之外，你们这次的获胜让学院给予了我们年级特殊奖励，我们班的期末考试，整体每个人加十分，按照现在的情况来看，应该不会有人被淘汰了jiandao8⊙ cc这个学期，你是一名合格的班长jiandao8⊙ cc”

幸福来得有点太突然，唐舞麟忍不住愣了愣，下一刻才兴奋的跳了起来，用力的挥舞了一下拳头，真是太好了！

“还有几天所有人才会都回来，你先休息吧jiandao8⊙ cc然后学院就放假了jiandao8⊙ cc你留在学院，还是要去什么地方？”舞长空问道jiandao8⊙ cc

唐舞麟道：“我肯定是留在学院的，我也没地方可去jiandao8⊙ cc”父母直到现在都不知去向，没有父母，也就没有家jiandao8⊙ cc他只能选择留在学院之中jiandao8⊙ cc而且，当务之急，是尽快找齐四种灵物，好突破自己体内金龙王的第四道封印，确保自己的安全jiandao8⊙ cc

他可不敢等到封印自己突破，那种不确定性的突然袭击，恐怕不死也要脱层皮jiandao8⊙ cc还是自己主动去突破比较好jiandao8⊙ cc

“嗯jiandao8⊙ cc老师说，到时候让你过去住一段时间，指点指点你修炼jiandao8⊙ cc”舞长空口中的老师，当然是炽龙斗罗浊世了jiandao8⊙ cc

“好啊！”唐舞麟当然愿意了，浊世教他的金龙惊天，令他的战斗力提升了一大截，他现在气血之力日渐旺盛，但如何运用自身血脉的力量却只是刚刚入门而已，如果能有一位封号斗罗层次的大能指点，而且还是龙类武魂的封号斗罗，对他的帮助可想而知jiandao8⊙ cc

“嗯，你先休息吧jiandao8⊙ cc还有五天时间，所有人就都回来了jiandao8⊙ cc会有一个简单的期末总结，然后就放假jiandao8⊙ cc”

“是jiandao8⊙ cc”唐舞麟答应一声jiandao8⊙ cc

不得不说，神龙变的副作用还是巨大的，接下来五天，唐舞麟全都是在修炼中度过的jiandao8⊙ cc虽然比上次已经算快的了，但五天后，他也就是恢复了六、七成的样子jiandao8⊙ cc不能过度用力，否则的话，身体就会再次出现那种空虚的感觉jiandao8⊙ cc

明天就是期末总结了，唐舞麟现在体力也恢复的差不多，决定先去一趟唐门那边jiandao8⊙ cc他是有日子没去了，总要去报个到jiandao8⊙ cc于是叫上了谢邂和徐笠智，三人一起，前往唐门jiandao8⊙ cc

史莱克城这边的唐门，位于史莱克城内城，史莱克学院其实并没有完全占据内城这边，内城有接近一半，是属于唐门的jiandao8⊙ cc

没错，属于唐门jiandao8⊙ cc

唐门在大陆上有两个最重要的地方，一个就是史莱克城内的唐门总部，还有一个是天斗城的唐门总部jiandao8⊙ cc两边都称之为总部jiandao8⊙ cc天斗城唐门总部是唐门发源的地方，而史莱克城的唐门总部，则是唐门再次崛起的地方jiandao8⊙ cc

万年前，唐门一度衰落，连宗门所在都被人强取豪夺了，灵冰斗罗加入唐门，之后带领着那一代的史莱克七怪，励精图治，让唐门辉煌再现，凭借着对魂导器的研究，将唐门暗器融入其中，最终形成了那个时代最具杀伤力的魂导器jiandao8⊙ cc从而带领唐门，再上巅峰，也奠定了万年来唐门的基础jiandao8⊙ cc

那时候的唐门和史莱克学院合作，在这边建立了专属于唐门的区域，史莱克学院的魂导系一度由唐门进行培训，和唐门有着紧密的合作关系jiandao8⊙ cc

后来随着斗铠的发展，史莱克学院改变策略，不在设置魂导系了，主攻斗铠jiandao8⊙ cc二者这才重新分开jiandao8⊙ cc

朱红色的大门上悬挂着金色匾额，匾额内部底色为宝蓝色，上面有着两个金色打字，唐门！

建筑古色古香，并不高大，但占地面积却是非常广阔，看上去就像是一座小城市似的jiandao8⊙ cc

唐舞麟三人扫了掌纹，被准许入内jiandao8⊙ cc

之前舞长空曾经带他们来过这里，所以也算得上是轻车熟路了jiandao8⊙ cc

首先他们要做的就是登记，一个是交了上次接取的任务，同时重新登记自己的实力jiandao8⊙ cc不明确的实力重新进行测试jiandao8⊙ cc

唐舞麟魂力，三十四级，每天吃那么多好东西也不是白费的jiandao8⊙ cc修为提升的很快jiandao8⊙ cc进入史莱克学院后，他的修炼速度明显增加了jiandao8⊙ cc当初枫无羽给他服用的天材地宝已经完全被吸收jiandao8⊙ cc

登记还有一个重点，那就是唐舞麟的右手斗铠jiandao8⊙ cc

斗铠只有完成全套，才能够前往传灵塔进行登记，并且给自己的斗铠命名jiandao8⊙ cc唐舞麟只有一件，距离还远，但却不影响他在唐门进行登记jiandao8⊙ cc

虽然只是手甲，但这可是有灵金属锻造而成的一字斗铠手甲和前臂甲jiandao8⊙ cc这意味着基础jiandao8⊙ cc可以带给唐舞麟不少的积分jiandao8⊙ cc

三个人进行了一系列的登记之后，唐舞麟到了接取任务的区域，他没有先接任务，而是在灵物列表中寻找自己所需要的那四种jiandao8⊙ cc这才是他今天来此的目的所在jiandao8⊙ cc

很快，他就找到了两种自己所需的，另外两种的名字也找到了，但年限却都不太合适，有超过的，也就低于的jiandao8⊙ cc超过的就浪费了，而且价格高昂，低于的效果又不够jiandao8⊙ cc看来这两种还要再想办法才行jiandao8⊙ cc

正在唐舞麟计算积分，打算接取任务凑够几分去购买那两种灵物的时候jiandao8⊙ cc身后突然传来一个声音jiandao8⊙ cc

“唐舞麟？”

声音很陌生，唐舞麟赶忙站直身体向身后看去jiandao8⊙ cc在他身后，不知道什么时候来了一位身材中等的中年人jiandao8⊙ cc

他面向憨厚，脸上总是笑眯眯的jiandao8⊙ cc正饶有兴趣的看着自己jiandao8⊙ cc

“您好，您是？”唐舞麟问道jiandao8⊙ cc眼前这位着实吓了他一跳，伴随着血脉的提升，他的感知非常敏锐，哪怕是舞老师那种修为的强者临近自己身体周围他都能有所感应jiandao8⊙ cc

可眼前这位什么时候来的，他却是茫然不知jiandao8⊙ cc哪怕是现在转身看到了，却依旧给他一种空荡荡的感觉jiandao8⊙ cc就像是这个人根本就不存在，只是幻影似的jiandao8⊙ cc可他又能够完全肯定，人家是确实存在的jiandao8⊙ cc也就是说，这位的修为，至少也在舞老师之上jiandao8⊙ cc

“你好，唐舞麟jiandao8⊙ cc自我介绍一下，我叫郭萧絮，是唐门史莱克城这边的总管jiandao8⊙ cc”他一边说着，一边上下打量着唐舞麟，似乎是在审视着什么，他的目光很柔和，但双眼之中仿佛有两团旋涡一般，吞噬着一切jiandao8⊙ cc未完待续jiandao8⊙ cc..

【第四百六十四章 殿主】

?唐舞麟心头一震，唐门史莱克城主管？唐门内部分级非常明确，首先是执事一层，分为九级alaj ⊙net笔｜趣｜阁ｗｗｗalaj ⊙netｂｉｑｕｇｅalaj ⊙netｉｎｆｏ唐舞麟自己现在已经是六级执事了alaj ⊙net只有到九级执事之后，唐门贡献再达到一个高度，才能成为主管，主管分为三级，见习主管，外堂主管和内堂主管alaj ⊙net唐舞麟听舞长空说过，以舞长空现在的修为以及二字斗铠师的境界，也只是到了内堂主管这个层次alaj ⊙net主管之上，才是真正的唐门高层，各堂的堂主，以及总管alaj ⊙net

每一个唐门分部都有一个总管，一般来说，总管的地位和各堂堂主是一样的alaj ⊙net

唐门主要有内堂和外堂，还有一个斗罗殿alaj ⊙net其中斗罗殿地位最高alaj ⊙net是整个唐门的管理机构alaj ⊙net敏堂、御堂、力堂为外三堂，内堂又分为三个堂口，执法堂，斗魂堂和供奉堂alaj ⊙net

内三堂人数很少，各有职能alaj ⊙net外三堂主要对外，包括经营唐门产业之类alaj ⊙net

唐门弟子并没有特别硬性的规定已经要在唐门工作alaj ⊙net尤其是像唐舞麟他们这些年龄二十岁以下的唐门弟子，只有一个要求，那就是好好修炼、提升自身alaj ⊙net

升入主管级别之后，才有资格进入内堂，执事只能在外三堂工作alaj ⊙net待遇是非常高的alaj ⊙net

而各个分部总管直接对唐门最高机构斗罗殿负责alaj ⊙net地位等同于外堂堂主alaj ⊙net

眼前这位，虽然是总管，可他的地位就不是等同外堂堂主这么简单了，因为他是唐门总部这边的总管啊！虽然唐舞麟不知道他的具体地位能够达到什么程度，但想来绝不会低，一定是唐门真正的高层alaj ⊙net

“您好，郭总管alaj ⊙net”唐舞麟恭敬的向郭萧絮行礼alaj ⊙net

郭萧絮微微一笑，“果然是少年才俊alaj ⊙net很不错alaj ⊙net你们前些天在日月皇家魂师学院的比赛，我看到了alaj ⊙net表现的可圈可点alaj ⊙net你们代表的不只是史莱克，在你们六人之中，有五人都是咱们唐门弟子alaj ⊙net经斗罗殿特批，本门将会给予你们一些奖励，以鼓励你们继续努力修炼，再攀高峰alaj ⊙net”

还有奖励？唐舞麟一听眼睛就亮了alaj ⊙net

“谢谢郭总管alaj ⊙net”唐舞麟有些雀跃的说道，他毕竟才只有十四岁啊！

郭萧絮微微一笑，“你们每个人可以任选一门唐门绝学免费学习，同时，再额外奖励每人一万贡献点alaj ⊙net但这笔贡献点你们只能消费，不计入总贡献点alaj ⊙net”所为不计入总贡献点，指的是不能提升他们的执事等级alaj ⊙net可就算如此，一万唐门贡献点也能买好多东西了，唐舞麟加上自己手上的贡献点，就足以购买他先前找到的两种适用灵物，这简直是雪中送炭啊！

“你们三人先选择，回去之后让叶星澜和许小言也来一趟alaj ⊙net”

“是，谢谢您alaj ⊙net”徐笠智和谢邂听到声音也早就过来了alaj ⊙net送贡献点又可以挑选唐门绝学这种好事儿，怎能不让他们兴奋呢？

目前为止，唐舞麟学习的唐门绝学包括紫极魔瞳、玄天功、控鹤擒龙这三种alaj ⊙net

徐笠智学到的是玄玉手、控鹤擒龙和玄天功这三种alaj ⊙net还有一些零散的暗器手法alaj ⊙net

谢邂学的是玄天功、鬼影迷踪步，两种alaj ⊙net

许小言是玄天功、紫极魔瞳，两种alaj ⊙net

叶星澜学的是玄天功、鬼影迷踪步、玄玉手三种alaj ⊙net

如果能够再多学一种唐门绝学的话，无疑都是对他们战力极大的提升alaj ⊙net

唐舞麟毫不犹豫的选了鬼影迷踪步alaj ⊙net

伴随着实力的增强，他在战场上的灵活性已经成为了制约自己实力的巨大问题，他不擅长远程攻击，只有金龙恐爪勉强能算是中距离攻击而已alaj ⊙net

有了鬼影迷踪步，就会极大程度的增强他的灵活性，至于玄玉手的话，他有金龙爪，作用不大alaj ⊙net

徐笠智选了紫极魔瞳，以提升自己的精神力alaj ⊙net

谢邂选的也是紫极魔瞳alaj ⊙net

他们未来都到了要增加第二魂灵的时刻，有紫极魔瞳提前提升精神力，到时候选择魂灵就会轻松得多，而当精神力达到一定程度之后，紫极魔瞳还有一定的精神攻击能力alaj ⊙net再加上眼力增强对于实战也同样很有作用alaj ⊙net

除了作为基础的玄天功之外，唐舞麟他们私下综合评定过，最有用的，其实就是紫极魔瞳了alaj ⊙net

唐舞麟没有急于购买那两种灵物，因为他怕自己回去之后不方便保存alaj ⊙net所以准备等到找到另外两种之后，再来唐门换取alaj ⊙net他向郭萧絮提出，要保留那两种领悟的兑换权力，花费了一千贡献点，先预订了下来alaj ⊙net

唐舞麟三人兴高采烈的走了，郭萧絮回到内间alaj ⊙net

不大的会议室装修的古香古色，简单的几个摆件如果仔细看，都是能令人震撼的宝贝alaj ⊙net

郭萧絮走到一个座位坐了下来alaj ⊙net此时，会议室桌子旁边，一共坐了还有六个人alaj ⊙net

坐在主位上的，是一名看上去只有二十多岁的青年，一头长长的黑发披散在肩膀上，双眸却泛着淡银色的光彩alaj ⊙net

“怎么样？”坐在郭萧絮对面的是一名光头男子，如果唐舞麟看到他，一定会一眼就认出来，这位正是他曾经见过，并且帮过他的那位赵堂主alaj ⊙net

郭萧絮微微一笑，“光哥你别着急啊！听我慢慢说alaj ⊙net”

赵堂主抹了一把自己的大光头，“再叫我外号，收拾你alaj ⊙net”

郭萧絮不在意的道：“这几个年轻人很不错alaj ⊙net唐舞麟确实是特殊alaj ⊙net我认为可以在四环之后吸收入斗魂堂重点培养alaj ⊙net徐笠智是罕见的食物系魂师，也很不错alaj ⊙net谢邂整体看稍微弱了一点，但双生武魂还是有优势的，他更多的是需要我们进行引导alaj ⊙net我看，四环之后，都可以吸收到斗魂堂alaj ⊙net”

主位上的青年点了点头，“大家说说，都有什么意见alaj ⊙net”这位青年的声音非常悦耳，柔和却并不柔媚，带着淡淡的磁性，在他开口的时候，在场其他六人明显坐直了几分，面露恭敬之色alaj ⊙net

一名身材壮硕的中年人道：“我没什么意见alaj ⊙net只是，不经过外堂就直接进入内堂alaj ⊙net这个流程上是不是有点太快了alaj ⊙net我觉得，先来我们御堂锻炼一段时间，也没什么不好alaj ⊙net”

光头赵堂主哼了一声，“你们御堂干的都是打杂的事儿，就算到外三堂，也是在我们力堂更合适一些alaj ⊙net”

“好了alaj ⊙net”主位上的青年道：“美玉虽然需要雕琢，但也不能浪费时间，就进斗魂堂吧alaj ⊙net小郭，他们我就交给你了alaj ⊙net资源可以相对倾斜alaj ⊙net舞长空那小家伙应该距离三字斗铠师不远了，等他达到三字斗铠级别，准许其加入供奉堂，银绶带alaj ⊙net”

“是，殿主alaj ⊙net”郭萧絮站起身，恭敬的说道alaj ⊙net

“好了alaj ⊙net今天就这样alaj ⊙net我还要回学院那边alaj ⊙net最近邪魂师开始出没，让各地唐门留意，一经发觉，斗魂堂负责清洗alaj ⊙net”青年淡淡的说道alaj ⊙net

“是alaj ⊙net”

伴随着青年的起身，所有人都随之站了起来，“恭送殿主alaj ⊙net”

房间内的光线似乎暗淡了一下，那位被称之为殿主的青年下一瞬已经消失的无影无踪alaj ⊙net

……(未完待续alaj ⊙net)

【第四百六十五、四百六十六章 古月,你坦白吧】

?“谢邂，笠智，紫极魔瞳的要点就是这些了bqgss● com笔、趣、阁wwwbqgss● combiqugebqgss● cominfo?猎文?每天固定时间一定要修炼，紫极魔瞳最重要的就是积累，但也不能操之过急bqgss● com明天早上我修炼的时候你们跟着我bqgss● com”

“好bqgss● com那我下午带你练练鬼影迷踪步？”谢邂说道bqgss● com

“好啊！”唐舞麟笑道bqgss● com

回到宿舍区，他们就迫不及待的开始演练起唐门绝学了bqgss● com

不远处，站着两个人，乐正宇斜靠在宿舍墙壁上，有些嫉妒的道：“运气太好了吧然还有这种好事bqgss● com我怎么就没遇到过bqgss● com”

“你没遇到的事情多了bqgss● com四十级突破了？”原恩夜辉瞥了他一眼，她站在他五米外的地方，刻意敝着距离bqgss● com

“嗯，终于突破了bqgss● com等哥拥有了第二魂灵，嘿嘿bqgss● com你心班长之位不保bqgss● com”

“呵呵bqgss● com”原恩夜辉回答他的就只有这两个字bqgss● com

乐正宇哼了一声，“下学期开学的时候试试手bqgss● com”

原恩夜辉淡然道：“放心，我不会手下留情的bqgss● com要是留下点残疾什么的，你可别怪我bqgss● com”

“哼！”乐正宇有些悻悻，面对原恩夜辉，他还真没什么信心bqgss● com

不远处的宿舍门打开，古月从里面走了出来bqgss● com叶星澜和许性也去唐门领三们的奖励了bqgss● com

古月看上去脸色有些苍白，舒展了一下身体，才有些许红晕升上面颊bqgss● com

刚开始练习鬼影迷踪步的唐舞麟一眼就看到了她，立刻放弃练习，快步来到古月身边bqgss● com

“怎么样？你好些了吗？”古月的恢复度明显要比他慢bqgss● com

“嗯，好些了bqgss● com没什么事bqgss● com还需要一段时间恢复罢了bqgss● com”古月低声说道bqgss● com

唐舞麟略微犹豫了一下后，道：“能不能去你那里做一下，我有话对你说bqgss● com”

“嗯？”古月抬头看了他一眼，但很快就点了点头，“来吧bqgss● com”

口哨声随之响起，谢邂坏坏的在远处比着什么手势bqgss● com

原恩夜辉皱了皱眉，转身回了宿舍bqgss● com

古月和叶星澜、许性谆间宿舍bqgss● com女生宿舍的味道总会比男生宿舍清雅的多，淡淡的少女体香扑鼻，给人一种温馨而舒适的感觉bqgss● com

古月走到里面自己的床上坐了下来，指了指面前的一张椅子bqgss● com

别看他们每天都在一起上学，但单独说话的时候却是不多，尤其是在古月刻意避开唐舞麟的那段时间，更是如此bqgss● com

“什么事？”古月看着坐在自己面前的唐舞麟，心不争气的跳了跳bqgss● com

唐舞麟已经十四岁了，虽然看上去还有些童稚和青涩，但随着育，他的身高已经过了一米七，身材匀称，并不是特别匠，相貌极为英俊，尤其是一双大眼睛，清澈的仿佛能够倒映人的灵魂·长的睫毛卷翘，这么近距离的对视，她还真的有些不习惯bqgss● com

“你坦白吧！”唐舞麟看着古月说道bqgss● com

古月的变化也很大，女孩子的育总是比男孩子快一些，她的身高比他也只是差了一点，少女气息越来越浓郁了，虽然论相貌比不上许性和叶星澜那样的绝色，但却自有她的清雅bqgss● com

和古月在一起，唐舞麟总会有一种特别舒服的感觉，她有的时候虽然会特意避开自己，可更多的时候却总会有一些下意识亲近自己的携作bqgss● com

她从来都不会让别的男生碰到她，哪怕是关系最熟悉的谢邂、徐笠智也是如此，碰到一点都不行，但却并不戒备和自己的接触bqgss● com而且甚至还会主动bqgss● com

有的时候她甚至显得有些霸道，会用她自身来隔开自己和其他女生有可能接触到的机会bqgss● com

刚开始的一两次唐舞麟还没有注意到，但随着时间的推移，这样的情况变得越来越多，他又怎么可能真的注意不到呢？

渐渐的，他开始有些习惯了，习惯了古月对自己的温柔和对别人的淡漠bqgss● com这种感觉总是会让男人的自尊心得到极大的满足bqgss● com

可他也能感觉到，自己和古月之间又像是隔着一层什么体是什么他说不清楚，但肯定是真实存在的bqgss● com

“坦白？坦白什么？”古月吃惊的看着唐舞麟，唐舞麟分明现，在她眼神之中有着一丝惊慌bqgss● com

“你说坦白什么？赶快说吧bqgss● com”唐舞麟追问道bqgss● com

古月别过头去，“我不知道你在说什么bqgss● com”

唐舞麟道：“真不知道？”

古月曳，“不知道bqgss● com”

唐舞麟道：“神龙变是怎么回事？你都把名字说出来了，会不知道？”

古月呆了一下，回过头看着他，“你说的是这个啊！”

唐舞麟瞪大了眼睛，“还有别的事儿？”

古月羞恼的一脚踢过去，唐舞麟嘿嘿一笑，也不闪避，任由她踢到自己腿上，然后很夸张的捂着腿痛呼起来bqgss● com

“哎呦，这可疼死我了bqgss● com我的腿断了，古月，你可要对我负责啊！”嘴上在惨叫，脸上却是笑吟吟的看着她bqgss● com

古月哼了一声，“活该bqgss● com你有话就快说，要是来耍贫嘴的，耍够了就走吧bqgss● com”

唐舞麟收起惨叫，正色道：“神龙变是怎么回事？”

“我编的bqgss● com”古月的回答干脆利落bqgss● com

“编、编的？”唐舞麟瞪大了眼睛看着她，“那什么神龙第一变，神龙初醒之类的，也都是编的？”

“是啊g不是编的很好听？”古月一副理所当然的模样bqgss● com

“你赢了bqgss● com”唐舞麟站起身就往外走，古月也不理他bqgss● com

一直走到门口，唐舞麟转身又回来了，“真是编的？”

“真是bqgss● com”古月一副云淡风轻的模样bqgss● com

“骗人是小狗！”唐舞麟恶狠狠的道bqgss● com

“幼稚bqgss● com”古月嗤笑一声bqgss● com

“我不信，你没说实话，从你的眼睛里我看到了谎言，说谎可不是好孩子！”唐舞麟义正言辞的说道bqgss● com

古月歪头看着他，“那你能把我怎么样？”

唐舞麟一步上前，猛的双手抓的肩膀，古月吃惊的同时，就已经被他按在了墙壁上bqgss● com

四目相对，唐舞麟恶狠狠的凑了上来，两人的面庞相聚不过寸许，呼吸可闻bqgss● com唐舞麟充满阳光味道的少年气息顿时充满了古月的感官，“唰”的一下，她那俏脸已是一片通红bqgss● com

“你、你干什么？”

唐舞麟恶狠狠的道：“严刑逼供！”

“你敢！”古月的声音明显变小了几分，但在她的双眸之中却荡漾着一种异常的情绪bqgss● com

唐舞麟的眼神变得越凶恶了，然后逐渐向她逼近，古月抿着嘴唇，别过头去，闭上双眼bqgss● com哪里还有一点元素掌控者的强势，简直就像是一只待宰的羔羊bqgss● com

肩膀上突然一轻，古月再次睁开双眼的时候，看到的却是唐舞麟如同泄了气的皮球似的bqgss● com

“我是不敢，你赢了bqgss● com”唐舞麟无奈的曳，这都问不出来，他也没办法了过刚才离得近了，古月身上的味道真好闻，无形中，似乎有什么东西在吸引着他似的bqgss● com

“回来！”古月眼看他一只脚已经跨出门外突然叫道bqgss● com

唐舞麟回过头，“不回，人和人之间最基本的信任都没有了，回去干什么？”

古月哼了一声，“好，你走吧，那就不告诉你了bqgss● com”

人影一闪，唐舞麟瞬间就回到了她面前，这一步跨出，用的正是刚刚学会一点点皮毛的鬼影迷踪步，别说，还真挺好用的bqgss● com

“说吧bqgss● com”他立刻拉了把椅子过来，一副好奇宝宝的模样bqgss● com

古月低下头，沉默了bqgss● com似乎是在犹豫着什么bqgss● com

“快说吧，就告诉我一个人就行了，我保证为你保密bqgss● com”唐舞麟立刻说道bqgss● com

古月喃喃地道：“其实，我的武魂也是龙类bqgss● com”

“龙类武魂？”唐舞麟心中一动，惊讶的看着她bqgss● com“你不是元素掌控者吗？”

古月点了点头，“是的，我的武魂也是龙，和你不同的龙bqgss● com元素掌控只是武魂的具体表现形式罢了bqgss● com”

“啊？”古月第一次说的时候唐舞麟还没有反应过来，但这次却是真真切切的明白了，怎能不大吃一惊？

因为之前起章节名漏了一个数字，所以这一章名字，临时改成两个章节，这样后面好往下顺，内容不影响的bqgss● com求月票、推荐票bqgss● com(未完待续bqgss● com)

【第四百六十七章 七彩龙?】

?“你听说过七彩龙吗？”古月喃喃的说道iexec⊙ net笔｜趣｜阁ｗｗｗiexec⊙ netｂｉｑｕｇｅiexec⊙ netｉｎｆｏ

唐舞麟茫然摇头，他确实是没听说过iexec⊙ net在人类掌控大陆之前，大陆是属于魂兽的世界，而在魂兽之中，龙类魂兽又是最强大的存在，龙类分支无数，哪怕是最纯粹的真龙，也有很多种iexec⊙ net

古月嫣然一笑，“谅你也没听说过iexec⊙ net”

唐舞麟追问道：“快说说，你这七彩龙武魂到底是个什么情况？我看你身上一点龙类的气息都没有啊？也没有龙类武魂的变化iexec⊙ net”

古月道：“那是当然了，我们七彩龙是一种无鳞龙，和绝大多数龙类都不一样iexec⊙ net只有修为到一定程度之后，才会逐渐显现出龙类的特征iexec⊙ net我现在还远远不够呢iexec⊙ net我们七彩龙是最高等的龙类之一哦，比一些纯元素类的龙更加强大iexec⊙ net简单来说，我们七彩龙是元素的使者，所以我说我的武魂是元素使者也没什么错iexec⊙ net只不过我略微隐瞒了一些罢了iexec⊙ net你看iexec⊙ net”

一边说着，古月一伸手，掌心之中，突然出现了一团黑色的光晕，唐舞麟身体一震，当他的眼神看过去的时候，有种心神被吸摄的感觉iexec⊙ net

“这是……，黑暗？”

古月点了点头，“是的，所以，我的武魂并不是六元素掌控，而是七种元素掌控，这其中还包括了黑暗元素iexec⊙ net”

唐舞麟恍然道：“原来如此，不过，其实就算你具有黑暗属性也没什么吧？为什么要隐藏啊？”

古月道：“也并不是刻意隐藏，只是有黑暗属性容易被人怀疑是邪魂师，引起不必要的麻烦，妈妈就不让我显露于人前iexec⊙ net光明与黑暗两种元素也相互冲突，一般情况下是没办法一起使用的iexec⊙ net”

唐舞麟道：“那这和我的武魂有什么关系呢？”

古月微笑道：“七彩龙掌控元素，黄金龙掌控身体iexec⊙ net传说中，龙神曾经一分为二，化为两种龙类，一个就是黄金龙，另一种就是七彩龙iexec⊙ net你说有什么关系呢？所以，我们的武魂融合就由此而来iexec⊙ net”

“你感受不到我身上的龙类气息很正常，不到七环修为，我的龙类特征不会出现的iexec⊙ net但我却能感受到你身上的黄金龙血脉气息，那是纯正的黄金龙血脉，所以，我才会对你产生……”

说到这里，她停顿了一下，俏脸微微一红，“反正就是因为这样，我们才能施展武魂融合技了iexec⊙ net我们的神龙变，其实就是统合了元素和气血，从而达成一个整体iexec⊙ net所以才会那么厉害iexec⊙ net但我们的修为还是差的太多了，没办法真的发挥出神龙变的威能iexec⊙ net所以才会出现虚弱的如此厉害的情况iexec⊙ net”

听了她的解释，唐舞麟这才明白过来，原来自己和古月之间的武魂融合技并不是偶然出现的，而是古月本来就知道的iexec⊙ net难怪她对自己和对别人不一样，竟然是因为武魂的原因iexec⊙ net

一丝奇异的感受也随之在唐舞麟心中弥漫而起，可惜，以后不能经常使用神龙变了iexec⊙ net不然的话，恐怕自己的封印首先就撑不住iexec⊙ net尽快先突破了第四道封印再说吧iexec⊙ net

不知道什么时候，自己才能将十八道封印全都突破掉iexec⊙ net

“好啦，说完了，你走吧iexec⊙ net”古月下了逐客令iexec⊙ net

唐舞麟笑道：“干嘛赶我啊！我们不该商量一下神龙变以后怎么用么？坦白说，这神龙变对我的身体伤害有点大，以后不是万不得已的情况下，咱们还真的不能使用iexec⊙ net

“对你的身体有伤害？你指的是虚弱，还是……”古月惊讶的问道iexec⊙ net

唐舞麟沉默了，体内封印的事情真的不能让人知道啊！并不是他不愿意说，而是他不希望自己被当成怪物iexec⊙ net毕竟，自己的情况和所有伙伴们都不一样iexec⊙ net

可是，古月将她武魂的秘密都告诉自己了，如果自己再隐瞒着……

“不能说iexec⊙ net”正在这时，唐舞麟脑海中突然响起了老唐的声音iexec⊙ net唐舞麟心头一凛iexec⊙ net

“没什么，就是能量太强，冲击的有点厉害，我感觉到自己的经脉有些受损iexec⊙ net”唐舞麟一边说着，一边站起身，“那我就先走啦iexec⊙ net”

古月目送着他起身离去，心中微动，刚刚唐舞麟的样子分明是想要对自己说什么，可最终却并没有说出来iexec⊙ net他究竟是要说什么呢？

唐舞麟出了古月的宿舍，直接回了自己的宿舍，在内心中发问，“怎么了，老唐？”

“七彩龙武魂，我没有听说过iexec⊙ net她说的有些东西是不对的iexec⊙ net当年，龙神一分为二，是化为了金龙王和银龙王iexec⊙ net你体内封印着的，就是金龙王的力量，并不是黄金龙iexec⊙ net黄金龙是金龙王一脉血脉的眼神iexec⊙ net但银龙王的血脉延伸，难道就是这七彩龙么？不应该是银龙吗？这个有点奇怪，我要仔细想一想iexec⊙ net如果七彩龙就是银龙王的后裔，有银龙王血脉，那么，她这武魂倒是成立的iexec⊙ net但是，你记住，有关于你体内金龙王十八道封印的事，对谁都不能说iexec⊙ net”

“好iexec⊙ net”

唐舞麟心下疑惑，这听起来有点复杂啊！他一直都知道自己的金龙王血脉是龙类之中最强大的，连龙尘那光明圣龙武魂在自己爆发气息的时候都会受到很大程度上的影响iexec⊙ net古月的武魂是七彩龙，这还真让人惊讶呢iexec⊙ net

期末考试结束，在学院的奖励和大家分数平均下来的情况下，一年级一班果然没有任何人被淘汰出局，可谓皆大欢喜iexec⊙ net

沈熠进行了简单的期末总结之后，就宣布了放假iexec⊙ net

虽然只是一个学期，但对于这些一年级新生来说，这一个学期可以说经历了太多、太多iexec⊙ net比他们在以前学院中不知道付出了多少倍的努力iexec⊙ net最终能够留下来继续学习，这才是最好的结果iexec⊙ net

这个学期里，他们经历了班长和班委之争，经历了唐舞麟小队和少年天才榜成员们的争斗，也经历了战胜二年级一班的比拼iexec⊙ net

短短一个学期，让绝大部分学员都已经找准了自己的目标，并朝着目标方向发展iexec⊙ net

看上去史莱克学院仿佛并没有教导什么太高深的东西，可是，单纯就这里的氛围，都已经让他们改变了很多、融入了很多iexec⊙ net

唐舞麟带着伙伴们在期末考试中大战日月皇家魂师学院并且战而胜之的消息，在外院已经传遍了，一时间风头无两iexec⊙ net再加上他先前曾经和伙伴们一起战胜了二年级一班代表队iexec⊙ net这一届的一年级，已经被誉为史莱克学院百年来的最强新生班iexec⊙ net

下课，回到宿舍，唐舞麟把伙伴们都叫道一起，原恩夜辉和乐正宇也过来了iexec⊙ net

“放假后大家有什么打算啊？是留在学院，还是回家？”唐舞麟问道iexec⊙ net他现在面对的唯一问题，其实是学院放假后，食堂也就放假了，这吃饭问题有点麻烦iexec⊙ net

古月道：“我先回家一趟，然后回传灵塔进修一段时间吧iexec⊙ net假期一共也就只有一个月而已iexec⊙ net”

谢邂道：“我要回家，不过我会一直努力修炼的iexec⊙ net”

求月票、推荐票iexec⊙ net(未完待续iexec⊙ net)

【第四百六十八章 再遇墨蓝】

?“我也回家，我和谢邂一路caxao★com笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo”许小言说道caxao★com

乐正宇道：“我回家族，我四环了，要找一个适合自己的魂灵caxao★com”

叶星澜道：“我不回家了，但我也不留在学院，我也要去找适合的魂灵caxao★com古月答应等她回来帮我caxao★com在这之前，我有个地方可以磨练剑法caxao★com”她和古月已经约好了，在传灵塔帮她找一个合适的魂灵caxao★com

唐舞麟道：“如果需要我们帮你闯魂灵塔，你就告诉我们caxao★com”

叶星澜摇了摇头，道：“我对魂灵的要求有点特殊，不需要闯魂灵塔，需要购买特殊类的魂灵caxao★com”

“好caxao★com”这关系到人家的秘密，唐舞麟也就没有再多问caxao★com

徐笠智呵呵笑道：“我也回家一趟吧，有点想家了caxao★com星澜姐，你什么时候去传灵塔啊，到时候我去找你啊！”

叶星澜道：“大约半个月吧caxao★com”

“好的caxao★com”

此时还没有说去向的人，就只剩下唐舞麟和原恩夜辉了caxao★com

“原恩，你呢？你去哪？”唐舞麟问道caxao★com

原恩夜辉淡淡的道：“我没有家，我就在这里修炼吧caxao★com”当她说道没有家这几个字的时候，表情明显有些落寞caxao★com

唐舞麟叹息一声，“我也没有家，大多数时间应该也会留在学院之中caxao★com但我中途可能会去一趟别的地方caxao★com看来，我们两个要做伴了caxao★com”

古月看了原恩夜辉一眼，再看看唐舞麟，想说什么，却最终并没有说出来caxao★com

“既然大家都已经有了方向，那待会儿我们就分道扬镳了caxao★com不过，我们的目标还要继续caxao★com下个学期，星澜突破到了四环修为，我们就可以真正的开始斗铠制作了caxao★com让我们一起努力吧caxao★com”

唐舞麟伸出自己的右手，古月熟练的把自己的手放在他的手掌下，其他人也纷纷把手落了上来caxao★com八名工读生，彼此对视，无论在这个学期之中发生过什么，此时此刻，都化为一抹微笑caxao★com

许小言和谢邂先走了caxao★com其他人也陆续离开caxao★com

“送我到学院门口caxao★com”古月走到唐舞麟面前，对他说道caxao★com

“好啊！”唐舞麟点了点头caxao★com

学院中的大部分学员都已经离开了，平日里热热闹闹的学院略微显得有些冷清caxao★com

唐舞麟和古月一起走在学院的大道上，古月没有吭声，只是默默的走在前面caxao★com唐舞麟双手抱头，跟在她身后caxao★com

放假的感觉还真是挺不错的，暂时没有了来自于学院的压力，至少能够放松一段时间了caxao★com

哪怕只是放松这一两天，也是不错的caxao★com

一直走到学院大门口，古月都没有吭声caxao★com出了学院，她停下脚步，回头看向唐舞麟caxao★com

“回去吧caxao★com下学期见caxao★com”她向他挥了挥手caxao★com

“好啊！”唐舞麟展颜一笑，充满阳光的笑容看的古月呆了呆caxao★com她抿着嘴唇，用力的向他挥了挥手，转身跑了caxao★com

一辆豪华轿车不知道什么时候已经停在学院门口，古月没有避讳唐舞麟，直接上了车caxao★com

目送着豪华轿车飞速而去，唐舞麟心中微动，看来，古月还真的是出身于大家族啊！

在门口处站了一会儿，唐舞麟没有返回学院，而是快步走到外面街道上，拦了一辆魂导出租车，直奔高铁站而去caxao★com

他需要先出去一趟，另一边已经联系好了caxao★com

对于唐舞麟来说，现在最重要的就是凑齐四种灵物caxao★com他不打算等三个月了，放假期间，他就要完成对第四道封印的冲击caxao★com

第四道封印破开，自己就将拥有第二个气血魂环，实力一定会有不小的提升caxao★com而且，有了裂痕的封印随时有被冲破的可能，如果是被动破开封印，那可就麻烦大了caxao★com

还是主动一点，早些冲开为好caxao★com他对自己的身体很有信心，在史莱克学院这一个学期吃了这么多好东西，再加上在师伯那里的提升，自己气血逆运完成金龙惊天后对气血的掌控力度caxao★com都要比突破第三道封印的时候强了不知道多少caxao★com

到了魂导列车站，买了一张前往天斗城的车票，唐舞麟第一时间就上了车，直奔天斗城而去caxao★com

他从多方寻找自己所需要的灵物，当他给师伯打电话的时候，震华就告诉他，不要在别的地方找了，这两种灵物他负责了caxao★com钱的话，肯定争取到市场最低价caxao★com

唐舞麟现在身家还是相当丰厚的，低于百分之八十的有灵金属，同伴们都看不上，是留着拍卖的caxao★com这种东西在市场上可是一块难求caxao★com

所以才有了他前往天斗城的想法caxao★com

等从天斗城回来，再去唐门取了另外两种灵物就进行突破，突破封印之后，再去师祖那里进修一段时间，提升实力caxao★com这个假期就算过的十分充实了caxao★com

上了车，他找到自己的位置坐了下来，看着车厢内不断变多的乘客，他心中不禁暗暗叹息一声caxao★com他忘不了上次自己乘坐前往天斗城魂导列车上发生的那一幕，那次，真的是死了不少人啊！虽然列车最后保住了caxao★com可损失依旧惨重caxao★com

不知道那位可敬可佩的姐姐怎么样了，他甚至已经有些记不住那位列车长的名字了caxao★com但却忘不了她挺身而出的那一幕caxao★com

正在这时，一个熟悉的声音突然传入耳中caxao★com

“请尽快坐下，不要挡住走廊caxao★com这边的东西再往里面放一放，不然待会儿容易坠落伤人caxao★com”

“这边也小心点caxao★com嗯，麻烦让一下，让后面的乘客先过去，不要堵住通道caxao★com”

唐舞麟顺着声音传来的方向看去，正好看到了那熟悉的面庞caxao★com是她！

看到她，唐舞麟立刻就想起了她的名字，可不正是自己刚刚心中才出现的列车长墨蓝吗？

“墨蓝姐！”唐舞麟站起身，向她一边挥手一边喊道caxao★com再次见到，看她没事，唐舞麟心中满是欣喜caxao★com

墨蓝听到有人叫自己的名字，扭头看去caxao★com当她看到唐舞麟的时候，娇躯顿时一震，“啊！是你caxao★com”

她三两步就走了过来，上下看着唐舞麟，然后猛地一把将他抱住caxao★com

墨蓝的怀抱温暖而柔软，带着成熟女性的味道caxao★com唐舞麟被她这一抱，抱的有些发愣caxao★com

那温暖的感觉，好像小时候妈妈抱住自己的时候啊！心头一震暖热，他忍不住又叫了一声，“墨蓝姐！”

泪水不受控制的夺眶而出，墨蓝紧紧地抱着他，“谢谢、谢谢你舞麟，太谢谢你了caxao★com你那天为什么跑了啊！姐姐连一个谢你的机会都没有caxao★com”

旁边的人看着这位英姿飒爽的列车长突然飙泪，一时间不禁都投来好奇的目光caxao★com

“你跟我来caxao★com”墨蓝拉着唐舞麟的手就走caxao★com

唐舞麟只得跟着她走了出来caxao★com

这趟列车显然不是他上次坐的那一趟，但制式都差不多caxao★com

墨蓝拉着唐舞麟，一直回到了自己的列车长办公室caxao★com

一进门，她就忍不住再次哭了出来caxao★com

那天，可谓劫后余生，她就算再英勇，也是女人啊！当时她面临的是抉择，可是，在这个世界上，又有谁愿意放弃自己的生命呢？她的孩子才那么小caxao★com她真的充满了不舍caxao★com

唐舞麟的出手，改变了一切caxao★com保安队长最终丧命，但她却终究还是活了下来caxao★com经过这些天的治疗已经恢复了caxao★com

本来她那位议员父亲说什么都不让她再继续当列车长了，但她却执意要继续，她给出的理由很简单，如果因为我是议员的女儿，就要趋利避害，那么，身为议员的您，在议会中还能站直了发声吗？

最终，议员拗不过女儿，在加强了所有魂导列车的安全保障之后，答应让她重新返回工作caxao★com

也因为这次的英勇表现，墨蓝得到了整个魂导列车管理方的高度赞扬，给予了极高的表彰caxao★com在魂导列车界她已经是赫赫有名的女英雄了caxao★com

但她却很清楚，真正的英雄是那天救了自己的唐舞麟啊！但那件事却被压了下来caxao★com不知道出于什么原因，在所有媒体都没有报道caxao★com据说是上面来的压力――

求、caxao★com(未完待续))caxao★com如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力caxao★com手机用户请到阅读caxao★com)

【第四百六十九章 灰衣人】

?她当然不知道，这是史莱克学院出于对唐舞麟的保护所要求的bqgprヽcc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo唐舞麟年纪还这么小，如果被邪魂师盯上，那可不是好事bqgprヽcc

“墨蓝姐，你别哭啊！你怎么样？身体痊愈了吗？”唐舞麟赶忙从旁边拿了纸巾递过去bqgprヽcc

墨蓝擦了擦眼泪，“我很好，谢谢你bqgprヽcc你这小家伙，那天说走就走，真是太不像话了bqgprヽcc真的谢谢你，是你救了我的命bqgprヽcc你是我的救命恩人啊！”

唐舞麟赶忙道：“姐，你可别这么说bqgprヽcc那天换了任何一名魂师在现场，也都会全力以赴的bqgprヽcc后来那名邪魂师抓住了吗？我听舞老师说，当时让他给跑了bqgprヽcc”

墨蓝摇了摇头，“这些穷凶极恶的家伙实在是太狡猾了bqgprヽcc现在还没有线索bqgprヽcc不过现在联盟方面已经派遣了大量的强者，在进行一系列的严打搜查bqgprヽcc迟早会将这些恶人抓出来的bqgprヽcc真是太巧了，今天又让我碰到你bqgprヽcc这个给你，是我答应你的bqgprヽcc”

一边说着，墨蓝从自己的衣服兜里取出一张卡片递给了唐舞麟bqgprヽcc

“这是……”

“全联盟列车通行卡bqgprヽcc原本我给你申请的，只是普通的bqgprヽcc那是我最高权限，但因为你这次救了这么多人，是英雄啊，所以上面特批，给了你最高级别的通行卡bqgprヽcc以后你乘坐所有魂导列车，只要出示这张卡片，都将给你一个包房使用，可以同时容纳四个人休息的包房bqgprヽcc如果你有需要的话，还可以再增加bqgprヽcc”

“啊？这太珍贵了bqgprヽcc”唐舞麟惊喜的说道，有包房当然更好了，而且还是免费的bqgprヽcc

墨蓝微笑道：“英雄就应该得到英雄的待遇bqgprヽcc这是你应得的bqgprヽcc收好吧bqgprヽcc如果丢了你就给我打魂导通讯，我找人给你补办bqgprヽcc对了，你的魂导通讯号码告诉我一下bqgprヽcc”

唐舞麟把号码告诉了她，墨蓝进行了记录bqgprヽcc

“走吧，我带你去包厢那边，你这一趟就可以先体验一下了bqgprヽcc”

墨蓝擦干泪水，兴奋的拉着唐舞麟的手，来到了位于列车中段的包房区域bqgprヽcc

在所有魂导列车都有一个贵宾区，这个区域是不对外卖车票的，留给一些重要的客人使用bqgprヽcc譬如有任务的政要，顶级魂师，或者是功勋卓著的军人bqgprヽcc

能够使用魂导列车包房的人，一定都是为联盟做出过卓越贡献的，而绝不是有钱就能来的bqgprヽcc

墨蓝身为列车长，当然知道哪个包厢有人，哪个没人了bqgprヽcc她直接带着唐舞麟来到最里面的一个包厢之中bqgprヽcc

毕竟是在魂导列车上，包厢其实也不是特别大，大约有十几平米的样子，里面有一张沙发，还有两个上下铺bqgprヽcc可以容纳四个人bqgprヽcc还有一张桌子bqgprヽcc

当然，和外面普通座位相比，就要好的太多了bqgprヽcc

“舞麟，你先在这里休息，马上开车了，我先去忙一下，待会儿过来找你bqgprヽcc”墨蓝微笑着说道bqgprヽcc

“好的，姐，你先去忙bqgprヽcc”

墨蓝走了，坐在包厢内柔软的床上，感觉还真是不错bqgprヽcc最起码这里很安静，自己冥想也不用怕被打扰bqgprヽcc

不过，今天唐舞麟还真没打算冥想，他想要好好休息一下bqgprヽcc毕竟放假了嘛，先放松放松bqgprヽcc

躺倒在下铺床上，柔软的床铺传来清新的味道bqgprヽcc所有的床单被褥显然都是换的崭新的bqgprヽcc

真舒服啊！

迷迷糊糊的，他竟是睡了过去bqgprヽcc

这一觉睡的十分香甜，不知道过了多长时间，当唐舞麟从睡梦中清醒过来的时候，列车已经在高速铁路上奔驰了bqgprヽcc

“唔！”伸了个懒腰，全身仿佛都放松了，“真是好舒服啊！”

翻身坐了起来，拿起桌子上免费的纯净水喝了两口bqgprヽcc看着窗外的景色bqgprヽcc

难得有这样可以放空的机会，唐舞麟没有去思考自己的修炼道路，只是呆呆的看着外面出神bqgprヽcc

“砰――”突然，魂导列车猛的一震，将沉浸在放空状态中的他惊醒bqgprヽcc

怎么回事？

唐舞麟站起身来bqgprヽcc有了上一次的事情，他立刻就产生了警惕bqgprヽcc

飞快的拉开自己的包间门向外看去，周围没人，他立刻蹿了出来bqgprヽcc

这时，魂导列车的广播中突然传来一片杂乱的声音，“墨蓝，你听着，立刻到九号车厢来，否则的话，我们就炸毁这辆列车bqgprヽcc”

这声音阴仄仄的，给人一种强烈的压抑感bqgprヽcc

不好，要出事！

唐舞麟所在的包厢是十三号车厢，他不敢怠慢，飞也似的朝着九号车厢跑去bqgprヽcc

难道说自己跟前往天斗城的列车犯冲不成？怎么每次都会遇到这种情况啊！

此时列车内已经乱成一片，由于有不久前的那次恐怖袭击出现，这次的乘客们恐慌的更加厉害bqgprヽcc一听出事地点在九号车厢，全都朝着相反的方向跑bqgprヽcc这让唐舞麟前进的速度得到了很大的阻碍bqgprヽcc

凭借着自身力量，好不容易才冲过一节节车厢bqgprヽcc

“啊！”眼看着就要到九号车厢了，突然，一声惨叫传来bqgprヽcc

唐舞麟立刻就听出，这惨叫声是属于墨蓝的，不好！

一个箭步，他就冲进了九号车厢，顿时看到了令他双目充血的一幕bqgprヽcc

整个九号车厢内已经是一片狼藉，十几具尸体，没有一具是完整的，令人作呕bqgprヽcc整个车厢内都充满了血腥味儿bqgprヽcc死在这里的，大多数都是安保人员bqgprヽcc他们配备的武器明显要比以前好得多，但却依旧难逃毒手bqgprヽcc

在九号车厢正中，站着一个人，这人身材瘦小，穿着一身灰衣，但双臂却格外粗大bqgprヽcc右手抬起，食指处钻出一根长达尺余的骨刺，这根骨刺从墨蓝的肩膀处穿过，竟然将她挑起在空中bqgprヽcc

“说，上次救了你们那个小子是什么来路，还有他的联系方式bqgprヽcc说出来，我就给你个痛快bqgprヽcc”阴冷的声音令人感觉到这仿佛不是一节车厢，而是人间地狱一般bqgprヽcc

墨蓝疼的全身抽搐，但她却咬紧牙关，一个字都不说bqgprヽcc

“不说是吧？那我就让你长长磷火炼魂的滋味bqgprヽcc喋喋！”怪笑一声，另一只如同鸟爪一般的大手伸出，一团暗绿色的火焰点亮，直接就朝着墨蓝额头上按去bqgprヽcc

“住手，我在这儿！”唐舞麟来的时候，刚好是看到了他那火焰按向墨蓝的一幕，爆喝一声，人就冲了出去bqgprヽcc

眼底紫光一闪，正是紫极魔瞳，精神冲击bqgprヽcc

那灰衣人扭过头来，唐舞麟看到的，是一双闪烁着绿色光芒的眼睛bqgprヽcc

一声闷哼随之响起bqgprヽcc闷哼并不是那灰衣人传来的，而是唐舞麟bqgprヽcc

当他的紫极魔瞳精神冲击落在对方身上的时候，他只觉得自己的精神力仿佛如同蚍蜉撼树一般，被一股强大无匹的精神力阻挡，并且产生了反弹bqgprヽcc

正向前冲去的他，眼前一黑，立刻就掉落在了地面上bqgprヽcc精神反噬的痛苦令他头痛欲裂bqgprヽcc

“喋喋喋喋！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫bqgprヽcc很好、很好bqgprヽcc这仇正好就一起报了bqgprヽcc放心，我不会让你们就这么死了的bqgprヽcc磷火炼魂，你们两个都要感受一下bqgprヽcc”一边说着，他手中的绿色火焰就已经按在了墨蓝头上bqgprヽcc(未完待续))bqgprヽcc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力bqgprヽcc手机用户请到阅读bqgprヽcc)

【第四百七十章 磷火炼魂】

?“啊――”墨蓝口中发出一声刺耳的尖叫，整个人的身体剧烈的颤抖起来，她整个头部都在瞬间变成了绿色，娇躯不停的抽搐，被骨刺刺穿的伤口因为她自身的抖动，伤口撕裂扩大，鲜血不断的向下流淌tk2。org笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

唐舞麟受到精神反噬，在那一瞬间他根本什么都做不了tk2。org

自从进入史莱克学院之后，他虽然也遇到了不少麻烦，但凭借着自身的努力和实力提升，不断克服困难，变得越来越强tk2。org

尤其是在和日月皇家魂师学院一战之后，他更是觉得，在同龄人中，自己总算是有了一席之地tk2。org

可是，此时此刻，在面对这名灰衣人的时候，他才知道自己是多么渺小tk2。org和真正的强者相比，自己差的还是太远、太远了tk2。org

可就算如此，他也只能拼了！

强忍着精神之海传来的不适，唐舞麟猛的一咬舌尖，让自己清醒几分tk2。org右脚猛的一跺地，整个魂导列车都剧烈的震动了一下tk2。org他人已经飞射而出tk2。org体内气血逆运，瞬间就达到了极致tk2。org金龙爪前探，逆运的气血之力以金龙惊天之法，全都集中到了自己的金龙爪之上tk2。org

从刚才的精神力碰撞他就能够清楚的感觉到自己和这名灰衣人之间的差距，他完全可以肯定，自己绝对不是人家的对手tk2。org在这种情况下，只有出奇制胜，才能有那么一丝机会tk2。org

更何况，他还不能伤害到墨蓝啊！

灰衣人闪烁着绿光的眼眸看着唐舞麟，饶有兴致的样子tk2。org他一横手中骨刺，就把全身颤抖中的墨蓝挡在了自己身前tk2。org

唐舞麟第一次感受到什么叫不择手段，但他也有准备，丰富的战斗经验在这个时候发挥了作用tk2。org

左手一推旁边的座椅，人像斜侧方飞起，右脚一踹列车侧壁，人就像是在空中划了道弧线似的，绕开了墨蓝，金龙爪依旧抓向那灰衣人tk2。org

这几天他开始学习鬼影迷踪步，虽然现在还不能真正应用，但在身法上已经有了些进步tk2。org面对压力，他总是能够超水平发挥tk2。org

灰衣人左手抬起，五指上骨刺瞬间突出，他这骨刺要比金龙爪更长，唐舞麟此时冲势已经无法改变，继续冲上去，他的身体首先就会被那骨刺洞穿tk2。org这灰衣人一直都是用最简洁的办法来面对他tk2。org

但也就在这时，灰衣人看到了唐舞麟变成金色的眼眸，一声嘹亮的龙吟声骤然从他体内爆发，五道锋锐无匹的暗金色光影骤然从他五指之中暴起tk2。org直奔灰衣人抓去，后发先至tk2。org

金龙恐爪！

这才是唐舞麟的最强一击，以气血逆运金龙惊天来催动金龙恐爪tk2。org他不敢有半点保留，将自己最强大的攻击全都用在这一击之上，因为他知道，自己很可能只有这么一次出手机会，如果不能把握住的话，就将再也没有机会了tk2。org

列车才多宽啊！唐舞麟金龙恐爪爆发的时候，那五根骨刺都已经到了他面前了tk2。org但同时那灰衣人也已是避无可避tk2。org

低吼声中，灰衣人身上猛的荡漾起一层灰白色的光芒，那灰白色就像是一层光罩tk2。org

墨蓝的身体被推飞而出，直接摔入了另外一个车厢之中tk2。org唐舞麟自己也被那强大无比的灰白色光芒冲击的撞在了魂导列车侧壁上tk2。org侧壁凹陷，他整个人就像是镶嵌进去了似的tk2。org

他只能隐约看到，自己那五道金龙恐爪的一部分切入了那灰白色的光芒之中，但绝不是全部tk2。org

“吼――”一声不似人声的怒吼响起，就像是野兽受创之后的惨嚎tk2。org

唐舞麟身体猛的一挣，他的力量何等强大tk2。org一根蓝银草早已经甩飞了出去，用力一拉，把自己拉拽的朝着墨蓝跌出的方向飞射而去，右手毫不犹豫的挥出，环绕一圈tk2。org

金龙恐爪再现，锋锐的光刃骤然将魂导列车完全切割开来，在牙酸的摩擦声中，魂导列车断裂，载有墨蓝的那一边，顿时断开和这边的关系，二者逐渐分开tk2。org唐舞麟自己又是一拉蓝银草，腾身而起，就翻到了自己这边的魂导列车顶部tk2。org

灰白色光芒收敛，那灰衣人身上多了五道血痕，尤其是在胸前的一道，已是深可见骨tk2。org

自己竟然被一个只有三环的小东西伤害到了，他那幽幽绿色的眼睛已经多了一层血红色，身形一闪，宛如幻影一般追向唐舞麟的方向tk2。org

唐舞麟到了车顶之后，立刻一记飞扑，直奔交手那节车厢的后部飞射过去，金龙恐爪再出tk2。org

暗金色光芒闪烁，后面的车厢也被他凭空割裂tk2。org

这一切都是几次呼吸之间完成的tk2。org此时的情况就是，整俩魂导列车的九号车厢，被唐舞麟两记金龙恐爪切开，和前段、后段分别分开tk2。org

只剩下这孤零零的一节车厢tk2。org

背后阴风阵阵，唐舞麟不敢回头，身体侧翻，一道金光甩出，正是金语tk2。org金语在车厢侧面猛的一戳，借助弹性，将唐舞麟向外面的旷野中弹飞而出tk2。org

唐舞麟现在想做的最优先的事情就是保护列车上的乘客安全tk2。org然后才是自己的安危tk2。org

他知道，那灰衣人的首要目标就是自己，然后才是墨蓝姐，墨蓝姐已经身受重创了，现在只有他跑的远一些，其他人才能更加安全tk2。org他也相信，官方已经接到报警，只要自己能够再坚持一会儿，就会有人前来救援了tk2。org

灰衣人一下扑空，怒极反笑，“喋喋”怪笑声中，猛的飞起，双臂张开，宛如大鸟一般，朝着唐舞麟蹿出的方向飞来，速度之快，几乎是瞬间就到了唐舞麟面前tk2。org

点点星光在右手凝聚，斗铠浮现，唐舞麟催动着自己先前已经大量消耗的魂力注入金龙爪之中，金龙恐爪再次划出tk2。org

唯有这锋锐无比的攻击，才有可能暂时阻挡那灰衣人tk2。org与此同时，他身上十几根蓝银草同时从背后暴射而出，飞射向不同的方向tk2。org金语向地面方向一撑，再次尝试改变自己的方向tk2。org

一团团幽绿火焰从天而降，精准的落在了唐舞麟每一根飞射出去的蓝银草上，也包括金语tk2。org

金语如同触电一般飞速回收，其他蓝银草则瞬间被熔断，那仿佛灼烧自己灵魂的感觉骤然传来tk2。org

下一刻，唐舞麟只觉得胸前一痛，身体就已经被狠狠的砸在了地面上tk2。org

实力差距实在是太大了，这家伙至少有六环以上的修为，而且武魂非常强大tk2。org

胸前瞬间变得一片麻木，唐舞麟低头看时，看到的是五根锋锐无匹的骨刺已经完全插入了自己的身体tk2。org胸前那一点金龙鳞甲并没有能完全阻挡对方的攻击，那骨刺实在是太锋锐了tk2。org

完了，我就要死了吗？

刹那间，死亡的恐惧在唐舞麟心中升起，一抹苦笑也随之出现在他的面颊之上tk2。org

他怎么也没想到，自己竟然会这样就死了tk2。org爸爸、妈妈，我不能去救你们了tk2。org娜儿，我不能去找你了tk2。org我再也不能成为强大的魂师了tk2。org

无数念头在这一瞬间充斥在他内心最深处，唐舞麟脸上只有苦涩tk2。org

“小子，我不会让你那么容易死的tk2。org”阴仄仄的声音响起tk2。org灰衣人的五根骨刺虽然全都刺入了唐舞麟的胸口，但却刚好在他心脏周围，精准的没有刺在他的心脏和大动脉上tk2。org骨刺将唐舞麟的身体直接钉在了地面上tk2。org

“来吧，让我听听你的惨叫！”他狰狞的看着唐舞麟，眼中只有疯狂的光芒tk2。org

左手之上，又燃烧起了那幽绿色的火焰，猛的一掌，拍击在了唐舞麟的额头上tk2。org

刹那间，唐舞麟只觉得自己如坠冰窖，一种难以形容的感觉瞬间传遍全身，令他的身体不受控制的颤抖起来tk2。org

好冷、好冷啊！他只觉得自己的灵魂仿佛被冻结了，然后被冻住的灵魂又瞬间被大锤敲碎，那一刻，他灵魂仿佛被撕成了无数碎片，惨叫声完全无法遏制的夺口而出tk2。org

求月票、推荐票tk2。org(未完待续tk2。org)u

【第四百七十一章 灭杀】

?唐舞麟的身体不受控制的剧烈颤抖着，体内气血瞬间紊乱，精神世界仿佛被点燃了一般，磷火炼魂，绝对是世间最歹毒的手段之一，那种痛苦根本就不是人类所能承受的wandu8 Θcom笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo[〈〈哀嚎声不属于身体，而是属于灵魂wandu8 Θcom

灰衣人最享受的就是听人在自己的磷火炼魂下那种痛苦的哀鸣，这种哀鸣和炼化的灵魂是他修炼最大的补给wandu8 Θcom越是精神力强大的魂师，磷火炼魂之后剩余的怨念亡魂就越是大补wandu8 Θcom

惨叫声根本无法遏制，唐舞麟灵台之中，只剩余一点清明wandu8 Θcom精神之海在灼烧中剧痛，但也就在这时，他的额头上突然亮起了一个金色光点wandu8 Θcom

金光一闪而逝，炼魂的磷火就像是冰雪遇到了开水一般，瞬间消融，被轻扫的一干二净wandu8 Θcom

灰衣人看到那点金光的时候，他双眸之中的绿色瞬间也被映照成了金色，整个人呆滞了一瞬间后，猛的惨叫一声，一把甩开骨爪上的唐舞麟，如遇鬼魅般飞身后退wandu8 Θcom

唐舞麟身上鲜血狂喷，整个人跌在地上一动不动wandu8 Θcom

“混蛋，那是什么wandu8 Θcom我的磷火！”灰衣人哀嚎惨叫，那磷火是他武魂的本源，每一点都珍稀无比，是他不断以磷火炼魂之法获取怨灵魂焰提炼而成的wandu8 Θcom

刚才那一下，他过十分之一的磷火突然凭空消失了，他怎能不心疼wandu8 Θcom

“我弄死你wandu8 Θcom”灰衣人再次腾空而起，右手骨爪瞬间张开，身形一闪就到了唐舞麟上空，骨爪下落，直奔唐舞麟头顶抓去wandu8 Θcom

就在这一瞬间，突然，唐舞麟睁开了双眼wandu8 Θcom

看到他的眼眸时，灰衣人只觉得自己突然眩晕了一下，动作也随之慢了半拍wandu8 Θcom

那是一双怎样的眼眸啊，不再是澄澈的黑色，而是淡淡的蓝金色wandu8 Θcom没有了少年的稚气，有的是无尽的睿智与深邃wandu8 Θcom

唐舞麟的身体突然向后滑动，然后猛地直立起来，他的右手飞快的在自己胸前连点，封住血脉，不再有鲜血流淌而出，额头上，先前那吞噬了磷火的金色再次出现wandu8 Θcom

这一次，灰衣人看的清楚了，那是一个金色的图案，三叉戟模样wandu8 Θcom金光闪烁，在那金色光晕的照耀下，灰衣人只觉得自己体内的魂力有所凝滞一般wandu8 Θcom

此时的唐舞麟，完全像是变了一个人，他右手抬起，没有再出现金龙爪，手背上金光一闪，一点金芒瞬间落入掌中，金芒迅变大，转眼间竟然变成了一柄长达丈二，两端尖锐的双头长枪wandu8 Θcom

他的身体猛的变得虚幻了一下，在灰衣人的世界中，在那一瞬间，他仿佛捕捉不到他的身影了wandu8 Θcom

下一刻，一点金光就已经到了他身前wandu8 Θcom

灰衣人怒吼一声，此时他只觉得，先前在自己面前还如同待宰羔羊一般的小家伙，突然带给自己强烈的死亡危机wandu8 Θcom

他不敢硬接，猛的一闪身，就想要摆脱那金芒wandu8 Θcom

可是，他这边动作才一变化，身体却已经传来一阵冰冷，整个人不受控制的向后倒去，从空中坠落，被直接钉在了地上wandu8 Θcom

怎么可能？刚刚明明看到它还没过来啊！

灰衣人想要挣扎，想要催动魂力，但就在这一瞬，他身上的寒意突然变强了，他只觉得自己全身魂力和生命力在刹那间全都朝着那刺穿了自己身体的长枪奔涌而去wandu8 Θcom他根本无法再控制半分自己的身体wandu8 Θcom

唐舞麟已经走到他面前，一只手握住那长枪的一端，长枪上亮起一圈圈金色光晕，从灰衣人的身体朝着他的身体方向涌去wandu8 Θcom那金色光晕不断注入、融入到唐舞麟体内wandu8 Θcom

灰衣人的身体剧烈的颤抖着，他能够清晰的感觉到，自己的身体快衰老，体内的生命力正在以惊人的度流逝着wandu8 Θcom

这、这是什么？为什么会这样，为什么能够吞噬我的生命力wandu8 Θcom

作为一名六环魂帝级的邪魂师，他自问就算是碰上魂圣也有机会战胜wandu8 Θcom他更是一名一字斗铠师啊！可是，他甚至连用出自己斗铠的机会都没有，就被那金色长枪刺穿，然后就再也控制不了自己的力量了wandu8 Θcom

最不在乎别人生命的人才是最怕死的，灰衣人也不例外，他此时此刻只觉得自己的身体已经完全不受控制了，生命力飞衰竭，整个人不断的变得衰老，魂力在生命力消失的同时也逐渐丧失，而那柄刺穿了他身体的长枪上，金光却变得越来越明亮wandu8 Θcom

“多行不义必自毙！”唐舞麟淡淡的说道，他的声音清越，但却不是原本的声音wandu8 Θcom抬起左手，轻轻的摸了摸自己的脸，一抹温和的微笑随之浮现出来wandu8 Θcom

轻叹一声，手中金光一闪，那灰衣人的身体就已经被甩飞了出去wandu8 Θcom

生命力消耗殆尽，灰衣人只觉得自己体内有些什么东西控制不住了，下一瞬，剧烈的痛苦瞬间传入灵魂，他眼睁睁的看着，自己陷入了一个幽绿色的世界wandu8 Θcom无数惨叫声、凄厉的怒吼声，在他耳边响起，他的灵魂在那失去控制的磷火面前被瞬间点燃wandu8 Θcom从头部开始，在他那完全如同野兽一般的惨叫声中，整个人快被幽绿色火焰所吞噬wandu8 Θcom

站在那里，将手中长枪横于面前，“唐舞麟”再次轻叹一声，金光闪烁，长枪没入右手手背消失不见，他也缓缓的躺倒在地上，金色，悄然褪去wandu8 Θcom

就在唐舞麟躺下后的数次呼吸时间后，整个天空突然变得一片赤红，仿佛在苍天之上多了一只巨大的眼睛，俯视着世间一切wandu8 Θcom

“在这里！”焦急的声音在空中回荡，天空中的赤红色下一瞬消失，一道身影瞬间出现在唐舞麟所在位置的正上方空中wandu8 Θcom

那是一名全身被无比瑰丽赤红色甲胄包覆着的人wandu8 Θcom

赤红色甲胄覆盖全身，上面有着一簇簇火焰纹路，每一簇火焰绝不相同，仿佛在这身通透犹如赤玉一般的铠甲上，囊括了世间所有火焰似的wandu8 Θcom

头盔遮盖住了面庞，就连眼眸也在头盔上的一条红色晶体守护之内，身上火焰纹路闪烁着幽幽光芒，那每一簇火焰，实际上都是一个强大无比的核心法阵wandu8 Θcom在他背后，一双折翼张开，令自身能够悬浮在半空之中wandu8 Θcom折翼呈蝙蝠状，每一根骨骼都闪烁着金红色光彩，折翼表面通透如玉，能够隐隐看到后面的景物wandu8 Θcom

就在他抵达的下一瞬，不远处，一道道刺耳的呼啸声响起，十几道光影飞朝着这边****而来wandu8 Θcom

为一道身影，通体是深邃的黑色，高达八米开外，背后三对折翼，全身都充满了强势气息，背后光焰喷吐，风驰电掣wandu8 Θcom它的身影上一瞬才刚刚出现，下一瞬就已经到了近前wandu8 Θcom

在他后面，还有十几道紫色身影，赫然都是机甲wandu8 Θcom

但是，当这黑色机甲现悬停在空中身穿红色铠甲的存在时，他的度猛然一收，六片折翼迅张开，在距离身穿红色铠甲这位存在百米外停了下来wandu8 Θcom

“冕下您好，我是天斗城第一机甲大队大队长刘安wandu8 Θcom可否核实您的身份？”(未完待续wandu8 Θcom)8

【第四百七十二章 四字斗铠师!】

?红色铠甲光晕闪烁，一簇簇火焰仿佛活了过来，迅速内敛，甲胄化为一道道流光围绕着他盘旋起来，那一道道光芒迅速向内钻入，甲胄也从外到内，一层层解除，露出了里面之人的本来面目pytxt· cc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ

“我是锻造师协会的震华pytxt· cc我接到师侄的求援，特来救援，没有发现敌踪pytxt· cc”没错，这红色甲胄内的，正是锻造师协会会长，一代神匠，震华pytxt· cc

同时，他还是一位封号斗罗，更是一位，四！字！斗！铠！师！

黑色机甲，在机甲序列中已经是巅峰存在了，红色机甲在全联盟也没有几台pytxt· cc但哪怕是能够驾驭黑色机甲的强者，在发现面前这位是一位至少三字以上斗铠师的时候，还是第一时间停下来询问对方身份pytxt· cc因为，无论是敌是友，他都不可能是人家的对手pytxt· cc

核实了震华的身份后，黑色机甲内的刘安这才大大的松了口气，如果是敌人的话，他可以肯定，今天自己就不可能幸免了pytxt· cc

“见过震华冕下pytxt· cc因为任务在身，请恕我不能下机甲向您行礼了pytxt· cc”刘安的声音比先前又不知道恭敬了多少，这完全是发自内心的，眼前这位，可是全大陆唯一一位神匠啊！

得罪谁也不能得罪这位啊！可不是只有斗铠师才需要锻造金属的，机甲也同样需要，而且越是高级的机甲，就越是需要足够优秀的金属pytxt· cc像他身上的黑色机甲，就全都是千锻金属制造而成，其核心部位，更是有一些灵锻金属pytxt· cc未来想要继续提升，就要不断的把金属换成更好、更加优质的pytxt· cc这才有可能朝着红色机甲方面进化pytxt· cc

哪怕同样是黑色机甲，也有高下之分，除了核心法阵之外，最重要的就是金属品质了pytxt· cc

所以，面对这位神匠冕下，刘安的恭敬绝对是完全发自内心的pytxt· cc

震华向他点了点头，人已经落在地面上，将唐舞麟抱了起来pytxt· cc看着他满是血迹的胸前，他之前心头早已十分沉重pytxt· cc

如此一位锻造天才，如果就这么陨落了，绝对是锻造界的巨大损失pytxt· cc而且这孩子还是在前来寻找自己的路上陨落的，这让自己如何跟慕辰交代？

唐舞麟在前往九号车厢的路上，拨通了魂导通讯给自己这位师伯，因为距离天斗城要比史莱克城更近pytxt· cc震华在第一时间赶来，其实不过是十几分钟而已pytxt· cc但这边的战斗就已经结束了pytxt· cc

震华摸了摸唐舞麟的大动脉，眼中闪过一抹惊喜之色，还有心跳，他的心脏并没有受损吗？

他赶忙将自身魂力柔和的注入到唐舞麟体内去感受pytxt· cc果然，唐舞麟的心跳还在，伤势虽然眼中，但血流已经止住了，还有生机pytxt· cc

“这孩子我先带到天斗城锻造师协会去，你们寻找敌踪，等他好了，我会让他配合你们调查pytxt· cc”丢下这句话，震华腾空而起，哪怕没有再次使用斗铠，他在空中也如流星赶月一般，转瞬间消失的无影无踪pytxt· cc

刘安根本不可能阻止这位离去，人家可是真正的封号斗罗，还是四字斗铠师啊！在全大陆，神匠震华绝对是最不能得罪的人之一pytxt· cc

他立刻下令，搜寻周围pytxt· cc但是，却根本没有找到任何敌踪pytxt· cc只在附近找到了一片烧成灰烬的灌木pytxt· cc

那位灰衣人，早已经化为飞灰消失不见了pytxt· cc

……

唐舞麟始终都觉得自己昏昏沉沉的，整个人仿佛在一艘小船上，不断的被抛起、抛落pytxt· cc

当那炼魂磷火被驱逐的时候，他就已经失去了意识，那一刻，他以为自己已经死了，只有死亡，才能解除那样的痛苦吧pytxt· cc

渐渐的，小船似乎变得平稳了，他也无法再感受到外面的世界pytxt· cc所有的痛苦都开始降低pytxt· cc他整个人只觉得全身都有种难以形容的舒畅感pytxt· cc

不知道过了多长时间，舒适感渐渐消失，意识回转pytxt· cc

睁开双眼，映入眼帘的是洁白的房顶pytxt· cc

我还活着吗？唐舞麟呆呆的看着房顶，一动不动pytxt· cc足足半晌之后，他才抬手在自己身上掐了一下pytxt· cc

好疼！

他猛的翻身坐起pytxt· cc胸前传来一阵疼痛，令他忍不住呻吟出声pytxt· cc

意识终于逐渐回归，让他想起了先前发生的一切pytxt· cc

我还活着！他可以确认自己的状态了，总算是还活着啊！唐舞麟不禁感叹一声pytxt· cc

可是，我怎么活下来的？

看看周围，环境陌生，但怎么都不像是囚笼，他绝不认为那位邪魂师是好意的把自己放生了pytxt· cc那个人如此残忍，不可能放过自己的pytxt· cc

默默的感受了一下自己的身体情况，唐舞麟首先感受到的是惊喜pytxt· cc身体基本正常，除了胸前的经脉有些郁结之外，并没有太严重的伤势pytxt· cc气血也算稳定，以意念催动，和以前并没有太大区别pytxt· cc

让他惊喜的来自于自己的精神力，他内视的时候，分明感觉到，自己对于身体的感受比以前清晰了许多，似乎每一根细微的经脉都能清楚的感受到它们的变化pytxt· cc

这种感觉太美好了pytxt· cc而且也意味着一件事，困扰了他许久的精神力终于突破，从灵通境进入灵海境pytxt· cc

对于魂师来说，这绝对是一道非常重要的门槛，灵海境的精神力，足以支持到他修炼至七环以上不需要担心无法融合魂灵了，理论上，融合较低级别魂灵的话，甚至能够让他坚持到九环pytxt· cc

可以说，灵海境精神力是通往高阶魂师道路的必经之路pytxt· cc在史莱克学院外院考取内院的基本要求中，就包括了，完成全套一字斗铠，魂力修为达到五十级，且精神力至少进入灵海境这三大硬性规定pytxt· cc

魂力相对来说是修炼较为容易的，唐舞麟虽然现在魂力还差的很远，但他现在也不过才十四岁而已，距离二十岁还差六年，伴随着金龙王菁华的不断吸收，自身修炼的基础也越来越扎实，二十岁达到五十级，他现在已经有些把握了pytxt· cc一字斗铠应该也问题不大pytxt· cc而且他可是有灵金属锻造的一字斗铠，到时候一定会有加分的pytxt· cc

灵海境，相当于是已经帮他完成了三个条件中的一个啊！他怎能不开心呢？

盘膝坐好，唐舞麟按照玄天功的修炼路线运转了一个周天的魂力，经脉虽然不算顺畅，但一个周天下来，胸前的痛苦也就减少了许多pytxt· cc伤口不知道什么时候早就已经愈合了，按照现在的情况，最多再有三天，他体内的经脉也就能够恢复正常pytxt· cc

脑海中回想起那名灰衣人，他依旧有些无力感，那个家伙实在是太强大了pytxt· cc在面对他的时候，唐舞麟其实还没有从自己与古月神龙变之中完全恢复过来，只有最佳状态的七成左右实力，不然的话，第一次突袭的时候还能增加几分机会pytxt· cc但就算是那样，他也能够感受到自己和人家的绝对差距，在这样的差距面前，实在是……

对了，墨蓝姐怎么样了？

运转一个周天的魂力，他的大脑也变得越发清醒了，他现在还清晰的记得，当时墨蓝也被那灰衣人以磷火炼魂之法灼烧，自己没事了，那墨蓝姐呢？

要先看看这是在哪里，一边想着，他快速下床，从自己的储物手镯中取出一件干净衣服换上就往外走pytxt· cc

正在这时，门开，从外面走进来一个人pytxt· cc

“师伯pytxt· cc”看到他，唐无论顿时惊喜的叫道，没错，从外面走进来的，正是锻造师协会会长，神匠震华pytxt· cc

“你能下床了？”看唐舞麟站在自己面前，震华也是吓了一跳pytxt· cc

那天他把唐舞麟救回来之后，第一时间找来最好的治疗系魂师为他治疗，唐舞麟当时身上有五处贯穿伤，非常严重，虽然没有刺穿心脏，但多处内脏受损pytxt· cc

但当那位治疗系魂师开始为他治疗时，就已经很惊讶了，因为唐舞麟的血脉封闭的非常好，并没有失血过多，同时，他身体的自我修复能力也很强，受损的地方正在潜移默化的修复着pytxt· cc

【第四百七十三章 笔录】

?那位很有经验的治疗系魂师立刻表示，他这种情况，更应该让他自我修复，而不是依靠外力，这样的话，对他的身体会更好bu226 ◎com笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo〔网

这才不过两天的时间，唐舞麟才一醒过来就能下床，也着实是出乎了震华的意料之外，这小家伙的身体强度，实在是太强了啊！

“你没事了？别勉强啊！”震华关切的说道bu226 ◎com

唐舞麟道：“师伯，我已经没什么事了bu226 ◎com是您救了我啊！真是太谢谢您了bu226 ◎com”

震华却摇了摇头，道：“我赶到的时候，已经没有敌人的身影了，所以也说不上是我救了你bu226 ◎com你自己身体的恢复能力非常强，就算没有我，你也不会有大问题的bu226 ◎com要不要再检查一下？”

唐舞麟遥遥头，道：“不用了bu226 ◎com我刚才行功周天，只是伤口附近的经脉有些阻塞，疏通几天就没事了，其他地方都很好bu226 ◎com师伯，那辆列车的列车长怎么样了？当时她也被歹徒袭击了bu226 ◎com”

震华眉头微皱，想了想，道：“好像情况不怎么好bu226 ◎com听说是送去治疗了，但是大脑受到了很严重的伤害，灵魂伤害非常重bu226 ◎com现在还昏迷不醒呢bu226 ◎com”

唐舞麟心头一沉，虽然他心中已经猜到了，但真正从震华耳中听到这句话，他心头还是一阵绞痛，墨蓝姐那么好的人，怎么会这样……

“师伯，您能不能带我去看看她，墨蓝姐是好人bu226 ◎com我先后两次遇到她为了保护乘客，不惜牺牲自己，她是好人啊！请您救救她bu226 ◎com”

震华道：“这件事你确实需要去一趟，把当时的情况讲述一下，那天后来的具体情况就只有你和那列车长才清楚，你们都重伤，现在调查的情况还没有最终定论bu226 ◎com我答应带你去说一下情况bu226 ◎com你要是身体没问题，咱们现在就去，然后就带你去看那列车长bu226 ◎com”

“好bu226 ◎com”

震华带着唐舞麟出了锻造师协会，乘坐他自己的豪华魂导汽车直奔天斗城执政厅而去bu226 ◎com

早有锻造师协会的工作人员和这边联系好了bu226 ◎com身为天斗城第一机甲大队大队长的刘安亲自在执政厅门外恭候bu226 ◎com

“冕下您好bu226 ◎com”震华的车到了，刘安赶忙上前拉开车门bu226 ◎com

震华和唐舞麟先后下车，看到和他并肩而立的唐舞麟，刘安不禁微微一惊，他一眼就认出这是当天那个在场的少年，只是那时候看他伤势严重，没想到这么快就恢复了bu226 ◎com

“走吧，进去说话bu226 ◎com”震华实在是太有名了，他可不想自己被人现后在执政厅门口被围观bu226 ◎com

“冕下，请！”刘安作出一个请的手势，将两人带入了执政厅bu226 ◎com

“我已经通知墨武执政官了，他正在开会，稍候就会过来bu226 ◎com”刘安一边在前面引路，一边对震华说道bu226 ◎com

震华在联盟地位崇高，虽然他没有担任议会的职务，但在整个大6上都是举足轻重的人物，如果不是有重要会议的话，墨武应该是亲自在门口迎接他的到来bu226 ◎com

“没事，不用麻烦执政官大人了，我带舞麟来，是为了把那天的情况说清楚，也便于你们后面寻找凶手bu226 ◎com”震华面带微笑的说道，来的路上，他已经大体向唐舞麟询问了当时的情况bu226 ◎com听了他的处理方式，震华非常满意bu226 ◎com

“那您稍等，我给这位小兄弟做个笔录bu226 ◎com”身为黑级机甲师，刘安本身也是魂圣级别的实力，在天斗城都是排的上好的人物了，但因为有震华在，他就显得异常客气bu226 ◎com

“姓名，年龄，在何处上学bu226 ◎com”

“唐舞麟，年龄十四岁，史莱克学院一年级一班bu226 ◎com”唐舞麟如实说道bu226 ◎com

听他说道史莱克学院一年级一班这几个字的时候，刘安还是忍不住眉头挑了挑，难怪神匠会如此重视，这小家伙是史莱克学院的学员啊！听了唐舞麟这个简单的介绍，他在心中就已经基本排除了唐舞麟在这次事件中会有什么不良性的可能了bu226 ◎com史莱克学院入学考试可以用变态来形容，不是品学兼优者是不可能考得上的bu226 ◎com

“请你讲述一下当天的情况bu226 ◎com”

当下，唐舞麟将自己那天面对的情况，以及应对和昏迷之前的状况说了一遍bu226 ◎com

“啊？你就是上次救了全车的那位小英雄？”听唐舞麟说墨蓝带他去包间，并且简单说了上次的事情后，刘安不禁肃然起敬bu226 ◎com

那次的事情他也听说了，当时就说是一名史莱克学院年纪不大的学员力挽狂澜，救了几乎全车人bu226 ◎com后来史莱克学院方面为了不曝光这名学员，才没让任何宣传方面出现这个学员的名字，没想到，这次又是他bu226 ◎com

正在这时，门外传来声音bu226 ◎com

身穿制服的墨武从外面走了进来，他脸色阴沉，双眸之中满是血丝，整个人的状态明显不好bu226 ◎com

“震华冕下bu226 ◎com”见到震华，他也是恭敬的行礼bu226 ◎com

震华起身道：“执政官不必客气bu226 ◎com这次我是带晚辈来配合调查的bu226 ◎com”

墨武脸色沉凝的道：“在我的治下出现这样的事情，我责无旁贷bu226 ◎com”

震华道：“这件事也不能怪你，那些邪魂师隐现狡猾，并不是那么好抓捕的bu226 ◎com你们也尽力了bu226 ◎com”

刘安此时也已经站起身，来到墨武面前，“执政官大人，我这边已经询问的差不多了bu226 ◎com这位小兄弟就是上次救了全车人后来走了的那位小英雄bu226 ◎com这次又是适逢其会bu226 ◎com”

听他这么一说，墨武不禁流露出惊讶之色，目光看向唐舞麟bu226 ◎com

“你就是唐舞麟？墨蓝说的那个小英雄？”

唐舞麟道：“您好执政官，英雄不敢当，我是唐舞麟bu226 ◎com”

墨武的脸色总算是柔和了几分，“我代表天斗城谢谢你，如果不是你，上次就要损失惨重bu226 ◎com这次的情况我们也看了，当时列车的第九节车厢被单独切割下来，尽可能的避免了损失bu226 ◎com这也是你做的吧？”

唐舞麟点了点头，刘安已经将询问笔录递了过来bu226 ◎com

墨武看了几眼，眉头紧蹙，道：“磷火炼魂？”

唐舞麟道：“是的，当时那灰衣人是这么说的bu226 ◎com执政官大人，墨蓝姐现在情况怎么样了？她不会有什么危险吧？”

墨武突然眼圈一红，强忍着不让眼泪掉下来，“孩子，谢谢你的关心bu226 ◎com其实，我就是你墨蓝姐的父亲，你不要叫我执政官了，叫我叔叔吧bu226 ◎com你两次救她，这次如果不是你，她肯定是无法幸免了bu226 ◎com”

唐舞麟也是吓了一跳，他刚才就觉得眼前这位执政官看上去有些眼熟，却又想不起来在哪里见过了，此时听他这么一说才注意到，可不是吗，面前这位执政官的相貌，分明和墨蓝有几分相像bu226 ◎com

“那墨蓝姐她现在？”唐舞麟还清楚地记得那磷火炼魂的痛苦，但因为后来他自己就没事了，他现在也无法肯定墨蓝的情况bu226 ◎com墨蓝毕竟只是普通人，不知道能否禁受得住磷火炼魂之苦bu226 ◎com

求月票、推荐票bu226 ◎com(未完待续bu226 ◎com)8

【第四百七十四章 昏迷的墨蓝】

?“救援的还算及时bqsu♀cc笔、趣、阁wwwbqsu♀ccbiqugebqsu♀ccinfo勉强保住了命，但她因为大脑受到重创，根据治疗魂师所说，灵魂受损，一直都还处于昏迷状态bqsu♀cc还不知道什么时候才能醒过来bqsu♀cc”墨武苦涩的说道bqsu♀cc

唐舞麟眉头紧皱，经过墨武确认，墨蓝的情况恐怕不容乐观啊！人类的大脑是最复杂、也是最为脆弱的，魂师因为都有一定的精神力，精神力从某种程度来说会保护大脑，可对于普通人来说，可就没有这样的保障了bqsu♀cc

墨蓝大脑受到磷火炼魂的折磨，想要恢复，恐怕……

“医生和治疗系魂师都没办法吗？”唐舞麟问道bqsu♀cc

墨武叹息一声，“到目前为止，还没有什么有效的办法bqsu♀cc而且，据说自我恢复很难，只能勉强维持着生命bqsu♀cc”

唐舞麟看向震华，“师伯，您有没有什么办法？”

听他这一问，墨武顿时眼睛一亮bqsu♀cc这位神匠冕下在大陆上的地位可想而知，他认识的强大治疗系魂师绝对是大陆最顶尖的存在bqsu♀cc

震华略作思索后，道：“英雄流血不能再让亲人们流泪bqsu♀cc墨武执政官，我尽力而为，我打个魂导通讯bqsu♀cc”

一边说着，他转身走出了房间bqsu♀cc墨武大喜过望，他不只是议会议员，天斗城执政官，同时，他也是一位父亲啊！他就墨蓝这么一个女儿，如果女儿有个三长两短，那么，一切似乎就变得都没意义了bqsu♀cc

震华肯出面，这个人情欠的大了，但只要能救活女儿，他现在什么都不在乎bqsu♀cc这位神匠大人请来的人如果都不行，那才是真正的没机会了bqsu♀cc

片刻之后，震华返回，向墨武道：“我请了一位治疗系冕下过来为你女儿治疗bqsu♀cc咱们尽力而为吧bqsu♀cc”

墨武大喜，赶忙连声道谢bqsu♀cc

要知道，有几类魂师是最难修炼的，食物系魂师、治疗系魂师，这都绝对是名列前茅的存在bqsu♀cc

封号斗罗级别的治疗系魂师，在全大陆都凤毛麟角啊！天斗城最高级别的治疗系魂师是魂圣，差着两个层次呢bqsu♀cc如果能有一位冕下出手，女儿获救的可能性就大多了bqsu♀cc当然，反过来说，如果这位也没办法的话，那么，女儿恐怕就是被判了死刑bqsu♀cc可哪怕只有一线机会他现在也不愿意放过啊！

震华道：“你也不用谢我，这次的事既然因为我这师侄适逢其会，能帮我就帮一把吧bqsu♀cc那位冕下很快就会过来，估计一个小时后抵达bqsu♀cc你们这边做好准备bqsu♀cc”

唐舞麟道：“墨武叔叔，能不能带我去看看墨蓝姐？”

墨武红着眼睛点了点头，然后看向震华bqsu♀cc

震华微笑道：“我也很久没见那位治疗冕下了，跟你们一起去吧，我今天也没什么事情bqsu♀cc”人情要送，就送到底好了bqsu♀cc

墨武眼中满是感激之色，身为神匠，眼前这位的忙碌程度在全大陆都数的上号，怎么可能会没什么事？

称作魂导汽车，在墨武带领下，众人来到了位于执政厅不远的天斗医院bqsu♀cc墨蓝就在这里的危重病房接受治疗bqsu♀cc

没有惊动医院方面，墨武带着他们从贵宾通道进入，直接来到了危重病房bqsu♀cc

因为伤势严重，墨蓝现在还在危重病房监护室内，不能被直接接触，只能从外面看bqsu♀cc

当唐舞麟透过玻璃看到里面的墨蓝时，泪水“唰”的一下就下来了bqsu♀cc

墨蓝平静的躺在病床上，身上盖着单子，只是用眼睛去看，已经很难辨别出她是那个美丽善良的女列车长了bqsu♀cc

她的头部比原本胀大了接近一倍，面部五官都已经有些变形了，头上缠绕着厚厚的纱布，身上至少插着十几根管子bqsu♀cc

“墨蓝姐……”唐舞麟瞬间飙泪，已是泣不成声bqsu♀cc他万万没想到，墨蓝竟然会变成如此模样bqsu♀cc

不久前，她还巧笑嫣然的带着自己前往列车包厢，不久前，她还抱着自己流泪bqsu♀cc

可此时此刻，她却已经变成了如此模样，恐怕真的只是一口气吊在那里了bqsu♀cc

墨武只是看了女儿一眼，就已经走到一旁，一只手捂着脸，另一只手捶击在墙上bqsu♀cc

震华也是眉头紧皱bqsu♀cc

唐舞麟双拳攥紧，他好恨自己，恨自己不够强大，恨自己没能保护好墨蓝bqsu♀cc更恨那邪魂师凶残歹毒bqsu♀cc

邪魂师！这些可恶的家伙bqsu♀cc

变强，一定要变得更加强大，才能保护更多的人，才能不让墨蓝姐这样的悲剧重现bqsu♀cc

“哥哥，你怎么哭啦bqsu♀cc哭鼻子，羞不羞？”正在这时，身边突然传来一个奶声奶气的声音bqsu♀cc

唐舞麟低头看时，发现不知道什么时候，脚边突然多了一个小家伙bqsu♀cc

这小家伙走路还有点不稳，看上去最多也就是两岁左右的模样，正拉着自己的裤腿，抬着头，一脸好奇的看着自己bqsu♀cc

唐舞麟呆了呆，蹲下身体，“哥哥有点伤心，所以哭了bqsu♀cc你是谁啊？怎么一个人在这里，你的爸爸、妈妈呢？”

小家伙眼睛大大的，长得非常漂亮bqsu♀cc眨了眨大眼睛，道：“爸爸说，妈妈最近可累了，在里面睡觉觉呢bqsu♀cc妈妈都睡了两天了，怎么还不醒，我都有点着急了呢bqsu♀cc”

唐舞麟全身剧震，一屁股坐倒在地，他终于知道眼前这个孩子是谁了，刚刚忍住的泪水忍不住再次夺眶而出bqsu♀cc

这、这分明是墨蓝姐的孩子啊！

他张开手臂，将那小小人儿搂在怀中，声音哽咽着道：“你妈妈是累了啊！她多睡一会儿才会恢复的好呢，用不了多久就会醒过来的bqsu♀cc”

小家伙被唐舞麟抱着，也不反抗，只是喃喃的道：“可是，我已经好久没有吃过妈妈的奶奶了呢bqsu♀cc我想妈妈bqsu♀cc”

唐舞麟身体颤抖着，就想要将他抱起来，正在这时，一只手按在他的肩膀上，一个低沉的有些沙哑的声音传来，“不要把他抱起来bqsu♀cc”

唐舞麟扭头看时，只见自己身边多了一名大约二十七、八岁，相貌英俊的青年，他红着眼睛，强忍着不让自己的泪水滑落bqsu♀cc

他见唐舞麟看过来，向他点了点头，“不能让宝宝看到他妈妈现在的样子bqsu♀cc”

唐舞麟这才醒悟过来，那小家伙的身高，是没办法越过院墙达到玻璃高度的，自然看不到里面的情况bqsu♀cc

他才这么小啊！他的妈妈却已经……

唐舞麟松开小家伙，站起身，“姐夫，都是我不好，是我没有保护好墨蓝姐bqsu♀cc”

青年长叹一声，摇了摇头，“没有你，上次她恐怕就……，她就是不肯听我的bqsu♀cc她总是说，如果每个人都因为怕危险而不去做事，那联邦就乱了bqsu♀cc她总是想着别人bqsu♀cc她……”说到这里，他也再忍不住，流出了泪水bqsu♀cc

小娃娃看看唐舞麟，再看看爸爸，也“哇”的一声哭了出来bqsu♀cc

青年赶忙蹲下身，将孩子搂在怀中，轻轻的拍着他，自己收敛哭声，“宝宝不哭，没事的、没事的bqsu♀cc”

唐舞麟呆呆的站在那里，就在这一刻，在他十四岁的心灵中，突然有了天翻地覆的变化bqsu♀cc

小时候，他想要成为魂师，是因为觉得魂师特别炫丽，特别强大，受到所有人的敬仰bqsu♀cc

后来自己武魂觉醒之后，终于成就了魂师，他才渐渐开始感受到魂师世界的美妙bqsu♀cc

娜儿、父母先后离去，令他变成了孤家寡人，那时候他开始有了要变得强大之后去寻找他们的念头bqsu♀cc

而现在，他更加深刻的感觉到，变得强大，才能守护善良bqsu♀cc修炼再一次出现了崭新的目标，如果自己足够强大，那么，眼前的悲剧就不会上演bqsu♀cc而现在他却什么也做不了，只能眼睁睁的看着墨蓝躺在那里，除了为她祈祷之外，什么也帮不了她bqsu♀cc这种用不上力的感觉，令他痛苦的想要捶墙bqsu♀cc

我还要更加努力！唐舞麟暗暗在心中告诉自己，少年的血液，因为邪恶对善良的伤害而燃烧bqsu♀cc

求月票、推荐票bqsu♀cc新的篇章即将开启！(~^~)

【第四百七十五章 魂环六黑三红】

?青年带着孩子先走了，在这里，他很难控制住自己的情绪bqgp点cc笔？趣？阁ｗWｗbqgp点ccｂiqugebqgp点ccｉｎfo为了守护妻子，他特意在附近租了房间，请了人帮忙带孩子，今天要不是拗不过宝宝要来等妈妈，也不会带他来这里bqgp点cc

震华来到唐舞麟身边，轻轻的拍了拍他的肩膀，唐舞麟抬起头，眼圈红红的，“师伯，为什么这个世界上有那么多坏人？”

震华叹息一声，“尽说傻话bqgp点cc在这个世界上，有正面就有反面，就像有光明就有黑暗，我们站在光明一方，我们能够做的，就是守护光明，尽可能的去消除黑暗，只是祈祷是没用的，只有自己变得强大，才能守护自己想要守护的人bqgp点cc”

唐舞麟痛苦的道：“我还太弱小了，没能保护好墨蓝姐bqgp点cc”

震华微微一笑，“傻孩子，在你这个年龄，你已经做到了你能做到的最好，你知不知道，当我看到你全身浴血，生死不知的时候，心中是多么恐惧bqgp点cc你要记住，无论是惩恶还是扬善，首先都要先保全你自己，因为你是光明的种子，如果死了，就什么也做不了了bqgp点cc”

“嗯bqgp点cc”

震华欣慰的道：“师伯以你为荣，你老师收了个好弟子啊！我都羡慕他了bqgp点cc”神匠的这句话如果让锻造界的锻造师们听到，不知道会惊讶到什么程度，如此高度的评价一个人，在震华这里，绝对是极其罕见的事情bqgp点cc

他这番话完全发自肺腑，一名天才少年锻造师是很难寻找的，毕竟，锻造对天赋要求非常高，而且还要有执着与坚持的支持，热爱、执着、坚持三者加在一起，才能走向成功bqgp点cc

可是，相比于这三点而言，心性却更加重要，无论是怎样的能力，光明还是黑暗，用于正则正，用于邪则邪bqgp点cc唐舞麟能够为了救援他人不惜牺牲自己，单是这一点，就令震华对这个孩子发自内心的喜爱，完全没有了和慕辰的争胜之心bqgp点cc

一个十四岁的孩子，能够做到这一点是多么的不容易啊！或许是初生牛犊不怕虎，但他这份善良、这份光明之心，就算成年人又有多少能够拥有呢？

当震华将唐舞麟救回来的时候，在他心中就已经有了要不惜一切栽培唐舞麟的想法bqgp点cc这孩子，值得让他如此，就算他不是自己的弟子，但他也是锻造师协会的一员，自己这个神匠，很可能后继有人了bqgp点cc

一个小时的时间很快过去bqgp点cc楼道里传来轻巧的脚步声，受到气机牵引，一直等在这里的震华抬起头来，朝着楼道的一端看去bqgp点cc

一名女子，正快步走来bqgp点cc她的步伐很轻巧，看上去频率不高，速度却很快，震华才注视过去，她就已经来到了近前bqgp点cc

唐舞麟也一直在焦急地等待着，听到脚步声，他也回身看去，当他看到这位来人的时候，不禁愣住了bqgp点cc因为来的这位，他认识bqgp点cc

雅莉来到震华面前，向他点了点头，然后温和的目光就落在了唐舞麟身上，“又是你这小家伙，上次的事情我已经听说了，你做的很好bqgp点cc学院以你为荣bqgp点cc”

是的，被神匠震华请来的这位，正是史莱克学院海神阁副阁主，圣灵斗罗雅莉bqgp点cc

雅莉很自然的摸了摸唐舞麟的头，唐舞麟顿时感觉到一股温暖至极的气息瞬间从头部传遍全身，脑海中、身体上的一切负面能量全都消失无踪，就连胸口处的几处郁结都被那柔和的力量冲开bqgp点cc说不出的舒畅bqgp点cc

墨武执政官也快步走了上来，但他显然是不认识雅莉的，但从她在震华面前依旧十分平静的样子以及震华看着她脸上露出的微笑就能看出这位的地位，恭敬的道：“您好bqgp点cc我是墨武，墨蓝的父亲bqgp点cc”他没有说自己是天斗城的执政官，在这个时候，他只是一个担心女儿的父亲bqgp点cc

雅莉转身看向病房内的墨蓝，看着她的样子不禁眉头微蹙，“好，我进去看看bqgp点cc”她没有寒暄什么，直接走向了危重病房bqgp点cc

这边的医生、护士早就被墨武交代过了，递过来无菌服bqgp点cc

压力摆了摆手，身上白光一闪，一股清新的味道很自然的从她身上散发出来bqgp点cc在她身上，从来都不会有细菌的bqgp点cc

穿过两层门户，来到病床前bqgp点cc

唐舞麟他们都已经集中在窗外紧张的向里面看着bqgp点cc

哪怕墨武不认识雅莉，也能猜得到这位一定是治疗系魂师中的翘楚人物，否则神匠震华也不会请她过来bqgp点cc

雅莉轻柔的摸了摸墨蓝的头，为了给墨蓝诊治，之前她的头发都已经被剃光了bqgp点cc整个头部胀大的令人看上去会有些恐惧bqgp点cc

雅莉的眼神中只有悲悯之色，一圈圈魂环，悄无声息的从她脚下升起bqgp点cc

窗外众人看到这些魂环的时候，除了震华之外，所有人脸上都流露出了无与伦比的震惊之色bqgp点cc

在压力身上，魂环的颜色只有两种bqgp点cc前面六个魂环是黑色，最后三个魂环，是红色！

六黑三红bqgp点cc也就是六个万年魂环，三个十万年魂环bqgp点cc这是怎样的修为啊！

唐舞麟也见过自己师祖的魂环，见过老师枫无羽的魂环，可和眼前这位相比，差距可都不是一点bqgp点cc

此时雅莉所展现出来的，至少证明她拥有两个万年魂灵和一个十万年魂灵，才有可能具备这样的魂环bqgp点cc这绝对是当今魂师界的巅顶大能啊！

唐舞麟忍不住流露出了羡慕之色，什么时候有一天，自己也能够达到这个层次，那该多好bqgp点cc难怪，无论是蔡老还是师祖、老师他们，都对这位圣灵斗罗如此尊敬，她的实力竟然如此强大bqgp点cc

墨武的身体猛地一颤，失声道：“圣灵斗罗？震华冕下，这位是圣灵斗罗吗？”他毕竟是联邦议员，对当今天下封号斗罗层次的魂师多少都有些了解，在他的记忆中，治疗系魂师，有可能达到眼前这种程度的，就只有圣灵斗罗冕下一人了bqgp点cc此时此刻，他眼中充满了庆幸与亢奋，有圣灵斗罗亲自出手，自己女儿无论如何都不会死了bqgp点cc

一时间，他心中充满了感激bqgp点cc

圣灵斗罗的故事，在大陆上知道的人并不是特别多，因为她从来都不为自己扬名bqgp点cc但在联邦高层却有很多记录bqgp点cc

圣灵斗罗的武魂名为祈愿天使，是一种极为特殊的武魂，是治疗系武魂，但本身修炼魂力提升却非常困难bqgp点cc

雅莉天性善良，从成为魂师的那一天起，就喜欢帮助别人bqgp点cc她出身于贫民窟，成为魂师后本来可以离开，但她却依旧决定留在那里，用自己的治疗能力给贫民们治疗bqgp点cc

连她自己都不知道，她那祈愿天使武魂的提升是从什么时候开始的，直到她的修为已经很强大了之后才发现，原来，祈愿天使武魂真正的修炼方式，是接收外来的信仰之力bqgp点cc

她每救治一个人，就会从被救治者身上得到这样的能量bqgp点cc而她发现这一点的时候，自身已经是魂王层次了bqgp点cc

大约五十年前，大陆曾经出现过一场大瘟疫，那次，死了很多人bqgp点cc圣灵斗罗那时候修为七环，已经是一位魂圣了bqgp点cc她在短短十五天内，奔波大陆十四个行省，当最后一批瘟疫病人救治完成的时候，她自己已经生命力衰竭了bqgp点cc短短十五天，人老了五十岁bqgp点cc因为她不断通过燃烧自己吸收来的信仰之力和自己的生命之火来加强救治的能力bqgp点cc

那时候，她人已濒死，回天乏术bqgp点cc被送回史莱克学院的时候，已经彻底失去了意识bqgp点cc

但是，从那一天开始，伴随着瘟疫病人们逐渐好转，点点信仰之力逐渐出现在她身上，足足昏迷了一年之后，雅莉醒来，沉睡一年，硬是直接从魂圣级别提升到了封号斗罗层次bqgp点cc被誉为斗罗大陆有史以来七环到九环最快之人bqgp点cc

欢迎大家加入我们唐门的微信平台，加入很简单，查找公众号，搜索唐家三少，带v认证的就是我啦，再过两个月左右，我们的第一步电视剧《为了你我愿意热爱整个世界》就要开机啦！在我们微信平台可以看到一切最新消息bqgp点cc我将作为第一位电视剧形象大使来辅助电视剧进行宣传，传播爱的力量bqgp点cc(未完待续bqgp点cc)

【第四百七十六章 大陆最美女性】

?那些被她救治过的人们，甚至不知道她的名字是什么，但如果说起祈愿天使这四个字的话，那么，在大陆上不知道要掀起多大的波涛biqei點cc笔｜趣｜阁ｗｗｗbiqei點ccｂｉｑｕｇｅbiqei點ccｉｎｆｏ

雅莉拒绝了联盟高层聘请她担任议员，并且要求联邦对她的身份严格保密，她的愿望只是救人，却并不想出名，她只是愿意活的纯粹biqei點cc

在那个年代之中，不知道有多少人暗恋着她biqei點cc她被称之为全大陆最善良、最美丽的女性biqei點cc

后来，雅莉在史莱克学院内深居简出，每当有大灾难的时候，她却一定会出现在现场，用自己的力量挽救一条条生命biqei點cc

从她身上的魂环就能看得出，这是要救了多少人才会提升到如此地步啊！

在她身上，更著名的还有另一件事biqei點cc当年，她的善良感染了无数人，每个人和她在一起，都会有心灵被洗涤的感觉，这样的女子，怎能不让人喜爱呢？于是，在那个年代，几乎绝大多数强者都被她的魅力所吸引，不知道多少人想要和她共结连理biqei點cc

然后，有个人却在某一天宣布，她会是他的新娘biqei點cc这个消息来的突兀，也来的强硬biqei點cc

那个人还做了一件事，他宣布接受所有情敌的挑战，约定了一个时间，一个地点biqei點cc在哪里，他只身一人，连败十六位封号斗罗，其中有三位三字斗铠师，剩余也都是两字斗铠师biqei點cc要知道，那一战的要求，是年龄四十岁以下biqei點cc

那位在战胜了最后一名对手后，诚恳的对这些情敌们说，他之所以发起这场情敌之间的战斗，是为了告诉这些情敌们，请他们放心，自己一定会保护好雅莉biqei點cc

然后这位翩然而去biqei點cc十年后，他站在了大陆的最顶端，被誉为恒压一世的强者biqei點cc

他们夫妻，后来被誉为神仙眷属biqei點cc只要有雅莉在，那个人也就不会远biqei點cc

那个人身上的光环，更加璀璨，但他却说，自己这一生，最愿意做的事情，就是陪伴在妻子身边，帮她治病救人biqei點cc

回想起这些，墨武有些不能自已biqei點cc哪怕是对他来说，这对神仙眷侣也是传说中的传奇人物啊！

眼前这位圣灵斗罗看上去不过二十七、八岁的样子，是如此的绝美biqei點cc可实际上，她的年龄应该已经超过八十了才对，甚至更大biqei點cc而那一位，很可能已经接近百龄了biqei點cc

病房内，雅莉的右手轻轻的抚摸着墨蓝的头，丝丝光晕从她身上散发而出，也不见她魂环光芒扩张，整个病房内就已经亮了起来biqei點cc

一个小巧的天使从她背后浮现出来，这天使背后有着三对翅膀，六片羽翼轻轻一拍，就落在了墨蓝身上，下一刻，她身体蜷缩，化为一团金光，从墨蓝的鼻子处钻了进去biqei點cc

压力双手轻轻挥动，无数金色光点围绕着墨蓝的身体盘旋起来biqei點cc

原本连接在她身上的一根根管子纷纷掉落，她整个人的身体缓缓悬浮而起biqei點cc

金光柔和，氤氲于房间，没有人知道雅莉是在用什么手段为墨蓝治疗biqei點cc但此时此刻，墨武却前所未有的充满信心biqei點cc

在传说中，哪怕只是还有一口气在，圣灵斗罗也能救人性命啊！女儿一定会被治好的biqei點cc

墨蓝的丈夫也已经回来了，来到墨武身边，墨武低声对他说了几句什么，他眼中也同样充满了惊喜biqei點cc

时间不长，在肉眼可见的变化中，墨蓝那膨胀的头颅开始逐渐缩小，丝丝墨绿色的气流从她七窍之中荡漾出来，这些墨绿色才一出现，立刻就被周围的金色光点吞噬的一干二净biqei點cc

墨蓝的身体轻微的震颤起来，眉头紧蹙，大约十分钟之后，她的头部不再肿胀，恢复到了原本的大小biqei點cc

不愧是圣灵斗罗啊！当世最强大的治疗系魂师biqei點cc

又过了十分钟，金光收敛，小天使重新从墨蓝体内钻了出来，回到圣灵斗罗身边biqei點cc

压力伸出食指，在墨蓝额头上轻轻的点了点，奇异的一幕出现了，一根根黑发开始钻出，缓缓垂落，一直生长到尺余长，才停了下来biqei點cc

墨蓝的俏脸上已经多了一抹红晕，此时的她，看上去才真的像是在沉睡之中biqei點cc再也没有了先前那令人感觉到悲伤的样子biqei點cc

医生和护士们都已经看傻了biqei點cc这简直是神迹啊！他们并不认识面前这位圣灵斗罗，但此时也是双眼放光，这位真的是好强大biqei點cc

雅莉身上魂环光芒收敛，她退了出来biqei點cc

众人一起迎上去，墨武已经是泪流满面，“谢谢您、谢谢您冕下biqei點cc”

雅莉轻叹一声，“你先别急着谢我，她并没有完全好biqei點cc”

“啊？”看着女儿外表恢复正常，墨武原本心中已是狂喜，可此时听雅莉这么一说，他的心顿时再次冰冷起来biqei點cc如果连圣灵斗罗都不能救活女儿的话，那女儿可就真的没有希望了biqei點cc

雅莉道：“她的情况很糟糕biqei點cc受到邪魂师磷火炼魂，大脑受到了严重的伤害biqei點cc我们人体之中，最复杂的就是大脑biqei點cc大脑中有许多区域，分别负责着人体不同的地方biqei點cc她的大脑和灵魂都在磷火炼魂之中受到重创biqei點cc我帮她修复好了大脑，也让破碎的灵魂重新凝聚，并且让二者合一biqei點cc但是，人脑和灵魂都是最复杂的，我也没有百分之百的把握她能够完全恢复过来biqei點cc”

“她的生命不会有危险了biqei點cc现在最重要的是她能否醒过来，我基本可以肯定，她如果醒过来的话，身体就不会有问题biqei點cc只是有可能会失去部分记忆biqei點cc所以，你们要多和她说说话，醒来的越早越好biqei點cc可以转普通病房了biqei點cc”

听她这么一说，墨武和墨蓝的丈夫才算是再次松了口气，无论怎样，墨蓝至少没有生命危险了，而且还有全部恢复的机会biqei點cc

要知道，医生早就给他们下了病危通知书，告诉他们墨蓝随时都有生命危险，就连那位七环修为的治疗系魂师也是差不多的说法biqei點cc

现在命救回来了，还有机会完全恢复，怎能不让他们大为惊喜biqei點cc

“她醒了之后打这个号码给我，我会再为她梳理一次灵魂和记忆biqei點cc尽可能的让她少失去一些记忆biqei點cc”雅莉将一张卡片递给了墨武biqei點cc

“谢谢、谢谢冕下biqei點cc”接过卡片，墨武已经是感激的连连鞠躬biqei點cc

哪怕是身为议员，他也不知道自己有什么东西能够偿还这份恩情，而且他也清楚，眼前这位圣灵斗罗救人是从来不求回报的biqei點cc

雅莉微微一笑，身上散发出一股祥和的气息，顿时，周围所有人都感觉到全身一轻，说不出的舒适，身体的疲惫都随之消失了biqei點cc

震华来到雅莉面前，微微躬身道：“冕下，您辛苦了biqei點cc”论辈分，他可是比雅莉要低了一辈的biqei點cc

雅莉微微一笑，“没什么，我先回去biqei點cc舞麟，你跟我一起走吗？”

此言一出，墨武翁婿二人再次一惊，这位可是圣灵斗罗啊！唐舞麟是史莱克学院外院弟子，身份相差不可以道理记，圣灵斗罗能够对他说出这句话，显然是十分喜爱他的biqei點cc(未完待续~^~)

【第四百七十七章 该回学院了】

?唐舞麟摇摇头，道：“不了冕下，我还有些事情请师伯帮忙akz8 ⊙com笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo”

雅莉恍然道：“我倒是忘了，你还是个锻造师小天才akz8 ⊙com震华，那这孩子就交给你了akz8 ⊙com”

“您放心，等这边事情结束，我送他回去akz8 ⊙com”震华对于唐舞麟的遭遇也是有些无语了，来两次天斗城，就遇到了两次恐怖袭击akz8 ⊙com而且第二次还是直接邪魂师找上门来akz8 ⊙com显然他已经被邪魂师盯上了，这次没死已经是侥天之幸，为了锻造界，也因为这孩子本身，他已经决定，回头要亲自送他回史莱克akz8 ⊙com

雅莉向震华点点头，转身而去akz8 ⊙com墨武一家躬身相送akz8 ⊙com这可是救命大恩啊！虽然这位圣灵斗罗不求回报，他们却一样要记住这份恩情，自然也就记在了史莱克学院身上akz8 ⊙com

医生走过来，道：“墨蓝女士的体征全部恢复正常，可以转普通病房了akz8 ⊙com刚才那位的话我们也都听到了，希望你们多跟她说说话，让她早日醒来akz8 ⊙com”

总算是有了一个还算不错的结果，唐舞麟心中悲伤也就放松的多了akz8 ⊙com

震华向墨武道：“等他好了，你们通知舞麟一声，舞麟，到时候你再来看你这位姐姐吧akz8 ⊙com”

“好akz8 ⊙com”唐舞麟把自己的通讯号码给了墨武akz8 ⊙com

墨武由衷的道：“舞麟，谢谢你akz8 ⊙com以后在天斗城有任何事情，给伯伯打电话akz8 ⊙com”一句看似简单的承诺，从墨武口中说出来却重如泰山akz8 ⊙com

告别了墨武一家，走出医院，唐舞麟才感觉到全身放松了许多，通透了许多akz8 ⊙com

跟着震华回到锻造师协会，从后门进入，乘坐专属电梯来到震华的办公室akz8 ⊙com

“饿不饿？”

“饿！”唐舞麟眼睛直接亮了起来，他当然是真的饿了，而且，一想到震华的小食堂，他就忍不住要吞口水akz8 ⊙com

震华微笑道：“大难不死必有后福akz8 ⊙com师伯让人去准备点好东西给你吃akz8 ⊙com你不是已经放假了吗？这次在天斗城留十天吧akz8 ⊙com我指点你一些锻造上的技巧akz8 ⊙com我看你的融锻已经基本纯属了，在技巧上再加强一些的话，成功率会再有提升akz8 ⊙com”

“谢谢师伯akz8 ⊙com”

震华道：“你要的两种灵物我都给你准备好了akz8 ⊙com你也不用给我钱和东西，接下来十天，你在这里打造的所有成品都留下，就算是你支付的酬劳了akz8 ⊙com包括之前你借的钱，也都算在这里了akz8 ⊙com”

“好akz8 ⊙com”

唐舞麟当然知道这是师伯故意如此说的，一位神匠指点，还是人家出材料让自己练习，打造出来的东西本来就不该属于自己akz8 ⊙com师伯却让自己用这个顶账akz8 ⊙com

接下来十天，唐舞麟每天跟随震华学习，吃最顶级的食物，只用了三天，他的身体就恢复到了巅峰状态，在营养丰富的食材滋养下，他的气血之力又有了明显的增长akz8 ⊙com连带着魂力也不断提升akz8 ⊙com

这十天下来，震华越是教导唐舞麟就越是吃惊，他发现，自己这个小师侄比自己想象中还要强akz8 ⊙com他的锻造基础非常扎实，当他使用自己那一对有着叠锤的锻造锤时，锻造效果更上层楼，再加上有慕辰亲自锻造的五级锻造徽章静心效果，唐舞麟的融锻成功率现在已经超过百分之五十了akz8 ⊙com要知道，就算是六级锻造师，也很少有人能够达到这个层次akz8 ⊙com

如果不是因为唐舞麟魂力修为还差的多，灵锻无法持续，还没有打造灵锻级有灵金属的实力，震华以最苛刻的眼光看，自己这位师侄都够六级锻造师水平了akz8 ⊙com

“舞麟啊！”最后一天，震华将唐舞麟叫到自己面前akz8 ⊙com

“师伯akz8 ⊙com”唐舞麟非常恭敬的向震华行礼，这十天以来，对他来说收获实在是太大了akz8 ⊙com震华身为神匠，他所在的层次不一样，所以，对唐舞麟的指点方式和枫无羽、慕辰也有差别akz8 ⊙com尤其是他有一些自己研究出来的特殊技巧，这些技巧震华全都毫不吝啬的传授给了唐舞麟akz8 ⊙com

他之所以这样做，除了唐舞麟的天赋之外，还有就是看中了唐舞麟的天性akz8 ⊙com

越是和震华学习锻造，唐舞麟就越能感受到锻造的博大精深akz8 ⊙com

“锻造方面，你已经做的非常好了akz8 ⊙com”震华说道：“以你现在的修为，你的锻造水平基本已经达到了极致，你现在可以开始尝试三种稀有金属的融锻，同时多加强灵锻的练习akz8 ⊙com你的气血之力远超常人，我估计，你修为达到四环的时候，就能顺利的提升到六级锻造师akz8 ⊙com到时候，师伯亲自为你打造一枚六级锻造师徽章akz8 ⊙com”

“是akz8 ⊙com谢谢师伯akz8 ⊙com”

震华道：“现在制约你在锻造上发展的，其实是你的修为akz8 ⊙com你的魂力基础很好，非常醇厚akz8 ⊙com唐门玄天功是绝佳的修炼法门，但你本身武魂较弱，所以提升速度有点迟缓akz8 ⊙com幸好你现在年纪还小akz8 ⊙com既然你选择了自己修炼这条路，师伯就支持你在这条路上走下去akz8 ⊙com但是，你记住了，想要成为神匠，你的修为就一定要达到封号斗罗层次才行akz8 ⊙com就算是你的气血之力再强，达不到封号斗罗层次，你也很难触摸到神匠的法门akz8 ⊙com天锻是要感悟一丝冥冥之中宇宙规则的，只有封号斗罗那个层次，才能有这样的感悟akz8 ⊙com”

“因此，这次回去之后，你要在魂力修炼上多下工夫，可以将更多的时间放在魂力提升上akz8 ⊙com你的武魂是蓝银草，我也建议，你在修炼的时候，尽量找一些大自然气息浓郁的地方，会有事半功倍的效果akz8 ⊙com”

“是akz8 ⊙com”

谆谆叮嘱之后，震华从自己的储物魂导器之中取出两个盒子递给了唐舞麟，一个盒子是紫色的木盒子，另一个则是黄色的玉盒akz8 ⊙com两个盒子都在一尺见方akz8 ⊙com

“这是你要的那两种灵物akz8 ⊙com使用他们提升自己气血的时候要小心akz8 ⊙com它们的灵气十分浓郁akz8 ⊙com不过，你的身体强度应该是没问题的akz8 ⊙com”

和唐舞麟接触的多了，震华早就感觉到了他身体异于常人的地方akz8 ⊙com超强的恢复能力、抗击打能力，经脉坚韧的令人嫉妒akz8 ⊙com在他这个年纪，身体强度已经不逊色于普通成年魂师了akz8 ⊙com甚至犹有过之akz8 ⊙com

唐舞麟接过两种灵物，珍而重之的收入自己的储物魂导器之中，心头也是一阵惊喜，有了它们，等自己这次回去之后，就能够从唐门那边也取到另外两种，冲击金龙王第四道封印了akz8 ⊙com

“本来师伯是要送你回去的，但因为我临时有个重要的事情，就不能亲自送你了akz8 ⊙com我已经给你安排好了akz8 ⊙com有人会送你回去akz8 ⊙com”

“谢谢师伯，已经很麻烦您了akz8 ⊙com”唐舞麟由衷的说道akz8 ⊙com

站起身，震华摸了摸唐舞麟的头，“好了，不说这些，锻造方面有什么疑问，就打魂导通讯过来akz8 ⊙com”

“是akz8 ⊙com”

送唐舞麟返回史莱克城的，真是他那天见过的天斗城第一机甲大队队长，黑级机甲师刘安akz8 ⊙com

以刘安的实力加上黑级机甲，哪怕是碰到封号斗罗层次的强者也能周旋一二akz8 ⊙com震华是因为临时有一件特别重要的事情，就拜托他去送一下唐舞麟akz8 ⊙com

唐舞麟在史莱克学院也学过机甲驾驶，但登上黑级机甲却还是第一次akz8 ⊙com

所有机甲都可以乘坐两名机甲师，但一般来说，只是一名机甲师进行操作akz8 ⊙com只有在远程战斗的时候，才会由两名机甲师交替操作，以确保状态akz8 ⊙com

越是等级高的机甲，体积就越小akz8 ⊙com像普通的黄色制式机甲，一般高度会超过十二米，紫色机甲十米，黑色机甲却只有八米akz8 ⊙com据说，红色机甲高度最多不超过六米akz8 ⊙com而斗铠则只不过是让魂师身上穿上一层甲胄而已akz8 ⊙com

登上黑色机甲，唐舞麟满脸都是好奇之色akz8 ⊙com而作为黑级机甲师的刘安看着唐舞麟，也同样是十分好奇akz8 ⊙com

这个小家伙先后两次救援魂导列车，至少拯救了数百条生命akz8 ⊙com又是史莱克学院的学员akz8 ⊙com未来前途不可限量akz8 ⊙com

新的一周，求推荐票支持，这是

【第四百七十八章 唐舞麟的设想】

?虽然史莱克学院方面要求天斗城对他救人的事件不得宣扬，但墨武还是给了唐舞麟一个天斗城荣誉市民的称号bbtxtヽcc笔｜趣｜阁ｗｗｗbbtxtヽccｂｉｑｕｇｅbbtxtヽccｉｎｆｏ有了这个称号相匹配的徽章，唐舞麟在天斗城的一切消费都可以打八折，包括在拍卖会都一样bbtxtヽcc

这是天斗城的最高荣誉了，只有对城市作出卓越贡献的人才能拥有，而且不能世袭bbtxtヽcc

身为城主的墨武也没有这东西，这次他却申请了两枚，一枚给唐舞麟，另一枚则是给女儿的bbtxtヽcc这是他们所应得的bbtxtヽcc

“刘叔叔，黑级机甲里面这么紧凑，您操作的时候，不会困难吗？”唐舞麟好奇的看着机甲内的一切事物bbtxtヽcc

魂导机甲操控，其实是整个人和机甲融合在一起的bbtxtヽcc机甲师人在机甲正中位置，也就是胸口处，被固定在一个人形凹槽之中bbtxtヽcc这个人形凹槽是用特殊材质打造，连通机甲各个部位bbtxtヽcc

操控机甲的时候，除了一部分功能需要手控和意念操控之外，最主要的是依靠机甲师本身的动作bbtxtヽcc机甲师在机甲内做出什么动作，机甲就会跟随做出什么动作bbtxtヽcc

所以，机甲师的身体要求非常高bbtxtヽcc当然，在非作战状态下，也可以让机甲按照程序行动bbtxtヽcc而越是高端的机甲，程序控制程度就越低，自控就越高bbtxtヽcc因为唯有如此，才能让机甲进行更复杂的攻击bbtxtヽcc

刘安简单的给唐舞麟讲述着他自己这台黑色机甲的一些特性bbtxtヽcc对于自己的机甲，刘安是无比珍爱的bbtxtヽcc

黑级机甲在魂导机甲中已经是非常顶级的存在，在联邦之中，黑级机甲师的名额十分有限，因为打造一台黑级机甲所需要花费的资源实在是太过庞大bbtxtヽcc

同时，联邦给予黑级机甲只提供核心法阵，具体的材料，需要机甲师自行提供bbtxtヽcc但这台机甲是被机甲师所拥有，只要服役够一定年限，未来机甲师是可以将自己的功勋机甲带走的bbtxtヽcc

紫级机甲的情况也是一样bbtxtヽcc所以，对于高阶机甲师来说，机甲就是他们的第二生命bbtxtヽcc

能够成为高级机甲师，不只是自身实力要够，而且也要有钱bbtxtヽcc要么是自己家族底子厚，要么是来自于自身的工资、奖金，还有就是外来的一些赞助bbtxtヽcc

这里面涉及到很多复杂的问题，最简单来说，就是这台机甲除了魂导法阵以外，每一块儿金属，都是刘安自己想办法花钱买来的bbtxtヽcc

“哎，所以说，我们机甲师看上去风光，但等级越高，这日子过的就越是不容易啊！必须要不断的努力提升自己，在各个系统的机甲比赛中获得名次，赚取奖金，才能养得起自己的机甲bbtxtヽcc联邦对于我们高级机甲师的规定实在是太不人道了，逼迫着我们不得不拼命努力，不敢有半点懈怠bbtxtヽcc我现在还算好的了，黑级机甲基本已经成型了bbtxtヽcc我的目标就是未来能够把所有机甲部件都换成灵锻级别，我估计我这辈子也就能做到这个程度了bbtxtヽcc”

唐舞麟恍然道：“原来机甲师也这么不好当啊！”

刘安叹息一声道：“所以说，打铁还要自身硬bbtxtヽcc机甲师的准入门槛相对较低，只要身体条件可以，经过长时间训练，就有成为机甲师的可能bbtxtヽcc但想要往上走，每一步都是天梯，都很不容易bbtxtヽcc所以大家也就格外珍惜bbtxtヽcc”

唐舞麟心中一动，道：“刘叔叔，那你们机甲师平时购买稀有金属是跟我们锻造师协会那边直接买吗？”

刘安点了点头，“是啊！我们一般会去发布任务，然后支付、收货bbtxtヽcc相对简单一点，锻造师协会的收费也还算公道bbtxtヽcc但到了灵锻以上层次，那就真的是僧多肉少bbtxtヽcc五级以上锻造师数量很少，灵锻金属又是供不应求，价格炒的很高bbtxtヽcc就算钱够，也未必有人会接我们的任务bbtxtヽcc灵锻的失败几率让锻造师们接取任务的时候都非常谨慎bbtxtヽcc而我们这些发布任务的人，总不能完全承担他们的失败几率bbtxtヽcc这就造成了灵锻金属越发稀有，供不应求了bbtxtヽcc”

唐舞麟道：“原来如此bbtxtヽcc”

从刘安这里，他了解到了灵锻金属目前的市场，而和灵锻金属相比，有灵金属就更加稀缺了bbtxtヽcc毕竟这是六级锻造师才能打造的，就算只是千锻有灵，未来也能够提升到灵锻，还能融合更多种类的合金bbtxtヽcc

机甲师对稀有金属的追求虽然没有斗铠师品质那么高，但他们需要的量却远远超过了斗铠师bbtxtヽcc这也是一门生财之道啊bbtxtヽcc

“刘叔叔，我是史莱克学院锻造师协会的一员，以后您要是有什么稀有金属方面的需求，可以找我bbtxtヽcc我们那边的价格可能会更低一点，而且能确保交货时间bbtxtヽcc”唐舞麟笑眯眯的说道bbtxtヽcc

他倒是没想过从刘安这里赚多少钱，而是希望能够打通这条通道bbtxtヽcc毕竟，自己直销，就算卖便宜点，但却不需要通过其他渠道，就省去了渠道成本，还是能够赚的更多的bbtxtヽcc

这次和震华学习之后，唐舞麟越来越明白，高阶锻造师的消耗有多大bbtxtヽcc而且，自己未来锻造斗铠，也需要大量的资源，这些都是用钱堆砌出来的bbtxtヽcc

封印破开的速度在加快，灵物的需求必然会越来越高端，就算师伯对自己再好，到了未来如果需要的是天材地宝层次的东西，也一定需要的是天文数字的金钱bbtxtヽcc所以，赚钱需趁早啊！

灵锻、融锻的成功率唐舞麟已经很高了，除了修炼之外，是该开始赚钱的时候了bbtxtヽcc

“好啊！”果然，刘安听了他的话，顿时眼睛一亮bbtxtヽcc

唐舞麟之所以没有说是自己锻造，主要是因为他自己年纪太小，不容易给人以信任感bbtxtヽcc而史莱克学院这金字招牌却是什么时候都非常管用的，扯个虎皮做大旗，多好的事儿bbtxtヽcc

机甲的飞行速度极快，刘安一直将唐舞麟送到史莱克城外城附近，才将他放了下来bbtxtヽcc身为天斗城机甲师，他是不能越境进入史莱克城范围的bbtxtヽcc那是犯忌讳的bbtxtヽcc

互相留下通讯号码后，刘安这才操控机甲飞身离去bbtxtヽcc

唐舞麟难得大放一回，直接召了一辆魂导出租车，没有回学院，而是直奔唐门史莱克城总部而去bbtxtヽcc

两件灵物还未他保留着，用贡献点换取了灵物之后，这才返回学院bbtxtヽcc

这次天斗城之行虽然是险象环生，但他的收获也不小bbtxtヽcc

唐舞麟脑海中已经有了一条更加鲜明的发展之路bbtxtヽcc

他现在是天斗城的荣誉市民，在天斗城购买任何东西都可以打八折bbtxtヽcc天斗城交易是用联邦币的bbtxtヽcc所以，赚取联邦币对他来说就更加划算bbtxtヽcc

和伙伴们之间，他更多的换取锻造材料就好了，多余的材料用来锻造后出售bbtxtヽcc刘安这条线已经有了，他准备开始尝试，然后通过锻造攒钱bbtxtヽcc以后需要灵物的时候，就到天斗城去购买，有师伯和荣誉市民这两层优势在，应该能花费相对少的代价来获取自己想要的东西bbtxtヽcc

三更求推荐票！(~^~)

【第四百七十九章 四大灵物】

?这样一来，就形成了一个良性循环baoshuwo ⊕cc笔、趣、阁wwwbaoshuwo ⊕ccbiqugebaoshuwo ⊕ccinfo

当然，唐门和学院的贡献点也还是要赚的，有灵金属锻造出来不超过百分之八十融合度的，就卖给他们baoshuwo ⊕cc这样分散下来，自己的资本就会越来越雄厚baoshuwo ⊕cc

思路清晰了，就越发有干劲baoshuwo ⊕cc当他回到工读生宿舍的时候，已经是中午了baoshuwo ⊕cc

回来之前，他先去吃了饭，现在学院没饭吃这事儿实在是让人郁闷baoshuwo ⊕cc不过唐舞麟也想好办法了baoshuwo ⊕cc他准备等自己突破了封印之后，就去内院找师祖，继续学习对气血能量的运用baoshuwo ⊕cc那可是师祖啊！总不能不管饭吧baoshuwo ⊕cc

“砰、砰！”唐舞麟敲响了隔壁不远处的房门baoshuwo ⊕cc

“进来吧baoshuwo ⊕cc”里面传来原恩夜辉的声音baoshuwo ⊕cc

唐舞麟推门而入，走了进去baoshuwo ⊕cc

原恩夜辉正在那里收拾着什么，因为现在的天气较为炎热，她穿的不多，短裙，大背心baoshuwo ⊕cc因为在弯腰收拾东西，白皙的大腿露出一截baoshuwo ⊕cc

看到这一幕，唐舞麟不禁有些羞窘，赶忙停下脚步，“我是不是先回避一下？”

原恩夜辉头也不回的道：“回避什么？你不是不喜欢女人吗？”

“啊？”唐舞麟愣了一下，什么叫不喜欢女人？

原恩夜辉也收拾完了，很自如的站起身，“刚才你回来的时候我就听到了baoshuwo ⊕cc怎么样？天斗城之行还顺利？”她可忘不了，当初看到的那一幕baoshuwo ⊕cc唐舞麟和乐正宇，现在想想还起鸡皮疙瘩呢baoshuwo ⊕cc

不过，她并不想干涉人家什么，毕竟，喜欢什么人是人家自己的事情baoshuwo ⊕cc

唐舞麟苦笑道：“差点死了，你说算不算顺利？”

“嗯？什么情况？”原恩夜辉惊讶的问道baoshuwo ⊕cc

唐舞麟把自己遇到邪魂师的事简单的讲了一遍baoshuwo ⊕cc

“邪魂师？”原恩夜辉的瞳孔明显收缩了起来，双手攥的紧紧的baoshuwo ⊕cc

“你怎么了？”唐舞麟疑惑的问道baoshuwo ⊕cc

原恩夜辉摇了摇头，她的脸色分明有些苍白，“没什么，只是想到了一些以前的事情baoshuwo ⊕cc不过，在邪魂师手上你能够活着回来也挺不容易的baoshuwo ⊕cc”

唐舞麟道：“其实我自己也不知道怎么回事儿，那时候我已经晕过去了baoshuwo ⊕cc后来是师伯把握救走，他说发现我的时候，我就已经那样了baoshuwo ⊕cc或许那邪魂师以为我死了，也许是他发现了师伯到来，来不及杀死我，都有可能baoshuwo ⊕cc”

原恩夜辉想了想，道：“这两种可能虽然都不大，但也只能这样解释了baoshuwo ⊕cc你伤势没事儿了？”

唐舞麟道：“没事，这不生龙活虎的baoshuwo ⊕cc”

原恩夜辉微微一笑，“倒是忘了，你这家伙皮糙肉厚的baoshuwo ⊕cc”那次比赛，她多次重击唐舞麟，唐舞麟却都能快速爬起来，再次战斗baoshuwo ⊕cc抗击打能力绝对是超强的baoshuwo ⊕cc

“原恩，我想请你帮我一个忙baoshuwo ⊕cc”唐舞麟说道baoshuwo ⊕cc

“什么？”

唐舞麟道：“我最近有种要突破的感觉，想要闭关几天baoshuwo ⊕cc你要是不离开宿舍的话，能不能帮我守护一下baoshuwo ⊕cc其实咱们这儿应该也不会有人来，你就听着点我那边的动静，别让人打扰我就行了baoshuwo ⊕cc”

原恩夜辉想了想，道：“你大约需要几天？”

唐舞麟道：“我也说不好，少则三天，多则七天吧baoshuwo ⊕cc最多也不会超过七天baoshuwo ⊕cc”第四层封印已经松动，而且最近这段时间他身体的积累足够，唐舞麟相信，这次突破的时间应该不会太长才对baoshuwo ⊕cc

“好baoshuwo ⊕cc你开始的时候叫我baoshuwo ⊕cc”原恩夜辉痛快的答应一声baoshuwo ⊕cc

唐舞麟笑道：“好，就这么定了baoshuwo ⊕cc等我出关了，送你一块有灵金属baoshuwo ⊕cc”

原恩夜辉眼睛一亮，“这可是你说的，不能反悔baoshuwo ⊕cc百分之九十以上融合度的baoshuwo ⊕cc”

唐舞麟苦笑道：“你要我命得了baoshuwo ⊕cc百分之九十融合度哪是那么容易锻造出来的，八十吧，我估计几率还高一点baoshuwo ⊕cc”

“一言为定baoshuwo ⊕cc”原恩夜辉原本也没打算真的要神基金属，毕竟成功率太低了baoshuwo ⊕cc就算唐舞麟答应她，也不知道什么时候才能打造出来baoshuwo ⊕cc

“我稍微准备一下，大约两个小时候正式开始baoshuwo ⊕cc”唐舞麟想了想说道baoshuwo ⊕cc事不宜迟，四种灵物都拿回来了，他也没有什么特别好的储存方法，还是尽快进行突破最好baoshuwo ⊕cc

回到自己房间，唐舞麟先把窗帘什么的都拉上，隔绝外面的光线，然后盘膝坐在自己床上，开始冥想baoshuwo ⊕cc

这已经是第四次了，前面两次都是有备而发，第三次却是突如其来baoshuwo ⊕cc第四次，他心中已经没有那么紧张，反而更多的是期待baoshuwo ⊕cc期待着这次突破之后，能够带给自己怎样的变化baoshuwo ⊕cc

按照前面的规律，金龙王封印没突破两道，就会带给自己一个气血光环，其效果和魂环有些相似，也可以带给自己一个技能baoshuwo ⊕cc上次的技能是黄金龙体，能够极大程度增加自己的力量、气血baoshuwo ⊕cc让自身战斗力激增baoshuwo ⊕cc那么，这次呢？这次又会是什么？

唐舞麟期待着，这次如果能够获得技能的话，最好是一个远程攻击技能，无论怎么说，他现在的远程能力都是比较弱的baoshuwo ⊕cc和近战能力完全不成比例baoshuwo ⊕cc

一边想着，他从储物戒指中取出四个盒子，放在面前的桌子上baoshuwo ⊕cc

四个盒子一个木制，两个玉石制作，还有一个是金属的baoshuwo ⊕cc

唐舞麟先打开了那个木制的盒子，顿时，一股奇香扑鼻而来，那是一朵大花，看上去鲜艳欲滴，通体呈献为金黄色，至少有上百片花瓣，每一片看上去都毛茸茸的，下面连接着一根碧绿的花枝，扭曲盘绕在木盒之中baoshuwo ⊕cc浓郁的香气只是闻一闻，都让唐舞麟体内气血随之奔涌baoshuwo ⊕cc

千年奇茸通天菊baoshuwo ⊕cc功能强四肢，增力量，壮大自身baoshuwo ⊕cc乃是不可多得的灵药baoshuwo ⊕cc别看只是千年，却极其罕有baoshuwo ⊕cc

唐舞麟第二个打开的，是一个黄色玉盒，黄色玉盒之中，是一块棕褐色的块状物，看上去远远没有奇茸通天菊那么炫丽，而且也没有任何味道和能量波动出现，就是那么简简单单、十分朴素的样子baoshuwo ⊕cc

千年松杉灵芝，松杉灵芝又名赤灵芝，药性温和、醇厚，滋补五脏六腑baoshuwo ⊕cc在灵芝之中，它不是最顶级的，但在灵芝之中，它却绝对是最为中正平和的baoshuwo ⊕cc任何药物的强烈药性，在它的中和下，都会变得温顺许多，更容易被吸收baoshuwo ⊕cc这块千年松杉灵芝的价值，虽然不如奇茸通天菊，但也没有差的太多baoshuwo ⊕cc同样十分难得baoshuwo ⊕cc

然后是另一个玉盒，这个玉盒通体碧绿色，内中仿佛孕育着浓烈的生命气息似的baoshuwo ⊕cc唐舞麟小心翼翼的将它打开，里面是一串果实，大约有三、四十颗的样子，每一颗都有黄豆粒大小，但本身却是青碧色的，打开玉盒才能发现，那玉盒原本是白色，是因为这些果实的碧绿色才被映衬成了绿色baoshuwo ⊕cc

没有香气，却有浓烈的生命气息扑面而来，只是气息就有让人焕然一新的感觉baoshuwo ⊕cc

千年生生果，取生生不息之意，只生长于贫瘠的沙漠之中baoshuwo ⊕cc被誉为沙漠中最璀璨的珍宝baoshuwo ⊕cc在沙漠中，如果旅人迷路，缺水而死的几率是非常高的baoshuwo ⊕cc但如果遇到生生果，只要一粒，就足以再坚持十天baoshuwo ⊕cc

没有人知道为什么贫瘠的沙漠会有这样充满生命气息的果实存在，或许，这就是大自然的奇妙吧baoshuwo ⊕cc

这一串生生果，是唐舞麟从唐门获得的，贡献点着实是花费的不少baoshuwo ⊕cc

按照老唐的要求，千年生生果至少需要三十颗，这一串有多不少了baoshuwo ⊕cc价值还在奇茸通天菊之上baoshuwo ⊕cc

最后一个盒子，银白色的金属制作而成baoshuwo ⊕cc将里面的所有气息全部封闭baoshuwo ⊕cc

唐舞麟打开盒子上的锁扣，将它掀开baoshuwo ⊕cc

里面是一块看上去如同金属的东西，大约有巴掌大小，通体黝黑，闪烁着金属光泽，仔细看会发现，上面有一圈圈暗紫色的纹路，一共有十一圈之多baoshuwo ⊕cc

欢迎大家加入我们的微信平台，微信-右上角加号-添加朋友-查找公众号-搜索唐家三少，带v认证就是我们唐门的家了baoshuwo ⊕cc快来吧，各种最新消息，查看历史消息都可以实现baoshuwo ⊕cc我们有很多好玩、好看的同喜会通过公众平台发布baoshuwo ⊕cc(~^~)

【第四百八十章 突破,第四道封印】

?千年紫云木，一种比稀有金属还要坚硬的木头25bqg ¤cc笔？趣？阁ｗWｗ25bqg ¤ccｂiquge25bqg ¤ccｉｎfo它的特性十分奇特，本身有很强的毒性，一旦吸收入体，就会被其金属毒性所感染25bqg ¤cc普通人吃上一点，都会有生命危险25bqg ¤cc而且，它极为坚硬，也不是那么容易就能吃下去的25bqg ¤cc

可是，对于魂师来说，千年紫云木却极为难得，它能够增强人体皮肤的强度与弹性25bqg ¤cc以魂力消化、融合之后，其毒素会发生奇妙的变化，让身体变得更加柔韧25bqg ¤cc这块千年紫云木同样稀有，有价无市的好东西25bqg ¤cc

看着面前这四样领悟，唐舞麟不禁叹息一声25bqg ¤cc这才是第四道封印啊！需要的灵物品质就如此之高了，后面可怎么是好？不赚钱行吗？不赚钱都不够买这些东西的25bqg ¤cc

一边有些无奈的想着，他站起身，从旁边端过来一盆早已经准备好的清水25bqg ¤cc

第一个放入清水的是松杉灵芝，放入其中，浸泡大约十分钟后，再放入奇茸通天菊25bqg ¤cc

奇茸通天菊一入水，清水顿时变成了淡金色，十分好看，受到这份淡金色的侵染，千年松杉灵芝开始散发出淡淡的棕褐色25bqg ¤cc

第三样放入水中的是千年紫云木25bqg ¤cc紫云木很是霸道，才一如水，立刻就荡漾出一层如墨汁般的颜色，很快就将这一盆清水变得浑浊了25bqg ¤cc

老唐告诉唐舞麟一个秘方，就是奇茸通天菊和紫云木之间的关系，这两种灵物有相辅相成的特效25bqg ¤cc

四件灵物之中，千年紫云木的价值是最低的，主要就是因为它本身太过坚硬，很难使用25bqg ¤cc同时，还具有强烈的毒性，一个不好，就会反噬身体，所以，真正敢于使用它的人并不多25bqg ¤cc

但是，如果千年紫云木和千年奇茸通天菊放在一起，情况就会变得截然不同了25bqg ¤cc

奇茸通天菊能够激发紫云木，在温水的浸泡下，两种领悟药性混合，会大大的降低紫云木的毒性，同时将它分解开来，成为真正可以使用的药物25bqg ¤cc

单是这个秘方，如果传出去，价值就是难以估量的25bqg ¤cc紫云木的价值，可只有奇茸通天菊的六分之一左右25bqg ¤cc要是能够有此配方，紫云木恐怕瞬间就会身价暴增25bqg ¤cc

看着盆中的液体越来越深邃，唐舞麟这才将那一串千年生生果拿了出来，没有把它放入盆中，而是一颗颗的丢到自己嘴里25bqg ¤cc

生生果的味道并不太好，十分酸涩，吃上一颗就有让人牙倒了的感觉25bqg ¤cc但每一颗吃下去，浓烈的生命气息就会上涌，口中津液升腾，甘甜满口25bqg ¤cc

吞下津液，全身都会冒出淡淡的清香25bqg ¤cc那种飘飘欲仙的感觉，着实令人陶醉25bqg ¤cc

很快，一串千年生生果入腹，唐舞麟整个人的皮肤上都冒起了一层青碧色25bqg ¤cc然后他端起面前的水盆，双手抬起，就着盆边，大口、大口的吞咽那深邃的液体25bqg ¤cc

那味道嘛……，着实是，不太美妙25bqg ¤cc

生生果是酸涩，这盆液体却是酸甜苦辣咸兼具，唐舞麟皱着眉头，大口大口的喝着25bqg ¤cc只要一想到这么一盆东西花费了自己无数钱财，他也就觉得味道没那么难接受了25bqg ¤cc不能浪费，绝不能浪费25bqg ¤cc

唐舞麟的饭量在这个时候起到了非常重要的作用，一盆水喝下去，虽然肚子有些饱胀感，但也还行25bqg ¤cc

盆内，那三种灵物还在，毕竟它们没有被清水融化25bqg ¤cc只是，奇异的事，三种灵物的样子全都变了25bqg ¤cc

原本美丽的奇茸通天菊此时变成了灰色，再也没有一点香气存在25bqg ¤cc千年紫云木直接变成了普通木头的颜色，上面的深邃荡然无存25bqg ¤cc松杉灵芝稍微好一点，变成了黑色，灵性全无25bqg ¤cc

果然是绝妙的配方啊！三种灵物相辅相成，彼此之间君臣佐使，将各自的灵性全都激发出来融合在一起25bqg ¤cc那盆液体已经把它们的药效几乎都榨了个干净25bqg ¤cc

肚子里开始翻腾了，首先唐舞麟感受到的就是一阵仿佛要腹泻一般的剧烈疼痛25bqg ¤cc

不敢怠慢，他立刻回到床上盘膝坐下，突破封印的过程，这才真正开始呢25bqg ¤cc

奇茸通天菊和紫云木的药性都十分霸道，二者相融之后，虽然能够降低毒性，但药性的强度也几何倍数的提升了25bqg ¤cc这就是为什么要用松杉灵芝来中和的缘故25bqg ¤cc松杉灵芝固本培元，滋养五脏，中和那两种药物的特性25bqg ¤cc再加上生生果对生命能量的提升，这才构成了这四种灵物的完美搭配25bqg ¤cc

不过，依旧是肚子疼啊！

好疼！

剧烈的疼痛令唐舞麟胃部一阵痉挛，他真想将自己刚刚喝下去这些东西吐出来25bqg ¤cc但是，舍不得啊！都是钱、都是钱！

作为一个守财奴，唐舞麟在这个时候充分发挥了不怕疼、不怕苦的坚强，咬牙忍耐着，同时催动体内魂力，带动着药性在身体内游走25bqg ¤cc

渐渐的，疼痛逐渐变成了炽热，唐舞麟身上原本因为服用生生果产生的青碧色变成了赤红色，整个人就像是煮熟了的红玉虾似的，说不出的怪异25bqg ¤cc

体内热流升腾，霸道的药性肆虐，唐舞麟全身毛孔全部张开，向外喷薄着淡淡的药香25bqg ¤cc

门外，原恩夜辉不知道什么时候已经到了，她就盘膝坐在唐舞麟宿舍门前25bqg ¤cc

鼻子动了动，她脸上流露出一丝惊讶之色，好浓郁的药香啊！而且，只是稳一稳，似乎都有种心旷神怡的感觉25bqg ¤cc

她也是炼体的强者，盘膝坐好，默默的嗅着药香，导入体内25bqg ¤cc

通体炽热，唐舞麟将自己的身体看了个通通透透，内视己身，全身无论是血脉还是肌肉、骨骼和内脏，全都荡漾着一层淡淡的金色，虽然并不明显，但却真实存在25bqg ¤cc唐舞麟甚至完全可以肯定，正是因为这层金色的存在，才让他能够具备那么强大的恢复能力25bqg ¤cc

远超常人的恢复能力已经不只是一次救过他了25bqg ¤cc突破吧，第四道封印！

浓郁的药性在魂力的带动下，凶猛的冲向了已经充满裂痕的第四道封印25bqg ¤cc

就像是感受到了他的冲锋似的，封印内部一阵剧烈的波动25bqg ¤cc

“轰――”体内一声剧烈的轰鸣，唐舞麟只觉得全身一震，刹那间，他看到自己的身体完全亮了起来似的，低沉的龙吟声从血脉中震荡而出，体内的一切都变成了灿烂的金色25bqg ¤cc

虽然已经突破过三道封印了，但在那三次突破的时候，唐舞麟的意识基本上都是不清醒的，在那种情况下，他根本不可能看清楚自己的身体状况25bqg ¤cc

而这次却不一样，冲击封印，一蹴而就25bqg ¤cc他的意识十分清晰，清楚的感受到，在第四层封印破开的刹那，从自己的四肢百骸之中涌出无数金色传遍全身，这些金色与自己的身体相互结合，先前那么强盛的药效在它的冲击下，竟然迅速的被自己身体所吸收了25bqg ¤cc

金色气流所过之处，全身上下都充满了饱胀感，但同时也在飞快的吸收――

大家猜猜，第二个血脉魂环技是什么呢？嘿嘿25bqg ¤cc

欢迎大家加入我们的微信平台，微信-右上角加号-添加朋友-查找公众号-搜索唐家三少，带v认证就是我们唐门的家了25bqg ¤cc快来吧，各种最新消息，查看历史消息都可以实现25bqg ¤cc我们有很多好玩、好看的同喜会通过公众平台发布25bqg ¤cc(未完待续))25bqg ¤cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力25bqg ¤cc手机用户请到阅读25bqg ¤cc)

【第四百八十一章 又看到不该看的了】

?和前几次突破时相比，这次承受的痛苦明显要小了许多，融合那些金色气流非常顺畅，饱胀感持续了一段时间后，开始渐渐消失，取而代之的，是一种难以形容的舒畅感受chuer ⊙cc笔＠趣＠阁ｗWｗchuer ⊙ccｂｉｑUｇEchuer ⊙ccｉｎｆｏ

就像是体内的每一个细胞都被激发了活力似的，体内的龙吟声也变得越来越嘹亮了chuer ⊙cc

在唐舞麟看不到的身体表面，全身完全被金色纹路所覆盖，尤其是背后大椎，已经完全变成了灿烂的金色chuer ⊙cc

唐舞麟自身的气息变得越来越强，气血波动宛如长江大河一般发出“哗哗”的声音chuer ⊙cc

额头处，一块金色菱形鳞片浮现而出，鳞片渐渐变得晶莹剔透，宛如晶体chuer ⊙cc右臂完全被金色龙鳞所覆盖，肩膀、胸口也布满鳞片chuer ⊙cc

伴随着第四道金龙王封印中蕴含的精华被吸收，鳞片开始缓缓蔓延，首先将唐舞麟的脖子完全覆盖了，然后又蔓延到另一侧的胸口处，一直到整个左肩也被包覆下来，才停止chuer ⊙cc

身体其他地方的金色纹路明显变得更加清晰，他的气息也变得更加沉厚chuer ⊙cc

气血波动不断上升，“嗡”的一声，一圈金色光环从体内浮现而出，围绕着身体律动chuer ⊙cc紧接着，第二圈金色光环也是透体而出，这新生的金色光环刚开始的时候还带着一点白色，但很快也变成了灿烂的金色，两个魂环交相辉映，有规律的在他身上律动着chuer ⊙cc

唐舞麟全身骨骼一阵劈啪作响，身体又拔高了数公分chuer ⊙cc

体内的气血波动和魂力融合在一起，带动着魂力汹涌奔腾，魂力在气血的影响下，变得更加凝实醇厚，本身也有了些许的增加chuer ⊙cc

唐舞麟并不知道的是，实际上，他的魂力一直都在受到气血的影响，气血无法直接提升他的魂力，但却一直都在帮他将魂力提纯、压缩，让魂力变得更加凝实chuer ⊙cc

人的身体就像是一个容器，经脉扩张、身体强度增大，都是增加容器的容量chuer ⊙cc但无论怎样，哪怕是到了封号斗罗那个层次，容器的容量也一样是有限的chuer ⊙cc如果里面承载的魂力足够凝实，那么，它们的体积就会减小，也自然就能储存更多的魂力了chuer ⊙cc

压缩魂力、提炼魂力的技巧，一般来说，要在魂王层次以后才开始，因为那时候身体的承受能力就开始受到限制了chuer ⊙cc而唐舞麟自己强大的气血却在很早的时候就开始帮他压缩和提纯魂力了，这本身也是他整体魂力等级提升慢的原因chuer ⊙cc

若非他的魂力比一般人凝实的多，又怎么可能在面对原恩夜辉那么强大的巨魔泰坦时也能勉强抗衡呢？

而魂力压缩的优势，会伴随着自身实力提升而更多的展现出来chuer ⊙cc

舒适感中，唐舞麟渐渐进入了深度冥想，魂力与气血共振，身上的鳞片光芒若隐若现的闪耀chuer ⊙cc第四层封印突破，他的实力无疑将会再上层楼chuer ⊙cc

药香渐渐的淡了，原恩夜辉重新睁开双眸的时候，已经是第二天早上chuer ⊙cc

站起身，伸展了一下身体，她那俏脸上顿时流露出一丝惊喜之色chuer ⊙cc短短一天的时间，她分明感觉到自己的身体仿佛被洗涤了一边似的，全身黏黏腻腻的，多了一层灰色的杂质，十分难受chuer ⊙cc

但她却知道，体内杂质排除出来，对自身强度提升是十分有利的chuer ⊙cc

可是，现在要帮他护法，可怎么办啊！

女孩子大多数都要比男孩子更爱干净，身上带着淡淡腥气的杂质实在是令原恩夜辉无法忍受chuer ⊙cc

看了看四周，再仔细倾听一番chuer ⊙cc工读生宿舍这边确实是不会有人来的chuer ⊙cc回头看看唐舞麟的宿舍chuer ⊙cc隐约能够听到他悠长的呼吸声，显然是一时半会儿也不会结束冥想chuer ⊙cc

就在院子里洗洗算了chuer ⊙cc

原恩夜辉是个十分有契约精神的人，她答应了要帮唐舞麟护法，而且，还从人家修炼过程中得到了好处，就一定要做到chuer ⊙cc不能就这么离开chuer ⊙cc

当下，她打了两桶清水过来，又拿了一身干净衣服chuer ⊙cc

清水虽然有些冰冷，但以她的体质，当然不算什么了chuer ⊙cc

原恩夜辉再次确认了唐舞麟呼吸悠长，不会轻易结束修炼chuer ⊙cc这才脱掉自己的衣服，把脏衣服扔在一旁地上，用桶里的清水清洗身体chuer ⊙cc

好舒服啊！水冰凉冰凉的，带着些许的刺激感chuer ⊙cc但身上的杂质被清洗掉，皮肤又在冷水的刺激下微微发红chuer ⊙cc隐约间，能够看到皮肤变得更加细腻了，而且还隐隐有光泽浮现chuer ⊙cc

这唐舞麟之前是在干什么？那药香居然有如此效果？

其实，她也是运气极好的chuer ⊙cc唐舞麟服用四种灵物之后，因为他自己的身体强度已经很高，本身就具备了吸收第四道封印精华的能力chuer ⊙cc魂力修为又局限在三环，所以，在吸收四种灵物药效的时候，有一部分就通过他的毛孔散发出来了，因为封印突破的太快，一时间没能完全将药效都吸收进去chuer ⊙cc只是吸收了其中的精华部分chuer ⊙cc

而从他毛孔中散发出的药香，本身是经过他身体提炼的，四种灵物混合在一起而成chuer ⊙cc

如果没有别人在，这药香也就浪费掉了chuer ⊙cc但原恩夜辉答应了为唐舞麟护法，亲自守护在门外，好人有好报，顺势吸收了这些药香，四种灵物足有三分之一的药效被她吸收了，这可是老唐传给小唐的药方，其好处自然不言而喻chuer ⊙cc

当然，这也是因为唐舞麟自己的身体一时间不需要那么强的药效导致的，可以说是多种情况综合在一起才会出现如此状况chuer ⊙cc毕竟，他先前在震华那里吃了太多的好东西，最近营养着实是有些超标了chuer ⊙cc

身上污垢渐渐清洗干净，原恩夜辉看着自己白里透红的肌肤，忍不住有些赞叹chuer ⊙cc

她身材修长，凹凸有致，早已经发育的非常好了chuer ⊙cc她舒展了一下自己的身体，美丽的曲线毕露chuer ⊙cc在上午阳光的照耀下，全身都笼罩上了一层淡淡的金色，宛如仙女一般chuer ⊙cc

整理了一下自己的长发，她转身拿起衣服chuer ⊙cc

“滴答！”

轻微的声响突兀的出现，尽管是在院子里，各种大自然的嘈杂声一直存在，这“滴答”一声也绝不明显chuer ⊙cc

可对于耳聪目明的原恩夜辉来说，却是再清晰不过了chuer ⊙cc

她飞速转过身，同时将上衣套在身上chuer ⊙cc目光近乎凝滞的朝着那声音传来的方向看去chuer ⊙cc

地面上，不知道什么时候，多了一滴鲜血chuer ⊙cc鲜红血液，在院子里份外明显chuer ⊙cc

原恩夜辉厉喝一声，娇躯猛然腾起，身在空中，体型就已经开始膨胀变大，泰坦巨猿武魂释放而出chuer ⊙cc

树丛中，一个弱弱的声音传来，“别、别动手，我刚刚才到，我不是故意看到的，啊……”

惨叫声中，一道身影从天而降，身形迅速闪烁，宛如幻影一般在院子中游走狂奔chuer ⊙cc

原恩夜辉庞大的身影一拳拳轰出，不断在空中炸出一声声气爆，空气炮足以令巨石粉碎啊！

那人却十分滑溜，速度飞快无比，一时间院子里身影重重，一时半会儿，原恩夜辉还真没能命中他的身体chuer ⊙cc

“混蛋！我要杀了你，我要杀了你！”原恩夜辉这会儿已经认出了对方的样子chuer ⊙cc可不正是谢邂吗？

当她发现这人是谢邂的时候，脑海中的第一个念头就是，怎么又是他，又是这个家伙！

谢邂一边跑，一边擦着自己先前惹祸的鼻子，心头强烈的悸动感还没有平复呢chuer ⊙cc

原来，这家伙在回家之后，和家人团聚了几天就开始修炼chuer ⊙cc但不知道为什么，在家里修炼的感觉总让他觉得没有在学院进度快chuer ⊙cc

一想到学院这边唐舞麟和原恩夜辉都在，他就动了心思，决定早点回来，和他们一起修炼chuer ⊙cc

他确实是刚刚才到的chuer ⊙cc作为一名敏攻系战魂师，而且他又打算给唐舞麟和原恩夜辉一个惊喜，所以才会悄无声息的摸到院子之中――

是谢邂自己让我虐他的chuer ⊙cc为他的勇敢，求！(未完待续))chuer ⊙cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力chuer ⊙cc手机用户请到阅读chuer ⊙cc)

【第四百八十二章 暴怒原恩】

他到的时候，正好是看到原恩夜辉舒爽的伸展身体的时候haoshu7 ⊕com笔％趣％阁ｑｕ虽然只是看到一瞬间，但就是那一瞬间，他只觉得一股热血上脑，还没等他悄悄的退出去，鼻子就不争气的滴落了一滴鼻血haoshu7 ⊕com

这才引来了原恩夜辉如同狂风暴雨一般的攻击haoshu7 ⊕com

谢邂心中暗暗叫苦，原恩夜辉的脾气他再了解不过了，好不容易大家的关系才刚刚调和了一些，却又发生这样的事情，而且，他真的觉得自己冤枉啊！

原恩夜辉自己在院子里面洗澡，这谁能想得到？她怎么不在自己的房间中啊，真不是故意的啊这次haoshu7 ⊕com

可原恩夜辉能停下来跟他讲道理吗？答案当然是否定的haoshu7 ⊕com

那一拳拳空气炮毫不留情的在空中炸开，强烈的能量波动不断爆发haoshu7 ⊕com谢邂将唐门绝学鬼影迷踪步发挥到了极致，这才能够勉强在空气炮的夹缝中生存haoshu7 ⊕com

这一个学期以来，他一直都非常努力，现在鬼影迷踪步也算是得了几分神髓，全力闪避起来，原恩夜辉一时之间也拿他没什么办法haoshu7 ⊕com

“你给我停下！”原恩夜辉怒吼道haoshu7 ⊕com

“我不！我不想死！”谢邂一边惨叫着，一边更加加快了脚步haoshu7 ⊕com

其实，他现在是可以冲出工读生宿舍区的，但是，就算是放假期间，学院也一定会有老师haoshu7 ⊕com一旦被发现他们在学院里面动手，岂不是又要被处分？而且，原恩夜辉被看到洗澡这种事儿，传出去也太丢人了，不为自己着想，也要为原恩着想啊！

所以，他虽然闪避的已经十分艰难，却依旧没有向外冲出去，咬牙苦忍着haoshu7 ⊕com

“你以为你就跑得了吗？”原恩夜辉厉啸一声，双手突然在胸前一拍，与此同时，身上的第四魂环光芒大放，巨魔泰坦！

身体再次膨胀，双拳在空中先后挥出，一团强盛无匹的空气炮飞射到宿舍区小院中央，紧接着，第二团空气炮从后面闪电般追上，两团空气炮在空中碰撞在一起，产生出一声低沉的轰鸣haoshu7 ⊕com

“轰――”强烈的气浪四散纷飞，正在飞速狂奔的谢邂顿时被那强力的能量余波给带动的掀飞起来haoshu7 ⊕com

她已经这么强了！谢邂被掀飞的同时，心中也是大为震惊，和原恩有日子没交过手了，她明显比那次比赛中又强大了许多haoshu7 ⊕com

原恩夜辉巨魔泰坦庞大的身体宛如炮弹一般冲天而起，几乎只是一次呼吸的时间，就在空中追上了被气浪掀飞的谢邂haoshu7 ⊕com

强盛的气势压迫，谢邂看到的是巨大的阴影haoshu7 ⊕com

但是，经过先前的追逐，谢邂的心态也已经平稳了许多haoshu7 ⊕com身上第三魂环一闪，光龙分身施展haoshu7 ⊕com

身体在空中微微一晃，瞬间一分为二，化为两道身影，然后两道身影四掌相抵同时用力一推，顿时，在原恩夜辉扑至的瞬间，两个谢邂已经同时朝着两侧倒翻而出，飞射了出去haoshu7 ⊕com

“嗯？”原恩夜辉原本以为自己这一击势在必得了，却没想到谢邂居然还有如此逃脱之法haoshu7 ⊕com但她的反应也非常快，双拳一分，两团空气炮同时轰出，分别追向两个谢邂haoshu7 ⊕com

两个谢邂一个脚尖在屋顶上一点，腾空升高haoshu7 ⊕com另一个脚踏鬼影迷踪，横向翻滚，直接滚落向地面，做出了不同的应对haoshu7 ⊕com

两个分身，心分二用操控，谢邂着实是下了苦功夫的，在这个时候显现出了它的妙用haoshu7 ⊕com

原恩夜辉的空气炮虽然强大，但毕竟不是全方位攻击，而且这是在工读生宿舍之中，她出手也有所顾忌haoshu7 ⊕com没办法实力全开haoshu7 ⊕com一时之间，在谢邂两道分身不同方向奔走之下，还真的抓不到他haoshu7 ⊕com

“有本事你别跑！”原恩夜辉怒喝道haoshu7 ⊕com

“不跑是傻子！”谢邂有些不服气的说道，他也被追的有了些火气，原恩那是真不手下留情啊！刚才那空气炮要是挨上一下，肯定是要脱层皮的haoshu7 ⊕com被她抓住，还能有自己的好？

“我让你跑！”原恩夜辉突然身形急剧缩小，背后一双黑色翅膀绽放而出，释放了自己的第二武魂，堕落天使haoshu7 ⊕com

她的堕落天使现在还只有三个魂环，但换了武魂，速度骤然激增haoshu7 ⊕com右手虚空一招，魔剑入手，在空中环绕一圈，顿时，大蓬的黑暗能量四下播撒haoshu7 ⊕com

黑暗天幕！

原恩夜辉这黑暗天幕可是有攻击性的，一旦被笼罩住，还有很强的控制效果haoshu7 ⊕com

自从输给唐舞麟他们小队之后，原恩夜辉的修炼格外刻苦，她自己的两大武魂全都是顶级存在，单是武魂自身能力的开发，就让她的实力有了极大的提升haoshu7 ⊕com

此时这黑暗天幕，就是她以自己堕落天使特性施展出来的haoshu7 ⊕com在一瞬间强行释放出超过三分之一的魂力形成黑暗天幕，迟缓、腐蚀对手，大范围群控haoshu7 ⊕com

原恩夜辉的远程攻击能力和近战都非常强，唯一的问题就是不够灵活haoshu7 ⊕com一旦遇到速度特别快的对手会有问题haoshu7 ⊕com就像她现在面对谢邂，所以，她才自创了堕落天使黑暗天幕这个技能，为的就是在短时间内控制住对手haoshu7 ⊕com虽然消耗很大，但只要能够给她接近对手的机会，那么，凭借着泰坦巨猿的强势，一定能够给对手以重创haoshu7 ⊕com

很不幸，谢邂成为了她这堕落天幕的第一个试验品haoshu7 ⊕com

谢邂两道分身只觉得全身一紧，仿佛陷入泥潭之中一般，为了对抗黑暗腐蚀的能力，他自身光明属性飞速释放，但速度可就下来了haoshu7 ⊕com鬼影迷踪受到了极大的限制haoshu7 ⊕com

然后他就看到，原恩夜辉的身体再次膨胀变大，泰坦巨猿重临，一道分身瞬间就在泰坦巨猿的轰击下化为泡影haoshu7 ⊕com

原恩夜辉是很清楚谢邂这分身情况的，只要还有分身，本体就不会真的受到重创，所以她这第一下是毫不留情haoshu7 ⊕com然后猛然回扑，在黑暗天幕结束之前，来到了谢邂本体面前，一拳就向谢邂捶击了过去haoshu7 ⊕com

不知道为什么，谢邂突然感觉到，原恩夜辉这一拳的力量似乎收敛了许多，也不是空气炮haoshu7 ⊕com

她在手下留情吗？

躲是躲不了了，谢邂也没打算用魂技硬扛，只能是一闭眼，双手架在身前，脸上满是苦笑haoshu7 ⊕com

“砰！”气浪翻滚haoshu7 ⊕com谢邂向后跌退几步，但他惊讶的发现，并没有任何痛苦传来haoshu7 ⊕com

当他睁开眼睛的时候，看到的是一团耀眼的金色haoshu7 ⊕com不知道什么时候，自己面前已经多了一个人，从后面看，他的肩膀、后背以及右臂上都覆盖着金色的鳞片，菱形鳞片每一道棱线都微微凸起，充满质感haoshu7 ⊕com

他的后背宽阔、伟岸，给人一种坚实的感觉haoshu7 ⊕com挡在原恩夜辉拳头前面的，正是他的一只手掌haoshu7 ⊕com

“老大，救命啊！”谢邂惨叫一声haoshu7 ⊕com

唐舞麟有些无奈的道：“你这倒霉孩子，又怎么招惹原恩了？”

可不是么？这在关键时刻及时出手，挡住了原恩夜辉一拳的，正是唐舞麟haoshu7 ⊕com

欢迎大家加入我们的微信平台，微信-右上角加号-添加朋友-查找公众号-搜索唐家三少，带v认证就是我们唐门的家了haoshu7 ⊕com快来吧，各种最新消息，查看历史消息都可以实现haoshu7 ⊕com我们有很多好玩、好看的同喜会通过公众平台发布haoshu7 ⊕com(未完待续haoshu7 ⊕com)

【第四百八十三章 倒霉孩子】

?看着唐舞麟，原恩夜辉眼中闪过一抹惊讶，这家伙的力量似乎又变强了，虽然自己刚才已经收手，可他抵挡的也太轻松了吧xxxy8• cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo?

唐舞麟道：“原恩，先别动手，咱们说清楚再说xxxy8• cc谢邂又怎么冒犯你了？”

原恩夜辉恶狠狠的道：“还不是因为你xxxy8• cc”

她拿起旁边自己的干净衣服，转身就跑xxxy8• cc

唐舞麟回过身来，身上金色鳞片悄然褪去，向谢邂递出一个询问的眼神，“又怎么了？好好的，原恩为什么这么大脾气？”

谢邂苦笑道：“我看了不该看的东西xxxy8• cc”当下，他将当时的情况简单的说了一遍xxxy8• cc

唐舞麟越听表情越是古怪，看来，还真的和自己有关，原恩是好心为自己护法，才会在院子里洗澡的xxxy8• cc正好被提前回来的谢邂看到了，这个

你要真的说谁是谁非吧，还真难判定，和上次的情况还不一样xxxy8• cc上次原恩是在房间之中，谢邂去偷看人家房间，这本来就不占理，但这次着实是有些巧合的因素在其中，真要完全说是谢邂的错，对谢邂也不太公平xxxy8• cc

时间不长，换好衣服的原恩夜辉走回来了xxxy8• cc脸色一片铁青xxxy8• cc

看着谢邂，她真恨不得将这家伙撕成碎片xxxy8• cc两次了，自己冰清玉洁的身体竟然已经被这个家伙看到两次了，这怎么可以？怎么可以啊！

混蛋，杀了他的心都有xxxy8• cc

谢邂的表情有些古怪，站在那里说不出话来xxxy8• cc

唐舞麟只能来充当这个和事老了，“原恩，实在对不起xxxy8• cc这件事是因我而起，你是为了给我护法，才”

他有些尴尬的停顿了一下，才继续说道：“不过，谢邂也不是故意的，他提前回来了，本来是打算给我们一个惊喜的xxxy8• cc他应该就看到了那一瞬间，就被你现了xxxy8• cc谢邂，你赶快跟原恩认个错xxxy8• cc”

无论怎么说，也是谢邂占便宜了xxxy8• cc

谢邂低着头，道：“对不起，是我的错xxxy8• cc我不该不出声的就回来过，我真的只看到了一眼xxxy8• cc”

他在心里说的是，虽然只是一眼，但看的好清楚啊h前原恩夜辉在阳光中舒展娇躯的美好，深深的烙于他脑海中，没有亵渎，只是充满欣赏xxxy8• cc她真的好美xxxy8• cc似乎变成泰坦巨猿之后，都挺美的xxxy8• cc

原恩夜辉的呼吸明显有些急促，伸出两根手指，“两次了，两次了｛一个敏攻系魂师，谁知道是什么时候来的？我怎能相信他只看了一眼，就算是只看了一眼也不行！”

谢邂低着头不说话，唐舞麟赶忙道：“原恩，实在抱歉xxxy8• cc这件事因我而起，要不这样，我再给你免费锻造一块有灵金属，保证融合度在百分之八十五以上，怎么样？”

“不行！”原恩夜辉怒道：“我的清白就只值得一块有灵金属吗？”

唐舞麟无奈的道：“那你说怎么办吧？大家都还没成年，谢邂也确实不是故意的xxxy8• cc这件事真的是巧合xxxy8• cc要不你说个章程？我们来弥补你xxxy8• cc”

原恩夜辉怒道：“你一个喜欢男人的家伙，怎么能懂得我们女孩子被异性看了身体的痛苦xxxy8• cc我”

她还要愤怒的说什么，唐舞麟却是脸色骤变，抬手阻止她再说下去，“等等，你等等xxxy8• cc你刚才说什么？”唐舞麟一脸疑惑的看着原恩夜辉xxxy8• cc

原恩夜辉愣了一下，面部肌肉牵动了一下，扭头看向一边，有些生硬的道：“对不起，我不该拿你的性闰说事儿，这是我不对xxxy8• cc但是”

“你等等！”唐舞麟再次叫，“什么情况？什么就我喜欢男人了？怎么你说的还跟真的似的？”

原恩夜辉也愣了一下，抬手指向谢邂道：“是他说的啊｛说你跟乐正宇”

唐舞麟回过身来，脸色不善的看向谢邂xxxy8• cc

谢邂愕然抬头，看着原恩夜辉道：“啊？这件事我没跟你解释过吗？那次、那次其实是误会xxxy8• cc”

唐舞麟想起来了，拳头缓缓攥紧，然后回过身向原恩夜辉道：“你一直都认为，我是喜欢男人的？”

原恩夜辉也看出不对来了，看着谢邂，“你什么时候跟我解释了？解释什么？”

谢邂嘴角抽搐的道：“你们听我说啊g件事是误会，我”当下，他将那次误会唐舞麟和乐正宇的事简单的讲了一遍xxxy8• cc

唐舞麟的拳头攥的更紧了，歪着头看着谢邂，道：“行啊造谣就算了，还传谣xxxy8• cc这事儿你是不是应该跟全学院都说说啊？原恩，我现在明白你被亵渎清白的感觉了xxxy8• cc你看，是我动手，还是你动手？”

“不要啊o大，我错了xxxy8• cc我真是忘了，忘了跟原恩解释了xxxy8• cc”谢邂赶皿饶，他连跑的念头都没有xxxy8• cc有唐舞麟和原恩夜辉两人在，就算往外面跑，他也一点机会都没有啊！

唐舞麟笑了，笑的很开心，一抬手，一把就抓谆邂，拉着他来到原恩夜辉面前xxxy8• cc

“可怜之人必有可恨之处xxxy8• cc我不管他了，交给你xxxy8• cc”一边说着，他松开谢邂，转身就回房间去了xxxy8• cc

原恩夜辉和谢邂近距离四目相对，原恩夜辉的右手猛然扬了起来，紧紧握拳xxxy8• cc

谢邂眼睛一闭，也不闪躲，眉头皱紧，准备承受怒火了xxxy8• cc谁让自己看了不该看的呢？

但他等了半晌，却依旧没有疼痛传来xxxy8• cc

只听“嘤咛”一声，他再睁眼时，看到的是转身跑回宿舍方向的背影，还有那飞散在空中的晶莹泪珠xxxy8• cc

身形一闪，谢邂探手接谆颗泪珠，没来由的，心中一阵抽痛xxxy8• cc

这事儿闹的，早知道不回来这么早了xxxy8• cc

有些失魂落魄的回道宿舍，一进门就看到正襟危坐在那里的唐舞麟xxxy8• cc

“老大，我，那个”

唐舞麟没好气的看着他，无奈的道：“算了，你这倒霉孩子，已经够倒霉的了xxxy8• cc她没揍你？”

谢邂曳，苦笑道：“我倒宁可被她揍一顿，她哭了呢xxxy8• cc”

唐舞麟看着他那失魂落魄的样子，眼神突然一动，“你是喜欢她了吧？”

“啊？”谢邂抬起头来，看向唐舞麟xxxy8• cc半晌之后，他有些失落的点了点头，“可这种事儿生了，她还怎么可能喜欢我啊！”

唐舞麟道：“感情的事儿我不懂，但我知道，无论做什么事，努力，就有机会，放弃，就一切都是零xxxy8• cc你自己好好想想吧xxxy8• cc我出去吃东西了xxxy8• cc”

他实在是饿得可以，刚才吸收完封有的能量后就听到了外面的动静xxxy8• cc和原恩夜辉试了一拳，他自己也能明显感受到力量又变大了，整个人似乎更像是一个整体，体内气血奔涌流淌，有种如同浆汞一般的感觉，凝实、浑厚xxxy8• cc

虽然突破这第四层封油用去了那么好的灵物，但对自己的身体提升也确实是强悍xxxy8• cc

好饿p龙王菁华并没有满足他的饥饿感，反而更加强烈了xxxy8• cc而且，吸收了这一道精华之后，唐舞麟明显感觉到自己的经脉又扩充了，然后就需要更多的营养来补给xxxy8• cc

魂力变得越凝实，液态般的魂力在丹田中显得有些空荡，占得地方实在是有点小xxxy8• cc这还需要自己付出更多努力才行xxxy8• cc按照眼前的这个度，就算是十五岁的时候，自己都未必能够达到四环魂宗级别吧xxxy8• cc这实在是有点慢xxxy8• cc没有魂宗修为，就没办辐阶到六级锻造师层次xxxy8• cc一切只能逐步积累才行了xxxy8• cc

目送着唐舞麟走了，谢邂坐在自己的床上了会儿呆xxxy8• cc

在他脑海中，闪现着的只有原恩夜辉的身影，她的一颦一笑，早就深深的烙于他内心深处了xxxy8• cc

谢邂站起身，走出宿舍门外，一眼就看到了地上的水盆，还有原恩夜辉之前换下来的脏衣服xxxy8• cc

拿起衣服放到水盆里面，接了一盆清水放在旁边泡着，然后开始打扫院子xxxy8• cc

院子打扫干净了，再把原恩夜辉的衣服洗干净，晾起来xxxy8• cc水盆放回原恩夜辉习惯的地方xxxy8• cc他突然现，自己对她似乎还是挺了解的xxxy8• cc

欢迎大家加入我们的微信平台，微信-右上角加号-添加朋友-查找公众号-搜索唐家三少，带v认证就是我们唐门的家了xxxy8• cc快来吧，各种最新消息，查看历史消息都可以实现xxxy8• cc我们有很多好玩、好看的同喜会通过公众平台布xxxy8• cc(未完待续xxxy8• cc)

【第四百八十四章 缺半颗牙的中年大叔】

?此时，工读生宿舍就只剩下他们两个人，一个在房间里，一个在院子里shufang ⊕cc笔×趣×阁ｗｗｗshufang ⊕ccｂｉｑｕｇｅshufang ⊕ccｉｎｆｏ

谢邂站在院子中央，咬着嘴唇shufang ⊕cc半晌之后，他猛的一挥拳头，老大说得对，努力，就有机会shufang ⊕cc放弃就一切都是零shufang ⊕cc

鼓足勇气，他来到原恩夜辉宿舍门前，抬手在宿舍门上敲了敲shufang ⊕cc

“原恩，你的衣服我给你洗干净了，晾在院子里shufang ⊕cc回头你收一下啊！”谢邂试探着说道shufang ⊕cc

房间内没动静shufang ⊕cc

沉默了一下后，谢邂道：“原恩，队长出去吃饭了，现在宿舍区这边就剩咱们俩了shufang ⊕cc我想跟你说点心里话，可以吗？”

“滚！”里面传来原恩夜辉低沉的声音shufang ⊕cc

谢邂抬手捏了捏自己的面颊，测试了一下脸皮的厚度shufang ⊕cc

“哦，那我就说了shufang ⊕cc其实，第一次看到你身体的时候，我真的很震惊，那次真没看清楚，被你揍的也挺惨的shufang ⊕cc但我知道，你是个好女孩儿，特别在乎这件事shufang ⊕cc所以我每天都给你打扫、打扫卫生，帮你擦擦玻璃、扫扫地shufang ⊕cc因为我不知道，我还能帮你做什么，只能做一些力所能及的事情shufang ⊕cc”

宿舍内，原恩夜辉听谢邂厚脸皮的开始说的时候，就已经愤怒的站起身来，但当她听到他后面的话，不禁站在那里有些发愣shufang ⊕cc

“后来，我开始干的习惯了shufang ⊕cc好像每天不帮你打扫、打扫卫生，全身就不自在似的shufang ⊕cc那次的事，其实我不后悔，如果不是因为不小心偷看到你，我也不会知道你是女孩子，你那么美，看不到才是我最大的损失，挨顿揍也值得了shufang ⊕cc”

“再后来，我渐渐发现，我习惯的并不是每天帮你打扫卫生，而是习惯每天都能看看你，要是有哪天看不到你，我心中就会感到失落shufang ⊕cc这次也是，本来打算在家里好好修炼一段时间，回来之后给大家一个惊喜的shufang ⊕cc但我发现，我在家里根本就待不住，特别想回到学院这边来shufang ⊕cc刚才我才想清楚了，原来不是因为学院这边更适合修炼，而是因为这边有你在shufang ⊕cc”

“对不起啊！我刚才又看到你了shufang ⊕cc可是，我真的不是故意的，而且，我也真的就只看了那一眼shufang ⊕cc虽然和上次相比，这次看的好像更清楚一点，但真的就看了那一瞬间shufang ⊕cc”

房间内的原恩夜辉忍不住了，愤怒的咆哮道：“你给我滚！”

谢邂咳嗽一声，继续说道：“我看了不该看的东西，但作为一个男人，我是很有责任感的shufang ⊕cc所以，我决定对你负责shufang ⊕cc原恩，嫁给我吧shufang ⊕cc做我老婆，好不好？”

房间内沉默了shufang ⊕cc

谢邂觉得自己的心跳有些加速，吞咽了一口唾液，“原恩那，你看，其实只要是在你不变身的时候，我们还是挺般配的，我也长得不算差吧shufang ⊕cc咱们现在年纪还小，但可以先订婚啊！我现在就可以回去跟家里说shufang ⊕cc然后等咱们长大了，毕业之后，就结婚shufang ⊕cc我一定会对你负责，对你好的shufang ⊕cc”

宿舍门开了shufang ⊕cc原恩夜辉从里面走了出来shufang ⊕cc

谢邂从她那美丽的娇颜上看到了笑容，虽然她的双眸有些红肿，但不得不说，她的笑容很美shufang ⊕cc

“原恩shufang ⊕cc”谢邂上前一步shufang ⊕cc

“我来帮你滚shufang ⊕cc”原恩夜辉脸色突然转厉，猛的一把抓住谢邂的前襟，就那么拉拽着他的身体一步跨出，卖了出去shufang ⊕cc

谢邂骇然看到，原恩夜辉在跨出这一步的同时，身体迅速变大，化身泰坦巨猿shufang ⊕cc

然后，她那粗壮有力的手臂就那么抓着自己的衣襟抡了起来shufang ⊕cc

“嗖！”谢邂的身体直接如同炮弹一般，被原恩夜辉扔出了宿舍区，直接飞向远处shufang ⊕cc

空中，只留下谢邂惨叫的声音shufang ⊕cc

身形重新变回原样，原恩夜辉虎着脸来到晾衣绳那边，把谢邂给自己洗干净的衣服一件件抓下来，转身走回宿舍房间，“砰”的一下，关上房门shufang ⊕cc

力量的尽头是一株大树，灵冰广场旁边的大树，谢邂灵活的在一根根树枝上借力，总算是化解了冲势，落到地面上shufang ⊕cc

“吓死宝宝了shufang ⊕cc”他有些剧烈的喘息，挠挠头，自己喜欢原恩，到底是对还是不对啊？太暴力了，这简直是太暴力了！

“咦，空中飞人啊！有意思、有意思shufang ⊕cc”一个听起来有些幸灾乐祸的声音在不远处响起shufang ⊕cc

这时候学院里面怎么有人？不是都放假了吗？

谢邂疑惑的扭头看去，只见一个身材中等、相貌普通的中年人正笑眯眯的看着自己shufang ⊕cc这人短发，眼睛不大，但看上去却很有亲和力，很有几分邻家大叔的味道，咧嘴一笑，有一颗门牙还少了一半shufang ⊕cc手里拿着个扫把，正扫着地shufang ⊕cc

“大叔，你是谁？”谢邂疑惑的问道shufang ⊕cc

中年人没好气的道：“大叔？我有那么老吗？小子，看你刚才那几下还算灵活，敏攻系的？”

谢邂乐了，“大叔，您真不愧是咱们史莱克学院的清洁工，还知道敏攻系呢shufang ⊕cc”

中年人嘿嘿笑道：“小瞧人是不shufang ⊕cc小子，不如我们打个赌，怎么样？”

谢邂道：“赌什么？”

中年人道：“我站在这里不动，你要是能从我手里把这扫把抢走，就算你赢shufang ⊕cc否则就是你输shufang ⊕cc以十分钟为限shufang ⊕cc”

谢邂毫不犹豫的摇头道：“不赌，你能输给我啥？”

中年人道：“赌一百学院贡献点的，我们扫地的也有贡献点啊！”

谢邂嘿嘿一笑，“大叔，你这是要白送我贡献点啊，我看你扫地也不容易，还是算了吧shufang ⊕cc”

中年人不屑的道：“就凭你？我是要从你身上赢点贡献点吃早饭shufang ⊕cc没想到你连这点胆子都没有shufang ⊕cc”

谢邂也是少年心性，而且对方赌的还是他最擅长的，站在原地不动让他抢扫把，这简直是太简单了shufang ⊕cc

“好，赌了！”一边说着，他身形一闪就已经到了中年人面前，一把就抓向了他手中扫把shufang ⊕cc

跟唐舞麟在一起混得久了，这腹黑方面，多少也学了一点shufang ⊕cc

“哎呦shufang ⊕cc”中年人惊叫一声，手一松，扫把掉落，就像是吓到了shufang ⊕cc但谢邂的手却抓在了空处shufang ⊕cc

扫把掉在中年人的脚尖上，谢邂一抬脚就踩了下去，同时弯腰去抓shufang ⊕cc

中年人一转身，扫把就像是黏在了他脚上似的，凭空横移，他的动作再次落空shufang ⊕cc

“咦！”谢邂不禁有些惊讶，从这两下就能判断出，这中年人决非普通人shufang ⊕cc但也同样激起了他的好胜心，身形再闪，速度提升了一倍，飞速抓去，同时，自身武魂也释放了出来shufang ⊕cc

中年人脚尖一挑，扫把入手，还朝着谢邂咧嘴一笑，“开始计时了哦shufang ⊕cc”

谢邂也不吭声，脚踏鬼影迷踪，身形一晃，就闪出了残影，一时间，很难看清他的真正身形在什么位置shufang ⊕cc

但是，那扫把在中年人手上就像是活过来一般，不断的翻转、飞舞，谢邂自认动作已经够快的了，但扫把在那中年人手中却总是能够以不可思议的角度避开他的抓取，要知道，这中年人一直站在原地不动，基本上都只是腰部以上的动作啊！

欢迎大家加入我们的微信平台，微信-右上角加号-添加朋友-查找公众号-搜索唐家三少，带v认证就是我们唐门的家了shufang ⊕cc快来吧，各种最新消息，查看历史消息都可以实现shufang ⊕cc我们有很多好玩、好看的同喜会通过公众平台发布shufang ⊕cc(未完待续~^~)

【第四百八十五章 山西小黎明】

?“我就不信了njxs♀cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”谢邂怪叫一声，摇身一晃，第三魂技释放，直接分出一道分身，一前一后，变成四只手，向那中年人抓去njxs♀cc

中年人笑眯眯的看着他，身体轻微的摇摆起来，看上去幅度不大，可是，谢邂的每一次抓去，手却总是穿过他留下的残影，却就是无法落在那扫把之上njxs♀cc

一时间，就在这灵冰广场旁边，身影重重，两人展开了这一场并不公平的较量njxs♀cc

谢邂竭尽所能，将速度提升到极致，本体和分身更是控制的妙到毫颠、彼此配合njxs♀cc可是，那扫把却像是活了一般，跟随着他的速度而增速，无论他如何巧妙的预判、出手，却始终都无法抓到njxs♀cc

这时候谢邂已经意识到面前的对手不一般了，可是，他却依旧不想认输njxs♀cc没到最后一刻，怎会知道自己没机会呢？

“到时了！”

“啪”的一声，扫把在谢邂本体和分身头上各敲了一下，谢邂吃痛，也随之停了下来njxs♀cc

他明显有些喘息，刚才这一阵全力以赴，对他的消耗是着实不小njxs♀cc

“刚才被谁扔出来的啊？”中年人没有急着要赌注，反而问了个问题njxs♀cc

谢邂脸上表情一僵，没吭声njxs♀cc说实话，他心中真的有些不服气，好几次刚才都像是要抓到扫把了呢njxs♀cc

“不管是被谁扔出来的，技不如人是肯定的njxs♀cc你这速度嘛，在同龄人中也还算凑合了njxs♀cc但一些技巧方面还有欠缺，然后就是还不够快njxs♀cc你的身法可以了，但出手速度不够njxs♀cc出手慢，意味着你命中敌人的可能就低，同时，也意味着你的攻击力不够njxs♀cc身为敏攻系战魂师，攻击力其实比速度更重要，你知道吗？”

中年人笑眯眯的向谢邂说道njxs♀cc

谢邂不服气的道：“敏攻、敏攻，敏在攻前，怎么会是攻击更重要呢？”

中年人道：“因为攻击是一切的根本啊！你速度是快了，也能够跟对手周旋，可干不掉对手，有什么用？现在有机甲、有斗铠，哪一个不是防御力惊人？攻击不够，你只是敏，没有攻njxs♀cc把你的匕首抬起来njxs♀cc”

因为释放着武魂，所以谢邂手中还握着光龙匕，之前只是抢夺扫把，他并没有用匕首njxs♀cc

谢邂下意识的把光龙匕抬了起来njxs♀cc就在这时，中年人突然动了njxs♀cc

谢邂只觉得眼前一阵恍惚，手中光龙匕轻轻一动，下一刻，肩头就传来一阵刺痛njxs♀cc

他下意识的低头看去，顿时吃惊的张大了嘴njxs♀cc

那是一根头发，绷得笔直的头发，头发刺穿了他的光龙匕，刺入了他的肩头njxs♀cc

这、这怎么可能？那只是一根头发啊！

可是，事实摆在眼前，绷得笔直的头发软化下来，谢邂只是光龙匕一动，头发就被魂力摧毁成了齑粉njxs♀cc

肩膀上的刺痛依然还在，刚刚这一切，却让他觉得是如此的不可思议njxs♀cc

“攻击力和速度有关、和力量有关，当你的速度达到一定程度，当你的力量能够凝聚于一点，那么，你的攻击力就能提升到一个崭新的层次njxs♀cc小家伙，你要走的路还很长njxs♀cc”

谢邂眼中的不服消失了，取而代之的是狂热njxs♀cc

“您、您能教我吗？”

中年人耸了耸肩膀，“先把赌注付了，我考虑一下njxs♀cc”

“好njxs♀cc”谢邂毫不犹豫的拿出自己的学院贡献卡，转给了中年人一百个贡献点njxs♀cc

“既然你提前回了学院，明天早上，来这里等我吧njxs♀cc”

“好的njxs♀cc我叫谢邂，还不知道怎么称呼您njxs♀cc”谢邂问道njxs♀cc

中年人笑道：“我叫梁晓宇，你叫我梁哥好了njxs♀cc我有个绰号叫：山西小黎明njxs♀cc因为我家住在一座大山的西面，早年间，我们那里有个特别帅的帅哥，后来去了城里，成了一代歌星njxs♀cc村里人都说我长得像他njxs♀cc这个绰号我就一直用过来了njxs♀cc”

谢邂嘴角抽搐了一下，“梁哥，坦白说啊，你这长得和帅好像还差了那么一点njxs♀cc”

梁晓宇大咧咧的道：“那不也就是差一点么？”

谢邂瞥了一眼梁晓宇有些谢顶的头，道：“还有啊梁哥，下次别用头发扎人了，我看你自己也不富裕啊！”

梁晓宇：“……，活该你被人扔出来！”

……

唐舞麟吃饭的地方，选了徐笠智带他去过的那家面馆，他很喜欢吃面，尤其是有肉的面njxs♀cc

十几大碗面下肚，通体舒泰njxs♀cc想想谢邂和原恩夜辉，唐舞麟不禁有些失笑，他俩还真是有缘分呢njxs♀cc

不管他们了，让他们自己解决好了njxs♀cc

谢邂虽然有的时候运气不太好，但解决问题的能力还是不少的，宿舍区就留他们两个人，应该化解矛盾会容易一些njxs♀cc

取出自己的魂导通讯器，唐舞麟拨通了舞长空的通讯号码njxs♀cc

“回来了？”舞长空清冷的声音哪怕是隔着魂导通讯器，都有种能令人瞬间冷静下来的感觉njxs♀cc

“嗯，老师，我回来了njxs♀cc您看，我什么时候去内院那边找您？”唐舞麟问道njxs♀cc

从放假到现在，已经过去了快一半时间了njxs♀cc

舞长空道：“你待会儿就过来吧njxs♀cc直接进内院，我会帮你打招呼的njxs♀cc”

“是njxs♀cc”

唐舞麟不敢怠慢，结了账，出了面馆就直奔史莱克学院内院而去njxs♀cc

他还真有些跃跃欲试的感觉，自己的血脉又提升了，而且，还获得了第二个气血光环，这玩意儿带给自己的魂技是什么他还没有尝试呢njxs♀cc

对此，他是充满了兴奋和期待的njxs♀cc要是远程攻击能力，就再好不过了njxs♀cc

内院门前，一片清净njxs♀cc向内看去，曲径通幽njxs♀cc大门开着，也并没有人守护在这里njxs♀cc看上去，似乎谁都可以轻而易举的进入内院似的njxs♀cc

但唐舞麟却很清楚，如果真有人这么想，那可就大错特错了，这里，对于自己人可以说是圣地，但对于敌人，那就是龙潭虎穴njxs♀cc

不知道墨蓝姐怎么样了？醒了没有njxs♀cc圣灵斗罗的治疗可真的是强大啊！

什么时候，自己也能够达到那个层次就好了njxs♀cc他脑海中还深深的记得那天看到圣灵斗罗身上六个黑色魂环三个红色魂环时候的情景njxs♀cc真的是太令人震撼了njxs♀cc和圣灵斗罗相比，自己小小的三个紫色魂环，实在是什么都不是啊！

走进内院，空气变得更加清新了，清新空气扑面而来，给人一种异常舒适的感觉njxs♀cc

好喜欢这里njxs♀cc湿润的空气，那是海神湖了njxs♀cc

唐舞麟延着道路一直向里，绕过正面那一尊尊代表着史莱克学院先辈的雕像，走到海神湖畔njxs♀cc

海神湖波光粼粼，湖水清澈，深刻见底njxs♀cc远处，一些水生植物漂浮在湖面上，荡漾着生命的气息njxs♀cc

唐舞麟刚要取出魂导通讯器给舞长空拨号，却看到，海神湖湖心的海神岛上，一艘小船，破浪而来njxs♀cc

小船速度不快，舞长空一袭白衣，站在船头，双手背在身后，在湖面上清风的吹动下，飘然若仙njxs♀cc

舞老师好帅！白衣服也帅njxs♀cc

唐舞麟不禁暗暗赞叹，等自己以后，也弄个白衣服穿穿，学院的绿色校服，着实是，咳咳！

小船临近，很自然的划出一道弧线，横在唐舞麟面前njxs♀cc

“上船njxs♀cc”舞长空在能不废话的时候，绝不多说njxs♀cc

唐舞麟上了船，魂力波动传来，小船自然而然的朝着海神岛方向滑行而去njxs♀cc

“你在魂导列车上的事情我听说了njxs♀cc碰到了邪魂师？”舞长空问道njxs♀cc

“嗯njxs♀cc”唐舞麟答应一声njxs♀cc

舞长空道：“邪魂师的能力非常邪恶，和正常魂师截然不同njxs♀cc以后再遇到，一定要小心njxs♀cc还有，你可能已经被这个隐藏在暗处的邪魂师组织盯上了njxs♀cc轻易不要离开学院，以后再出去的话，要提前跟我说njxs♀cc”

唐舞麟点了点头，“舞老师，我一定会努力变得强大，那时候就不怕邪魂师了njxs♀cc”一提起邪魂师，他心中就有怒火升腾，那些以生命为草芥的家伙，实在是该杀！――

备注：山西小黎明由炫世唐门淘宝店每天为大家辛苦寄出一本本图书以及周边产品的梁晓宇客串！嗯，他在公司就这绰号njxs♀cc貌似单身！(未完待续))njxs♀cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力njxs♀cc手机用户请到阅读njxs♀cc)

【第四百八十六章 绝美的银发少女】

?登上海神岛，唐舞麟顿时感觉到空气中充满了奇妙的生命气息，他的武魂是蓝银草，对这一切感知最为明显，那一棵棵参天大树，都孕育着庞大的生命力，古朴沧桑，不知道经历了多么久远的岁月bwxs8 ⊙cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo

一些特别挺拔的树木，高度已经足有数百米，恐怕要有万年以上的历史了bwxs8 ⊙cc

在这海神岛上，哪怕是树木都会受到庇护，天雷也无法毁坏这里的一切，这是唐舞麟第二次来到这里，和第一次来时相比，感觉又有所不同bwxs8 ⊙cc或许是因为精神力提升到灵海境的原因，感知到的多了，就更是感觉到海神岛的神秘与深邃bwxs8 ⊙cc

下船，唐舞麟正准备跟随舞长空向岛内走去，突然，心神微动之下，他下意识的扭头朝着一个方向看去bwxs8 ⊙cc

只见又有一艘小船朝着海神岛的方向而来，船上，站着一名少女bwxs8 ⊙cc

一头银色长发在空中飘扬，她看上去不过十三、四岁的样子，身穿红色运动装，在湖面上清风的吹拂下，露出一张绝美的娇颜bwxs8 ⊙cc

那是怎样的美丽啊！唐舞麟自己已经十分英俊了，舞长空更是冷面男神，可是，当唐舞麟看到那少女的相貌时，一下就被她吸引了bwxs8 ⊙cc

她实在是太美了，精致的五官没有半点瑕疵，整个人就像是湖面上的精灵，一双大眼睛没有任何情绪波动，竟然是淡银色的，十分特异bwxs8 ⊙cc

虽然才只是十三、四岁的样子，但女孩子成熟的要早一些，已是亭亭玉立，双腿笔直修长，身材比例接近完美，虽然有些青涩，但也洋溢着青春的气息bwxs8 ⊙cc

真是好美啊！而且，看着她，唐舞麟更有种说不出的熟悉感bwxs8 ⊙cc

红色校服，这是内院的标志，内院弟子？可是，徐笠智和叶星澜不是都从内院转到外院了么？不是说至少要达到一字斗铠师才允许进入内院？难道说，这姑娘已经是一字斗铠师了？这怎么可能啊？

“嗯？”舞长空正向岛内走去，却没听到后面跟上来的脚步声，停下脚步回头看去，正好看到唐舞麟目瞪口呆的一幕bwxs8 ⊙cc

身形一闪，他就回到了唐舞麟身边，抬手在他头上敲了一下bwxs8 ⊙cc

唐舞麟吃痛，这才清醒过来，“舞老师bwxs8 ⊙cc”

舞长空自然也看到那银发少女了，向唐舞麟问道：“你在看什么？”

唐舞麟道：“她、她是内院弟子？”

舞长空点了点头bwxs8 ⊙cc

唐舞麟有些不敢置信的道：“可是，内院不是只有一字斗铠师才能加入吗？这不是新规定？难道说，她已经是一字斗铠师了？”

舞长空瞥了他一眼，“她不是bwxs8 ⊙cc她是特例bwxs8 ⊙cc”

“为什么啊？”唐舞麟好奇的问道bwxs8 ⊙cc

舞长空道：“因为她是阁主的亲传弟子，阁主就只有这么一名弟子，自然是特例bwxs8 ⊙cc她的潜能，毋庸置疑bwxs8 ⊙cc未来必成大器bwxs8 ⊙cc所以阁主才留她在海神岛上着力培养bwxs8 ⊙cc”

阁主？海神阁主？

来了史莱克学院这么久，唐舞麟怎么可能不知道海神阁呢？那可是整个史莱克学院的最高机构啊！唐舞麟曾经向不少人打听过有关于海神阁阁主是什么样的存在，但却没人给他答案bwxs8 ⊙cc对于那位，大家都是讳莫如深bwxs8 ⊙cc

就算是舞长空，也从来不提阁主是怎样的存在，以他的冷傲，眼中也只有尊敬bwxs8 ⊙cc可见那位是何等的强大和令人尊敬bwxs8 ⊙cc

“走bwxs8 ⊙cc”舞长空转身向岛内走去bwxs8 ⊙cc

此时，那艘小船也已经靠岸了，但却是从和唐舞麟不同的地方登上了海神岛，银发少女快步走入岛内，消失不见bwxs8 ⊙cc

为什么我好像见过她，好熟悉的感觉bwxs8 ⊙cc

唐舞麟有点摸不着头脑，但还是赶快跟着舞长空走进了海神岛bwxs8 ⊙cc

追上舞老师的脚步，唐舞麟忍不住问道：“舞老师，刚才那个内院的学长，叫什么名字啊？”

舞长空瞥了他一眼，“你才几岁，不要被外物影响了修炼bwxs8 ⊙cc”

唐舞麟无奈的道：“舞老师，我不是那个意思，只是我觉得她看上去有些眼熟bwxs8 ⊙cc”

舞长空淡淡的道：“男人看到漂亮女人，都会习惯的觉得眼熟bwxs8 ⊙cc”

眼看舞长空不愿意再说下去，唐舞麟也不好追问，只得跟着他，来到了赤龙斗罗浊世的那座小楼bwxs8 ⊙cc

小楼前的院子里，沈熠正盘膝坐在一个石凳上冥想，她身上有着淡淡的墨绿色气流若隐若现bwxs8 ⊙cc唐舞麟能够清楚的感觉到，沈老师身上的魂力波动异常浑厚，宛如深潭bwxs8 ⊙cc但令他亲切的是，那也是充满了生命气息的植物类武魂bwxs8 ⊙cc

沈熠平时很少显露自己的实力，唐舞麟只是知道她的武魂和藤蔓有关，究竟是什么就不清楚了bwxs8 ⊙cc但能够成为史莱克学院的老师，实力一定不会差bwxs8 ⊙cc至少也是一位二字斗铠师bwxs8 ⊙cc

舞长空带着唐舞麟走进小楼，令唐舞麟惊讶的是，赤龙斗罗浊世正在客厅之中bwxs8 ⊙cc

看到他，浊世面庞上不禁浮现出一丝微笑，朝着唐舞麟招了招手bwxs8 ⊙cc

唐舞麟赶忙快步上前，给师祖请安bwxs8 ⊙cc

“好了，没那么多俗礼bwxs8 ⊙cc你很不错，没给老夫丢人bwxs8 ⊙cc”对于这个徒孙，浊世还是非常满意的bwxs8 ⊙cc唐舞麟带着伙伴们在日月皇家魂导师学院那一场比赛他也看过了，对唐舞麟大加赞赏bwxs8 ⊙cc在对方有两个武魂融合技的情况下，他们还能战而胜之，着实是很不容易bwxs8 ⊙cc

而且，不久前圣灵斗罗还特意跟他提了有关唐舞麟的事，对他的心性赞赏有加，这才是让赤龙斗罗觉得最为涨面子的bwxs8 ⊙cc

此时见到唐舞麟，自然是态度十分之好了bwxs8 ⊙cc

“谢师祖夸奖bwxs8 ⊙cc”唐舞麟笑道，“师祖，您上次教我的龙惊天，我基本已经掌握了bwxs8 ⊙cc您是不是再教我一招啊？”

龙惊天令唐舞麟受益匪浅，不但是拥有了一式战技，同时也教会了他逆运气血以催动气血之法bwxs8 ⊙cc对他的重要程度仅次于玄天功bwxs8 ⊙cc

浊世点了点头，“不急bwxs8 ⊙cc肯定是要教你的，不过，先让老夫看看，你将龙惊天修炼到了何种程度bwxs8 ⊙cc到院子里来bwxs8 ⊙cc”

说完，浊世站起身就向院外走去bwxs8 ⊙cc

唐舞麟此时还真有几分想要展示自己的想法，毕竟刚刚突破了金龙王第四道封印，气血之力再上巅峰，获得了第二个金色光环，他也想看看，突破第四道封印之后，自己的战斗力究竟能够达到怎样的程度bwxs8 ⊙cc

沈熠似乎是听到了他们的声音，当他们走到院子里的时候，已经结束了自己的修炼bwxs8 ⊙cc

赤龙斗罗来到院子中央，向唐舞麟招了招手，道：“来，全力以赴，龙惊天，向我来bwxs8 ⊙cc”

“是bwxs8 ⊙cc”

唐舞麟走到浊世身前十米外，舞长空和沈熠站在一旁bwxs8 ⊙cc对于唐舞麟的实力他们还是比较了解的bwxs8 ⊙cc自从来了史莱克学院之后，唐舞麟的成长有目共睹，突破三环之后，他的个人实力逐步提升，虽然魂力修为在班里不算优秀的，但综合战斗力还有领袖能力都超过了绝大多数学生――

哎呀呀，我不能剧透，对，不能bwxs8 ⊙cc大家多投票，我就早点告诉你们她是谁bwxs8 ⊙cc哈哈！求bwxs8 ⊙cc(未完待续))bwxs8 ⊙cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力bwxs8 ⊙cc手机用户请到阅读bwxs8 ⊙cc)

【第四百八十七章 金龙第二魂技】

?他唯一的问题就是受到蓝银草影响，自身魂力提升速度较慢bgnab。cc笔？趣？阁ｗWｗbgnab。ccｂiqugebgnab。ccｉｎfo这也很可能会成为未来制约他的地方bgnab。cc但他现在年纪还小，还要再看几年，如果十八岁的时候，魂力修炼还没有明显提升的话，就要运用一些手段才行了bgnab。cc

至于唐舞麟进入内院，实际上他们都是一点也不担心的，单是唐舞麟是大陆有史以来最年轻的五级锻造师这一点，就足以让他进入内院了bgnab。cc有这么强的锻造能力，想要获得一身一字斗铠绝不是什么困难的事情，他现在可是连融锻都能够完成了啊！

唐舞麟深吸口气，顿时，体内龙吟声低沉的出现了，血脉流淌，以金龙惊天的方式迅速运转起来bgnab。cc

体内气血彭湃欲出，唐舞麟全身迅速浮现出金色纹路，右臂胀大，金色鳞片覆盖，金龙爪出现，金龙鳞片一直蔓延到脖子，将他的脖子也全都护了起来bgnab。cc

舞长空很关心唐舞麟，对于唐舞麟使用气血之力身体的变化再熟悉无比了bgnab。cc当他看到唐舞麟脖子上出现鳞片时，延伸不禁一动，他的血脉之力近一步激发了？

正在这时，两圈金色光环从唐舞麟脚下升起，他的身体也随之变得挺拔了几分bgnab。cc沉稳如山的气势迅速集聚，唐舞麟体内气血流淌的声音，哪怕是舞长空他们都能清晰的听到bgnab。cc

伴随着金龙惊天气血逆运，唐舞麟的双眸很快变成了金色，身上的气息也变得越发强盛起来bgnab。cc

赤龙斗罗也是眼睛一亮，他对唐舞麟的估计已经很高了，但当唐舞麟将自己的气血之力释放出来的时候，他才发现，这小子比自己估算中更加强大bgnab。cc

两圈金色光环？之前好像只有一圈才对吧bgnab。cc他这血脉变异的还真是彻底啊！居然还有持续性bgnab。cc

唐舞麟眼中金光一闪，第一个金色光环点亮，整个人瞬间拔高，身体骤然变得壮硕，身上的金色纹路全都变成了金鳞浮现而出bgnab。cc虽然没有那些真正的金鳞那么厚重，但也呈现出一层细密鳞片bgnab。cc除了面部之外，全都包覆在内bgnab。cc

黄金龙体bgnab。cc

气血之力在黄金龙体的增幅下，变得越发雄浑了bgnab。cc

紧接着，唐舞麟身上的第二个金色魂环就亮了起来，他要借助这机会，测试一下，自己这第二个气血魂环带来的究竟是什么bgnab。cc

“铿！”一声金属脆鸣声从唐舞麟身上响起，紧接着，他全身的金色鳞片骤然一亮，竟是变成了亮金色，每一块鳞片都像是一个小镜子，闪烁着夺目光彩bgnab。cc

这是？

浊世、舞长空和沈熠都是看的一愣，唐舞麟这是什么能力？怎么鳞片突然变亮了bgnab。cc

别说他们看不出来，就连唐舞麟自己，也没弄清楚自己这第二个气血光环带来的技能究竟是什么bgnab。cc

肯定不是远程攻击就是了，在使用之后，他体内的气血之力并没有任何变化，没有半点增强，反而是猛的消耗了一部分，以至于原本催动起来的金龙惊天有所减弱bgnab。cc

更令唐舞麟无语的是，那变得闪亮的金色鳞片，只是闪烁了大约两秒左右，就恢复原状了bgnab。cc再就没有任何变化出现bgnab。cc

这……

这就是气血光环带来的第二魂技？难道说，这是炫技？就像孔雀开屏吸引异性似的，只是为了好看？

闪亮那一下是挺好看的，可是，这有什么用啊？

唐舞麟此时有种欲哭无泪的感觉bgnab。cc期待了许久的第二光环出现了，不是远程攻击也就算了，可居然还是这么一个无用的能力，实在是是可忍孰不可忍bgnab。cc

但此时师祖在检查他的能力，他的金龙惊天也不能停下来bgnab。cc幸好，突破第四道封印之后，他整体的气血之力还是大幅度增加了bgnab。cc

只听一声龙吟响起，伴随着他双掌推出，一颗金色的龙头在身前浮现而出，和之前相比，这龙头变得更加清晰了，甚至能够看到一些龙头上的表情bgnab。cc

浊世眉头微微皱了一下，身体也随之轻微一颤bgnab。cc好家伙，这小子的气血竟然影响到了我的武魂bgnab。cc他分明感觉到，自己的赤龙武魂有了惊悸的感觉bgnab。cc

右手抬起，一团火红色的光幕挡在身前，唐舞麟的金龙惊天完整的轰击在光幕之上bgnab。cc

顿时，金红色光芒四溅，低沉的轰鸣声，强烈的气血波动在小院中弥漫bgnab。cc

唐舞麟只觉得自己逆运的气血宛如长江大河一般浩浩汤汤轰击而出，在他的控制下，如同三叠浪一般，层层叠加，一浪强过一浪，震荡的那红色光幕泛起阵阵光晕bgnab。cc

足足持续了数秒，金色才逐渐褪去bgnab。cc

激昂的龙吟声回落，渐渐平复bgnab。cc

光幕撤下，赤龙斗罗浊世满意的点了点头，“不错，你这金龙惊天有三成水准了bgnab。cc继续努力，我先教你一些金龙惊天的技巧bgnab。cc”

气血逆运完成金龙惊天，只是这一式的第一步bgnab。cc浊世独创的赤龙九式，每一式都蕴含着对气血运用的极致bgnab。cc

他表面虽然不说，但对唐舞麟却是越来越满意了，这小家伙的气血之力，比同龄时候的自己还要强上许多，这血脉的品质也要强过自己的赤龙武魂，继承自己衣钵正是再合适不过bgnab。cc

找了几十年适合自己的传承弟子都没找到，却没想到有了这么一个再传弟子bgnab。cc

当下，他开始传授唐舞麟金龙惊天的技巧bgnab。cc

唐舞麟认真的学着，但心中的郁闷却并没有消解，自己那第二个金色光环的能力究竟是什么啊？只是耀眼一下，这也实在是太浪费了吧bgnab。cc

不行回头去问问老唐bgnab。cc

浊世指点了唐舞麟一个小时，就让他自行修炼去了bgnab。cc

海神岛上天地元气极为充沛，再加上有大量高年份的植物，身为植物系魂师，在这里修炼对于唐舞麟来说再合适不过了bgnab。cc

一边修炼，他一边在心中呼唤起了老唐bgnab。cc

但令唐舞麟有些郁闷的是，老唐像是又沉睡了似的，没有半点回应bgnab。cc

“老唐难道罢工了？”唐舞麟有些无奈bgnab。cc

算了，罢工就罢工吧bgnab。cc自己以后再慢慢摸索就是了bgnab。cc

他又尝试了几次第二光环技能，但除了耀眼个两秒之外，确实是没有出现什么变化bgnab。cc攻击没有变强，自身的力量、气血都没有增强bgnab。cc而且它的消耗，比黄金龙体足足高了一倍bgnab。cc

在攻击的时候使用这个技能，不但没法提升自身实力，还会大量的消耗气血之力，有些得不偿失bgnab。cc

真是无语啊！

唐舞麟有些苦恼，幸好还有金龙惊天的技巧可以练习，在浊世的指点下，他对金龙惊天的领悟加深了许多bgnab。cc一些细微的变化已经能够用出来了bgnab。cc

一直到夜幕降临，晚饭时间到了bgnab。cc

正如唐舞麟预料的那样，师祖还是管饭的bgnab。cc

桌子上的食物十分丰盛，唐舞麟曾经吃过的那种黑馒头也在bgnab。cc在吃饭方面，他可从来都不知道客气bgnab。cc然后，浊世就看到了自己小徒孙风卷残云的一面bgnab。cc

他已经让沈熠多准备吃食了，可唐舞麟这一发挥起来，那饭量，可真不是一般人能比的bgnab。cc随着实力的增加，他这饭量还在增加bgnab。cc尤其是今天又练了一下午气血之力，消耗不小，这一放开了吃，饭量真是吓人bgnab。cc

“舞麟，照你这么个吃法bgnab。cc你以后打铁赚的钱，够吃饭的吗？”沈熠在饭桌上忍不住调侃道bgnab。cc

唐舞麟嘿嘿一笑，道：“沈老师，您这就不知道了bgnab。cc只要我不离开学院，枫老就会管我饭啊！这是当初我答应做他徒弟的条件之一bgnab。cc”

浊世一抬眼皮，“枫无羽那老抠门会这么大方？”

唐舞麟感觉的出师祖很喜欢自己，也不拘束，笑道：“是啊！谁让您徒孙这么出色呢bgnab。cc师祖，之前我去天斗城，跟师伯学习了一段时间锻造，师伯说，只要等我的修为到了四环，直接就可以晋升六级锻造师了bgnab。cc”

浊世眼神一动，“四环就能六级锻造师？那这么说，如果现在服用天材地宝让你晋升到四环，也可以？”

求月票、推荐票bgnab。cc(未完待续bgnab。cc)

【第四百八十八章 啪啪响啊!】

?唐舞麟挠了挠头，道：“应该是可以的吧dequ914♀cc笔｜趣｜阁ｗｗｗdequ914♀ccｂｉｑｕｇｅdequ914♀ccｉｎｆｏ不过，纯粹服用天材地宝提升魂力，好像对未来修炼不太有利dequ914♀cc”

浊世脸色一沉，道：“舞麟，你记住，做人不能好高骛远，尤其是在修炼一道更是如此dequ914♀cc我不知道你那师伯是谁，但他这话你也不要当真dequ914♀cc锻造在四种副职业之中提升起来是最难的，尤其是到了后面，更是难上加难，这也是为什么神匠只有一位的原因dequ914♀cc你要扎扎实实的修炼，巩固自身，不要轻信别人的夸赞dequ914♀cc明白吗？”

“是dequ914♀cc”看到浊世有些不愉，唐舞麟顿时不敢再说什么了dequ914♀cc

正在这时，一声大笑突然从外面传来dequ914♀cc

“哈哈哈，浊世老东西，老夫来也dequ914♀cc”随着声音传来，外面走进一人，可不正是前一刻才念叨的炽龙斗罗枫无羽么dequ914♀cc

唐舞麟赶忙起身，恭敬的向枫无羽行礼，“老师dequ914♀cc”

枫无羽没好气的抬手就给了他一巴掌，“臭小子你行啊！回来不说先来老师这里，倒是跑到某些人的老窝来了dequ914♀cc像他这种没见识的人，能教你什么？”

“啪！”浊世抬手一拍桌子，怒道：“疯老头，你别别找不自在啊！我怎么就没见识了？当着我徒孙，你要乱说话，别怪老夫不顾情面，将你打出去dequ914♀cc”

枫无羽不屑的哼了一声，“你也不用色厉内荏的在这儿跟我扯着嗓子嚷嚷，我问你，你知道给舞麟评价的那人是谁吗？”

浊世没好气的道：“我怎么知道是谁，他的师伯，难道还是你师兄不成？你锻造方面有师兄吗？”

枫无羽道：“那倒不是我，和我们比起来，他那师伯还是要低上一辈的dequ914♀cc”

浊世道：“那我说的有错吗？像舞麟这么大的孩子，最容易被夸奖弄的心态浮躁，我敲打敲打他，你费什么话？没事儿就赶紧走，看见你我连食欲都没有了dequ914♀cc”

枫无羽也不恼，笑眯眯的道：“走肯定是要走的，不过等我打完你的脸，我再走dequ914♀cc我这徒弟啊，还有个锻造老师，叫慕辰dequ914♀cc慕辰你知道吧？之前在东海城那边锻造师协会当分会长的dequ914♀cc也是八级圣匠dequ914♀cc他呢，还有个同门师兄，也就是舞麟口中的师伯dequ914♀cc名字好像是叫震华，是吧，舞麟dequ914♀cc”

唐舞麟看看师傅，再看看师祖，没敢吭声dequ914♀cc

“震华又怎样……”简单的五个字，说到最后一个字的时候，浊世就已经不淡定了dequ914♀cc

震华？神匠震华？当今大陆唯一一位神匠级锻造师，他对锻造师的评价要是都不准确，那还有谁能准确啊！

枫无羽拍了拍自己的面颊，一脸怪笑，道：“哎呀，真是啪啪响啊！老浊，你脸疼不疼啊！”

“滚！”浊世怒吼一声，一拳就朝着枫无羽打来dequ914♀cc

枫无羽哈哈一笑，大袖一挥，卷住他的拳头dequ914♀cc

两人你来我往，就在这餐桌上动起手来dequ914♀cc

唐舞麟早就跑得远远的了，神仙打架，他这小鬼还是躲得远一点安全，别说是他，沈熠和舞长空也早就退开了dequ914♀cc

沈熠有些无奈的道：“又来了，阴天打孩子，每个月总有那么几天dequ914♀cc”

舞长空向唐舞麟挥了挥手，道：“一时半会儿完不了，你先出去活动、活动吧dequ914♀cc别走远了，有禁区标识的地方不要进去dequ914♀cc”

唐舞麟可怜巴巴的看着舞长空，道：“可是，老师，我还没吃饱呢dequ914♀cc”

舞长空没好气的道：“晚上回来再给你留点dequ914♀cc你这种吃法，海神岛真是容不下你了dequ914♀cc”

海神岛上的食材都非常讲究，就算比不上资产雄厚的震华，也差不了多少dequ914♀cc但架不住唐舞麟能吃啊！岛上的供给每个人都是有数量的，多一个人不算什么，可多一个唐舞麟这样的就是问题了，他一个人，至少能吃十个人的份dequ914♀cc

唐舞麟有些无奈的出了木屋，此时外面已经是傍晚，海神岛上的空气格外清新湿润，深吸口气，仿佛有生命力直接被吸入体内似的dequ914♀cc总算先前也是吃了个半饱，并不是那么饿了dequ914♀cc

唐舞麟信步在海神岛上溜达，专门朝植物密集的地方走，植物越多的地方，他就会感觉到越是舒服dequ914♀cc

师伯说过，自己需要找生命气息旺盛的地方修炼魂力，才能起到事半功倍的效果dequ914♀cc

海神岛上这样的地方绝对是不少的dequ914♀cc

这里不错，那里也不错dequ914♀cc渐渐的，不知不觉唐舞麟就走到了海神岛深处dequ914♀cc

这个漂浮在海神湖上的小岛面积并不算太大，但因为植物众多，又生长了不知道多少年，所以，很难看到它内部的情况dequ914♀cc

一路上，唐舞麟也遇到了几个标识着禁地的地方，赶忙绕开，不敢造次dequ914♀cc

这可是海神岛啊！

正走着，他突然听到前方传来一阵银铃般的笑声，这笑声听起来还有些耳熟dequ914♀cc

下意识的靠近几步，朝着笑声传来的方向看去dequ914♀cc

目光穿过一片树枝，唐舞麟惊讶的看到，在前方一处高约二十米的断崖上，垂下来两根藤蔓，藤蔓上有个模板，居然是个秋千模样dequ914♀cc

此时，在那秋千上，坐着一名青年，青年相貌十分英俊，气质儒雅dequ914♀cc这青年唐舞麟还是第一次见dequ914♀cc青年看上去二十七、八岁，目光温和，看上去就像是一个普通人，并没有任何强大的气息存在dequ914♀cc

可是，秋千上却不只是他一个人，在他腿上，还坐着一人dequ914♀cc

那人眉目如画，脸上满是笑意，横坐在青年大腿上，双手搂着他的脖子，将头靠在他肩窝处，那银铃般的笑声，就是她发出来的dequ914♀cc秋千也不见有推动力，却自然而然的荡起，简直就是一对神仙眷侣dequ914♀cc

唐舞麟吞咽了一口唾液，在他的双眸之中看不到羡慕，只有惊骇dequ914♀cc

没错，就是惊骇dequ914♀cc那位坐在秋千上的青年他不认识，可是，青年腿上的那位美女他却是认识的啊！不久前才刚刚打过交道，可不正是连自己师伯，神匠震华都要心存敬畏以前辈相称的圣灵斗罗雅莉冕下吗？

圣灵斗罗坐在一名青年的大腿上，这、这、这……

唐舞麟只觉得自己的世界都要被颠覆了，一时间目瞪口呆dequ914♀cc

正在这时，荡漾着的秋千缓缓停下，青年向怀中的雅莉微微一笑，“有小朋友过来了dequ914♀cc吓到人家了dequ914♀cc我们走吧dequ914♀cc”

雅莉俏脸微红，撇了一眼唐舞麟所在的方向，右手一抬，一道白光亮起，下一瞬，白光和他们的身影同时消失无踪dequ914♀cc

如果不是秋千还在轻微荡漾着，唐舞麟甚至会认为刚刚自己看到的一切都是幻觉dequ914♀cc

怎么可能？圣灵斗罗居然坐在一名青年怀中，这、这实在是颠覆三观啊！

唐舞麟吞咽了一口唾液，赶快回去吧，别是看到了什么不该看的dequ914♀cc

他转身就往回走，刚没走几步，迎面走来一人dequ914♀cc

红衣银发，绝美无暇，可不正是今天刚来海神岛时，在岸边看到的那名少女吗？

此时已是傍晚，光线昏暗，和那少女实在太美，黑夜根本就无法遮盖她的光彩dequ914♀cc(未完待续dequ914♀cc)

【第四百八十九章 娜儿、娜儿】

?道路狭窄，两人迎面走去xuanfengkuang★cc笔、趣、阁wwwxuanfengkuang★ccbiqugexuanfengkuang★ccinfo唐舞麟看到了她，她自然也看到了唐舞麟xuanfengkuang★cc

四目相对，两人都是一震xuanfengkuang★cc

之前在岸边，因为距离很远，唐舞麟又没有运转紫极魔瞳，看的不是太清楚，而此时此刻，近在咫尺，面面相对，当唐舞麟看清那少女的容颜时，几乎脱口而出，“娜儿？”

银少女呆了呆，看着唐舞麟，刚开始是迷惘，渐渐的，一层水雾从眼底缓缓升起xuanfengkuang★cc

“啊！”她突然尖叫一声，唐舞麟还没反应过来，她就已经如同乳燕投怀一般，扑入了他怀中xuanfengkuang★cc

娜儿，是娜儿！是娜儿啊！

唐舞麟的心在颤抖，他万万没想到，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，这让自己感到十分熟悉，又如此绝美的少女，居然会是娜儿xuanfengkuang★cc

当年，娜儿走的时候，才只有六岁，还是小女孩儿，现在的娜儿，应该已经是过十二岁了xuanfengkuang★cc女孩子在六岁到十二岁的过程中变化是巨大的xuanfengkuang★cc以至于唐舞麟第一次见到她的时候没有认出来xuanfengkuang★cc

可是，毕竟从小一起生活了几年的时间，对于娜儿的相貌、她的气息，唐舞麟终究还是太熟悉了xuanfengkuang★cc

他那一声试探着的呼唤，竟是真的成功xuanfengkuang★cc真的是娜儿！

娜儿紧紧的抱着唐舞麟，她的娇躯因为兴奋而颤抖xuanfengkuang★cc

“哥、哥哥，真的是你吗？真的是你吗？”娜儿兴奋的又蹦又跳xuanfengkuang★cc

唐舞麟的兴奋又哪里会比她少上半分啊！这些年来，他独自在外闯荡，他坚强、勇敢，可是，在他内心深处，最深的伤痛，就是家庭xuanfengkuang★cc

娜儿走了，父母走了，他变成了孤家寡人，变成了孤儿xuanfengkuang★cc

此时再见娜儿，妹妹回来了，还有什么比这更令他高兴的呢？

娜儿真的长大了，身材修长，不再是那个胖乎乎、漂漂亮亮的小丫头了xuanfengkuang★cc身高已经过了一米六，十二岁的少女看上去像十三、四岁似的xuanfengkuang★cc

更重要的是，她还认得自己，还人的自己这个哥哥啊！

好半晌，两人的兴奋才渐渐平复下来xuanfengkuang★cc

娜儿一脸惊喜的看着唐舞麟，道：“哥哥，你怎么会在这里？”

唐舞麟道：“我是史莱克学院的外院学员啊！你呢？我听舞老师说，你是海神阁阁主的弟子？可当初，你不是连武魂都没能觉醒吗？”

娜儿擦了擦眼中的泪水，“哥哥，你先说吧，你这些年都是怎么过来的啊！”

听她这么一问，唐舞麟的眼圈顿时红了起来，这些年，他也过的实在是不容易啊！

当下，他将娜儿走后，自己所遭遇的事情讲述了一遍xuanfengkuang★cc听到父母莫名离开时，娜儿也是皱紧了眉头xuanfengkuang★cc

等唐舞麟讲完的时候，天色都已经黑了xuanfengkuang★cc

“娜儿，那你呢？”唐舞麟关切的问道xuanfengkuang★cc

正在这时，他身上的魂导通讯器响了起来，唐舞麟拿起来一看，是舞长空xuanfengkuang★cc

“舞老师xuanfengkuang★cc”唐舞麟赶忙接通通讯xuanfengkuang★cc

“赶快回来xuanfengkuang★cc”舞长空声音冰冷的说道xuanfengkuang★cc

“是xuanfengkuang★cc”唐舞麟答应一声，他真的想和娜儿畅聊一晚啊！可这里是海神岛，是史莱克学院最神圣的地方xuanfengkuang★cc

“娜儿，我可能要先走了，我的师祖是赤龙斗罗浊世冕下，明天我们约个时间，我再听你说好不好？”

“嗯xuanfengkuang★cc”娜儿乖巧的答应一声，点了点头xuanfengkuang★cc

唐舞麟张开双臂，又抱了抱妹妹，和娜儿约好了明天见面的时间地点，这才匆匆走了xuanfengkuang★cc

娜儿站在原地，一直目送着他离去xuanfengkuang★cc看着唐舞麟渐渐消失的背影，娜儿不禁抿起嘴唇，轻声的自言自语道：“哥哥！”

唐舞麟回到浊世的小楼，舞长空并没有说他什么，只是让他早些休息xuanfengkuang★cc

自从修炼以来这么多年，唐舞麟还从来没有失眠过，可今天，他失眠了xuanfengkuang★cc就连冥想都无法进入状态xuanfengkuang★cc

他万万想不到，会在这史莱克学院之中遇到娜儿，而且还是再海神岛上，娜儿竟然已经成为了海神阁阁主的嫡传弟子，这在所有史莱克学院的学员之中应该是屈一指了吧xuanfengkuang★cc

娜儿也能成为魂师，唐舞麟自内心的为她高兴，可他想不明白的是，为什么当初武魂都没能觉醒的娜儿，会一下变得如此强大xuanfengkuang★cc

娜儿的出现，也点燃了他对父母的思念xuanfengkuang★cc爸爸、妈妈，我找到娜儿了，你们又在哪里呢？

第二天一早，唐舞麟在浊世的指点下继续修炼金龙惊天xuanfengkuang★cc一晚的沉思，他总算是恢复了精神，修炼也算刻苦xuanfengkuang★cc但他更惦记的，是下午和娜儿的见面xuanfengkuang★cc

还是昨天相遇的地方，当唐舞麟来到那里的时候，娜儿已经在等他了xuanfengkuang★cc

唐舞麟看着娜儿银色的眼眸，忍不住问道：“娜儿，你以前眼睛不是这个颜色的啊！怎么变成这样了？”

娜儿微笑道：“武魂觉醒之后就这样了xuanfengkuang★cc哥哥，很抱歉，我那次不辞而别xuanfengkuang★cc是我的家人找到了我xuanfengkuang★cc他们把握带走了xuanfengkuang★cc”

唐舞麟心中一动，“你找到自己的家里人了？”

娜儿点了点头，“他们找到的我，然后就把我带回家族，举行了一个仪式xuanfengkuang★cc之后，我的武魂就觉醒了xuanfengkuang★cc”

唐舞麟道：“那后来呢？”

娜儿道：“我八岁的时候，被家人送到这里，拜老师为师，开始修炼xuanfengkuang★cc然后就一直到现在了xuanfengkuang★cc远远没有你的经历那么丰富，可是，我真的很想你啊！”

潜意识中，唐舞麟能够感觉到娜儿有什么事是没有说出来的，但他也没有追问xuanfengkuang★cc既然娜儿是被她的家人带走的，有什么隐秘也一定是和她的家人有关，自己就别问的太多了xuanfengkuang★cc

“你能找到家人就好xuanfengkuang★cc我也好想你xuanfengkuang★cc”

娜儿主动上前拉住唐舞麟的手，把他的手掌按在自己柔嫩的面颊上，轻声道：“哥哥，你什么时候再给我买好吃的啊？”

简单的一句话，一下就令唐舞麟的心溶化了，“哥哥现在就带你去买，好不好？”

“好啊！”娜儿笑道xuanfengkuang★cc

唐舞麟拉着娜儿的手，直奔湖畔xuanfengkuang★cc他下午是跟舞长空请了假的，说自己有些事情要去处理xuanfengkuang★cc

上了小船，船上有桨，唐舞麟让娜儿坐好，自己划船，小船划破湖面，直奔岸边而去xuanfengkuang★cc

娜儿坐在船上，双手托腮，就那么巧笑嫣然的看着唐舞麟，一脸的笑意xuanfengkuang★cc

唐舞麟看着她，脸上也尽是笑容xuanfengkuang★cc终于又有了当初在家里的感觉，看着妹妹，他心中暖融融的xuanfengkuang★cc就算娜儿已经找到了她自己的家人，可在唐舞麟心中，她也始终都是自己的亲人xuanfengkuang★cc

上了岸，唐舞麟带着娜儿就出了内院xuanfengkuang★cc

在史莱克学院学了一个学期了，对于史莱克城多少也有些熟悉，他带着娜儿直奔自己最喜欢的那条小吃街xuanfengkuang★cc

史莱克学院外院，工读生宿舍外xuanfengkuang★cc

“度，你的绝对度还是太慢xuanfengkuang★cc而且，你要注意运力方式，要将度融入到自己的力量之中xuanfengkuang★cc出手时，手与身体要融合为一，这也就是我们所说的身剑合一xuanfengkuang★cc唯有如此，你才能够把度灌注到自己的攻击之中xuanfengkuang★cc”

“一次攻击，想要达到一击必杀的效果，那么，你就要将自己所有的攻击力都融入到攻击之中xuanfengkuang★cc气势、度、力量、武魂、魂技、机会、蓄势，这所有一切都是这一击所必备的xuanfengkuang★cc”

谢邂听着梁晓宇的讲述，整个人都有种冲动xuanfengkuang★cc他似乎隐隐感觉到自己触摸到了什么xuanfengkuang★cc梁晓宇的讲述，完全为他开启了一扇崭新的大门xuanfengkuang★cc

在史莱克学院，更讲究的是让学员们自己摸索，师父领进门修行在个人，有问题可以去问，一些高深的问题还是要花费贡献点的xuanfengkuang★cc哪里有梁晓宇讲得这么细致啊！

谢邂对自己的问题很清楚，确实就是攻击不足xuanfengkuang★cc度方面可以更快，可攻击力如果上不去，再快也改变不了战场xuanfengkuang★cc

光龙匕和影龙匕的威力，自己并没有真正的挥出来xuanfengkuang★cc

梁晓宇一边为他讲解，一边不断的给他示范，让谢邂能够更加深刻的感觉到他所教授的知识奥妙xuanfengkuang★cc

求月票、推荐票xuanfengkuang★cc为了娜儿，不投票好意思吗？嘿嘿xuanfengkuang★cc未完待续xuanfengkuang★cc

【第四百九十章 巧遇】

?“好了，今天就这些吧pingfan8◇cc笔｜趣｜阁ｗｗｗpingfan8◇ccｂｉｑｕｇｅpingfan8◇ccｉｎｆｏ你回去之后多加练习，明天还是这个时候再来pingfan8◇cc我要看到你有进步pingfan8◇cc”梁晓宇拍了拍谢邂的肩膀，身形一闪，就消失的无影无踪了pingfan8◇cc

好快的速度！

谢邂心中暗暗赞叹，他其实也很奇怪，梁哥为什么会找上自己，而且还传授自己敏攻系战魂师的技巧pingfan8◇cc自己以前好像并不认识这么个人啊！而且看上去，他也不像是学院老师，可又偏偏能够在学院之中出入自如pingfan8◇cc

他也问过梁晓宇，但梁晓宇却总是笑而不语pingfan8◇cc反正对他来说是好事，谢邂索性也不问了pingfan8◇cc

拖着疲惫的身体，回到宿舍区pingfan8◇cc

他瞥了一眼原恩夜辉的宿舍那边pingfan8◇cc房门紧闭，原恩夜辉应该是在呢pingfan8◇cc

谢邂探头探脑的看了两眼，窗帘拉的死死的，根本什么都看不到pingfan8◇cc

一想到昨天自己被扔出去那一幕，他心头就有点发抖pingfan8◇cc一定要努力跟两个修炼pingfan8◇cc自己喜欢上这么一位，要是实力压不住，以后哪有可能有机会啊！

想到这里，身上的疲惫似乎都消失了几分pingfan8◇cc

跑到水管子那边打了盆水洗了把脸，清爽多了pingfan8◇cc

正在这时，背后传来声响pingfan8◇cc谢邂迅速回身看去pingfan8◇cc果然，原恩夜辉的房门打开，她从里面走了出来pingfan8◇cc

她已经恢复了男装打扮pingfan8◇cc看都不看谢邂一眼就往外走pingfan8◇cc

谢邂心中一动，赶忙跟了上去，“原恩，你干什么去啊？”

原恩夜辉不吭声，继续走pingfan8◇cc

“是不是去吃饭啊？那我跟你一起去吧pingfan8◇cc怎么样？我也饿了pingfan8◇cc”谢邂屁颠屁颠的跟在后面pingfan8◇cc

原恩夜辉突然停下脚步，扭过头，目光平静的看向他pingfan8◇cc

谢邂却是抬起头，目光飘向天空，嘴里吹着口哨，似乎什么都没看到似的pingfan8◇cc

“无赖！”原恩夜辉冷哼一声，转身就走pingfan8◇cc

谢邂立刻跟上，这次他索性不说话了，反正就是跟在原恩夜辉后面，保持着和她有半步的距离，亦步亦趋pingfan8◇cc

原恩夜辉出了学院，迈开大步，她索性不理会谢邂pingfan8◇cc可谁知道这家伙就像快橡皮糖似的，始终跟在她身边pingfan8◇cc

“你有完没完？”原恩夜辉停下脚步，转身怒斥pingfan8◇cc

谢邂看了看周围，再看看自己脚下，笑嘻嘻的道：“这条路不是你家的吧？你能走，我为什么不能走？”

“无耻！”在大街上，人来人往的，原恩也不好对他动手pingfan8◇cc

谢邂笑道：“你怎么知道我小名？这次叫对了pingfan8◇cc”

“你……”原恩夜辉真想再把他扔出去，但谢邂这次似乎是早有准备，凭空后退一步，拉开彼此之间的距离pingfan8◇cc在突然爆发速度这方面，敏攻系总还是占着些上风的pingfan8◇cc

原恩夜辉决定不理他了，反正吃完饭自己就回来，他愿意跟，就让他跟着好了pingfan8◇cc

两人就这么一前一后，走进了史莱克学院附近的一条小吃街中pingfan8◇cc

小吃街的生意显得有些冷清，明显是因为学院放假了，平日里，出来打牙祭的史莱克学院学生可是不少pingfan8◇cc

这小吃街的各种食物物美价廉pingfan8◇cc每走上几步，就会有一股不同的香气传来pingfan8◇cc

谢邂还真有点饿了，闻着小吃街上的香气，一时间肚子不争气的响了响pingfan8◇cc

原恩夜辉四下看看，然后走到一个铁板烧前面停下脚步，“我要两个鱿鱼，再要两个豆腐皮pingfan8◇cc”

“我也来两个鱿鱼，两个豆腐皮pingfan8◇cc待会儿一起找我买单pingfan8◇cc”谢邂从她后面探出头来，向老板说道pingfan8◇cc

“我不用你买单pingfan8◇cc”原恩夜辉冷冷的说道pingfan8◇cc

谢邂笑道：“大家都是同学，别那么认真嘛pingfan8◇cc”

“你是一年级一班，我是二年级一班，没有人跟你是同学pingfan8◇cc”原恩夜辉冷哼一声pingfan8◇cc

“那我们也都是一个学院的啊，学姐，要不你请？我不反对的pingfan8◇cc”谢邂笑道pingfan8◇cc

原恩夜辉脸色一沉，恶狠狠的看着他，“你叫我什么？”

谢邂这才反应过来，“学长！”

原恩夜辉回过头来，不理他了pingfan8◇cc

“好香啊！哥哥，我们吃烤鱿鱼好不好？”正在这时，一个悦耳动听的声音传来pingfan8◇cc紧接着，另一个让谢邂无比熟悉的声音响起pingfan8◇cc

“老板，来五十个鱿鱼pingfan8◇cc”

谢邂猛的回过身，正好和唐舞麟打了个对脸pingfan8◇cc

然后他就看到，唐舞麟拉着一个看上去和他们年龄差不多的女孩儿的手pingfan8◇cc

看到那女孩儿的样子，谢邂只觉得自己被晃了一下，太美了，这简直是如同仙女下凡一般啊pingfan8◇cc

原恩夜辉、许小言、叶星澜都是美女，古月也可以说得上是气质美女pingfan8◇cc可是，在眼前这女孩儿面前，却全都要黯然失色pingfan8◇cc

眼前这银发女孩儿的美，是那种钟灵天下之秀的美丽，绝不艳俗，又不是那种清冷不近人情的美pingfan8◇cc她美的自然，就像是天地的宠儿pingfan8◇cc

“咦，谢邂，你怎么在这儿？原恩，你也在啊！”唐舞麟自然也认出了他们pingfan8◇cc

原恩夜辉回过身来，当她看到唐舞麟和他拉着的娜儿时，也是愣了一下pingfan8◇cc这家伙，还真的是直男啊！只是，他不是和古月关系很好的吗？

娜儿看看唐舞麟，再好奇的看看面前两人pingfan8◇cc

“我们出来吃饭，这位是？”谢邂这才反应过来，疑惑的看向唐舞麟pingfan8◇cc

唐舞麟赶忙介绍道：“这是娜儿，我妹妹pingfan8◇cc我们失散多年，没想到在海神岛上碰到了pingfan8◇cc娜儿，这是谢邂和原恩，谢邂的第二个字是邂逅的邂pingfan8◇cc”

“你们好pingfan8◇cc”娜儿落落大方的向他们点头示意pingfan8◇cc

这会儿谢邂已经有些琢磨过味儿来了，眼含深意的看着唐舞麟，道：“亲妹妹？哦，我想起来了pingfan8◇cc当初你刚到咱们东海学院的时候，曾经因为被子被人踩了，大打出手pingfan8◇cc当时你好像说那被子上有你妹妹给你刺绣的什么纹路pingfan8◇cc就是她吗？”

唐舞麟笑着点头，“是啊！就是她pingfan8◇cc”

谢邂看着娜儿绝美的娇颜，赶忙向她伸出手，“你好、你好pingfan8◇cc我是舞麟的好朋友，敏攻系战魂尊谢邂pingfan8◇cc”

娜儿嘻嘻一笑，却躲到了唐舞麟身后，并不伸手和他相握pingfan8◇cc

谢邂讨了个没趣，却也没当真，只是看着唐舞麟的目光始终有些古怪pingfan8◇cc

原恩夜辉则是朝着娜儿点了点头，算是打了招呼pingfan8◇cc

“你们里边做吧，你们要的东西多，要烤一会儿才行pingfan8◇cc”铁板烧老板说道pingfan8◇cc

“好！”

铁板烧后面有几张桌子，露天的，但因为味道好，生意还是相当不错的pingfan8◇cc此时就只有一张桌子空着pingfan8◇cc

唐舞麟四人来到桌子这边坐了下来，闻着烤鱿鱼的香味儿，别有几分美感pingfan8◇cc

唐舞麟自然是和娜儿坐在一边，原恩夜辉和谢邂坐在对面，因为铺子里地方不算大，原恩夜辉再不愿意，也只能和谢邂挨着pingfan8◇cc

“老大，你昨天晚上怎么没回来？”谢邂向唐舞麟问道pingfan8◇cc

唐舞麟看看他，再看看原恩夜辉，眼中含笑的道：“我这几天都会留在海神岛那边修炼pingfan8◇cc就不回去了pingfan8◇cc反正有你们看着宿舍呢pingfan8◇cc原恩，我答应你的有灵金属，等我回去之后就给你锻造pingfan8◇cc”

“好pingfan8◇cc”原恩夜辉答应一声pingfan8◇cc

很快，鱿鱼端上来了pingfan8◇cc五十四个鱿鱼，还有四个豆腐皮，着实是一大盘子pingfan8◇cc

对于唐舞麟来说，这点吃的当然不算什么了pingfan8◇cc他拿了两个鱿鱼先递给娜儿，然后自己就开始大吃起来pingfan8◇cc

娜儿一边吃，一边笑眯眯的看着唐舞麟，“哥，你饭量还是那么惊人啊！”

唐舞麟嘿嘿一笑，“这个恐怕一时半会儿是改不了了pingfan8◇cc你也多吃点，我记得你也很能吃啊！”

“嗯那！”娜儿答应一声，两串鱿鱼已经吃下肚子了pingfan8◇cc一伸手，又抓了两串pingfan8◇cc

“老板，再来五十串鱿鱼，五十个鸡肉串、五十个羊肉串，还有……”都多久没有和娜儿一起吃过饭了，唐舞麟饭量本就惊人，此时心情大好之后，更是提升了几分pingfan8◇cc又点了一大堆吃的pingfan8◇cc

原恩夜辉和谢邂的饭量都属于比较正常的，两人很快就吃饱了pingfan8◇cc然后就看着唐舞麟和娜儿在那里大吃pingfan8◇cc

求月票、推荐票pingfan8◇cc(未完待续pingfan8◇cc)

...

【第四百九十一章 风凌】

?唐舞麟的饭量他们早就知道的，当初唐舞麟就曾经拦住过原恩夜辉，为了吃饭向她兜售锻造金属lshu。cc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ

可是，娜儿此时的表现，才真是令他们大吃一惊lshu。cc

这小姑娘看上去身材那么苗条，吃起东西来虽然没有唐舞麟那么凶猛，但也是源源不绝啊！

至少有三分之一的食物进了她的肚子，那饭量，也是杠杠的lshu。cc

谢邂吞咽了一口唾液，忍不住向唐舞麟问道：“老大，你们家是不是盛产大胃王啊？娜儿，你可别跟他学，别吃多了撑着lshu。cc”

娜儿嘻嘻一笑，却不说话，只是继续的吃lshu。cc

唐舞麟没好气的瞪了他一眼，“能吃是福，你懂不懂？娜儿，还想吃点什么？”

娜儿摇了摇头，“不用了哥哥，够吃了，好好吃啊！好久没有吃过这些了呢lshu。cc”

唐舞麟微微一笑，再见娜儿，他已经不是当初的唐舞麟了，娜儿也同样不是当初的娜儿，四、五年的时间过去，他成长了许多，但娜儿的变化却更大lshu。cc

他能够清楚的感觉到，娜儿在刻意回避着什么，每当提到她家里的时候，她就会刻意的转移话题lshu。cc如此两次之后，唐舞麟就没有再问过了，他不想让娜儿为难，既然她不愿意说，他不问就是了，只要她还是他的妹妹，就足够了lshu。cc

这会儿烧烤店的生意越来越好，外面你已经有人在排队lshu。cc里面也有了几次翻台，但因为唐舞麟他们吃得太多，所以一直还在这里lshu。cc

“那个小姑娘长得不错啊！”唐舞麟正吃着，突然，在嘈杂的声音中，他捕捉到了一个刻意压低，却明显不怀好意的语调lshu。cc

伴随着修为提升，以及自身不断吸收金龙王菁华，他身体强度、感官都在不断增强lshu。cc甚至能够感觉到这恶意是朝着他们这个方向的lshu。cc

此时原恩夜辉是男装，他们四个人之中，就只有娜儿才是女孩子模样lshu。cc

唐舞麟下意识的抬起头，朝着声音传来的方向看去lshu。cc

几名看上去二十多岁的青年刚刚走到烧烤摊摊位这边，走在最前面的几个人敞胸露怀，露出了手臂和胸前的纹身，恶形恶状，一看就不是什么好人lshu。cc

正在排队的食客们看到他们，都下意识的向两旁闪开了一些，就连烧烤店老板的脸色也都微微出现了变化，低着头继续烧烤，仿佛没有看到他们似的lshu。cc

先前说话的，是走在最前面三人中左侧的那人，这人尖嘴猴腮，虽然敞胸露怀，但却瘦骨嶙峋，露出一身骨头lshu。cc

“小磊，你说的是那个紫头发的？”当中那名青年留着莫西干式发型，身材高大健壮，看上去犹如一头公牛似的，双臂上纹身图案是狰狞的恶鬼，更增几分凶悍之气lshu。cc

“是啊！风哥，就是那妞lshu。cc长得可真水灵，这要是再过几年，长成年了，还不知道要漂亮到什么程度呢lshu。cc”

“年龄有点小吧？”壮硕青年皱了皱眉lshu。cc

小磊一脸龌龊的道：“小才好啊！你没听说过吗？美少女养成计划lshu。cc培养出来的才最贴心lshu。cc”

“哈哈哈哈！”其他几名不良青年都是一阵哄笑，目光全都不怀好意的落在娜儿身上lshu。cc他们并没有刻意克制着自己的声音，周围的食客都听的清楚lshu。cc已经有不少人向唐舞麟他们投去了同情的目光lshu。cc

唐舞麟继续吃，娜儿也在继续吃，就像是没听到似的lshu。cc

烧烤店老板放下手中的烤肉，转身走到里间，把刚刚烤好的五串鱿鱼放在唐舞麟他们面前lshu。cc

唐舞麟惊讶的道：“老板，我们的鱿鱼够数了啊！”

老板用自己的身体挡住他们，压低声音道：“这算我送你们的lshu。cc你们赶快走吧，那几个不是好人，惹不起的lshu。cc”

唐舞麟惊讶的道：“这附近可是属于史莱克学院范围的，难道说，在史莱克学院范围竟然还有人敢作乱不成？”

老板苦笑道：“就算是在学院附近，学院也不是什么事情都管lshu。cc史莱克城的治安算是不错，但是，也同样有着一些阴暗面lshu。cc他们应该是被史莱克学院开除的学生或者是入学考试没过关的，心中带着怨气，不愿意离去，生活在这里之后，又开始走入歧途lshu。cc”

唐舞麟心中一动，“那这么说，他们也是魂师？”

“应该都是的lshu。cc”老板向他连连使了眼色，示意他们赶快离开lshu。cc

唐舞麟微微一笑，“没事的，您放心，我们这就走lshu。cc”

一边说着，他将老板刚放下的五串鱿鱼拿了起来，三口、两口就吃了下去，然后买了单lshu。cc

谢邂道：“队长，要不要我……”

唐舞麟摇摇头，“没事，咱们走吧lshu。cc娜儿吃饱了吗？”

娜儿一脸满足的点了点头，唐舞麟宠溺的拿过纸巾给她擦了擦嘴，“那走吧lshu。cc”

四人站起身，向外面走去lshu。cc

才刚出了店门，前面的路就被拦住了lshu。cc

“小朋友们，吃饱了？我看你们刚才只是单纯的在吃，怎么不喝点酒啊？人生无酒岂是畅快之事，不如一起喝一杯？”瘦骨嶙峋青年摇头晃脑的说道，一边说着，抬手就朝着唐舞麟肩膀搭了过来lshu。cc

唐舞麟微微一笑，“不用了，我们已经吃饱了，我们还未成年，不能喝酒lshu。cc”

“小子，那你们几个先走好了，这小姑娘看起来很面善，我好像在哪里见过她，似乎是我失散多年的妹妹lshu。cc我们聊聊lshu。cc”

此言一出，唐舞麟和娜儿脸上的表情都变得古怪起来，就连原恩夜辉和谢邂也是一副似笑非笑的模样lshu。cc

“等一下lshu。cc”壮硕青年突然开口说道lshu。cc

瘦青年扭头看向他，“风哥，怎么说？”

壮硕青年看着唐舞麟，问道：“你们是史莱克学院的？”

唐舞麟心中一动，“你怎么知道？”

壮硕青年撇了撇嘴，“以你们的年龄，能够处变不惊，自然是有底气的，在这里，最有底气的人，无疑就是史莱克学院出来的学员了lshu。cc”

周围的人听了他这句话，都不禁面露惊讶之色，看着唐舞麟他们的目光顿时变得不一样了lshu。cc

史莱克学院，哪怕是在史莱克城，也同样人人敬仰，甚至更加厉害一些lshu。cc每一位史莱克城的住民都以自身和史莱克学院是邻居而骄傲lshu。cc

对于史莱克学院的学员，可以说是人人亲善lshu。cc

“是的lshu。cc我们是史莱克学院学员lshu。cc”唐舞麟淡然答道，“现在可否让路了？”

壮硕青年上前两步，走到唐舞麟面前，“让路可以，你接我一招，接的下来，就让你们过去lshu。cc”

唐舞麟双眼微眯，“如果接不下呢？”

壮硕青年双腿分开，“我叫风凌，如果你接不下，就从我跨下钻过去，喊一句，史莱克学员不如风凌，我也让你们走lshu。cc”

对学院的怨念很深啊！

“以大欺小啊！”唐舞麟笑眯眯的说道lshu。cc论年龄，眼前这位至少比他要大上七、八岁――

求月票、推荐票lshu。cc为什么每次一抽打风妞我就兴奋！今天三更！(未完待续lshu。cc)

【第四百九十二章 古月怎么办?】

?“以大欺小？好，你们四个可以分别接我一击，只要有一个人能接下来，就让你们走daoshijiu8♟cc笔×趣×阁ｗｗｗdaoshijiu8♟ccｂｉｑｕｇｅdaoshijiu8♟ccｉｎｆｏ”

“哥，我来吧daoshijiu8♟cc”正在这时，一直站在唐舞麟身边的娜儿突然开口daoshijiu8♟cc

没等唐舞麟说话，突然，一股强烈的肃杀之气骤然从她身上迸发而出daoshijiu8♟cc娜儿那原本淡银色的眼眸突然亮了起来，灿烂的银色光芒犹如实质daoshijiu8♟cc

壮硕青年只觉得一股无比锋锐的气息瞬间就到了自己面前，他骇然之中就要释放武魂daoshijiu8♟cc但是，也就在这是，一柄长枪已经停在了他面前daoshijiu8♟cc

锋锐与冰冷融合，点在他的咽喉之上，壮硕青年只觉得自己的血液在这一瞬都冻结了似的，刚刚想要释放出的武魂在这一瞬间竟然完全凝固，魂力也无法调动，根本就无法完成和武魂的融合，更别说是战斗了daoshijiu8♟cc

太快了，从娜儿眼眸发生变化，到她出手daoshijiu8♟cc前后似乎只有十分之一个瞬间，在场所有人之中，包括唐舞麟和原恩夜辉在内，竟然没有一个人看清楚她是如何出手的daoshijiu8♟cc

一、二、三、四，三紫一黑，四个魂环在娜儿身上上下盘旋daoshijiu8♟cc在她手中那柄银色长枪长度超过丈二，本身十分纤细，在纤细的枪身之上，有着细密的银色鳞片，这鳞片呈献为六边形，非常的细腻匀称daoshijiu8♟cc

这柄长枪只有一端有枪尖，枪尖的长度大约占了长枪的三分之一，枪尖整体呈锥形，上面一共有十二个凹槽，可以想象，如果它刺入人体的话，立刻就会有无数鲜血顺着凹槽彭湃而出daoshijiu8♟cc

就是这样一柄长枪，被娜儿单手握在掌中，枪尖刚好点在那壮硕青年咽喉之上，似乎只是差毫厘没有接触到他的肌肤daoshijiu8♟cc

壮硕青年脖子上瞬间被鸡皮疙瘩布满，强烈的死亡恐惧瞬间传遍全身，两股战战，尿意涌动daoshijiu8♟cc他先前还十分强悍的样子此时已经变得脸色煞白，不敢有丝毫妄动，而跟随在他身边的其他不良青年们，更是一个个噤若寒蝉daoshijiu8♟cc

正是因为他们本身也是魂师，正是因为他们了解魂师相关的知识，当他们看到娜儿身上的魂环时，才会更加恐惧daoshijiu8♟cc

三紫一黑，这是什么情况？她才多大年纪？看上去顶天了也就是十三、四岁的样子，在如此年纪竟然能够具备如此强大的魂环，这说明了什么？

内院两个字，就像是高高悬在娜儿头顶上方一般daoshijiu8♟cc而对于史莱克学院来说，每一名内院弟子，未来都必然是威震大陆的存在啊！

而且，就算是内院弟子，在如此年纪能够有这样成就的，也绝对是凤毛麟角daoshijiu8♟cc

娜儿根本看都没看那壮汉一眼，只是扭头向唐舞麟笑道：“哥哥，咱们走吧daoshijiu8♟cc我还想回去多和你说说话呢，别被这些人耽误了时间daoshijiu8♟cc”

唐舞麟此时心中又何尝不震惊呢？当年，他开始修炼的时候，娜儿连武魂都没有觉醒daoshijiu8♟cc而此时此刻，娜儿的修为竟然在他之上，已经是四环的魂宗了，魂环更是强大到逆天，唐舞麟可不认为，自己的第四魂环能够融合一个万年的黑色魂环，当然，这也是他所期盼的daoshijiu8♟cc

娜儿的武魂，就是她手中的这柄长枪吗？敏攻系？好强daoshijiu8♟cc

当那长枪出手的时候，唐舞麟只觉得自己体内气血仿佛瞬间奔涌了一下似的，似乎要夺体而出daoshijiu8♟cc

银光一闪，长枪凭空消失，娜儿就那么向外走去，唐舞麟、原恩夜辉和谢邂跟在后面daoshijiu8♟cc

谢邂的嘴一直保持着张大的状态，而原恩夜辉则是眼中精光连闪，目光始终都落在娜儿身上daoshijiu8♟cc

外行看热闹，内行看门道daoshijiu8♟cc她也同样没有看清楚娜儿那一枪是如何刺出的，她扪心自问，那一枪，自己就一定能够挡得住吗？太快了daoshijiu8♟cc

娜儿就像是什么都没有发生过似的，回去的路上搂着唐舞麟的手臂，巧笑嫣然的说着刚才食物的美味daoshijiu8♟cc看着她高兴的样子，唐舞麟心中一片温暖，但在温暖之中，却不时有那道银光闪过daoshijiu8♟cc

他们走后，风凌、小磊他们才渐渐回醒过来daoshijiu8♟cc脸色都变得异常难看，但却什么都没有说，灰溜溜的走了daoshijiu8♟cc

当差距达到一定程度的时候，就已经不是差距，而是，天堑！

唐舞麟四人回到学院，唐舞麟向原恩和谢邂道：“你们先回宿舍吧，我最近这几天就在海神岛那边修炼了daoshijiu8♟cc开学之前会回来daoshijiu8♟cc原恩，我答应你的事，开学之前一定会完成的daoshijiu8♟cc”

“好daoshijiu8♟cc”

原恩转身就走，直奔工读生宿舍方向而去daoshijiu8♟cc谢邂看看唐舞麟，再看看娜儿，想说什么，但最终还是忍住了daoshijiu8♟cc向唐舞麟挥了挥手，追着原恩夜辉的方向去了daoshijiu8♟cc

唐舞麟和娜儿转向内院方向，娜儿在前面蹦蹦跳跳的，看上去格外开心daoshijiu8♟cc

看着她开心的样子，唐舞麟脸上也不禁充满笑容，终于找回了妹妹，爸爸、妈妈，你们等着我，我一定会把你们也找回来，让我们一家团聚的daoshijiu8♟cc

“原恩，你等等我啊！”谢邂凭借着敏攻系战魂师的脚力，飞快的追上了前面的原恩夜辉daoshijiu8♟cc

原恩夜辉也不理他，径自向工读生宿舍的方向走去daoshijiu8♟cc

“原恩，我问你点事儿啊！”谢邂跟在她身边，突然压低了声音问道daoshijiu8♟cc

“你神秘兮兮的干什么？”原恩瞥了他一眼daoshijiu8♟cc过去了两天，她的气也消了一些，毕竟，那天谢邂也确实不是故意的daoshijiu8♟cc而且，谢邂那天后来的求爱，让她的心态也发生了一些变化daoshijiu8♟cc

从小到大，这是第一个向她示爱的男生，第一个向她求婚的男生daoshijiu8♟cc哪怕是完全不喜欢的情况下，女孩子遇到这样的事，也会自然而然的留下深刻印象daoshijiu8♟cc没有谁是不希望自己被别人喜欢的，所以，她虽然一直告诉自己不理他，可实际上，心中却已经没那么气了daoshijiu8♟cc

谢邂每天都忙前忙后的打扫卫生，现在甚至早上起来还专门打盆水放在她宿舍门口，虽然她对他一直不假辞色，但他却乐此不疲daoshijiu8♟cc

“你有没有觉得，舞麟和他那妹妹太亲热了，他们可不是亲生兄妹啊！而且，他妹妹还长得那么漂亮daoshijiu8♟cc”谢邂说道daoshijiu8♟cc

“你什么意思？”原恩疑惑的看向他daoshijiu8♟cc

谢邂道：“没什么意思，只是有点担心daoshijiu8♟cc她妹妹实力超乎想象的强，还长得那么美，对他明显也很依恋daoshijiu8♟cc是个男人恐怕就会被吸引daoshijiu8♟cc哦，我不是说我啊！我心里只有你daoshijiu8♟cc”

“你滚远点daoshijiu8♟cc”原恩夜辉猛的加快了步速daoshijiu8♟cc

“哎，你别走啊！你听我说完了daoshijiu8♟cc”谢邂赶忙追上去，“现在的问题是，古月怎么办？大家都是明眼人，谁看不出古月对舞麟有意思啊！大家在一起这么久了，你说要是舞麟以后跟他妹妹在一起了，古月可怎么办吧？”

原恩夜辉愣了愣，看了谢邂一眼，“你管人家的事情干什么，感情这种事儿，只有自己才能决定daoshijiu8♟cc”

谢邂忧愁的道：“可我们是朋友啊！要是万一闹的大家连朋友都做不成了多不好daoshijiu8♟cc而且，古月对舞麟真的不一样，你应该也看得出来吧daoshijiu8♟cc”

原恩夜辉淡淡的道：“看得出来如何？看不出来有如何？你才多大年纪，满脑子都是这些东西，难怪你那么弱daoshijiu8♟cc”

谢邂气往上撞，“我怎么就弱了？你的意思是说，我配不上你了？”

原恩夜辉淡淡的道：“自己知道就行了，也不用说出来daoshijiu8♟cc”

“你……”谢邂怒道：“那要是有一天我能打得过你，你就嫁给我，怎么样？”

原恩夜辉瞥了他一眼，没吭声，腾身而起，快速朝着宿舍方向去了daoshijiu8♟cc

谢邂用力一挥手臂，突然觉得全身都充满动力，至少，她没有拒绝啊！也就是说，如果有一天我真的能打得过她，就有机会了daoshijiu8♟cc

打得过她……，好像有点难daoshijiu8♟cc人家是双生武魂，都是顶级武魂daoshijiu8♟cc这双生武魂好像有点不公平啊！我也是双生啊！努力，一定要努力，一定要战胜她――

第二更，求！(未完待续))daoshijiu8♟cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力daoshijiu8♟cc手机用户请到阅读daoshijiu8♟cc)

【第四百九十三章 终于知道效果是什么了】

?人家想的也没错，作为男人，如果还不如自己的女人，这是件多么憋屈的事情haoshu7 ⊙com笔｜趣｜阁ｗｗｗhaoshu7 ⊙comｂｉｑｕｇｅhaoshu7 ⊙comｉｎｆｏ

此时，唐舞麟和娜儿也已经回到了内院这边haoshu7 ⊙com

“哥哥，你是不是很好奇我的武魂是什么？”娜儿一边说着，一抬手，银光闪烁，那柄长枪又出现在了她掌握之中haoshu7 ⊙com

枪身一振，矫若游龙，银光闪烁，化为一片银色光影haoshu7 ⊙com

“我的武魂叫白银龙枪haoshu7 ⊙com”娜儿轻声道haoshu7 ⊙com

白银龙枪？唐舞麟愣了一下，冥冥之中，心里似乎感受到了些什么haoshu7 ⊙com

娜儿嘻嘻一笑，武魂收回，飘身而起，宛如精灵一般上了海神湖畔的船haoshu7 ⊙com

唐舞麟也赶忙跟了上去haoshu7 ⊙com

今晚的月色非常好，湖面映照月色和星光，一时间，整个世界仿佛都被星空所充满haoshu7 ⊙com

就在这湖面上，小船荡漾，宛如破开星河，朝着海神岛的方向而去haoshu7 ⊙com

“天上的星星好美啊！”娜儿一脸微笑的说道haoshu7 ⊙com

唐舞麟也笑了，坐在穿上，看着船头的娜儿，他的心特别安静haoshu7 ⊙com娜儿是魂师，重要吗？娜儿的实力强大，重要吗？不，一切都不重要，重要的是，自己的妹妹就在眼前、平安无事haoshu7 ⊙com重要的是自己终于找到她了haoshu7 ⊙com

美好的时间总是过的特别快，小船速度不快，但终究还是到了海神岛haoshu7 ⊙com

娜儿飘身下船，唐舞麟走在她身边，她主动搂住唐舞麟的手臂，一脸的巧笑嫣然haoshu7 ⊙com

唐舞麟摸摸她的头，一如小时候那样haoshu7 ⊙com从娜儿眼中，他能够看到浓浓的依恋haoshu7 ⊙com

“我到啦haoshu7 ⊙com”娜儿指了指前面一个山坡，低声对送自己回来的唐舞麟说道haoshu7 ⊙com

唐舞麟停下脚步，“好，快回去吧haoshu7 ⊙com”

娜儿道：“哥哥，那明天我们还在那里见面哦haoshu7 ⊙com”

唐舞麟道：“好，不过明天恐怕不能这么长时间了，还要修炼haoshu7 ⊙com”

“嗯那，只要能见到你我就开心了haoshu7 ⊙com”娜儿向唐舞麟挥了挥手，倒退着走入那个山坡的树林之中，悄然消失haoshu7 ⊙com

目送着她离去，唐舞麟深吸口气，再徐徐吐出haoshu7 ⊙com找到娜儿了，真好haoshu7 ⊙com

接下来的几天，唐舞麟继续苦练他的金龙惊天haoshu7 ⊙com由于最难的基础逆运气血已经完成了，加上他现在体内气血足够旺盛，金龙惊天的后续变化领悟的非常快haoshu7 ⊙com

到了第六天，浊世将自己的赤龙九式第二式也传授给了他，龙撼地haoshu7 ⊙com如果唐舞麟能够练成，就是金龙撼地haoshu7 ⊙com

先惊天，后撼地haoshu7 ⊙com

有了金龙惊天打底，对于这第二式，唐舞麟领悟的速度也丝毫不慢haoshu7 ⊙com但唯一令他郁闷的是，尝试了好几天了，可到现在，他却依旧还不知道，自己那血脉光环第二技能的作用究竟是什么haoshu7 ⊙com仿佛除了闪光之外，根本就没有任何作用似的haoshu7 ⊙com

好不容易突破了第四道封印，具备了第二个光环，却是个无用的东西，怎能不让他郁闷？

虽然心里想着不在意娜儿实力如何，可那天看了娜儿展现出的四个魂环和奇快无比的枪法，还是激发了唐舞麟内心的修炼狂热，这几天分外努力，除了每天见娜儿那一会儿之外，他几乎全都沉浸在修炼之中haoshu7 ⊙com无论是魂力提升速度还是战斗力，都在快速成长haoshu7 ⊙com

“哥哥，我怎么觉得你这两天有些闷闷不乐的？”娜儿看着面带微笑，却有些神思不属的唐舞麟问道haoshu7 ⊙com

唐舞麟道：“还不是我那第二个金色光环，到现在我都不知道它带给我的能力是什么haoshu7 ⊙com”关于自己有血脉魂环的事，他根本就没有向娜儿隐瞒，除了封印的事情没说之外，其他的都告诉娜儿了haoshu7 ⊙com

毕竟，父母不在，娜儿就是他最亲近的人haoshu7 ⊙com

娜儿道：“什么样子？你用出来给我看看呗haoshu7 ⊙com说不定我能帮你想出来haoshu7 ⊙com”

“好haoshu7 ⊙com”唐舞麟气血调动，金龙鳞片浮现，两个金色光环也随之浮现而出haoshu7 ⊙com

“看好了haoshu7 ⊙com”第一光环闪烁，全身覆盖上了细密的金色鳞片haoshu7 ⊙com然后才是第二光环亮起haoshu7 ⊙com

唐舞麟也很无奈，这第二魂技吧，没什么用不说haoshu7 ⊙com还必须是要在黄金龙体的基础上才能施展的出来，所以消耗自然就更大了haoshu7 ⊙com

伴随着第二光环的亮起，唐舞麟身上的鳞片也随之变得如同镜面一般光彩夺目haoshu7 ⊙com持续大约两秒之后，镜面效果消失haoshu7 ⊙com

“就是这样了，时间很短暂，如果想要再用，还要大量消耗气血之力，弄得我根本就不知道是怎么回事haoshu7 ⊙com在使用它的时候，无论是魂力还是气血之力都没有什么变化，也没有强势攻击技能出现haoshu7 ⊙com”

娜儿想了想道：“那防御呢？防御有没有变强？”

唐舞麟愣了一下，防御？这个他还真没怎么考虑过，他所有的能力都是以攻击为主的，就算是蓝银草，也是以控制为主haoshu7 ⊙com难道说，金龙光环会带给自己一个防御魂技？

“防御方面也没什么感觉，并没有发现防御变强haoshu7 ⊙com”唐舞麟下意识的说道haoshu7 ⊙com

娜儿道：“那咱们试试呗haoshu7 ⊙com”

“嗯，好haoshu7 ⊙com”唐舞麟有些意兴阑珊的说道，就算是防御类的能力，又能强到哪里去呢？自己要一个防御类能力，对本身的战斗力，并没有什么提高haoshu7 ⊙com

一边说着，他再次运转气血，催动第二光环，鳞片再亮haoshu7 ⊙com

娜儿手上银光一闪，白银龙枪横空出世，枪杆横扫，击打在唐舞麟胸口处haoshu7 ⊙com

“砰！”娜儿并没有用太多的力量，但是，就在她那白银龙枪击打在唐舞麟胸前的刹那，奇异的变化出现了haoshu7 ⊙com

唐舞麟全身闪亮的鳞片突然剧烈的闪烁起来，娜儿只觉得一股吸力传来，自己体内的气血不受控制的奔涌而出，竟然有一部分被唐舞麟吸收了过去haoshu7 ⊙com

唐舞麟的感觉则更为奇妙，他只觉得一股能量瞬间从娜儿的攻击之中注入到自己体内，自己体内的气血一下就沸腾了，激昂的龙吟声瞬间从体内响起，他完全是下意识的腾身而起，对着空中就推出一掌金龙惊天haoshu7 ⊙com

龙吟嘹亮，金龙龙首宛如实质一般横空出世，刹那间，唐舞麟只觉得自己在全身不断闪烁的金光映衬之下，金龙惊天的威力至少增加了三、四成之多haoshu7 ⊙com

这……

这是怎么回事？而且，娜儿刚才那一击，让他一点痛苦都没有感觉到haoshu7 ⊙com

娜儿看着唐舞麟，若有所思的道：“好像还不只是防御哦haoshu7 ⊙com”

金龙惊天释放完毕，唐舞麟惊讶的发现，这次使用金龙惊天不但威力大增，而且消耗还减少了haoshu7 ⊙com释放速度也增加了haoshu7 ⊙com

难道说，那是一个辅助型魂技？

“哥，你还能施展吗？”娜儿问道haoshu7 ⊙com

唐舞麟道：“还可以haoshu7 ⊙com”

娜儿道：“那再来一次haoshu7 ⊙com”

唐舞麟道：“好！”

第二光环再次闪耀，娜儿手中白银龙枪这次不再是横扫，枪尖闪电般刺出，目标正是唐舞麟鳞片最为厚实的右臂haoshu7 ⊙com

白银龙枪枪芒内敛，枪尖刺中在唐舞麟右臂上，唐舞麟身上的鳞片顿时再次闪耀起来haoshu7 ⊙com

他这次没有腾空，而是身体旋转，然后右脚重重的跺在地面上，顿时，八道龙形气劲朝着四面八方盘旋散开，正是金龙撼地haoshu7 ⊙com

帅不帅！三更求推荐票haoshu7 ⊙com(~^~)

【第四百九十四章 金龙霸体】

?娜儿白银龙枪在地面上一撑，腾空跃起，但就算如此，还是受到了气劲的带动，身形翻转了一圈，全身银光缭绕，这才从唐舞麟头顶上方落下ffwenヽcc笔＠趣＠阁ｗWｗffwenヽccｂｉｑUｇEffwenヽccｉｎｆｏ

唐舞麟早就告诉过她，金龙撼地唯一能够闪避的位置，就是他头顶ffwenヽcc

“疼吗？”娜儿向唐舞麟问道ffwenヽcc

唐舞麟摇了摇头，白银龙枪只是刺中他身体的一瞬间，全身鳞片就开始闪烁了，他那时候只觉得全身气血额外的充沛，完全是应激反应一般，就施展出了金龙撼地ffwenヽcc至于疼痛，一点都没有，手上金龙鳞片也没有任何破损ffwenヽcc

“那就没错了，我估计我知道你这个魂技的能力是什么了ffwenヽcc”娜儿微笑着说道ffwenヽcc

唐舞麟好奇问道，“是什么？”

娜儿道：“有一半是类似于无敌一秒之类的效果ffwenヽcc这类魂技你应该听说过吧，一旦使用，在短暂的时间内，能够承受自身承受上限三倍以上的防御类能力，就被称之为无敌了ffwenヽcc虽然不是绝对的无敌，却能让自身防御力暴增ffwenヽcc另一半的话，就是吸收对方的攻击力，转化为自己的力量，瞬间爆发出更强的一击ffwenヽcc刚刚我有感觉到在命中你的时候，我的魂力和气血都被你抽走了一部分ffwenヽcc”

“还能这样？”唐舞麟在史莱克学院也学习了一段时间了，但这样的魂技确实还是第一次听说ffwenヽcc

娜儿笑道：“魂技无奇不有，而且，你这本来也不是正常的魂技，是什么自然是都有可能了ffwenヽcc这个魂技要是运用得好，实战方面的效果应该会特别厉害吧ffwenヽcc”

唐舞麟心中一动，仔细思考，还真是这样ffwenヽcc这个技能瞬间把防御力增大数倍的话，还能提升自己的攻击力ffwenヽcc运用得当，岂止是特别厉害，简直就是神技一般啊！

“娜儿，你多用点力攻击我一次试试，看看防御力究竟能达到什么程度ffwenヽcc”唐舞麟说道ffwenヽcc

娜儿点了点头，“好ffwenヽcc那你可要小心了哦ffwenヽcc”

唐舞麟点了点头，以他的气血之力，突破第四层封印之后，这第二金色光环魂技使用四、五次还是没什么问题的ffwenヽcc

娜儿深吸口气，双眸之中银光大放，刹那间，整个人的气势为之一变ffwenヽcc

在唐舞麟眼中，娜儿仿佛消失了，无尽的银光之中，娜儿与手中白银龙枪溶为一体，龙枪锋锐处，瞬间喷出三尺长的枪芒，枪矛闪耀着令人惊恐的光晕ffwenヽcc

好强！唐舞麟眼力不差，一眼就看出这枪芒之中蕴含的力量有多么可怕了ffwenヽcc

娜儿娇喝一声，手中白银龙枪斜指天空，身上四个魂环宛如水波一般律动一遍，长枪指向唐舞麟，顿时，锋锐之气扑面而来，以唐舞麟此时黄金龙体的防御力，自身鳞片都随之乍起，体内魂力不自觉的高速运转起来ffwenヽcc

“开始！”娜儿向唐舞麟点了下头ffwenヽcc

唐舞麟深吸口气，第二金色光环闪耀，鳞片再次亮起ffwenヽcc

一道璀璨的银芒，带着晶莹剔透的尾焰瞬闪而至，那一瞬间，唐舞麟根本就没看清楚娜儿是如何出枪的ffwenヽcc

“叮――”脆鸣伴随着两声龙吟同时响起，一声高亢激昂，一声清越嘹亮，就连唐舞麟也分不出自己身上响起的龙吟究竟是哪一声ffwenヽcc

全身一阵，一股庞大的能量瞬间涌入体内，金龙惊天瞬间再现，巨大的金龙头比先前更加清晰几分ffwenヽcc仿佛真有一头巨龙要从唐舞麟体内脱出似的ffwenヽcc

龙头昂扬，金光闪烁，周围的空间瞬间被撕裂ffwenヽcc如果不是唐舞麟拼命控制，这金龙惊天直接找上的就是娜儿了ffwenヽcc

枪芒闪烁，矫若游龙，白银龙枪似乎在那一瞬变得柔软了，犹如一条银龙盘绕在娜儿身体周围，银芒吞吐，化解掉金龙惊天的余波ffwenヽcc

唐舞麟从来没有感到过金龙惊天是如此的酣畅淋漓，之前一些浊世传授的技巧还有些生涩的地方豁然贯通ffwenヽcc体内魂力涌动，气血奔涌，分明又提升了一个档次ffwenヽcc

金龙龙头足足持续了三秒才缓缓消失，唐舞麟身上的鳞片、强盛的气血之力也随之消失无踪ffwenヽcc

体内气血终于禁受不住如此强烈的消耗，罢工了ffwenヽcc

虚弱感随之传来，但刚刚那酣畅淋漓的感觉还是令唐舞麟不禁大喜ffwenヽcc

“哥，在你用那一招的时候，我就算全力以赴，也未必能够破你的防ffwenヽcc你有什么更深的感觉吗？”娜儿收起银龙枪，来到唐舞麟身边ffwenヽcc

唐舞麟点了点头，“这次感觉更清晰了，你的攻击越强，我吸收到的力量也就越多，从而让我的反击也变得更强ffwenヽcc但同样的，你的攻击越强，我的反击越厉害，我自身的消耗也就越大ffwenヽcc也就是说，你想要攻破我的防御，就是要让我吸收到的力量超过我自身气血能够承受的范围，才有可能ffwenヽcc那样的话，我直接就会受到重创ffwenヽcc不过，感觉应该如你所说，有无敌魂技的效果ffwenヽcc至少要超过我正常防御力的两、三倍，才有可能破了我这个技能ffwenヽcc”

娜儿微笑颔首，“恭喜哥哥，获得神技ffwenヽcc”

唐舞麟笑道：“应该是我谢谢你才对，不是你的话，还不知道什么时候我才能弄懂这个魂技呢ffwenヽcc明天等我气血回复了，咱们再试试ffwenヽcc这个魂技要不断的试验，才能真的掌控ffwenヽcc”

娜儿道：“我应该是破不了你的防了，刚才那一下反击如果针对我，我也很难全身而退的ffwenヽcc相当于是你用自己的力量结合了我的力量发起了反击ffwenヽcc哥，你这个技能有名字吗？”

唐舞麟摇了摇头ffwenヽcc

娜儿微笑道：“那我给你起一个怎么样？”

唐舞麟笑道：“好啊！叫什么？”

娜儿略作思索后，道：“不如就叫金龙霸体吧ffwenヽcc是不是特别帅气ffwenヽcc”

唐舞麟哈哈一笑，“好，就叫金龙霸体ffwenヽcc”

金龙王血脉第一魂技，黄金龙体，第二魂技，金龙霸体！

虽然没有出现唐舞麟希望的远程攻击，但此时试验出了这个魂技的作用，唐舞麟还是大为兴奋的ffwenヽcc这金龙霸体应用得当，在战场上绝对是能够扭转战局的存在ffwenヽcc尤其是在针对比自己实力强大许多的对手时，效果应该会更好ffwenヽcc

有了金龙霸体，对于唐舞麟修炼赤龙九式也有很大的帮助，突然暴增的气血之力催动金龙惊天、金龙撼地，能让他在自身更强的实力中，更好的领悟这两式自创魂技的真谛ffwenヽcc

很快浊世就发现，自己这徒孙简直就是天赋异禀啊！等到了快开学的时候，不但金龙惊天的小技巧基本都能熟练运用，就连金龙撼地，也掌握了个七七八八，绝对可以用天才二字来形容ffwenヽcc

“舞麟，你接下来要努力提升魂力了ffwenヽcc这些战斗技巧固然能够让你的战斗力提升，但魂力才是魂师的根本ffwenヽcc你们同班同学之中已经有不少人都到了四环修为，你也要尽快提升到四环，魂力提升一个大境界，你能够做的事情也要多得多ffwenヽcc”在唐舞麟离开海神岛之前，浊世叮嘱道ffwenヽcc

唐舞麟心中凛然，自己的师长们几乎都提醒着自己要努力修炼魂力，看来开学之后，其他的事情都要放一放，减少时间ffwenヽcc把更多的时间用在修炼魂力方面ffwenヽcc就算第二学期不能达到四十级，等到第三学期，一定要达到才行ffwenヽcc

一个学期一年，等第四个学期的时候，他们就要进入二年级了ffwenヽcc

临走之前，唐舞麟找到娜儿ffwenヽcc

绿草如茵，海神岛上的空气永远清新的让人陶醉，如果有得选择，唐舞麟真的不想离开这里ffwenヽcc这里天地元气浓郁，如果能够一直在这里修炼的话，他的修为一定会提升的快很多ffwenヽcc

可是，终究还是要离开的ffwenヽcc他现在还没有进入内院的资格ffwenヽcc而且，就算是进入了内院，也不是所有人都有资格登上海神岛的ffwenヽcc

唯有努力、再努力，未来自己才能真正的留在这里ffwenヽcc

“娜儿，我要回外院那边了，你在内院要努力修炼哦ffwenヽcc”唐舞麟摸了摸娜儿的头ffwenヽcc

娜儿眼圈微红，“哥哥，我不舍得你走怎么办？”(~^~)

【第四百九十五章 要开学了】

?唐舞麟笑道：“这次和上次可不一样哦15bq点cc笔？趣？阁ｗWｗ15bq点ccｂiquge15bq点ccｉｎfo小?说网

“嗯那15bq点cc”娜儿突然扑入唐舞麟怀中，紧紧的抱住他，“哥哥，无论以后你遇到怎样的困难，为了娜儿，你也要努力支撑过去哦15bq点cc一定要变得更加强大15bq点cc娜儿在海神岛等着你15bq点cc”

“一定，我一定会依靠自己的努力进入海神岛的！”少年充满热血的说道15bq点cc

唐舞麟走了，娜儿依旧站在远处，看着他离开的方向，她的眼神显得有些空洞，在眼底深处，还有淡淡的悲伤15bq点cc

“怎么了？你哥哥走了？”柔和的声音在身边响起，娜儿眼神顿时恢复了正常，轻轻的点了点头15bq点cc

温柔白皙的手掌搂住了她的肩膀，“你们都还小，未来有的是时间15bq点cc傻丫头，你竟然也会这么依恋于人，你老师可是嫉妒的很呢15bq点cc”

娜儿抬头看去，不依的道：“师母，我也很依恋您和老师啊！”

如果唐舞麟在这里，一定会认出，站在娜儿身边的这位，正是海神阁副阁主，有当今大6最善良女性之称的圣灵斗罗雅莉15bq点cc

雅莉抱了抱她，“师母很喜欢你的依恋呢，我和你老师没有孩子，我们一直都把你当成自己的孩子看待15bq点cc放心吧，你哥哥很优秀，未来他一定能够考入内院的15bq点cc”

“嗯，谢谢师母15bq点cc师母，为什么现在不能让他进入内院呢？我觉得哥哥的潜力可以的15bq点cc”娜儿一脸希冀的看着雅莉15bq点cc

雅莉却摇了摇头，道：“现在还不行，璞玉需要更多的磨练，在这里，磨练是不够的15bq点cc所以，我和你老师也准备让你出去一段时间，总是在这里修炼，对你未来的提升不利15bq点cc还有一年吧，一年后，你要出去走走了15bq点cc”

“不，娜儿才不要离开老师和师母15bq点cc”娜儿抱住雅莉，撒娇着说道15bq点cc

……

史莱克学院外院，工读生宿舍15bq点cc

唐舞麟回来的时候，徐笠智已经在宿舍中了15bq点cc

“笠智15bq点cc”唐舞麟笑道，“你和星澜去哪里了？怎么在学院里一直没看到你们？”

徐笠智呵呵笑道：“星澜姐去了一个适合她修炼的地方，我这武魂，在哪里修炼都一样，就跟她去了15bq点cc我们也刚回来15bq点cc队长，看你的样子，似乎又有所突破啊！”

徐笠智虽然是食物系魂师，但他的感知非常敏锐，并不是精神力带来的感知，而是一种先天感知15bq点cc

他明显现，今天的唐舞麟有些不同15bq点cc不但身材高大了几分，增添了英气15bq点cc同时，他的眼神变得更加内敛了，身上的气息没有什么变化，可他就是感觉到，皮肤下似乎有光晕流转的唐舞麟已经变得更强15bq点cc

唐舞麟笑道：“还行，有了一点突破吧15bq点cc不算特别强，我最近准备开始努力修炼魂力呢15bq点cc”

徐笠智呵呵笑道：“嗯，没想到来到外院压力还那么大，班里都好几个四环的了，咱们是要努力了呢15bq点cc”

唐舞麟道：“小言和古月她们回来了吗？谢邂呢？”

徐笠智摊了摊手道：“小言和古月还没回来，谢邂这家伙一大早就跑出去了，不见人影15bq点cc乐正宇也回来了15bq点cc在他宿舍那边呢15bq点cc我看原恩好像一直都在15bq点cc”

“嗯15bq点cc”唐舞麟道：“那我先去找他们一下15bq点cc”答应原恩夜辉的事要先给人家做到15bq点cc

原恩夜辉的宿舍门关着，自从第一次被谢邂看到之后，她这里就变得非常神秘，哪怕是白天，都很少有拉开窗帘的时候15bq点cc

唐舞麟抬手在门上敲了敲，“原恩，你在吗？”

原恩夜辉开门而出，“回来了？”

唐舞麟点了点头，“我这就给你锻造有灵金属去15bq点cc你的需求没什么变化吧？”

原恩夜辉摇了摇头，“没有，品质越高越好就是了15bq点cc”

唐舞麟笑道：“尽力而为，十几天没有摸锻造了，我要先熟练一下15bq点cc”

“不急15bq点cc没别的事我回去继续修炼了15bq点cc”

唐舞麟道：“你知道谢邂去哪了吗？”

原恩夜辉眼神微微一变，冷声道：“不知道15bq点cc你们是室友，他在哪里，你问我？”

唐舞麟有些无奈的道：“之前的事情都是误会，实在是抱歉，不过大家也还是同学，你……”

“砰！”原恩夜辉直接关了房门15bq点cc

唐舞麟摸了摸鼻子，这还真是碰了一鼻子灰啊！

先去锻造室吧，十几天没摸锻造了，别说，还真有些想念15bq点cc一想到要去锻造，他嘴角处不禁流露出一丝微笑，他现在还记得，枫老那天在师祖那里得意的样子15bq点cc

枫老最近已经没有在督促他修炼锻造了，唐舞麟的师长们给他的共同意见，全都是要尽快提升魂力修为15bq点cc这是他现在相对比较薄弱的15bq点cc

他刚要前往锻造室，却突然接到一个魂导通讯，一个令唐舞麟高兴的叫出来的好消息15bq点cc

“太好了，墨蓝姐醒了，这真是太好了15bq点cc”

墨蓝的丈夫打来的通讯，墨蓝已经醒过来了，虽然还有些神志不清，但最亲近的人却是已经能够认得出来15bq点cc这已经是相当好的情况了，圣灵斗罗也接到了他们的消息，最近会再去一次15bq点cc

按照这种情况来看，墨蓝是有痊愈可能的15bq点cc

“队长，什么事情这么开心啊？”亭亭玉立的许小言从外面走进宿舍区，刚好看到唐舞麟兴高采烈的一幕15bq点cc

唐舞麟笑道：“一个朋友从疾病中恢复过来了，替她高兴15bq点cc”

许小言巧笑嫣然的道：“那真是太好了15bq点cc我先回去收拾东西啦15bq点cc”

一个月不见，大家看上去都没有什么变化，但唐舞麟还是看得出，许小言比以前自信了15bq点cc自从她的武魂在观星台升华之后，她的心态就开始逐渐生了变化，原来的那份自卑正在一点一点的消失，越来越自信了15bq点cc

确实，她现在的三大星空魂技，在控制方面，绝对是极其强大的，单是绝对成立性，就已经能够改变战场了15bq点cc

大家都在飞进步，这就是史莱克啊！一刻都不能松懈的史莱克15bq点cc这种氛围，总是能够让人百分之二百的努力15bq点cc

唐舞麟走出工读生宿舍，才一出门，又碰到了熟人15bq点cc

“班长好15bq点cc”来人正是有禁锢之称的骆桂星，他们班五大少年天才榜成员之一15bq点cc

“桂星，你怎么来我们这儿了？也打算当工读生吗？”唐舞麟笑道15bq点cc

那次团战之后，唐舞麟在一年级一班的威望不断提升，尤其是当他们战胜了二年级一班之后，更是如此15bq点cc现在已经没有人能够撼动他的班长地位了15bq点cc而他和骆桂星、舞丝朵他们的关系也改善了不少15bq点cc毕竟，无论怎么说，他们都是同班同学，有竞争，但也是同窗15bq点cc

“我是来向你们出邀请的15bq点cc这不是新学年要开学了吗？大家修炼了一年了，咱们来一场班内友谊赛怎么样？对大家也是个锻炼15bq点cc”骆桂星笑眯眯的说道15bq点cc(未完待续15bq点cc)

【第四百九十六章 古月归来】

?唐舞麟失笑道：“怎么？不服气？还要再来一次吗？”

骆桂星摊了摊手，“总要验证一下我们的修炼成果嘛xiangqin9 ⊙cc笔×趣×阁ｗｗｗxiangqin9 ⊙ccｂｉｑｕｇｅxiangqin9 ⊙ccｉｎｆｏ你们是最好的验证对手xiangqin9 ⊙cc虽然我觉得我们胜率不会高，但总要试试xiangqin9 ⊙cc我们可是一直以你们为目标苦练的xiangqin9 ⊙cc”

唐舞麟道：“什么时候？”

骆桂星道：“明天就开学了，上午开学典礼，下午没什么事xiangqin9 ⊙cc就明天下午吧xiangqin9 ⊙cc输的人出场地费xiangqin9 ⊙cc怎么样？”

“好xiangqin9 ⊙cc”唐舞麟痛快的答应一声，同学之间的正常切磋有什么？而且，他对自己和伙伴们也是信心十足xiangqin9 ⊙cc

骆桂星道：“班长，可不要大意哦xiangqin9 ⊙cc我们进步可是很多的，配合问题也解决了xiangqin9 ⊙cc这次我们绝不会有上次那么多失误xiangqin9 ⊙cc不过，你们那武魂融合技是不是就不要用了？那个太霸道了，用了对你们自己伤害也大xiangqin9 ⊙cc”

唐舞麟笑了，“桂星，你这么说，可就相当于信心不足啊！这样的话，我看你们就没什么获胜的机会xiangqin9 ⊙cc”他才不上当呢，骆桂星想用话套住他可没那么容易xiangqin9 ⊙cc而实际上，唐舞麟确实是没打算用武魂融合技，被老唐提醒之后，神龙变能不用还是不用的好xiangqin9 ⊙cc

“好吧，明天见xiangqin9 ⊙cc”骆桂星告辞而去，唐舞麟也跟着他走了，去锻造室那边，他都没有提前通知自己的伙伴们xiangqin9 ⊙cc对于这场挑战，他确实是信心十足xiangqin9 ⊙cc

等唐舞麟从锻造室回来的时候，已经是傍晚了，连他自己都有些惊讶的是，十几天没锻造了，可这重新拿起锻造锤之后，锻造的感觉反而比之前更好了xiangqin9 ⊙cc这应该是沉淀的原因，也有他自身气血之力提升，感知更敏锐的原因xiangqin9 ⊙cc

融锻的成功率比之前还要高了，品质也相当不错xiangqin9 ⊙cc一个下午的打造，居然让他锻造出了一块品质高达百分之八十九的有灵金属xiangqin9 ⊙cc

唐舞麟直接给原恩夜辉送去了，一听说融合度高达百分之八十九，原恩脸上总算是有了笑容xiangqin9 ⊙cc

宿舍里，谢邂还没回来，古月也没回来呢xiangqin9 ⊙cc

唐舞麟皱了皱眉，拿出自己的魂导通讯器，拨通了古月的号码xiangqin9 ⊙cc

“舞麟？”很快，通讯接通xiangqin9 ⊙cc不知道为什么，当唐舞麟听到古月的声音时，整个人都有种放松的感觉xiangqin9 ⊙cc

“嗯xiangqin9 ⊙cc是我xiangqin9 ⊙cc明天就开学了，你怎么还没回来？在哪呢？”唐舞麟问道xiangqin9 ⊙cc

“呵呵xiangqin9 ⊙cc”另一边的古月笑了笑，“快到了xiangqin9 ⊙cc我给你带了点好吃的xiangqin9 ⊙cc还有一会儿就到学院了xiangqin9 ⊙cc”

“我去门口接你xiangqin9 ⊙cc”唐舞麟几乎是脱口而出的说出这句话xiangqin9 ⊙cc说完了，连他自己都觉得有些诧异xiangqin9 ⊙cc

“好啊！”古月的声音依旧平和，但明显带着几分喜悦xiangqin9 ⊙cc

唐舞麟从床上跳下来，套上鞋子就跑了出去xiangqin9 ⊙cc

徐笠智目送着他离去，胖脸上不禁露出了笑容xiangqin9 ⊙cc

唐舞麟才一出门，迎面就碰上了刚进宿舍区的谢邂xiangqin9 ⊙cc

“咦，老大，你回来了？”谢邂的样子着实是有些狼狈，一头的汗水，还有灰尘xiangqin9 ⊙cc头发都粘连在额头上了，脸色也显得有些苍白，一副疲惫的样子xiangqin9 ⊙cc

“你干什么去了？怎么了这是？”唐舞麟疑惑的说道xiangqin9 ⊙cc

谢邂的眼睛很明亮，“秘密！”

“好吧xiangqin9 ⊙cc”唐舞麟也不多问，向他挥了挥手，就出宿舍区去了xiangqin9 ⊙cc

谢邂走到水管子那边洗了把脸，把脸上的灰尘洗掉，再直接用清水冲着自己的头，大有几分畅快淋漓的感觉xiangqin9 ⊙cc

真是好爽啊！被虐的好爽啊！

他绝不愿意回忆先前经历的一切，每天都是xiangqin9 ⊙cc

不知道是不是那天嘴欠说了梁晓宇头发的问题，这几天着实是被虐的欲生欲死xiangqin9 ⊙cc但他却依旧是兴奋的，因为他能感觉到自己的进步xiangqin9 ⊙cc更让他惊喜的是，他发现，自己的身体和武魂其实是一个宝库，在不断地开发过程中，宝库内的一切逐渐展现出来xiangqin9 ⊙cc

自己并不是天生就那么弱，只是因为自己没有掌握武魂的真谛，没有掌握敏攻系魂师的真谛，才没能将自身的能力全都发挥出来xiangqin9 ⊙cc

在梁晓宇的教导中，他分明能够感觉到自己的进步速度可以说是一日千里xiangqin9 ⊙cc

而且，现在他也已经知道梁晓宇的身份了xiangqin9 ⊙cc

在他跟随梁晓宇学习的第二天，梁晓宇就带他去了一个地方，一个有着专业训练设备的地方xiangqin9 ⊙cc而这个地方，属于唐门外三堂之中的，敏堂！

自称山西小黎明的梁晓宇，正是唐门敏堂堂主，敏堂，在唐门之中负责消息收集、公关、市场等工作xiangqin9 ⊙cc负责范围最大、项目最为繁琐xiangqin9 ⊙cc敏堂招收的成员，绝大多数都是敏攻系战魂师xiangqin9 ⊙cc

无疑，谢邂被梁晓宇直接吸收到了敏堂之中，现在他已经是专属于敏堂的执事了xiangqin9 ⊙cc梁晓宇亲自教导，谢邂终于摸到了敏攻系真正的大门xiangqin9 ⊙cc

换了以前，这么残忍的教学，谢邂恐怕已经扛不住了，但那天被原恩夜辉刺激之后，他就憋着一股劲，所以，连梁晓宇都很惊讶，这个家伙的忍耐力居然这么强xiangqin9 ⊙cc每天训练都非常拼，不到筋疲力尽绝不结束xiangqin9 ⊙cc

谢邂骨子里是有股狠劲儿的，这已经在以前的战斗中显露了出来，而这次，他的狠劲儿就全都用在了自己的修炼之中xiangqin9 ⊙cc他给自己制定的目标很简单，超越原恩，战胜原恩，娶原恩！

人都需要一个目标，为了这个目标而奋斗xiangqin9 ⊙cc目标的吸引力越大，奋斗的自然也就越努力xiangqin9 ⊙cc

谢邂现在就是这种情况，动力十足，一切的痛苦和疲惫，都是纸老虎！

原恩夜辉站在窗前，从窗帘和窗户的缝隙中，看着在那里洗头的谢邂xiangqin9 ⊙cc

她也不知道为什么自己听到唐舞麟和谢邂交谈的声音后会来到这里，看着他xiangqin9 ⊙cc

那家伙，究竟每天在干什么？在她心中，也同样不无好奇xiangqin9 ⊙cc

史莱克学院大门，唐舞麟跑到门口处停下脚步，四下张望着xiangqin9 ⊙cc

暂时还没有看到古月的身影，一个月没有见到她了，不知道为什么，在他心中，她的身影特别清晰xiangqin9 ⊙cc

自己这是怎么了？怎么会突然这么关心古月？

正在他思索的工夫，远处，一亮魂导汽车闪亮的灯光照耀过来，时间不长，汽车来到学院门前停下xiangqin9 ⊙cc

从车上下来一名司机，拉开后面的车门，古月从车上走了下来xiangqin9 ⊙cc

看到唐舞麟，她脸上顿时流露出灿烂的微笑，向唐舞麟招了招手，然后走到后备箱那边xiangqin9 ⊙cc

唐舞麟赶忙走了过去，忍不住说道：“怎么回来的这么晚？”

古月轻声道：“之前有点事情处理，处理完了就回来了xiangqin9 ⊙cc你看，我给你带了什么？”一边说着，她从后备箱拿出几个盒子来，递给了唐舞麟xiangqin9 ⊙cc

盒子外面都包装着，看不到里面是什么东西xiangqin9 ⊙cc

“是什么？”

“你打开看看xiangqin9 ⊙cc还热着呢xiangqin9 ⊙cc”古月嫣然笑道xiangqin9 ⊙cc

唐舞麟把盒子放在车顶，盒子一打开，顿时，一股浓郁的香气扑面而来xiangqin9 ⊙cc

作为一个地道的吃货，唐舞麟的眼睛瞬间就直了，怎么能这么香？

三个大食盒，放着九个菜，每一种都是一大盘子xiangqin9 ⊙cc然后还有大约二十个馒头xiangqin9 ⊙cc

“没敢做太多，怕路上颠簸不好了xiangqin9 ⊙cc营养应该够的xiangqin9 ⊙cc你吃晚饭了吗？”古月帮他把食盒都打开xiangqin9 ⊙cc学院旁边不远处有个花圃，花圃外圈是石台，食盒就都放在这里了xiangqin9 ⊙cc

“还没xiangqin9 ⊙cc”唐舞麟的眼睛已经离不开食盒了xiangqin9 ⊙cc

“那吃完了再回去吧xiangqin9 ⊙cc”古月道xiangqin9 ⊙cc

“好！”唐舞麟早就按捺不住了，飞快的抓过一个馒头，拿起餐具就大快朵颐起来xiangqin9 ⊙cc

味道真是相当好啊！凭借着多年吃货的经验，唐舞麟很快就认出，这些美食都是用品质极高的食材做成的，居然一点都不逊色于师伯那里xiangqin9 ⊙cc全都是营养极为丰富的高等食材xiangqin9 ⊙cc

“这是野生海参，好棒xiangqin9 ⊙cc这么大个头，起码是二十年以上的xiangqin9 ⊙cc”唐舞麟一边吃着，一边便认食材xiangqin9 ⊙cc

这些菜的味道不是特别好，但却绝对是真材实料，他一通大吃，吃的眉开眼笑――

求月票、推荐票xiangqin9 ⊙cc(未完待续xiangqin9 ⊙cc)

【第四百九十七章 你做的?】

古月就在一旁默默的看着他吃，脸上带着淡淡的微笑，每当唐舞麟吃空一个盘子之后，她就帮他拿上来新的食物lysh8● cc笔＠趣＠阁ｗWｗlysh8● ccｂｉｑUｇElysh8● ccｉｎｆｏ就在学院门口，大快朵颐lysh8● cc

没用多久，三个大食盒中所有的饭菜都被他一扫而光lysh8● cc

古月看着他还有些意犹未尽的样子，问道：“吃饱了吗？”

唐舞麟点点头，“还行，量虽然不算大，但都是营养丰富的好东西啊！你从哪里买的？真是破费了lysh8● cc”

古月微微一笑，“我做的lysh8● cc学了好几天，好像味道一般lysh8● cc”

“你做的？”唐舞麟瞪大了眼睛看着她lysh8● cc

对于他们这些史莱克学院的学员来说，时间绝对是宝贵的，回家后的古月竟然专门抽出时间来研究怎么做饭，就为了作这一顿给自己吃？

一种奇异的暖流瞬间传遍全身，唐舞麟深深的看了她一眼，没有说谢，站起身，帮她把食盒都收拾好，然后收入到储物魂导器之中lysh8● cc

“走吧lysh8● cc”唐舞麟向古月招了招手lysh8● cc

古月和他并肩前行lysh8● cc天已经黑了，在月光的照耀下，史莱克学院的大道上洒落着婆娑树影，两人就在这静谧之中前行lysh8● cc

唐舞麟突然觉得，这次回来之后的古月，在自己心中的感觉好像不一样了lysh8● cc分别一个月，他一直在努力修炼，更有着见到娜儿的惊喜lysh8● cc可今天，古月没有回来之前，他心中的惦念却变得强烈，当她回来时，那份欣喜与兴奋是前所未有的lysh8● cc

扭头看向古月，皎洁的月光从参差婆娑的树影中落下，照耀在她那吹弹可破的娇颜上，莹润如玉lysh8● cc

她不算特别美，但却有着一种难言的气质lysh8● cc

“看什么？”古月感受到了他有些灼热的目光lysh8● cc

唐舞麟微笑道：“看你啊！”

古月瞥了他一眼，“我又不美，有什么可看的？”

“美的lysh8● cc”唐舞麟却毫不犹豫的说道lysh8● cc

古月眉头微皱，略微低下了头，似乎在思索着什么，她的左手攥紧，又缓缓松开lysh8● cc

两人就这么漫步走回工读生宿舍lysh8● cc

“古月姐！”许小言蹦蹦跳跳的将古月迎接回了她们女生宿舍lysh8● cc

唐舞麟站在宿舍门外喊道：“大家都出来一下，我有件事跟大家说lysh8● cc”

宿舍门开，许小言、叶星澜、古月，另一边的谢邂、徐笠智都出来了lysh8● cc让唐舞麟有些惊讶的是，就连原恩夜辉和乐正宇也出来了lysh8● cc

拿到了唐舞麟锻造的有灵金属之后，原恩夜辉的态度明显好转了几分，当然，这态度是对唐舞麟的，可不是对谢邂的lysh8● cc

“抱歉，和你们没啥关系，我们班里的事儿lysh8● cc”唐舞麟向原恩夜辉和乐正宇说道lysh8● cc

乐正宇笑嘻嘻的道：“没事儿，我们也听听，算是刺探情报lysh8● cc我可跟你们说，我们班同学对你们可都是很不服气呢lysh8● cc今年说不定什么时候就再来一次交流赛lysh8● cc”

唐舞麟耸了耸肩膀，“愿意给我们送考核分数，随时欢迎lysh8● cc”

“呦呵，底气很足啊？看样子最近进步不小？”乐正宇似笑非笑的看着唐舞麟lysh8● cc

唐舞麟看了他一眼，道：“你四环了吧？”

乐正宇挺起胸膛，没说话，但那得意劲已经彰显无疑lysh8● cc

唐舞麟道：“我们大家都距离四环不远了lysh8● cc不服气的话，回头咱们较量一番lysh8● cc让你知道厉害lysh8● cc”

乐正宇瞥了一眼旁边的原恩夜辉，原恩夜辉一直没吭声，作为二年级一班的班长，她才能真正代表自己的班级lysh8● cc

唐舞麟转向伙伴们道：“今天骆桂星过来了，他们小队想向我们提出挑战，明天下午lysh8● cc大家有个心理准备lysh8● cc”

“哦lysh8● cc”许小言若无其事的应了一下lysh8● cc

谢邂的眼神瞬间就变得亢奋了，“好！”在他脑海中瞬间出现的，就是不死徐愉程的面庞lysh8● cc上次他拼着重创，将不死徐愉程拉下马lysh8● cc这次呢？

叶星澜淡然道：“正好练练手lysh8● cc”

唐舞麟道：“你魂灵搞定了？”

“嗯！”叶星澜点了点头lysh8● cc

古月道：“那就比吧，他们不死心，就打到他们死心lysh8● cc”

徐笠智，“呵呵、呵呵！”

没有一个人紧张，上一次面对五大少年天才榜同学的时候，他们还陷入苦战lysh8● cc但这一次，他们却有着强烈的信心lysh8● cc信心来源于实力lysh8● cc

舞丝朵他们一定有了不小的进步，可是自己和伙伴们，又何尝不是如此呢？

正好，验证一下这段时间大家提升的成果lysh8● cc

夜幕降临，唐舞麟没有回宿舍，而是在树林中找了个地方坐了下来lysh8● cc在植物中修炼，对他的魂力提升会更有帮助lysh8● cc

伙伴们之中，论魂力修为，他现在其实是最低的一个，伴随着第二道封印突破，才刚刚三十五级lysh8● cc就连许小言都借助观星台的时候突破到三十七级了，徐笠智、谢邂都是三十八级，古月三十九级，叶星澜四十一级lysh8● cc

自己落后伙伴们已经不少了，虽然有金龙王魂环的辅助，但魂力、魂环终究才是一名魂师的根本lysh8● cc唐舞麟已经下定决心，在新学年要相对减少锻造的时间，把更多时间放在修炼魂力上lysh8● cc

他大量的吃有营养食物，除了提升身体之外，对魂力修为提升也有一定的辅助作用，精神力冲破了灵海境瓶颈之后，在很长一段时间都会平稳增加，不需要担心lysh8● cc

巩固和提升lysh8● cc慢慢的积累lysh8● cc

一直修炼到天蒙蒙亮，唐舞麟才从冥想中清醒过来lysh8● cc

修炼紫极魔瞳的人数明显增加了，唐舞麟、许小言、谢邂、徐笠智、叶星澜，全都参加lysh8● cc

紫气萦绕，精神力明显向上跳动了一丝，双眸之中温润舒适，隐隐有水雾弥漫lysh8● cc水雾渐渐吸收，眼眸周围一片暖意lysh8● cc

精神力达到灵海境表面上看对普通魂师好像没有什么太大的提升，可实际上，变化却是无处不在的lysh8● cc

唐舞麟在修炼紫极魔瞳的时候就能清楚的感觉到lysh8● cc以前修炼中，他只是知道精神力会伴随紫极魔瞳修炼而提升，但真正提升多少却并不清楚lysh8● cc现在感知敏锐了，能够更好的感受到自己精神力方面的变化lysh8● cc整体上来看，现在精神力提升速度明显比以前快多了lysh8● cc

古月早就已经突破到灵海境了，不知道她现在的精神力水平达到了什么程度lysh8● cc

深吸口气，玄天功默默运行一周，神清气爽lysh8● cc

就是这样，每天努力修炼lysh8● cc

“队长，其实你不用晚上在这里修炼的，这里虽然有很多树木，但生命气息和天地元力也不算特别充沛，你这样的食物系魂师，应该去学院租用专门的修炼场地啊！”徐笠智也收功了，向唐舞麟说道lysh8● cc

唐舞麟愣了一下，“专门的修炼场地？”

徐笠智道：“是啊！难道你不知道，在学院可以花费贡献点租用适合自己的修炼场地？你都在学院一年了lysh8● cc”

唐舞麟这才恍然，他怎么会不知道啊！当然知道了lysh8● cc在刚进入学院的时候就有专门的老师介绍过――

求月票、推荐票lysh8● cc

【第四百九十八章 想挑战三年级】

?史莱克学院有一些专门开辟出来的修炼场地，适合于不同属性的魂师，元素类、植物类、兽武魂类、器武魂类都有，大概有十几个类别，虽然不能囊括所有武魂种类，但大多数都包含其中bq99ヽcc笔×趣×阁ｗｗｗbq99ヽccｂｉｑｕｇｅbq99ヽccｉｎｆｏ

唐舞麟为什么一直没考虑过去使用这些呢？主要是因为，太贵了bq99ヽcc

他那会儿一直囊中羞涩，要攒钱买锻造的金属，买用来突破封印的灵物，哪有闲钱去租用这种修炼地啊！

他没记错的话，这种修炼场地，每个小时的租金高达一百个贡献点bq99ヽcc每小时啊！扫一天灵冰广场，也就赚一百个贡献点而已bq99ヽcc

但现在和那会儿显然是不一样了，锻造达到准六级水平，有灵金属的锻造成功率增加bq99ヽcc现在他已经有了足够的底蕴获取收入了bq99ヽcc

不过，每个小时一百个贡献点，可真是贵啊！

“是不是觉得贵？”叶星澜一眼就看出了唐舞麟在纠结什么bq99ヽcc

唐舞麟咳嗽了一声，“主要是怕白花钱！”

叶星澜道：“这个你不需要担心，还是物有所值的，可以试试bq99ヽcc”

唐舞麟点了点头，“好，那我回头去试试bq99ヽcc要是效果真的好，贵点我也认了bq99ヽcc”

他现在手头上还有一批有灵金属没有出售呢，现在也开学了，是该把这些融合度不超过百分之八十的有灵金属换成资源的时候了bq99ヽcc

有乐正宇提供的稀有金属，锻造材料不是问题，他现在只需要为将来突破第五层封印购买灵物攒钱就好，其他的钱还是要换成修炼资源最好bq99ヽcc

今晚就去试试！唐舞麟决定了bq99ヽcc

至于现在，先去吃早饭吧！饿了bq99ヽcc

新学期开学了，食堂自然也重开了，对于唐舞麟来说，这是他最期盼的事情bq99ヽcc

开学典礼依旧是那么简单，六个年级六个班，一共也就是几百人而已，蔡老简单的讲了几句话bq99ヽcc并且通报表扬了战胜日月皇家魂师学院的唐舞麟六人bq99ヽcc开学典礼就算是正式结束了bq99ヽcc然后就是各班级老师将学生们带回到班里进行班训bq99ヽcc这就是新学期开学第一天要做的事情bq99ヽcc

“听说了吗？骆桂星他们又要向班长他们挑战了bq99ヽcc就在今天下午，昨天我听一位老师说起骆桂星去租用场地的事bq99ヽcc”

“真的？他们又挑战？还不服气吗？”

“肯定是不服气的啊！他们都是少年天才榜榜上有名的，班长他们团队，一个上了少年天才榜的都没有，能服气才怪了bq99ヽcc不过，这样也好，咱们下午就能去看看了bq99ヽcc也不知道他们现在都强大到了什么程度bq99ヽcc”

“肯定是咱们望尘莫及的了bq99ヽcc说起来，当初我一直都认为骆桂星、舞丝朵他们是必胜的，可谁知道，班长他们小队那么厉害bq99ヽcc其实也没觉得他们小队有什么特别强大的地方，可就是能赢bq99ヽcc连二年级一班都败了，我觉得骆桂星他们这次机会不大bq99ヽcc”

“嗯，我也觉得是，不过，拭目以待吧bq99ヽcc以骆桂星的性格，没有一些把握，他也不会提出挑战的bq99ヽcc下午一起去看看bq99ヽcc”

班训是由沈熠进行的，首先就布置了新学年的任务bq99ヽcc第二学期，也是第二学年，给这些学员们的任务很简单，开始尝试一字斗铠的制作bq99ヽcc

想要进入史莱克学院内院，最重要的一条硬性规定就是，在二十岁之前要成为一字斗铠师bq99ヽcc

因此，虽然此时学生们大多是十四、五岁的年纪，也要开始尝试了，制作斗铠可不是那么简单的事情bq99ヽcc又有了唐舞麟已经完成有灵金属一字斗铠第一块的案例，暗地里，一班其实已经有不少人在尝试一字斗铠制作了bq99ヽcc

但这又谈何容易bq99ヽcc一字斗铠对于金属的要求还可以去购买，可设计、制造却非常艰难，没有足够水平的副职业很难完成bq99ヽcc

经过了第一学年的学习，所有学生又都通过了期末考试留了下来，一年级一班的整体实力都有了很大的提升bq99ヽcc

这一届的新生班自从战胜了二年级一班之后，被誉为百年来最强新生班，不只是有唐舞麟他们小队，还有骆桂星、舞丝朵小队，有这十几个人在最前面，其他学员们也都是压力很大的，只能是拼命追赶bq99ヽcc争取早日追上他们的脚步bq99ヽcc这样良好的气氛令一年级一班全班都充满了斗志bq99ヽcc

虽然最终能够进入内院的只可能是极少数人，但不拼一把，怎么知道自己不行呢？

“下午我来给你们当裁判bq99ヽcc”舞长空一下课就把唐舞麟叫到了办公室bq99ヽcc

“您也知道啦？”唐舞麟笑道bq99ヽcc

舞长空冷冷的道：“不要大意bq99ヽcc骆桂星他们的基本素质非常优秀，比你们只强不弱，吸取了以前的经验教训，他们不但没有气馁，反而更有斗志bq99ヽcc在期末考试之中，他们也全都是以满分结束第一学年的bq99ヽcc”

唐舞麟点了点头，“我明白bq99ヽcc上次我们赢，和他们自身配合不默契有很大关系，论修为的话，他们还是占据优势的，经过这么长时间的磨合，他们彼此的配合一定比以前更强了bq99ヽcc而且实力也会有所进步bq99ヽcc但是……”

舞长空瞥了他一眼，“但是什么？”

唐舞麟笑了，他的笑容非常灿烂，一双大眼睛烁烁放光，“我们更强！”

简单的四个字，将他此时内心强大的信心全部显露无疑bq99ヽcc

舞长空眼神微动，看着唐舞麟斗志昂扬的样子，他不禁想起了当初的自己，曾几何时，自己不也是如此的吗？

“用事实说话！”舞长空淡淡的道bq99ヽcc

“嗯bq99ヽcc舞老师，我还有件事想要麻烦您bq99ヽcc”唐舞麟向舞长空说道bq99ヽcc

“什么事？”舞长空疑惑的看向他bq99ヽcc

唐舞麟道：“今年是第二学年了，下半学年的时候，我想带着咱们班挑战一下三年级一班，您看怎么样？”

舞长空一愣，“你要挑战三年级一班？”

唐舞麟道：“看看和学长们的差距，是对我们努力修炼最大的动力bq99ヽcc要不然，最近也行bq99ヽcc不过我们没什么把握bq99ヽcc”

舞长空看着唐舞麟，这小子，说他是好高骛远好呢？还是志向远大好？

三年级一班？

在史莱克学院外院，到了三年级可以说是一个分水岭bq99ヽcc

史莱克学院的入学考试年龄来看，正常年龄报考进入的，到了三年级，基本就要接近二十岁或者达到二十岁了bq99ヽcc每个年级学三年嘛bq99ヽcc

目前的三年级一班，在学院已经学习了七年bq99ヽcc其中一些特别优秀的，已经具备了考取内院的资格bq99ヽcc也就是说，三年级一班和二年级一班最大的区别就在于，他们很可能已经拥有了一字斗铠师bq99ヽcc

唐舞麟他们的天赋固然不错，但挑战一字斗铠师？看看和琰凤那一战就很清楚了bq99ヽcc到了一字斗铠师层次，提升可不是一点半点bq99ヽcc

一般来说，外院三年级结束之前还没有考入内院，基本就没有什么希望进入内院了bq99ヽcc至于四年级、五年级、六年级，更多的是为了让一些天赋不错的学员有机会提升到一字斗铠师以上的水平，然后才准予毕业bq99ヽcc

哪怕是外院毕业，史莱克学院的毕业生也一居室非常吃香的bq99ヽcc

舞长空道：“你凭什么认为你们能够挑战三年级？”

唐舞麟道：“凭我们的努力啊！今年下半年，我就十五岁了bq99ヽcc星澜现在已经是四环魂师，我们有能力开始制作一字斗铠了，在拥有足够材料的情况下，我觉得，半年多的时间，我们能够装备到一定程度bq99ヽcc就算无法完成全部一字斗铠，对自身的提升也不会小bq99ヽcc而完成一字斗铠最重要的是最后的融合部分bq99ヽcc深刻体会一下三年级学长们的一字斗铠效果，对我们自己完成一字斗铠很有帮助bq99ヽcc我当然也想赢，但更重要的是为了修炼bq99ヽcc所以，您看……”

“到时候再说吧bq99ヽcc”舞长空给了个模棱两可的回答bq99ヽcc

唐舞麟有些无奈的道：“那好吧bq99ヽcc”――

求、bq99ヽcc(未完待续))bq99ヽcc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力bq99ヽcc手机用户请到阅读bq99ヽcc)

【第四百九十九章 再次对阵】

?骆桂星租用的场地，是史莱克学院专门的比赛台，学院内部比赛时都会使用，比赛台设有专门的魂导护罩，还有自我修复系统bqg54○ com笔？趣？阁ｗWｗbqg54○ comｂiqugebqg54○ comｉｎfo能够让学员们在其中充分发挥出自身实力bqg54○ com在有老师保护的前提下，受到重创的可能性很小bqg54○ com

当然，租用这么一个场地的价格也是相当不便宜的bqg54○ com

唐舞麟六人到来的时候，骆桂星他们五人早就已经来了bqg54○ com

不只是他们，一年级一班的学生来了一大半，还有二年级一班也来了不少人bqg54○ com原恩夜辉和乐正宇都在bqg54○ com

唐舞麟走到原恩夜辉身边，低声道：“来刺探军情啊？”

原恩夜辉瞥了他一眼，“怎么？不敢让我们看？”

唐舞麟笑了笑，“就怕你们看了失去信心啊！”耍嘴皮子，三个原恩夜辉也比不上他bqg54○ com

原恩夜辉淡然道：“那就拭目以待吧bqg54○ com”

乐正宇笑眯眯的凑上来，“舞麟，等什么时候我们也再打一场，上次着实是有些不服气bqg54○ com”

唐舞麟道：“团战就算了，单挑可以bqg54○ com随时恭候bqg54○ com”

乐正宇眼睛一亮，“这可是你说的啊！别后悔哦bqg54○ com”

唐舞麟知道他晋升四环之后信心十足，“好，那到时候我们添点彩头呗bqg54○ com”

乐正宇眼神一凛，他还是了解唐舞麟的，这家伙从来不打没把握的赌，一定是有所倚仗bqg54○ com幸好今天来了，就看看他现在的实力究竟达到了什么程度bqg54○ com

这时，骆桂星五人已经朝着这个方向走过来了bqg54○ com

骆桂星和舞丝朵走在前面，后面是徐愉程、杨念夏和郑怡然三人bqg54○ com

一个学年过去，大家多少都有了一些变化，成熟是共同的bqg54○ com每个人都比当年入学的时候要沉稳多了bqg54○ com

“班长bqg54○ com”骆桂星笑眯眯的叫道bqg54○ com舞丝朵也向唐舞麟点了点头bqg54○ com

唐舞麟微笑颔首，“大家都来了bqg54○ com准备好了咱们就开始吧bqg54○ com”

他注意到，在骆桂星五人眼中都有着非常强烈的信念光芒bqg54○ com显得非常有信心bqg54○ com

那就用实力来证明吧bqg54○ com

正在这时，舞长空到了bqg54○ com

“舞老师好bqg54○ com”所有人全都恭敬的向舞长空行礼bqg54○ com

舞长空道：“上台bqg54○ com”一边说着，他第一个上了比赛台bqg54○ com

此时，工作人员已经将比赛台准备好了，一看正主们都来了，一年级、二年级的学员们也都聚集了过来，期待着这一场一年级一班的巅峰对决bqg54○ com

实际上，就算是原恩夜辉和乐正宇也很好奇，唐舞麟他们已经这么强了，一年级一班还有什么样的团队敢于挑战他们，而且还有信心获胜？

对于舞丝朵他们少年天才榜的排名，原恩夜辉他们也是知道的，但却并没有真正见识过他们的实力bqg54○ com

毕竟，他们只是对阵过唐舞麟他们，一年级一班没有让舞丝朵他们出战，自然是因为他们实力逊色的原因bqg54○ com

少年天才榜，在进入史莱克学院之前是有意义的，但学生进入史莱克之后，能够提升多少，又岂是曾经的少年天才榜能够判断？

但原恩夜辉自己也是上榜者，对于这个榜单她还是有些概念bqg54○ com

自从上个学期他们输掉对抗赛之后，原恩夜辉一直都特别努力，对于一年级一班来说是荣耀，可对于他们二年级来说却是耻辱了bqg54○ com

尽管私下里和唐舞麟是朋友，可在班级荣誉上，她却从未放松bqg54○ com今年，说什么也要击败唐舞麟他们一次bqg54○ com

二年级一班要击败一年级一班才行bqg54○ com

所以，他今天来，不只是要观察唐舞麟他们的提升程度，同时也是要来看看，除了唐舞麟他们之外，一年级一班还有哪些强者，这些人很可能会作为唐舞麟他们的后备出场bqg54○ com

唐舞麟他们只有六个人，距离最标准的七人团队差一个，这差的一个很可能就会从他们今天的对手中选出来bqg54○ com

乐正宇和原恩夜辉并肩而立，还有二年级一班上次参加对抗赛的其他几人都在原恩夜辉身边bqg54○ com

不过，除了一年级和二年级学员之外，却没有更高年级的学员来了bqg54○ com到了三年级以后，史莱克学院的学员们就到了一个全新的层级bqg54○ com

唐舞麟他们再有希望，也年级还小，对于高年级还构不成威胁和压力bqg54○ com高年级的学生们，还没有到达二十岁的都在拼命努力，早日成为一字斗铠师好冲击内院名额bqg54○ com哪有心思来关注低年级的这样一场班内对抗赛bqg54○ com

五对五！

舞丝朵他们就五个人，唐舞麟他们这边自然也只能出场五个bqg54○ com

这一次，没有出场的换成了徐笠智bqg54○ com叶星澜代替他出战bqg54○ com

事实上，一个学年过去了，一年级真正知道叶星澜实力的，也就是他们小队这几个人而已bqg54○ com平时叶星澜在班里很低调，修炼也都从不和其他学员在一起，沉默寡言，是个安静的美少女bqg54○ com

所以，哪怕是舞丝朵他们，也只是知道她实力不弱，究竟强到什么程度却并不清楚bqg54○ com

唐舞麟站在正中，左右两侧分别是叶星澜和谢邂，后面是许小言和古月bqg54○ com

对面，站在最前面正中的，赫然是杨念夏，金熊杨念夏bqg54○ com杨念夏左后方是幽冥舞丝朵，右后方是不死徐愉程，两大入学就是四环的存在bqg54○ com杨念夏后面，是碧蛇郑怡然，郑怡然后面，才是团队核心，主控魂师，禁锢骆桂星bqg54○ com

双方阵型略有不同，彼此相对bqg54○ com气势开始持续攀升bqg54○ com

舞长空站在比赛台正中，看看双方bqg54○ com

“比赛开始！”

没有什么倒计时，也没有让他们再做什么准备bqg54○ com在这直径一百米的比赛台上，他直接宣布了这场一年级一班的最强对决开始bqg54○ com

唐舞麟第一个就冲了出去，左脚跺地，“轰――”的一声，令整个比赛台仿佛都颤抖了一下，然后人就朝着炮弹一般，朝着对面的杨念夏冲去bqg54○ com

在他右脚跺地的那一瞬间，杨念夏就吓了一跳bqg54○ com好强的力量，他的力量似乎比以前更加强悍了bqg54○ com

当初，刚入学的时候，唐舞麟还显得有些青涩，一年过去，现在再看他，除了强烈的信心之外，更有着一种以前所没有的霸气bqg54○ com

这是不断获得胜利、不断提升自我逐渐积累出来的bqg54○ com

杨念夏不甘示弱，仰天一声长啸，虽然没有在第一时间冲出，但身体却迅速膨胀，释放出了自己的暗金熊武魂bqg54○ com强壮的身躯大踏步的迎向了唐舞麟，这是力量的之间的对决bqg54○ com

舞丝朵、徐愉程，两人同时从两侧闪身而出，速度奇快，看上去像是要绕过唐舞麟，迎向叶星澜和谢邂bqg54○ com但他们才刚刚冲出十米，突然，两人毫无预兆的变向bqg54○ com

唐舞麟冲的太快了，以至于有些脱节bqg54○ com脱节就导致了一个情况出现，孤军深入bqg54○ com

此时他已经和杨念夏只有不到十米的距离了，舞丝朵和徐愉程突然变向，只是这一瞬间的改变，立刻就变成了三围一bqg54○ com以三个人的力量，同时包围唐舞麟bqg54○ com

台下，原恩夜辉看到这一幕不禁皱起了眉头，以唐舞麟的战斗智慧，怎么会出现如此巨大的纰漏？(未完待续))bqg54○ com如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力bqg54○ com手机用户请到阅读bqg54○ com)

【第五百章 死局?】

?也就在这时，禁锢骆桂星出手了zhoudu8◇com笔、趣、阁wwwzhoudu8◇combiqugezhoudu8◇cominfo一片银光突然从比赛台正中升起zhoudu8◇com这道银光十分奇异，看上去通通透透，却又真实存在zhoudu8◇com强烈的空间波动给人一种无法感受清楚的感觉zhoudu8◇com

此时，唐舞麟和伙伴们才看到，骆桂星身上升腾起来的不再是三个魂环，而是四个zhoudu8◇com

没错，骆桂星也已经晋级四环了，这也是今天这一战他们最大的底气之一zhoudu8◇com

两黄、两紫，四环魂宗zhoudu8◇com

此时他所施展的这个魂技，正是他的第四魂技，两界分割！

这是一个非常强力的空间系魂技，能够瞬间将空间分割开来，分割一切的气息、元素属性，就像是将一个地方分割成两个世界zhoudu8◇com所以叫做两界分割zhoudu8◇com

在两界分割范围内，不能进不能出zhoudu8◇com也就是说，如果唐舞麟现在选择突围，在两界分割效果完成之前，他无论怎么冲到两界分割范围内，都会比立刻传送回来zhoudu8◇com

这个魂技在某种情况下，绝对是神技一般的存在啊！

骆桂星一上来就动用了第四魂技，目的只有一个zhoudu8◇com那就是要坑唐舞麟zhoudu8◇com

谁都知道，在唐舞麟他们小队之中，最强的就是唐舞麟自己，他是团队核心，也是团队指挥官zhoudu8◇com团战之中，只要能够先把他击败，那么，获胜机会就大得多了zhoudu8◇com

唐舞麟他们代表一年级和二年级那一战，骆桂星他们也都亲眼看了，之后进行了详细的战术规划zhoudu8◇com

唐舞麟喜欢在战斗一开始就冲出来，孤军深入，获取时机的战斗方式他们都非常清楚zhoudu8◇com这依靠的是古月那随时可以将他传送回去的空间掌控zhoudu8◇com

一旦对手露出破绽，唐舞麟和他的伙伴们就会在第一时间发起强力攻击，从而获得最终胜利zhoudu8◇com

而骆桂星利用的也就是这一点，他的两界分割不只是能够困住人，同时，更重要的是，他还能够隔绝一切空间波动zhoudu8◇com

也就是说，在两界分割的作用下，他这道分割线宽度足有三十米开外，古月是不可能把唐舞麟传送回去的zhoudu8◇com而要救援唐舞麟，就要先绕开正面的两界分割zhoudu8◇com这个过程至少要五秒以上zhoudu8◇com而五秒的时间，在全力以赴的合击之下，骆桂星认为足够击溃唐舞麟了zhoudu8◇com

只要唐舞麟败了，再对付古月他们四个，就要容易的多zhoudu8◇com

因此，当唐舞麟真的冲出来的时候，骆桂星大喜过望，他知道，机会来了zhoudu8◇com

一切都按照他制定的计划那样，舞丝朵、徐愉程和杨念夏三人，完全抛却了原本少年天才榜的骄傲，三人围攻唐舞麟zhoudu8◇com

杨念夏现在的魂力也已经到了三十九级，加上舞丝朵和徐愉程这两大四十级强者zhoudu8◇com三围一，怎么看，唐舞麟都是没有半点机会的zhoudu8◇com

唐舞麟面对这样的一幕，心中也是大为吃惊zhoudu8◇com果然啊！他们是有备而来的zhoudu8◇com

他的战斗经验也足够丰富，看到身后的两界分割他就知道，古月不可能把自己传送回去了zhoudu8◇com骆桂星擅长的也是空间传送，这其中，一定是有克制古月方面的意思zhoudu8◇com

现在，自己能够依靠的，就只有自己！

在这种情况下，唐舞麟没有半点慌张，首先就激发了自己的蓝银草第二魂技zhoudu8◇com

蓝银突刺阵大范围升起，无数根蓝银草突然冒出，将他自身淹没其中zhoudu8◇com

以舞丝朵他们的实力，当然不至于被蓝银突刺阵定住，但延缓还是做到了zhoudu8◇com

三人的速度都是一慢，其中，金熊杨念夏凭借着自己超强的身体素质，悍然冲入蓝银突刺阵内，双臂骤然胀大一倍，抡起，巨大的力量横扫，直奔唐舞麟先前的位置冲去zhoudu8◇com

徐愉程的死神镰刀同样横扫而出，蓝银草纷纷被切割开来，巨大的光刃直奔唐舞麟斩去zhoudu8◇com

舞丝朵腾空而起，下一刻，化为一片欢迎，幽冥突刺，从半空中直扑唐舞麟zhoudu8◇com

合围之势到了这时候已经完成了zhoudu8◇com

不仅如此，一圈银色光环也在瞬间到了唐舞麟脚下zhoudu8◇com禁锢骆桂星的控制魂技，空间锁！

四大少年天才榜成员同时围攻唐舞麟zhoudu8◇com全都拿出了他们最擅长的能力zhoudu8◇com

在这个时候，唐舞麟几乎是面临绝境啊！

别说对手了，就连自己人都已经有些不看好zhoudu8◇com

谢邂和叶星澜的速度虽快，但在第一次冲击两界分割被传送回来之后，才刚刚开始向两侧绕过，至少还有三秒，才能起到救援作用zhoudu8◇com

古月身前元素波动剧烈，但远水解不了近渴，许小言的星杖已经高举过头，但她却没有在这个时候出手zhoudu8◇com

怎么看，唐舞麟面对的都是一个死局zhoudu8◇com

古月娇喝一声，右手向空中一指，两团蓝焰火球终于成型，带着炫丽的尾焰，划出两道优美的弧线，从两侧朝着战场中心飞去，她竟然凭借着强大的精神力控制着火球要绕开两界分割zhoudu8◇com

可就算如此，从时间上也已经来不及了zhoudu8◇com

银光闪烁，唐舞麟的身体依然承受了空间禁锢的压制zhoudu8◇com

一抹淡淡的微笑已经浮现在骆桂星面庞上，舞长空也已经到了战场附近，一旦发现唐舞麟抵挡不住，立刻就会在第一时间帮他脱离战场zhoudu8◇com

骆桂星并没有指望自己这一下就真的能禁锢住唐舞麟，但只要迟滞他一下，让他没法用最好的状态应对三个方向的合击，就足够了zhoudu8◇com

解决了唐舞麟，五对四的情况下，这场比赛就容易的多了zhoudu8◇com

唐舞麟是核心，也是武魂融合技的两个人之一，没有他，古月一个人也不可能施展出武魂融合技啊！至于其他人，实力虽强，却也不能跟唐舞麟的作用相比，在多一人的情况下，足以获得胜利了zhoudu8◇com

碧蛇郑怡然已经开始喷吐大范围的绿色毒雾，毒雾从两侧升腾而起，按照骆桂星的计划，解决了唐舞麟之后，伙伴们都退入毒雾略作调整，再凭借人数优势获得最终比赛的胜利zhoudu8◇com

就像他对唐舞麟说的那样，他们已经不是当初那个没有配合的团队了zhoudu8◇com经过这段时间的修炼，他们彼此之间配合默契、相互信任zhoudu8◇com团队的整体实力有了非常巨大的提高zhoudu8◇com

空间禁锢控制，幽冥突刺、金熊巨掌、死神镰刀，三个方向的攻击同时落下，唐舞麟危在旦夕zhoudu8◇com

但是，就在这个时候，第一个冲到唐舞麟面前的舞丝朵，却看到了笑容，唐舞麟的笑容zhoudu8◇com

他居然还在笑，难道说，在这种情况下，他还有办法抵挡？不可能的zhoudu8◇com

这个念头才刚在舞丝朵心中出现，她就看到唐舞麟身上骤然升起了两个金色魂环zhoudu8◇com

是的，两个，居然是两个！一丝不好的预感顿时在舞丝朵心中升起zhoudu8◇com本来为了怕真的伤害到唐舞麟，她还没敢全力以赴，但此时却立刻将自身魂力提升起来zhoudu8◇com让幽冥突刺的攻击力加强到极致zhoudu8◇com

金色鳞片覆盖，右臂膨胀zhoudu8◇com空间禁锢毕竟不是绝对成立的，不可能阻止唐舞麟自身血脉的运转zhoudu8◇com

血脉魂环技，黄金龙体！

求月票、推荐票zhoudu8◇com(~^~)


【第06卷（第501-600章）】

【第五百零一章 金龙霸体初显威】

??紧接着，就在下一瞬，第二个金色魂环也亮起了夺目光彩，唐舞麟身上的所有鳞片突然变得明亮，宛如镜子一般明亮fdxsw● cc笔×趣×阁ｗｗｗfdxsw● ccｂｉｑｕｇｅfdxsw● ccｉｎｆｏ＜网

三道攻击，也在同一时间到了fdxsw● cc

没有防御，也没有试图挣脱空间禁锢，唐舞麟就那么站在那里，面带微笑的承受了这三下攻击fdxsw● cc

舞长空的手本来已经伸出了，但当他看到唐舞麟脸上的微笑时，却并没有真的出手fdxsw● cc

台下，沈熠和乐正宇的眼睛同时瞪大，两个金色魂环，他竟然又多了一个金色魂环，那是什么？

他们都很清楚，如果没有第一个金色魂环带给唐舞麟的黄金龙体增幅，他是根本不可能和自己对抗的fdxsw● cc能挡得住舞丝朵的幽冥白虎，挡得住原恩夜辉的泰坦巨猿，凭借的都是黄金龙体的强势增幅fdxsw● cc

此时此刻，和黄金龙体的金色魂环并列，竟然又出现了一个魂环，这意味着什么？意味着，他又有了一个强力魂技fdxsw● cc难怪他会如此自信fdxsw● cc可是，这个魂技的作用是？

“叮、叮、轰”三个不同的声音几乎是不分先后的从唐舞麟身上响起fdxsw● cc幽冥突刺直接让舞丝朵的利爪抓在唐舞麟胸前fdxsw● cc但她却只觉得自己仿佛抓在了钢板上一般，那钢板有着一股诡异的吸引力，硬是吸扯的她全身一僵，体内魂力和气血之力瞬间倾泻了一下fdxsw● cc

徐愉程的死神镰刀斩在唐舞麟肩膀上，最后时刻他还略有收力，怕真的重创了唐舞麟fdxsw● cc可是，在那如同镜面一般的金色龙鳞之上，他的死神镰刀却是嘎然而止，根本无法进入分毫fdxsw● cc

最后一声轰响自然来自于杨念夏的巨大熊掌，如中铁板，自身强盛的气血之力顿时被瞬间剥夺了一部分fdxsw● cc

然后他们就看到，唐舞麟那如同镜面一般的全身鳞片剧烈的闪烁起来，光芒刺目，都令他们在惊骇的同时，忍不住眯起了眼睛fdxsw● cc

怎么可能？他竟然凭借身体的强度硬是挡住了我们三个人的全力一击fdxsw● cc这还是人吗？就算是舞老师那个层次的强者，在不穿斗铠的情况下，也不敢这样来硬扛吧fdxsw● cc

就在他们心中震惊的下一瞬，激昂的龙吟声已经从唐舞麟身上爆而出fdxsw● cc几乎就是在他们攻击命中唐舞麟的下一瞬，唐舞麟的右脚已经骤然踏落fdxsw● cc

所有闪亮的龙鳞在这一瞬仿佛有一条巨龙盘绕，灿烂的金色将唐舞麟渲染的宛如天神下凡一般fdxsw● cc

伴随着他一脚落地，整个比赛台都出一声剧烈的轰鸣，八条小型金龙贴地而出，瞬间爆fdxsw● cc

唐舞麟以前从来没有使用过这样的攻击手段，而且这一下来的实在是太突然了fdxsw● cc在心中受到震撼的情况下，想要闪避已经不可能了fdxsw● cc

舞丝朵、徐愉程、杨念夏三人同时被那些金龙震的飞了起来fdxsw● cc全身如遭雷击一般，剧烈颤抖fdxsw● cc

金龙撼地，而且还不是唐舞麟一个人的金龙撼地，这是集中了他自身力量以及从杨念夏、舞丝朵、徐愉程三人身上吸收来的能量爆而出的fdxsw● cc

最倒霉的就是徐愉程，在金龙撼地面前，他那脆弱的身体直接就承受不住了，一口鲜血喷出，眼看就要被升起的金龙绞碎fdxsw● cc

白光一闪，被舞长空拉出了战圈fdxsw● cc

杨念夏的防御力最好，但此时也是全身剧震，体内魂力疯狂爆才能勉强扛得住fdxsw● cc而舞丝朵却直接被逼迫的用出了武魂融合技，幽冥白虎fdxsw● cc

身形变大，幽冥白虎出世fdxsw● cc可就算如此，在金龙撼地的轰击下，幽冥白虎的身体也是迅变得虚幻fdxsw● cc

两团蓝光就在这个时候已经率先飞了过来，目标正是幽冥白虎fdxsw● cc

在金龙撼地的压迫下，连闪避都做不到，两团蓝焰火球狠狠的炸在幽冥白虎身上fdxsw● cc

舞丝朵尖叫一声，幽冥白虎解体fdxsw● cc金龙撼地的八条龙有三条都照顾在她身上，直到此刻也才消失fdxsw● cc

一道虚幻的身影已经悄无声息的出现在她背后，匕直指舞丝朵咽喉fdxsw● cc

天空中多了一团星光，星光璀璨，正准备救援舞丝朵的骆桂星只觉得自己全身毛孔都骤然炸开，强烈的危机感令他下意识的就做出了空间转移fdxsw● cc

一道星光从天而降，骤然轰击在地面上，恐怖的冲击波将周围的毒雾荡起，叶星澜手持星神剑，出现在骆桂星先前的位置fdxsw● cc

白光一闪，舞丝朵出局fdxsw● cc

杨念夏狼狈的防御住了金龙撼地的冲击，也就在这时，他看到了唐舞麟变成金色的眼眸fdxsw● cc

右手金龙爪悍然出现在他面前fdxsw● cc

“轰！”熊爪、龙爪碰撞fdxsw● cc

杨念夏的身体直接被唐舞麟拍击在了地面上fdxsw● cc就算是他巅峰状态时，力量也不可能和唐舞麟相比fdxsw● cc两大气血魂环让唐舞麟现在的力量已经达到了相当惊人的程度fdxsw● cc

一圈星光悄无声息的出现在骆桂星脚下fdxsw● cc一点寒星下一瞬到了他面前fdxsw● cc

无数毒雾虽然在这一瞬也已经奔涌而至fdxsw● cc但却根本快不过叶星澜的剑神星fdxsw● cc

剑尖在骆桂星面前停顿fdxsw● cc银光闪烁，叶星澜凭空消失，空间转移，她回到了古月身边fdxsw● cc

唐舞麟此时已经转过身来，看着骆桂星和硕果仅存的碧蛇郑怡然露出了微笑fdxsw● cc

是的，当剑神星抵达骆桂星面前的时候，他已经被淘汰出局了fdxsw● cc

寂静，整个比赛场地内，一片寂静fdxsw● cc

别说在场两个年级的学员了，就算是身为老师的舞长空和沈熠，此时的眼神又何尝没有震惊？

舞长空突然想起唐舞麟向自己提出要挑战三年级一班，当时他还认为唐舞麟是在好高骛远fdxsw● cc但现在看来，或许，再给他们一年时间，他们真的有可能挑战成功啊！

短短一个假期过去，他们明显都变得强大了fdxsw● cc

骆桂星也呆住了，输了，无疑是已经输了，就剩下郑怡然一个人，人家还有五个人之多fdxsw● cc别的不说，凭古月一个人的元素控制，郑怡然的剧毒就拿人家没什么办法fdxsw● cc只是，他无论如何也想不到，竟然会输的这么惨、这么快fdxsw● cc

他一向以擅长掌控全场而著称，可今天，就在他认为他已经掌控了的时候，战斗就已经结束了fdxsw● cc

这样的结果，实在是太出乎意料了fdxsw● cc

乐正宇用力的吞咽了一口口水，喉结动了动fdxsw● cc他突然觉得，自己好像还是不要挑战唐舞麟的好，这家伙……

原恩夜辉眼神凝重，她已经很努力了，在输给唐舞麟他们之后，她一直都在拼命修炼、提升自己，希望在新学年能够将之前的失败洗刷fdxsw● cc可现在她却现，这个可能性正在变得越来越小了fdxsw● cc

唐舞麟什么时候已经变得如此强大了？

这让她不禁想起不久前唐舞麟让她帮忙护法的那一天，他应该就是在突破这第二个金色魂环吧fdxsw● cc那究竟是什么能力？瞬间的防御力如此恐怖，恐怕足以和魂王以上级别的防御系魂师媲美了吧fdxsw● cc

这还怎么打？她最擅长的也是力量，可从刚才唐舞麟一巴掌拍落杨念夏时展现出的力量就能看得出，自己的力量已经并不比他强多少了fdxsw● cc

还有就是唐舞麟的伙伴们，他们从始至终都没有慌乱，给予了唐舞麟绝对的信任fdxsw● cc战斗的转折点就是唐舞麟那一次防御和一次群体攻击fdxsw● cc然后战斗就结束了，后面他的伙伴帮他作出的衔接可谓妙到毫颠fdxsw● cc而且很明显，他们都还没有挥出自身最强的实力fdxsw● cc

那么，这样一个团队，他的极限会在什么地方啊？

“我们认输了fdxsw● cc”骆桂星苦笑道fdxsw● cc

唐舞麟微微一笑，收起身上的金色鳞片，两个金色魂环悄然消失，走到他面前，向他伸出右手fdxsw● cc

骆桂星有些无奈的抬手和他拍击了一下，“本以为能够追上你们，可我看到的却是更大的差距fdxsw● cc班长，你真的是人类吗？”

唐舞麟笑道：“一起加油吧fdxsw● cc等到了斗铠师的层面我们再较量fdxsw● cc”――

求月票、推荐票fdxsw● cc(未完待续fdxsw● cc)8

【第五百零二章 专属修炼地】

?“嗯biqupp点cc笔？趣？阁ｗWｗbiqupp点ccｂiqugebiqupp点ccｉｎfo”骆桂星从来都不是一个会轻易服输的人，他的眼睛已经重新亮了起来biqupp点cc只是，在这一刻，他突然觉得，自己面前的唐舞麟，身材似乎变得格外高大，再不是当初那个刚入学时青涩少年了biqupp点cc短短一年时间，他竟然已经成长如斯biqupp点cc骆桂星第一次为了自己当初的骄傲而感到后悔，原本，自己也可以是他团队中的一员啊！

舞长空从天而降，没有对这场比赛作出点评biqupp点cc舞丝朵、徐愉程和杨念夏的脸色都不怎么好看，更多的是颓然biqupp点cc

努力修炼了许久，原本想要找回场子，却没想到比上次输的更惨biqupp点cc舞丝朵那原本强力的武魂融合技，在唐舞麟他们面前似乎已经失去了作用biqupp点cc

太强了，实在是太强了biqupp点cc唐舞麟刚才那一次防御、一次攻击，带给他们的是不可战胜的感觉biqupp点cc决非他所展现出的魂力修为所能达到的biqupp点cc

唐舞麟自然不会告诉他们，金龙霸体承受的攻击越强，能够借用的力量也就越强，只要在承受极限范围之内，它的效果会随着承受攻击强度而提升biqupp点cc也正是因为有金龙霸体这近战逆天神技，他才能扛住三人的攻击并且做出震撼全场的反击biqupp点cc

当然，唐舞麟也知道，这样的情况未来肯定不会再出现了，别人也会研究他这金龙霸体的特性biqupp点cc这个魂技最终的归宿，应该就是在关键时刻救命用的biqupp点cc

这一战，再次为他在一年级树立了绝对的微信，甚至也威慑了二年级biqupp点cc

安慰了对手之后，就是和伙伴们击掌相庆了biqupp点cc在别人眼中，这完全是一场实力不对等的比拼biqupp点cc但实际上唐舞麟很清楚，这主要是因为自己的金龙霸体特性太强，打了对方一个措手不及biqupp点cc相当于是骆桂星被自己骗了，这种情况可一而不可再biqupp点cc双方的实力差距实际上并没有那么大，毕竟，人家也是三名四环魂师啊！

当然，从整体上看，无论怎样，骆桂星他们也是不可能赢的biqupp点cc许小言的星杖控制太逆天了，再加上唐舞麟、叶星澜和谢邂的爆发力biqupp点cc凭借着金龙霸体和黄金龙体，唐舞麟根本就不怕舞丝朵的武魂融合技biqupp点cc这就让对方的优势全无biqupp点cc徐愉程的攻击虽强，但他弱点也明显，身体太脆弱了biqupp点cc

“看到没有，如果人家想，甚至可以组织出一个全部四环的小队来，这都要超过我们了biqupp点cc”乐正宇向原恩夜辉说道biqupp点cc

原恩夜辉没吭声，转身走了biqupp点cc

她知道，今年的二年级和一年级对抗赛，还是不要进行比较好biqupp点cc唐舞麟先前展现出的实力，已经令她对自己的信心有些动摇biqupp点cc在想不出解决办法之前，唐舞麟他们小队很难撼动biqupp点cc别忘了，他和古月还有那个强力的武魂融合技呢biqupp点cc

比赛结束，今天剩余的时间就全都是自由活动了biqupp点cc唐舞麟直奔学院一个专属区域，适应性修炼区而去biqupp点cc

今天他打算尝试一下，需要花费那么多贡献点才能获得修炼资格的武魂专属修炼区，能够带来多大的效果biqupp点cc

“一百贡献点一个小时，你买几个小时？”工作人员向唐舞麟问道biqupp点cc

唐舞麟一阵肉痛，“老师，如果我买的时间多，能不能有点折扣啊？”

工作人员道：“没有，统一定价，无论买多久，都是这价钱biqupp点cc”

唐舞麟一咬牙，道：“那我先买一个小时的biqupp点cc”节俭是美德，万一不好用呢biqupp点cc先试试再说biqupp点cc

“什么属性的武魂？”工作人员问道biqupp点cc

“植物系biqupp点cc”唐舞麟赶忙说道biqupp点cc

工作人员递给他一个绿色号牌，左手第七间，凭号牌电子识别进入biqupp点cc一个小时后会提示你续费biqupp点cc用你自己的学员身份卡可以贴住号牌可以续费biqupp点cc也可以到我这里直接续费长时间biqupp点cc

“谢谢biqupp点cc”

接过号牌，唐舞麟带着好奇心快速来到了第七个房间门外biqupp点cc

房门是金属的，就连周围的墙壁也都是，至少在这里，看不出和外面有什么不同biqupp点cc

号牌放在电子识别去扫过，“嘀嗒”一声，门开biqupp点cc

唐舞麟推门而入biqupp点cc

这个房间不是很多，看上去就是一个再普通不过的房间了biqupp点cc房间正中有一条向下的楼梯biqupp点cc看起来，应该是要下去才行biqupp点cc

唐舞麟不敢怠慢，时间宝贵啊！赶忙顺着楼梯向下走去biqupp点cc

一直延伸十几米高度之后，渐渐的，有了不同的感觉biqupp点cc

这是一个碧绿色的世界，周围全是不同的植物，墙壁上，地面上，全都是biqupp点cc浓郁的生命气息扑面而来biqupp点cc空气也格外新鲜biqupp点cc进入这里，唐舞麟顿时感觉到自己的蓝银草武魂仿佛在欢呼一般biqupp点cc

释放武魂，一根根蓝银草向外延伸，和周围的植物们贴合在一起biqupp点cc

这里的地方不算大，也就十几平方米，就算是都是植物，也不应该有如此浓郁的生命力啊！学院究竟是怎么做到的？

唐舞麟心中满是好奇，史莱克不愧是史莱克，这就是底蕴啊！

不敢耽误时间，他赶忙在房间中央一个草编的蒲团上坐了下来，盘膝坐好，开始冥想biqupp点cc

精神力微动，他立刻就感受到，空气中的天地元力明显要比外面的世界浓郁的多，甚至和海神岛相比也是不遑多让了biqupp点cc

他心中顿时恍然，内院弟子最大的优势恐怕就是在海神岛上修炼不花钱吧biqupp点cc原来在外院也可以有这样的待遇的biqupp点cc只是要花费贡献点biqupp点cc

他体验过在海神岛上事半功倍的修炼效果，对于眼前这个植物房间的修炼大体已经有了判断biqupp点cc

至少能够提升自己修炼速度百分之二十biqupp点cc这样的提升，一百个贡献点还是值得的biqupp点cc

看来，自己原本打算要将大部分有灵金属都卖到天斗城去的算盘要打破了，必须要留一部分在学院这边卖，换取贡献点才行biqupp点cc

他的魂力修炼速度比别人慢得多，有了这百分之二十的增幅，说不定，第二学年结束的时候，就有机会冲击四十级了biqupp点cc

那时候，伙伴们一定都已经四十级了吧biqupp点cc

四十级之后，魂力提升速度会近一步降低biqupp点cc按照舞老师所说，一般来说，外院正常情况下，要到三年级快毕业的时候，才有达到魂王层次的可能biqupp点cc

魂力修炼，前三十级最简单，过了三十级之后，修炼速度开始降低biqupp点cc过了四十级，大幅度降低biqupp点cc实际上并不是修炼速度变慢了，而是提升一级需要增加的魂力变多了biqupp点cc四十级之后，就涉及到了压缩魂力，修炼起来的困难程度要比之前大得多biqupp点cc

早日达到四十级，对自己才是最有利的biqupp点cc唐舞麟很清楚，自己的身体和普通人不一样biqupp点cc四十级的时候，自己就可以真正成为六级锻造师了，并且为了未来成为圣匠做准备biqupp点cc同时，四十级的时候，以自己的身体强度，穿戴整套的一字斗铠将毫无问题biqupp点cc那时自己就可以向一字斗铠师努力――

求、biqupp点cc(未完待续))biqupp点cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力biqupp点cc手机用户请到阅读biqupp点cc)

【第五百零三章 赚贡献】

?叶星澜已经四十级了，在自己有灵金属的支持下，她开始帮助伙伴们完成一字斗铠的制作alaj★net笔｜趣｜阁ｗｗｗalaj★netｂｉｑｕｇｅalaj★netｉｎｆｏ按照唐舞麟的规划，他让叶星澜首先为自己打造一字斗铠，以提升她自身实力alaj★net然后再为其他人打造alaj★net

叶星澜现在应该已经开始尝试给她自己打造右手和前臂甲了alaj★net一旦完成，她在制作斗铠时的稳定性就将大幅度增加alaj★net成功率也会有所提高alaj★net

所以，自己当务之急就是早日达到四十级alaj★net只要能够成为一字斗铠师，自己的斗铠又是有灵金属打造而成的，进入内院将不成问题alaj★net

十六岁之前，无论如何要完成四环，十八岁之前，达到一字斗铠师的水平alaj★net这是唐舞麟给自己制定的目标alaj★net

也就是说，三年级的时候，就一定要争取进入内院了alaj★net

一个小时修炼结束，果然效果比自己在宿舍修炼强了不少alaj★net而且，这个专属修炼场十分静谧，最适合冥想，也不需要担心有人会影响到alaj★net

唐舞麟一咬牙，直接把场地使用费支付到了第二天黎明时分alaj★net在这里修炼了一整夜alaj★net

中间他空出来一个小时去吃饭，剩余的十几个小时，全都在这里修炼，一下就花掉了一千多个贡献点啊！

新学期正式开始了alaj★net上午是紧张的学习，下午是紧张的自我修炼alaj★net每个人都有自己的目标alaj★net史莱克学院的学习气氛永远是那么的浓郁alaj★net

一年级一班经过了唐舞麟和骆桂星两个小队那一场比拼，近一步激发了普通学员们的斗志alaj★net根本就不需要别人催促，大家修炼的都相当拼命alaj★net

“枫老，我想卖点有灵金属给咱们锻造师协会换取学院贡献点alaj★net您看我怎么**较值得？”唐舞麟找到枫无羽alaj★net

枫无羽给他的指示同样是让他尽快达到四十级，现在每周只需要他来学习一天锻造就够了alaj★net当然，前提是要能通过枫无羽的考核alaj★net

跟随震华学习之后，唐舞麟现在融锻方面已经非常成熟，不但两种金属的融锻成功率大大提高，甚至偶尔还能完成三种金属的融锻，以枫无羽的苛刻，在他这个年龄也挑不出他什么问题alaj★net

“你要卖有灵金属？你有多少？”枫无羽眼睛一亮，向唐舞麟问道alaj★net

有灵金属别说是学员们需要，就算是史莱克学院锻造师协会也非常需要啊！唐舞麟锻造出来的有灵金属虽然都是千锻层次的，但这样的金属可以二次锻造提升到灵锻，就算是对二字斗铠师都是非常有意义的alaj★net

唐舞麟想了想，道：“玉银、星银、金晶，大约能拿出每样十块吧alaj★net融合度普遍在百分之六十五到百分之八十之间alaj★net”

“三十块？这么多？”枫无羽吓了一跳alaj★net看着唐舞麟的眼神顿时变得怪异起来，据算是六级锻造师，也很难在这么短的时间内锻造出这么多的有灵金属啊！当然，唐舞麟和六级锻造师的区别就在于，他的有灵金属是千锻而不是灵锻的alaj★net

“你拿出来给我看看alaj★net协会统一收购吧alaj★net”枫无羽自己很少锻造有灵金属，史莱克锻造师协会的高级锻造师数量虽然也有不少，但大多数又都是强大的魂师，平时在锻造方面很少真的卖力气alaj★net而且，有灵金属的需求量在史莱克学院实在是太大了alaj★net外院高年级学员、内院学员，甚至是老师们都很需要alaj★net

当下，唐舞麟取出一系列的有灵金属alaj★net

看着那一块块光芒璀璨，生命气息内蕴的有灵金属，枫无羽眼神变化alaj★net先下手为强真的是对的啊！能收这么一位弟子，值得了alaj★net他现在甚至已经认定了，在不久的将来，自己这个弟子一定是能够站在锻造师界巅峰的存在alaj★net他一定可以成为神匠的alaj★net

“百分之六十五以上，百分之八十以下alaj★net按照融合度给你贡献点吧alaj★net不同融合度、不同材质，价格会有区别alaj★net咱们锻造师协会的收购价格之外，我额外给你上浮百分之十，因为你这是批量供货alaj★net”

枫无羽不知道的是，除了眼前这些之外，唐舞麟还有五十块左右的有灵金属没有拿出来呢alaj★net这还不包括他打造出的高品质专门给同伴们制作斗铠用的alaj★net

在震华那里的十天，在不需要考虑稀有金属材料的情况下，他可是着实积攒了不少好东西啊！剩余的这些，他还是打算到天斗城去卖alaj★net那边能够卖更高的价格，积攒一些钱，也好给未来购买灵物做准备alaj★net

“一共是一百六十三万五千三百贡献点alaj★net我直接转给你alaj★net”

发财了！这是唐舞麟的第一个念头alaj★net到了高阶之后，锻造师果然是个非常赚钱的职业啊！

一百六十多万贡献点，足够他修炼很久一段时间了alaj★net还能从学院购买一些所需的东西alaj★net短时间内，不需要再赚取贡献点了alaj★net

剩余的有灵金属，唐舞麟准备拿出二十块给唐门alaj★net对于唐门，唐舞麟还是非常有归属感的alaj★net尤其是这次还奖励了他们每人一项唐门绝学以及贡献点alaj★net回报宗门，这是应该的alaj★net

最后的三十块左右，就拿到天斗城那边去贩卖了alaj★net

“枫老，咱们学院有教开车的吗？我想学学开车alaj★net”唐舞麟向枫无羽说道alaj★net

坐魂导列车真的让他有点做怕了，每次都出事alaj★net而且他现在已经被邪魂师盯上了，成坐魂导列车真的有些不安全alaj★net唐舞麟决定，还是要自己买辆车，从史莱克城到天斗城距离不算太远alaj★net如果辛苦一些的话，早上出发，当天往返也是能够做到的alaj★net每周休息的时候就可以前往天斗城去交易alaj★net

“有alaj★net我给你报个名alaj★net你学车干什么？”枫无羽疑惑的问道alaj★net

唐舞麟咳嗽一声，道：“师伯让我偶尔过去alaj★net”

听他提起震华，枫无羽忍不住哼了一声，但也没说什么alaj★net谁让人家是神匠呢alaj★net

“那就学吧alaj★net以后等你自己的钱赋予了，给自己做一个机甲，我可以找人帮你在联邦注册，让你合法拥有战斗机甲alaj★net”

“机甲？”唐舞麟疑惑的看向枫老，他的目标可是要成为斗铠师啊！

“笨蛋alaj★net机甲和斗铠不冲突alaj★net”枫无羽抬手就在他头上敲了一下alaj★net

唐舞麟心头一震，是啊！机甲和斗铠本身是不冲突的啊！斗铠可以隐于自己身体内部，使用的时候才会催动，将它释放出来alaj★net

机甲则是在外部的，算是很好的保护alaj★net

那天乘坐了刘安的黑色机甲，唐舞麟的印象还是非常深刻的alaj★net黑级机甲不但速度奇快无比，而且非常稳定，在刘安的操作下，乘坐其中，很有几分睥睨天下的感觉alaj★net

以前从来都没考虑过自己要拥有机甲这件事，此时枫老提出来，唐舞麟的心思顿时变得活泛起来alaj★net

“战场上，机甲是第一层保护，强大的机甲，本身虽然还不能和斗铠比，但它有它的优势alaj★net在机甲的保护下，无论是在什么环境作战，都能极大程度的节约魂师本身的魂力alaj★net所以，真正顶级的斗铠师，自身也是优秀的机甲师alaj★net你们这个学年就要开始有机甲驾驶课了，你小子可别给我忽视了alaj★net”

“是alaj★net谢谢老师提醒alaj★net”唐舞麟心头凛然，如果不是枫老提醒的话，他还真的没打算认真学习机甲操作alaj★net

他的事情已经够多的了，要学习、要修炼，还要锻造alaj★net每天的时间总是感觉不够用alaj★net再学习一个机甲操控的话，那无疑就要有更多的事情了alaj★net

但按照枫老所说，如果同时拥有机甲和斗铠，那么，在战斗的时候，安全性就要大得多alaj★net

机甲本身可以携带能量，斗铠则是以魂师自身魂力为基础alaj★net这二者是不同的alaj★net斗铠师当然更加强大，但机甲的消耗小啊！除了造价昂贵之外，机甲同样有它的可取之处alaj★net

看来，自己需要考虑给自己制作一台机甲了alaj★net

求月票、推荐票！(未完待续alaj★net)

【第五百零四章 买车还是买机甲?】

?机甲制作的基础知识，唐舞麟也都知道dequ914♟cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo不过这不需要他自己出手dequ914♟cc他只要锻造出金属就足够了dequ914♟cc机甲材料、核心法阵，这二者是最贵的，然后才是机甲制作dequ914♟cc

枫老的话，相当于给唐舞麟打开了一扇崭新的大门dequ914♟cc

“咱们学院有专门的机甲协会，你可以自己出材料，拜托那边帮你制作dequ914♟cc价格不便宜dequ914♟cc你自己考虑清楚吧dequ914♟cc我觉得，你买车还不如直接弄台机甲dequ914♟cc只要在联邦注册下来，就可以驾驶机甲在大陆通行无阻dequ914♟cc能量消耗当然要比开车多得多，但那可不是一种感觉dequ914♟cc”枫老带着几分诱惑味道的向唐舞麟说道dequ914♟cc

说的没错啊！开车能和驾驶机甲相比吗？那可是机甲啊！如果能够拥有一架属于自己的机甲！唐舞麟的心开始有些发热了dequ914♟cc

“给你，这是机甲协会那边的报价单，你先看看dequ914♟cc”一边说着，枫无羽将一份电子版的机甲报价单递给了唐舞麟dequ914♟cc

只是看了一眼，唐舞麟的嘴角就开始抽搐了dequ914♟cc

原本他认为，自己刚刚赚取了一百六十多万贡献点，已经算是非常富有的学员了，但当他看了这份报价单之后，他觉得，自己好穷dequ914♟cc

黄级机甲，一百万贡献点dequ914♟cc

紫级机甲，九百万贡献点dequ914♟cc

黑级机甲，自己提供材料，专属设计、专属制作，三千万贡献点dequ914♟cc

这……

难怪刘安说他那么穷了dequ914♟cc这简直是在抢钱啊！

唐舞麟吞咽了一口唾液，看向枫老，“老师，我觉得吧，我还是买辆车比较靠谱dequ914♟cc这也太贵了dequ914♟cc”

枫无羽道：“你自己提供材料的话，会便宜很多dequ914♟cc不过，具体的你要自己去机甲协会那边询问dequ914♟cc我只是告诉你可以这样做，做不做，那是你自己的事情dequ914♟cc想要赚取更多的贡献点，那你就努力锻造吧dequ914♟cc等你真正成为六级锻造师之后，赚一台紫级机甲出来问题不大dequ914♟cc一般来说，紫级机甲已经足够你使用的了dequ914♟cc就算是黄级机甲，也比魂导汽车快得多dequ914♟cc你现在就可以拥有dequ914♟cc”

唐舞麟愣了愣，心念电转dequ914♟cc是啊！自己现在最需要的只是个代步工具而已dequ914♟cc并不需要特别强大的机甲，反正又不是战斗dequ914♟cc

拥有一台机甲，除了代步之外，更重要的是可以用来练习机甲战斗、机甲操控dequ914♟cc黄级机甲就足够了dequ914♟cc

看了一眼自己卡片上一百六十多万贡献点的数量，唐舞麟一咬牙，心中已经有了决定dequ914♟cc

史莱克学院，机甲师协会dequ914♟cc

张洋懒洋洋的坐在柜台后面，机甲协会这边平时一直都是很冷清的，作为一名五年级学员，他在这里打工也是为了赚取一些微博的贡献点dequ914♟cc

他今年已经二十六岁了，魂力五十一级，但一字斗铠到现在都还没有凑齐dequ914♟cc还差了几件最核心的部件dequ914♟cc

想要进入内院已经是不可能，但从外院毕业还是有几分把握的dequ914♟cc

和当年刚刚进入学院时相比，现在的他已经没有那么强的紧迫感了dequ914♟cc只要完成一字斗铠，成为一字斗铠师能够从外院毕业就行了dequ914♟cc

史莱克学院一向如此，最为紧张的学习时间就是前三个年级那九年，或者说是二十岁之前dequ914♟cc如果到了二十岁还没能突破一字斗铠师，那么，反而可以放松一些，毕竟，之后还有九年时间可以用来突破dequ914♟cc

最终完成一字斗铠，并且从学院毕业，对于大多数坚持了前三个年级学习下来还没有被开除的学员来说，大多不是难事dequ914♟cc

张洋现在就是这种心态，能毕业就可以了dequ914♟cc已经有一家非常顶级的公司聘请他去做保全总监dequ914♟cc他现在要做的，就是尽快完成一字斗铠，等到毕业dequ914♟cc

但是，在史莱克学院时间长了，他还真有些舍不得这里，一旦离开了，外院弟子就再也没有回来修炼的机会dequ914♟cc所以，他宁可慢一点，多享受几年学院的生活dequ914♟cc

还差最后两个部件了，都已经完成了基础工作dequ914♟cc真不舍得毕业啊！张洋心中暗暗感叹着dequ914♟cc

不过，他年纪也不小了，二十六岁，是需要成家立业的年龄了dequ914♟cc

三个月内完成突破吧dequ914♟cc

一想到要离开，张洋心中就充满了不舍dequ914♟cc

“叮咚！”门铃声响起，一名少年从外面走了进来dequ914♟cc

“学长好dequ914♟cc”少年的眼睛很大，长得相当漂亮，哪怕身为同性，张洋也有眼前一亮的感觉dequ914♟cc

“学弟好，有什么可以帮你的？想加入我们机甲协会吗？”张洋只是按照例行公事在询问dequ914♟cc事实上，机甲协会在史莱克学院是最不受欢迎的一个协会，因为来到这里的学员们，无不是以斗铠师为目标的dequ914♟cc机甲协会之所以一直都存在，在张洋看来，这只是学院为了保持所有协会分类而已dequ914♟cc整个协会的成员，还在学院的，也不过只有二十几个而已dequ914♟cc

果然，少年摇了摇头，表示自己不是来加入协会的dequ914♟cc是啊！没事儿谁会加入机甲协会？只有那些小时候对机甲有情怀的学员，来到学院之后才会加入这里吧dequ914♟cc

“学长，我想定制一台黄色机甲dequ914♟cc”少年下一句话就吓了张洋一跳dequ914♟cc

“你说什么？”张洋有些不敢置信的问道dequ914♟cc

“我要定制一台黄色机甲dequ914♟cc”唐舞麟重复道dequ914♟cc

“学弟你知道一台黄色机甲要多少贡献值吗？那可是一百万，不是十万哦dequ914♟cc”他在学院十多年了，都还没积攒出一百万贡献点呢dequ914♟cc而实际上，一台黄色机甲对于史莱克学院的学生们来说，还真不算什么dequ914♟cc

“我确定，我的贡献点足够dequ914♟cc”唐舞麟把自己的学员卡拿了出来，递给了张洋dequ914♟cc

当张洋看到那个一百六十多万的数值时，忍不住吞咽了一口唾液，好多贡献点啊！他很想问问这位学弟是不是抢了学院办公厅dequ914♟cc

当然，这显然是不可能的dequ914♟cc

“好吧，那你先做一下登记，然后，我要测量一下你的身材dequ914♟cc”机甲定制是要和机甲师身材相契合的，这样在操控的时候，才能最大程度的掌握机甲dequ914♟cc

“我要一台远程攻击型机甲，装甲可以轻薄一点，以节省能源dequ914♟cc能量核心要强一些，续航能力要长……”唐舞麟提出了一系列自己的要求dequ914♟cc

张洋能够在这里工作，他本身就是一位机甲爱好者，当他听完了唐舞麟的要求之后，忍不住皱眉道：“学弟，你可知道，按照你的要求，你这台机甲被我们称之为脆皮机甲dequ914♟cc远程攻击机甲都不配备战刀或者重剑之类的近战武器，你又要求装甲要薄dequ914♟cc这样的话，一旦被攻击命中，你增强的能量核心很容易爆炸，那可是非常危险的dequ914♟cc”

唐舞麟道：“没关系的，就这样吧dequ914♟cc对了，学长，如果我自己提供制作机甲所需要的全部稀有金属，能便宜多少钱？”

张洋道：“如果你自己提供材料的话，只需要支付四十八万贡献点就可以了dequ914♟cc但稀有金属的品质要保证dequ914♟cc”

“没问题dequ914♟cc那我自己来提供稀有金属dequ914♟cc”――

求、dequ914♟cc(未完待续))dequ914♟cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力dequ914♟cc手机用户请到阅读dequ914♟cc)

【第五百零五章 十吨天星铁】

??接下来，张洋给唐舞麟测量了一下身材bqtxt· cc笔％趣％阁ｑｕ身高，一米七四，体重六十六公斤bqtxt· cc对于一名年龄还不到十五岁的少年来说，这已经是相当不错的身材了bqtxt· cc

机甲设计会设计一定的可延展性，根据年龄和目前的身体特征bqtxt· cc唐舞麟这个年纪还在青春期，自然是需要有一些提前量设计的bqtxt· cc

各种测试以及设计初稿的定制，足足用了两个多小时才完成bqtxt· cc

“你先预付十万贡献点作为定金就可以了bqtxt· cc如果你之后选择放弃机甲制作，这笔贡献点不退bqtxt· cc十天之后，设计最终稿完成，咱们核对一下，如果没问题，当你的材料运送过来之后，就可以开始制造了bqtxt· cc”张洋向唐舞麟交代了一番bqtxt· cc

唐舞麟确认、付了十万贡献点bqtxt· cc这才走出了机甲协会bqtxt· cc

“呼”长出口气，这可是唐舞麟付出过的最大一笔贡献点了，心中着实是有些心疼bqtxt· cc

不过，还是有用的bqtxt· cc枫老说得对，机甲和斗铠共有，可以更好的保护自己，节约力量bqtxt· cc真正顶级的斗铠师，都是这样做的吧bqtxt· cc

唐舞麟之所以下定决心买这台机甲，不只是为了它能代步bqtxt· cc机甲的能量消耗可要比普通魂导汽车大得多的多bqtxt· cc但有了自己的机甲，这个学期开始学习机甲操控之后，唐舞麟就可以用自己的机甲进行练习了bqtxt· cc否则，租用学院的机甲，也是一笔不小的费用bqtxt· cc

在仔细思考之后，他还是决定制作这么一台黄级机甲bqtxt· cc至于机甲的装甲要求单薄，这个问题是可以通过材料来解决的bqtxt· cc

一般来说，黄级机甲只需要稀有金属直接锻造就可以了bqtxt· cc更低级别的白级试炼机甲甚至还是铸造的，批量生产bqtxt· cc黄级机甲有些都是用铸造bqtxt· cc

而唐舞麟给自己的黄级机甲当然不可能用铸造这种低级的手段，装甲单薄没关系，咱用千锻的bqtxt· cc以他现在的锻造水平，完成一整台机甲所需要的千锻金属，有十天的时间也差不多了bqtxt· cc

“你要购买这么多天星铁？干什么？”当唐舞麟找上乐正宇的时候，乐正宇被他吓了一跳bqtxt· cc

唐舞麟嘿嘿一笑，“这你别管，我就问你有没有吧bqtxt· cc”

乐正宇吞咽了一口唾液，“十吨天星铁，这可不是个小数目bqtxt· cc要上千万的联邦币了bqtxt· cc”

唐舞麟道：“我用有灵金属跟你换bqtxt· cc之前你需要的玉银，百分之八十五以上品质的，已经给了你四块了，按照你机甲的设计，再有七块可以完成bqtxt· cc我答应你，剩余的七块玉银你不需要支付给我其他费用了bqtxt· cc三个月内，帮你完成bqtxt· cc我就要这十吨天星铁作为酬劳bqtxt· cc如何？”

“成交！”乐正宇毫不犹豫的就答应了bqtxt· cc

唐舞麟锻造玉银的材料也是他提供的，再加上这十吨天星铁，单从价值来看，他还小亏一些bqtxt· cc可问题是，三个月之内得到这么多快百分之八十五以上融合度的玉银，可不是用金钱能买到的bqtxt· cc

乐正宇现在也已经四环了，他和原恩夜辉现在有约定，相互帮助对方完成斗铠bqtxt· cc他现在已经十六岁，虽然距离二十岁还有几年，但谁不想早点完成一字斗铠？

有了充足的材料，再完成斗铠就容易多了bqtxt· cc百分之八十五融合度的斗铠，有五次重新锻造的机会，就算是失败个一两次，也不要紧bqtxt· cc

“十吨数量太多，要分批给你bqtxt· cc半个月内凑齐吧bqtxt· cc”乐正宇说道bqtxt· cc

“没问题bqtxt· cc”

……

“班长，你最近在忙什么啊？成天都不见人影bqtxt· cc”谢邂好不容易在宿舍抓到了回来拿东西的唐舞麟bqtxt· cc

唐舞麟最近每天都很忙碌，回宿舍的时间非常少bqtxt· cc大多数都只是在课堂上才能见到他bqtxt· cc

唐舞麟神秘的一笑，“保密，再过一段时间你就知道了bqtxt· cc哦，对了，提醒一下你们，下周开始，要学习机甲操作了，每周三下午，还有两个小时的机甲操作选修课，你们都选了吧，把这个学好bqtxt· cc”

谢邂愣了一下，“学它干什么？我们以后可是斗铠师bqtxt· cc”

旁边的徐笠智却是点了点头，道：“机甲操控还是要学习的，因为机甲和斗铠不冲突，可以同时拥有bqtxt· cc”

谢邂心中一动，但还是摇了摇头，“我就不用了bqtxt· cc我是敏攻系，靠度吃饭的bqtxt· cc弄台机甲不伦不类，而且我也没那么多精力bqtxt· cc我还是苦练我的敏攻系战技好了bqtxt· cc”

开学半个多月了，他每天下午都去唐门跟梁晓宇在敏堂学习敏攻系战技，进步度非常快bqtxt· cc当然，每天也都累的很bqtxt· cc

徐笠智叹息道：“看你们都那么忙，我好惭愧，机甲我会好好学的bqtxt· cc反正一台机甲能带两个人，谢邂你不学也没关系bqtxt· cc”

谢邂笑道：“怎么？你准备带我？好兄弟bqtxt· cc”

徐笠智却摇摇头，道：“谁说我要带你了bqtxt· cc我要带星澜姐的bqtxt· cc她应该也不会学习机甲操控吧bqtxt· cc”

“重色轻友你bqtxt· cc”谢邂没好气的道bqtxt· cc

徐笠智憨憨的一笑，“反正我没有每天给人家扫地、擦玻璃、打水什么的bqtxt· cc人胖就是有点懒，不像某些人那么殷勤啊！”

“胖子，你想死是不是！”谢邂比了比拳头bqtxt· cc

唐舞麟笑道：“不许欺负笠智，他说的也没错啊！话说，你跟原恩怎么样了？”

一提起这茬，谢邂顿时像泄了气的皮球似的，“不怎么样，她对我还是那副爱答不理的样子bqtxt· cc哎……，你说我这天天起早贪黑的容易吗？”

唐舞麟拍了拍他的肩膀，“持之以恒，说不定就有收获了bqtxt· cc”

谢邂攥紧拳头，“不只是要这样，她那么好强，如果我不能在战斗力上过她，我看我是没戏了bqtxt· cc所以，我一定会拼命努力，争取早日过她的bqtxt· cc”

唐舞麟失笑道：“那你可要努力加油了bqtxt· cc”

论修为，谢邂和原恩夜辉差的可不是一点啊！

唐舞麟现在的时间安排的实在是太满了，上午上课，下午先锻造三个小时的天星铁，只是千锻，他完成的度非常快bqtxt· cc吃过晚饭后，就去专属修炼地修炼魂力bqtxt· cc一直到早上开始修炼紫极魔瞳bqtxt· cc如此往复bqtxt· cc谢邂他们当然见不到他的人bqtxt· cc

不过，忙碌也不止是他一个人，大家都很忙，都在努力的学习着各方面知识bqtxt· cc

史莱克外院一年级，永远是最具有冲劲的三年bqtxt· cc

“什么？要加钱？为什么？”唐舞麟看着张洋，不禁瞪大了眼睛bqtxt· cc一听说要加钱，他顿时不干了bqtxt· cc

“学弟，你太猛了你bqtxt· cc你就做个黄级机甲，至于拿来一堆千锻金属吗？千锻金属的制作能和普通稀有金属难度一样吗？不加钱协会就赔死了bqtxt· cc外骨骼这些还好说，关键是核心法阵bqtxt· cc你用来制作核心法阵的都是品质极高的千锻沉银，这玩意儿是要一点点的铭刻出来的bqtxt· cc难度至少是普通金属的五倍bqtxt· cc管你多要三十万贡献点，真不多bqtxt· cc”张洋苦口婆心的解释道bqtxt· cc

当他看到唐舞麟拿来一大堆千锻天星铁的时候也傻了眼bqtxt· cc这还真是不需要太厚的装甲了bqtxt· cc天星铁的坚硬程度在稀有金属中本来就是名列前茅的，再加上千锻bqtxt· cc绝对是制作机甲的上品bqtxt· cc就算是紫级机甲，也很少有如此奢侈的bqtxt· cc

唐舞麟这一个黄级机甲，却要用这么奢侈的材料，张洋也是十分无语bqtxt· cc唐舞麟的理由很简单，经久耐磨bqtxt· cc

这理由也说得过去，但张洋对唐舞麟说，为什么不索性打造一台紫级机甲bqtxt· cc

唐舞麟的头却摇的像卜楞鼓似的，开什么玩笑，紫级机甲的制作费用是九百万贡献点bqtxt· cc就算自己出材料，估计也不会少于四百万，他也要有这么多贡献点才行啊！而且他也没指望着用这机甲去战斗bqtxt· cc只是用来练习和代步，根本就不需要紫级机甲，以后要是真有钱，直接换黑级了bqtxt· cc现在有个黄级机甲完全够用bqtxt· cc

求月票、推荐票bqtxt· cc明天三更哦！(未完待续bqtxt· cc)8..唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装(手游开服大全搜索按住3秒即可复制)

【第五百零六章 国民大舅哥】

?在一阵讨价还价之后，唐舞麟最终又心疼的支付了二十八万贡献点，才算是完成了机甲定制nxalm○ com笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ按照时间，两个月后，他就可以取自己的这台机甲了nxalm○ com

而学院机甲操控课程就在这个时候开始了nxalm○ com

“下午的自由报名我要参加nxalm○ com”许小言毫不犹豫的举起手nxalm○ com表示自己要参加下午的机甲课程nxalm○ com看她双眼放光的样子，显然是真的感兴趣nxalm○ com

于是，唐舞麟小队之中，选择学习机甲操控的，就有他、徐笠智和许小言三个人nxalm○ com

古月、叶星澜和谢邂都没有报名nxalm○ com

古月还是一如既往的忙碌，每天下午没事她就会前往传灵塔那边学习nxalm○ com但晚饭回来的时候，经常会带一些好吃的回来nxalm○ com

谢邂他们也看到过，但是，却从来都没吃过nxalm○ com古月带回食物也不吭声，直接就递给唐舞麟nxalm○ com有次唐舞麟打算跟谢邂、徐笠智分享的时候nxalm○ com直接就看到了古月凶狠无比的眼神nxalm○ com

然后徐笠智和谢邂就跑了nxalm○ com自那以后，古月带来的食物就专属于唐舞麟nxalm○ com

“你要学机甲操控？”古月有些疑惑的向唐舞麟问道nxalm○ com

“嗯，我想试试nxalm○ com斗铠师和机甲师并不冲突nxalm○ com可以二者兼具nxalm○ com多一个能力，也是多一份保障，而且，你别忘了，我以后的心愿是能够参军nxalm○ com军队以机甲为主，要是我一点机甲操控都不会，怎么在军队立足啊！”

“好吧，我只是担心你会浪费时间nxalm○ com”古月有些无奈的说道nxalm○ com

唐舞麟笑道：“那倒不会nxalm○ com我小的时候就梦想成为一名机甲师呢nxalm○ com那时候，什么时候也没想过自己要成为斗铠师呢，甚至连斗铠师的概念都没有nxalm○ com我出生在小地方，我们那里，所有男孩子的梦想都是未来能够操控机甲驰骋在天空之中nxalm○ com”

古月笑了笑，“好吧，随你了nxalm○ com”

“下课nxalm○ com”讲台后的沈熠宣布下课，率先打开教师门走了出去nxalm○ com当她开门之后，脚步却停顿了一下，因为门外站着一个人nxalm○ com

“老师好！”一头银发，绝色无双的少女恭敬的向沈熠行礼nxalm○ com

沈熠疑惑的道：“娜儿？你怎么来了？你找我？”

娜儿笑眯眯的摇了摇头，伸手指了指里面nxalm○ com

沈熠心中一动，回头看了一眼班内，娜儿她当然认识，这位可是海神阁阁主的亲传弟子，被誉为内院第一天才，是未来要培养进入海神阁的nxalm○ com

天才也分层次，她能够被当代海神阁阁主看上，本身就已经证明了她的天才程度nxalm○ com

她竟然到一班来找人？难道班里有她认识的人？

沈熠让开到一旁，却没有离开，她倒要看看，能让这位被称为内院小公主的娜儿来找的，到底是谁nxalm○ com

她一让开，正准备下课离开的一年级一班的学员们自然也就看到了站在门口巧笑嫣然的娜儿了nxalm○ com

几乎所有看到她的人，都下意识的停下了脚步，尤其是那学员，一个个看的目瞪口呆nxalm○ com这……

这也太美了nxalm○ com而且看上去和大家还是同龄人的模样nxalm○ com

娜儿美的绝丽，美的耀眼，站在那里，瞬间就成为了全场瞩目的焦点nxalm○ com

别人看到了娜儿，唐舞麟自然也看到了，眼中流露出一丝惊讶之色，主动迎了出去nxalm○ com

“娜儿，你怎么来了？”唐舞麟此言一出，立刻坐实了他就是娜儿前来寻找的人nxalm○ com顿时，全班学员看着他的眼神都变得不一样了nxalm○ com

除了唐舞麟自己之外，见过娜儿的就只有谢邂，此时，他看看娜儿，再看看眉头微蹙的古月，下意识的让开几步nxalm○ com

唐舞麟走出教室，娜儿立刻凑上来，挽住他的手臂，甜甜的叫道：“哥，我这不是想你了吗？这就是你们学习的地方吗？地方好大，我找了半天才找到你们班nxalm○ com”

班内已是一片哄然，哥？唐舞麟的妹妹？班长的妹妹nxalm○ com

“美女你好，我叫杨念夏，是班长的好兄弟nxalm○ com”身材高大的杨念夏挤开其他人，第一个从班里冲了出来，一脸憨厚的向娜儿说道nxalm○ com

唐舞麟翻了个白眼，什么时候成好兄弟了，这家伙腹黑程度比自己一点都不差nxalm○ com

娜儿微微一笑，“你好，我是娜儿nxalm○ com”

“娜儿你好，我是骆桂星nxalm○ com”银光一闪，骆桂星就出现在了唐舞麟的另一边，这家伙竟然用了瞬间转移nxalm○ com

“你好nxalm○ com”娜儿同样回以微笑nxalm○ com

男学员们飞快的一个个都冲了出来，他们这个年纪，还不太知道什么叫矜持，娜儿实在是太美了，而且美的亲切，温柔可人，没有半点架子nxalm○ com谁跟她打招呼她都回以甜甜地一笑，看的这些血气方刚的少年们一个个眼神呆滞nxalm○ com

“好了你们nxalm○ com咱们走nxalm○ com”唐舞麟一抬手，扒拉开同学们，拉着娜儿走了出去nxalm○ com

目送着他们离去，杨念夏一脸认真的道：“从今天开始，班长就是我大哥了，我要努力让他成为我的大舅哥nxalm○ com”

“切……”

“臭不要脸！”

“大舅哥是我的！”

一时间，一班这边全都是乱哄哄一片，沈熠看着唐舞麟和娜儿离开，也是一脸的惊讶nxalm○ com哥哥？娜儿是唐舞麟的妹妹？可他们看上去可没有半点相像啊！

唐舞麟拉着娜儿走出教学楼，来到灵冰广场上nxalm○ com

“娜儿，你可真受欢迎nxalm○ com”唐舞麟看着巧笑嫣然的娜儿，忍不住说道nxalm○ com不只是同班同学如此，他们这出来的路上，遇到别的年级的学员，无不向娜儿行注目礼nxalm○ com而被娜儿挽着手臂的唐舞麟，遭受到的更多却是嫉妒的目光nxalm○ com

娜儿嘻嘻一笑，“哥哥不喜欢我这样吗？那下次我就不来这里找你了nxalm○ com咱们约定个地方好了nxalm○ com平时修炼好忙，我一周可以跑出来一次nxalm○ com那就以后每周三下午，我们见面好不好？你带我去吃好吃的nxalm○ com”

“好nxalm○ com”唐舞麟宠溺的捏了捏娜儿的鼻子，“今天想吃什么？”

“你来安排好啦nxalm○ com我要吃穷你nxalm○ com”娜儿兴奋的发出宣言nxalm○ com

“出发！”

和娜儿在一起的时候，唐舞麟心中总是暖暖的，总能回想起小时候一家人团聚的时候nxalm○ com娜儿的出现，令他内心深处的冰冷与孤寂得以融化，是最好的放松了nxalm○ com

这一天下午，他没有修炼nxalm○ com

一直到傍晚回来，才直接去了专属修炼地修炼魂力nxalm○ com

第二天一大早，唐舞麟才一走进教室，就觉得气氛有些不对nxalm○ com然后全班男生“嗖”的一下，至少站起来有三分之二多，集体朝着他鞠躬，“大哥好nxalm○ com”

唐舞麟嘴角抽搐，这什么情况？

“滚远点你们都！”唐舞麟没好气的说道，然后回到了自己座位上坐下nxalm○ com

“大哥您喝水nxalm○ com”立刻有人送水过来nxalm○ com

“大哥您吃点零食……”

“你们够了nxalm○ com”唐舞麟拍拍自己的额头nxalm○ com

“大哥，娜儿什么时候再来啊？下次咱们一起约个饭？”

“约什么约！”正在这时，一个冰冷而充满怒气的声音突然爆发了，古月猛的一拍桌子站了起来nxalm○ com强盛的精神波动顿时宛如火山爆发一般从她身上彭湃而出nxalm○ com

今天三更，求推荐票！(未完待续~^~)

【第五百零七章 娜儿只是我妹妹】

整个一年级一班的教室内，空气仿佛突然变得粘稠起来，各种属性的天地元力从四面八方飞速朝着一班教室汇集而来

dyxs9 ◎cc笔｜趣｜阁ｗｗｗdyxs9 ◎ccｂｉｑｕｇｅdyxs9 ◎ccｉｎｆｏ古月双眸之中，隐隐有七彩色光芒闪烁dyxs9 ◎cc

她身上瞬间爆发出的强大气势，就连旁边的唐舞麟都感觉到有些呼吸困难dyxs9 ◎cc好强，这才是古月真正的实力吗？

唐舞麟一直都知道，他们在进行比赛或者是对抗的时候，古月实际上都是有所保留的，几乎没有怎么全力出手过，她的光芒几乎都被自己所掩盖dyxs9 ◎cc但他却一直都知道，一对一，自己应该不是古月的对手dyxs9 ◎cc

此时，古月身上的气势骤然爆发，顿时吓住了所有人dyxs9 ◎cc哪怕是刚刚走进班级的舞丝朵，脸上都是一片骇然dyxs9 ◎cc

她不是还么有到四环吗？为什么身上的气势会如此强大dyxs9 ◎cc

“古月dyxs9 ◎cc大家只是开玩笑的dyxs9 ◎cc”唐舞麟拉了拉古月的手dyxs9 ◎cc

古月一甩手，甩开他的手掌，冷冷的道：“无聊dyxs9 ◎cc”说完，她就一屁股坐了下来，一脸冷意dyxs9 ◎cc

这什么情况？

唐舞麟扭头看向另一边的谢邂，“什么情况？你们谁招惹古月生气了？”

谢邂面部肌肉一僵，另一边的许小言却差点笑出来dyxs9 ◎cc徐笠智最老实，直接指了指唐舞麟自己dyxs9 ◎cc

“我？”唐舞麟一脸疑惑，“我怎么会？我昨天没跟古月在一起啊！”

谢邂用手蒙住脸，“老大，你的情商呢？”

“不懂dyxs9 ◎cc你们把话说清楚了dyxs9 ◎cc”唐舞麟疑惑的问道dyxs9 ◎cc

“唐舞麟，我问你一件事dyxs9 ◎cc”正在这时，古月一拉他的手臂，让他转向自己dyxs9 ◎cc

“什么事？”唐舞麟疑惑的看向古月dyxs9 ◎cc

“昨天那个女孩儿，是你妹妹？亲妹妹？”古月眼神灼灼的看着他dyxs9 ◎cc

“是啊！是我妹妹啊！虽然不是亲妹妹，但也和亲妹妹没什么区别dyxs9 ◎cc她小时候是我从街上捡回来的dyxs9 ◎cc”唐舞麟道dyxs9 ◎cc

“只是妹妹？”古月再一次追问dyxs9 ◎cc

这回唐舞麟明白过来了，顿时有些啼笑皆非的道：“干嘛你？有压力啊？我妹妹漂亮吧dyxs9 ◎cc当然只是妹妹，除了妹妹，还能是啥？她才十二岁好不好dyxs9 ◎cc所以说，你们这些禽兽，谁也不许惦记我妹妹，不然我揍死他dyxs9 ◎cc”最后一句话显然是对全班同学说的dyxs9 ◎cc

“才十二岁？发育的好好啊！”杨念夏忍不住念叨了一句，然后他就看到了唐舞麟凶狠的眼神dyxs9 ◎cc

“班长我错了，我可以等，等咱妹妹长到十八岁dyxs9 ◎cc”

“那你等吧dyxs9 ◎cc娜儿十八岁以后，你们凭本事dyxs9 ◎cc不过我可以提醒各位一句的是，娜儿也是咱们史莱克学院的学员，只不过，她在内院dyxs9 ◎cc所以说，你们想要配得上她，那就努力修炼吧dyxs9 ◎cc”唐舞麟一脸微笑的说道dyxs9 ◎cc

“我去，内院！”

“难怪能进入学院这边来dyxs9 ◎cc竟然是内院的dyxs9 ◎cc”

“班长，你不厚道啊！你这种激励方法太……，不过我认了，我会拼命努力进入内院的

dyxs9 ◎cc”

“好了，都安静点，要上课了dyxs9 ◎cc”唐舞麟看到舞长空已经从外面走进来了dyxs9 ◎cc

然后他偷眼看了看身边的古月，古月的脸色已经缓和了许多，正襟危坐，没有再说什么dyxs9 ◎cc

唐舞麟轻轻的碰了碰她的肩膀，低笑道：“我能理解你这是吃醋了吗？”

“一边去dyxs9 ◎cc”古月白了他一眼dyxs9 ◎cc

唐舞麟失笑，摇摇头，“你说说你们这些年轻人，脑子里都装的是什么？我们年纪还小，当务之急是要好好学习、天天向上dyxs9 ◎cc我们还不到十五岁呢dyxs9 ◎cc”

“你滚！我想什么了？”

“好，没想dyxs9 ◎cc”唐舞麟憋着笑，转过头dyxs9 ◎cc

舞长空走到讲台后面，看看全班同学，分明感觉到今天的气氛有些怪异dyxs9 ◎cc但在接下来上课的过程中，他却发现，所有人今天的精神状态都特别好，非常的聚精会神、认真听讲dyxs9 ◎cc

“今天下午有机甲实践课，报名参加的同学不要迟到dyxs9 ◎cc下课dyxs9 ◎cc”

唐舞麟舒展了一下身体，下午是机甲实践课，他们已经学习了一些机甲的基本操控dyxs9 ◎cc比想象中操控难度要大的多dyxs9 ◎cc唯一的优势就在于，身为魂师，尤其是他这种气血充沛的魂师，机甲本身的负荷、冲击力都对他影响不太大dyxs9 ◎cc

“古月，待会儿食堂一起吃饭啊！”唐舞麟向古月招呼道dyxs9 ◎cc

“嗯dyxs9 ◎cc”古月应了一声dyxs9 ◎cc

“谢邂、小言、星澜、笠智，一起啊！”

“不了，我下午还要去唐门，我去那边吃了dyxs9 ◎cc”谢邂第一个拒绝dyxs9 ◎cc

徐笠智道：“我跟星澜姐有点事情要谈，你们吃吧dyxs9 ◎cc”

许小言道：“我也有事，我今天晚上的设计课非常重要，我随便吃一口就要回去先准备一下dyxs9 ◎cc下午还要机甲实践课呢dyxs9 ◎cc”

全躲了，这些家伙dyxs9 ◎cc

唐舞麟有些无语，只能是跟古月两人一起去了食堂dyxs9 ◎cc

“吃什么？我去拿dyxs9 ◎cc”唐舞麟向古月问道dyxs9 ◎cc

“吃什么都行dyxs9 ◎cc”古月似乎已经完全没有了早上的愤怒，语气平静，甚至唐舞麟还感觉到一丝温柔dyxs9 ◎cc

吃饭对唐舞麟来说是大事儿，风卷残云，每天都吃的那么畅快dyxs9 ◎cc

古月的饭量当然没法和他比了dyxs9 ◎cc

一直到唐舞麟吃完，古月不知道从哪里拿出一块餐巾纸，凑上去给他擦了擦嘴dyxs9 ◎cc

这个动作她做的很自然，就像是曾经做过千百次一般，但唐舞麟却愣住了dyxs9 ◎cc

“走吧，回去休息一会儿，你下午不是还有实践课么？”古月站起身，率先向外走去dyxs9 ◎cc

她这是……，有危机感了嘛？唐舞麟嘴角处勾勒起一圈弧度

快步跟上，和她并肩而行dyxs9 ◎cc

工读生宿舍这会儿很安静，只有原恩夜辉的房门关闭着，应该是回来了，其他人都不在宿舍dyxs9 ◎cc

“古月，你是不是有什么话对我说？”唐舞麟在走到自己宿舍门前的时候，拉住古月dyxs9 ◎cc

“没有dyxs9 ◎cc”古月摇了摇头dyxs9 ◎cc

唐舞麟笑笑，“娜儿真的只是我妹妹dyxs9 ◎cc”

古月回头瞥了他一眼，“记住你的话dyxs9 ◎cc”

说完，她就回自己宿舍去了dyxs9 ◎cc

唐舞麟摸了摸鼻子，也回了宿舍dyxs9 ◎cc冥想是最好的休息dyxs9 ◎cc

机甲实践课有专门的场地，位于史莱克学院西南角，机甲试炼场dyxs9 ◎cc

报名参加机甲实践课的一年级一班学员一共只有十几人dyxs9 ◎cc此时已经集合，横着站成一排dyxs9 ◎cc

而教导他们实践课的老师，是一位身材高大的中年人，这位老师姓叫段殇dyxs9 ◎cc

“老师好dyxs9 ◎cc”在唐舞麟的带领下，所有人向段殇行礼dyxs9 ◎cc

段殇沉声道：“今天将继续进行机甲实践课的基础操控训练dyxs9 ◎cc好了，登上你们的机甲，打开通讯设备dyxs9 ◎cc”

“是dyxs9 ◎cc”

众人转身，跑向自己的机甲dyxs9 ◎cc

用来训练的机甲全都是白色的，是最基础的机甲，高十二米，重十吨，没有任何武器装备，中等装甲dyxs9 ◎cc

机甲胸前的胸甲开启，露出里面的驾驶舱，众人需要通过攀爬进入dyxs9 ◎cc

唐舞麟进入自己的机甲驾驶舱，熟练的按动按钮，胸甲合拢，一个头盔笼罩下来，相对应的许多金属环合拢，把他的四肢固定dyxs9 ◎cc

在双手前方，各有一个小型的键盘，可以通过手指按动键盘来进行一些辅助操控dyxs9 ◎cc

当代机甲最主要的操控方式还是以自身行动来进行操控dyxs9 ◎cc通过核心法阵和联动轴带动机甲dyxs9 ◎cc

机甲的各方面功能启动则是通过手掌下方的键盘来进行dyxs9 ◎cc

“一号通讯设备开启完毕dyxs9 ◎cc”唐舞麟打开了自己机甲内的通讯设备dyxs9 ◎cc联通公共频道dyxs9 ◎cc

很快，全部十五名进行机甲实践课的学员全部开启完毕dyxs9 ◎cc

“好dyxs9 ◎cc机甲操控，掌握平衡是最为重要的dyxs9 ◎cc上节课我讲过，你们首先需要把机甲当成自己，当成是你们身体的延伸dyxs9 ◎cc如何能够将机甲操控的灵活呢？首先你们自己要灵活dyxs9 ◎cc要感觉到你们自己已经变成了身高十米dyxs9 ◎cc我们的机甲辅助装置非常敏感，你们的一个小动作，就会影响到它的行动dyxs9 ◎cc因此，在操控的过程中，我们首先要求的就是平衡和精准dyxs9 ◎cc下面跟我开始做dyxs9 ◎cc左脚抬起……”

第二更，求推荐票dyxs9 ◎cc(未完待续dyxs9 ◎cc)

【第五百零八章 机甲操控】

?刚开始学习机甲操控，全都是最基础的操控，但这却非常重要ggtxt9⊙ cc笔、趣、阁wwwggtxt9⊙ ccbiqugeggtxt9⊙ ccinfo以唐舞麟的身体素质，也用了两堂课的时间，才找到了机甲的平衡感ggtxt9⊙ cc

正如段老师所说，首先要让自己觉得自己已经变成了身高十米，然后再去找那个平衡，才有可能找得到ggtxt9⊙ cc他也是第一次进行实践课的时候唯一一个没有倒下的学员ggtxt9⊙ cc

操控机甲绝对是个体力活儿，进行机甲控制的时候，连肌肉的绷紧都会影响机甲操控，所以，身体每一个细微的动作都要控制的非常精准，才能让机甲听话ggtxt9⊙ cc

譬如，当手臂肌肉绷紧的时候，机甲表面装甲会迅速合拢，如果是配备武器的话，这个动作甚至还可以通过程序调整为魂导射线发射ggtxt9⊙ cc

机甲操控，实际上就是机甲师对自己身体每一个细节的操控ggtxt9⊙ cc只有做好这些，才能更好的掌控机甲ggtxt9⊙ cc

“好，今天的实践课到这里就差不多了ggtxt9⊙ cc最后，谁来为我们演示一下相对比较复杂的动作？可以按照你们的心意进行ggtxt9⊙ cc”段老师的声音通过通讯器传来ggtxt9⊙ cc

唐舞麟控制着自己的机甲原地蹦跳了一下，“段老师，我想试试ggtxt9⊙ cc”

“好，你来ggtxt9⊙ cc”

段殇控制着自己的机甲向后退去，空出了试炼场的中央空间ggtxt9⊙ cc

对于唐舞麟这个班长他还是非常满意的，教了机甲实践课这么多年，唐舞麟是第一个以班长身份来参加机甲实践课的ggtxt9⊙ cc

一般来说，几乎所有外院班级的班长，未来都是能够进入内院的ggtxt9⊙ cc所以，他们的精力大多数都放在斗铠的制造以及自身修炼上ggtxt9⊙ cc

唐舞麟却显现出了对机甲非常高的热情，而且他也确实很有天赋ggtxt9⊙ cc身体能力超强，进步速度之快，是段殇教过的学员中最让他满意的一个ggtxt9⊙ cc

到现在为止，一共才上了三次机甲实践课，但唐舞麟却已经基本掌握了机甲平衡和机甲操控的一些技巧，按照这样的速度发展下去，一个学年下来，他至少应该能够达到黄级机甲是的层次ggtxt9⊙ cc只是一年啊！这可是非常了不起的成绩ggtxt9⊙ cc

唐舞麟抬腿，控制着自己的机甲稳定的走到场地中央ggtxt9⊙ cc

单是看着他机甲的前进，段殇就不禁暗暗点头，“很好，平衡控制的很不错ggtxt9⊙ cc”

唐舞麟走到正中站定，深吸口气，让自己尽量的平静下来，达到灵海境的精神力发散，让自己的感知覆盖整个机甲ggtxt9⊙ cc

融为一体、融为一体，他不断的在内心中告诉着自己ggtxt9⊙ cc

抬起手臂，踢腿，收回，一个个基础动作，他做的不快，但却非常认真、稳定ggtxt9⊙ cc每一个动作都做的非常标准ggtxt9⊙ cc

这些动作算不上有难度，但重要的是，作为一个初学者，能够把这些基本动作完成的标准，就已经显现出这几次实践课的提升了ggtxt9⊙ cc

把所有基础动作都做了一遍之后，唐舞麟控制着的白色机甲动作速度突然快乐起来ggtxt9⊙ cc左脚向左侧跨出半步，身体猛的旋转，右脚后退，迈出一个奇妙的小跨步ggtxt9⊙ cc

机甲略微失去了一些平衡，有些晃动，但很快就被唐舞麟控制着拉了回来ggtxt9⊙ cc一个个小跨步不断用出，他开始在试炼场中央游走起来ggtxt9⊙ cc

比先前做基础动作的时候快了许多，但又不是特别的迅速，但那一个个小跨步却让机甲动作变得行云流水起来，没有半分的阻滞ggtxt9⊙ cc

这是……

段殇双眼微眯，眼神中满是惊讶之色，唐舞麟的这些动作不算复杂，看上去很简洁，但感觉上，却是一种特别适合用来规避的动作ggtxt9⊙ cc他这些步法最大的特点就是没有规律性ggtxt9⊙ cc

没有规律，就不容易被敌人捕捉身影ggtxt9⊙ cc

很不错啊！这算是无定向步法的一种，虽然还有些生涩，但以一个初学者，能够做到这一点已经非常不容易了ggtxt9⊙ cc简直是天才，机甲操控的天才ggtxt9⊙ cc

唐舞麟自己也沉浸在了机甲操控之中，他现在迈出的，是简化版的鬼影迷踪步ggtxt9⊙ cc

以他对机甲的熟练度，还不可能把鬼影迷踪步完全实现出来，而且机甲体积过大，关节不能和人体真正的关节相比，一些鬼影迷踪步的特殊技巧也不可能用的出来ggtxt9⊙ cc就算如此，在步法的迈动下，他还是能够明显感觉到自己和机甲之间的熟悉感ggtxt9⊙ cc

再有一段时间，自己的机甲就能够制作完成了，看来，这机甲操控还是要多练习，练习的多了，自然就能熟练ggtxt9⊙ cc

机甲是现代科技的最高产物，斗铠则是魂师与现代科技融合后的产物ggtxt9⊙ cc二者不同，各有各的道路ggtxt9⊙ cc

从小唐舞麟就喜欢机甲，一想到自己马上就能够拥有一台属于自己的机甲了，他心中怎能不兴奋呢？

表演结束，段殇毫不吝惜的夸奖了唐舞麟一番ggtxt9⊙ cc

离开机甲试炼场的时候已经是傍晚了ggtxt9⊙ cc唐舞麟正准备回去洗个澡，然后继续到专属地修炼魂力ggtxt9⊙ cc却在工读生宿舍见到了一个意料之外的人ggtxt9⊙ cc

身材不高，脸上总是挂着和煦的笑容，郭萧絮就在唐舞麟的宿舍内等着他ggtxt9⊙ cc

“您好ggtxt9⊙ cc”唐舞麟有些不知道该怎么称呼眼前这位ggtxt9⊙ cc

郭萧絮微笑道：“你跟我来，我有些话对你说ggtxt9⊙ cc”说完，他就向外走去ggtxt9⊙ cc

郭萧絮是唐门高层，唐舞麟心中一喜，对于唐门他是非常有归属感的，正是唐门的玄天功，让他的实力提升加速，才能最终考入史莱克学院ggtxt9⊙ cc

谢邂跟随唐门敏堂堂主梁晓宇修炼的事情唐舞麟是知道的，难道说，唐门找上自己，也是要培训自己吗？眼前这位就带给自己非常强烈那种深不可测的感觉ggtxt9⊙ cc

走到树林，郭萧絮停下脚步，“舞麟你好，我现在代表唐门跟你谈话ggtxt9⊙ cc”他脸上笑容收敛，变得非常严肃ggtxt9⊙ cc

“您说ggtxt9⊙ cc”唐舞麟正色问道ggtxt9⊙ cc

郭萧絮道：“有没有兴趣加入唐门内堂，斗魂堂ggtxt9⊙ cc”

“斗魂堂？”唐门内堂，唐舞麟却并不是特别了解ggtxt9⊙ cc

郭萧絮点了点头，“斗魂堂是唐门最核心的堂口，可以说是为了唐门未来培养顶级人才的地方ggtxt9⊙ cc同时，斗魂堂也肩负着一些唐门最重要和艰巨的任务ggtxt9⊙ cc加入斗魂堂，你未来很可能会面对一些特别棘手的敌人ggtxt9⊙ cc但同样的，加入斗魂堂，你将得到唐门全面支持，以提升自己ggtxt9⊙ cc”

“我们通过观察发现，你的基础非常牢固，而且天赋极佳，具有非常罕见的气血魂环ggtxt9⊙ cc经过舞长空推荐，我们决定吸收你进入斗魂堂ggtxt9⊙ cc现在就看你的意见了ggtxt9⊙ cc”

唐门内三堂，斗魂堂、执法堂、供奉堂ggtxt9⊙ cc唐舞麟早就听说过ggtxt9⊙ cc但却并不完全清楚内三堂负责什么ggtxt9⊙ cc

执法堂很好理解，负责唐门内部执法，纠正成员错误之类ggtxt9⊙ cc

供奉堂应该是修为达到一定程度的强者，才可以进入供奉堂ggtxt9⊙ cc

唯有斗魂堂最不好理解ggtxt9⊙ cc

“郭总管，您能不能详细的给我介绍一下斗魂堂的情况？”唐舞麟问道ggtxt9⊙ cc

三更完毕，求月票、推荐票！(未完待续~^~)

【第五百零九章 斗魂堂,白级斗士】

?郭萧絮正色道：“我只能告诉你，斗魂堂是唐门真正的核心，但因为涉及众多机密，在你真正加入斗魂堂之前，很多东西我是没办法告诉你的youshu88 ◎com笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo我能告诉你的就是，在这个世界上有很多东西并不公平，也有很多隐藏于阴暗之中的邪恶，很多事情是联邦也没办法处理的，而我们斗魂堂，就是处理这些事情youshu88 ◎com我们从不标榜正义，但我们却维护弱小，祛除邪恶youshu88 ◎com譬如，我们斗魂堂的最大敌人，就是你曾经遇到过的邪魂师youshu88 ◎com”

听他提起邪魂师这三个字，唐舞麟顿时眼神一凝youshu88 ◎com墨蓝好不容易才捡回一条命啊！但据说还是有后遗症的，再也不能当列车长了，现在在天斗城执政厅从事一些文职工作youshu88 ◎com尽管联邦给予了她很多嘉奖，可是，她所受到的伤害有些却是不可逆的youshu88 ◎com

邪魂师视人命如草芥，他是亲眼见过的youshu88 ◎com

“好，我愿意加入youshu88 ◎com”唐舞麟认真思考片刻之后，作出了决定youshu88 ◎com

唐门的历史，注定了它不可能是一个邪恶机构，从很小的时候，唐舞麟就听说过很多关于唐门的传说，这才是他当初愿意加入唐门的根源所在youshu88 ◎com

郭萧絮对唐门的简单解释，让唐舞麟隐约理清了自己未来的目标youshu88 ◎com所以，他决定加入youshu88 ◎com

郭萧絮微微一笑，“欢迎加入youshu88 ◎com既然你决定加入了，我可以告诉你一些斗魂堂的情况youshu88 ◎com咱们斗魂堂内部就不按照唐门整体分级了youshu88 ◎com斗魂堂的成员被称之为斗士youshu88 ◎com分为四个级别，白级斗士，黄级斗士，紫级斗士和黑级斗士youshu88 ◎com目前斗魂堂拥有斗士约两百人youshu88 ◎com你作为新加入者，直接拥有白级斗士身份youshu88 ◎com因为斗士在唐门作出的卓越贡献，每一名斗士每个月都可以领取基础贡献点youshu88 ◎com斗魂堂对斗士的唯一要求就是，每年要完成三次任务youshu88 ◎com而对于你们还在学院学习的成员来说，每年只要完成一次任务就可以了youshu88 ◎com任务将给予奖励youshu88 ◎com”

“同时，斗魂堂斗士可以享有一些其他堂口所没有的权力youshu88 ◎com但我必须要提醒你的是，在执行任务的过程中，很可能会遭遇危险youshu88 ◎com就算任务无法完成，也要以自身安全为重youshu88 ◎com我建议你未来还在学院期间，每一次完成任务都放在假期，因为任务需要时间youshu88 ◎com”

“好youshu88 ◎com”唐舞麟答应一声youshu88 ◎com

“你跟我来，到总部进行注册登记youshu88 ◎com”

唐舞麟跟着郭萧絮来到唐门史莱克城总部youshu88 ◎com在郭萧絮的带领下，来到了一个他以前从未接近过的区域youshu88 ◎com

经过层层检查，进入一个地下区域之中youshu88 ◎com

“这是你的斗士装备youshu88 ◎com记住，我们斗魂堂的斗士是生活在阴暗之中的，外界并不知道我们youshu88 ◎com所以，无论何时，在你执行任务的时候，都要尽可能隐藏自己的身份youshu88 ◎com以避免受到敌对势力的报复youshu88 ◎com”

郭萧絮递给唐舞麟一个托盘youshu88 ◎com托盘上放着一些东西youshu88 ◎com

一身不知道是什么材料制作而成的白色劲装，看上去有些复古，面料有些清凉的金属质感，上满没有任何纹路youshu88 ◎com白色劲装外面，还有一个白色斗篷youshu88 ◎com还有白色金属面具一个，只露出双眼youshu88 ◎com

穿上这一身，就算是平时非常亲近的人，恐怕也认不出本来面目youshu88 ◎com

令牌一块，洁白如玉，材质不明，内部拥有奇异的能量波动youshu88 ◎com

“这是白级斗士徽章youshu88 ◎com平时你也可以携带在身上，凭借斗士徽章，可以在任何地方求援youshu88 ◎com上面这个按钮只要按动，直径一百公里范围内，只要是斗魂堂成员都能够接收到信号，会在第一时间赶去救援你youshu88 ◎com还有内堂总管以上级别的唐门成员，也可以接收到你的求救信号youshu88 ◎com同时，你也能够接收到别人的youshu88 ◎com一旦接收信号，无论你在干什么，都要第一时间前往救援伙伴youshu88 ◎com”

“明白了youshu88 ◎com”唐舞麟点了点头youshu88 ◎com

“出奇加入斗魂堂，你年龄又小，其实也不会让你进行什么任务youshu88 ◎com你现在要做的，就是努力提升自己youshu88 ◎com从白级斗士晋级黄级斗士，需要你提升到一字斗铠师，同时完成至少十个任务，才可以晋级youshu88 ◎com不同级别，基础贡献点给予的也不一样youshu88 ◎com可以完成的任务不同youshu88 ◎com同时，得到唐门的支持也不一样youshu88 ◎com”

唐舞麟忍不住问道：“郭总管，您就这么相信我吗？不需要什么考核就让我加入斗魂堂？”如果一个组织不够严密的话，恐怕会有问题啊！

郭萧絮微微一笑，“我是唐门史莱克总部总管，同时也是斗魂堂堂主youshu88 ◎com从你进入唐门的那一天起，你的考核就已经开始了youshu88 ◎com我们是综合了所有考核项目，经过这么多年的评测，才决定吸收你加入斗魂堂的youshu88 ◎com你看，你的伙伴们现在还都没有加入斗魂堂的资格，就是因为他们做的还不够youshu88 ◎com而你真正加分的，并不是你个人实力的提升，而是你在两次魂导列车遭遇歹徒时的表现youshu88 ◎com舍己为人，面对强敌绝不退缩youshu88 ◎com你的考验让我们很满意，原本加入斗魂堂是要经过考核的，但因为你的优秀表现，这项考核给你免除了youshu88 ◎com所以，千万不要以为加入斗魂堂容易youshu88 ◎com是你自己足够好youshu88 ◎com”

唐舞麟心头一震，没想到自己所有的行动唐门竟然都知道youshu88 ◎com

“来吧，我带你体验一下咱们斗魂堂拥有的特殊资源youshu88 ◎com”郭萧絮带着唐舞麟走进里面一个房间，房间封闭，缓慢下沉youshu88 ◎com

这竟是一个以房间为面积的巨大电梯youshu88 ◎com

电梯停下，一条甬道出现youshu88 ◎com郭萧絮走在前面，带着唐舞麟来到最里面youshu88 ◎com

一扇大门出现在他们面前，大门看上去像是青铜铸就的，上面有许多神秘花纹youshu88 ◎com

“在空间科技的研究上，传灵塔、联邦都各有特色youshu88 ◎com而我们唐门，也有自己专属的空间研究成果youshu88 ◎com你进去之后，可以在里面看看，寻找你需要的地方youshu88 ◎com会有电子音提示你出来的时间youshu88 ◎com到了时间，你自然可以离开youshu88 ◎com预计十二小时youshu88 ◎com”

“十二小时？”唐舞麟心中计算了一下，十二个小时后，是明天凌晨了，倒是不耽误上课youshu88 ◎com

“好youshu88 ◎com”

郭萧絮并没有给他解释这是一个什么地方，唐舞麟推门而入youshu88 ◎com

巨大的金属门十分沉重，金属门开启，后面还是一闪门户，一闪闪烁着光怪陆离光芒的门户，门户上方，有三个大字，斗魂堂youshu88 ◎com

这里果然是斗魂堂专属的youshu88 ◎com

深吸口气，调整体内魂力，带着几分小心，唐舞麟踏入了第二扇门户youshu88 ◎com

刹那间，天旋地转，周围的一切似乎都变得虚幻起来，所有的一切都不同了youshu88 ◎com光影围绕自己旋转，强烈的眩晕感令唐舞麟的精神之海承受着强烈的刺激youshu88 ◎com

幸好，这个时间并没有持续的太长，光芒一闪，他已经出现在了一个空间之中youshu88 ◎com

依旧是一条甬道，看上去，这条甬道和之前并没有什么不同youshu88 ◎com转过身，看向自己刚刚走进来的门户youshu88 ◎com

门户却已经悄然关闭，最终凝聚成一点光芒，消失不见youshu88 ◎com

呃……，我今晚还没吃饭呢youshu88 ◎com这是唐舞麟此时心中的第一个念头youshu88 ◎com

算了，既来之、则安之，只能饿一晚上了youshu88 ◎com

这个如同地窖一般的甬道大约有五米宽，两边有一些门户，唐舞麟向里面走去，左侧第一个门户上面写着，“英雄殿youshu88 ◎com”

英雄殿？这不是当初加入唐门时候那个试炼的地方吗？从斗魂堂这里竟然能够进入英雄殿？

唐舞麟没有急于进入，而是继续向后走去youshu88 ◎com在后面，他看到了一个个熟悉的名字youshu88 ◎com

设计室、制造室、锻造室、机甲练习室、斗铠融合室、……、植物系魂师修炼室……

每一个门户上面都有标识，这是一个唐门自己用来修炼的内部区域吗？不知道和史莱克学院相比，这些地方有什么区别youshu88 ◎com

一边想着，唐舞麟首先选择了植物系魂师修炼室，第一次来这里，他决定还是保守一些――

求！(未完待续))youshu88 ◎com如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力youshu88 ◎com手机用户请到阅读youshu88 ◎com)

【第五百一十章 斗魂堂的福利】

?一进植物系魂师修炼室，唐舞麟就惊呆了lsxs8ヽcc笔＠趣＠阁ｗWｗlsxs8ヽccｂｉｑUｇElsxs8ヽccｉｎｆｏ

这是一个房间吗？不，推开那扇房门之后，他就发现自己走入了一片大森林，一片茂密无比的大森林lsxs8ヽcc

森林中没有路，只有参天大树和无数长得异常繁盛的植被，那浓郁的生命气息，仿佛只是呼吸都能让人的生命力随之提升lsxs8ヽcc虫鸣鸟叫声入耳，一切都是那么真实lsxs8ヽcc

唐舞麟心中一动，他突然感觉到这里像什么地方了，像传灵塔的升灵台啊！升灵台是模拟星斗大森林的，这里难道也是？

和升灵台不同的是，这里的生命气息更要浓郁的多，植被也更加茂盛lsxs8ヽcc

史莱克学院的专属修炼室虽好，但论生命气息浓郁程度，最多也就只有这里三分之一，如果能一直在这里修炼的话，绝对有事半功倍的效果lsxs8ヽcc

不敢怠慢，唐舞麟第一时间盘膝坐下，让自己进入冥想状态，这样的好机会他可不愿意放过lsxs8ヽcc

闭幕、凝神lsxs8ヽcc他感觉到的是周围生灵们的生命气息，很快，他自己就融入到这份生命气息之中，进入了冥想状态lsxs8ヽcc

冥想中时间总是过得飞快，突然，冥冥中似乎有了一丝触动，唐舞麟下意识的睁开双眼lsxs8ヽcc他惊讶的发现，自己竟然已经不再先前修炼的大森林之中，而是来到了刚刚进入斗魂堂空间世界的地方，而那扇自己来时的光门已经开启在面前lsxs8ヽcc

这意味着时间到了？

唐舞麟顿时明白过来lsxs8ヽcc此时他只觉得神清气爽，体内魂力有了一丝明显的增长，比在学院专属修炼地至少多了一倍，而且，自己的血脉气息似乎也变得更加纯粹了几分，气血之力似乎变得越发雄浑了lsxs8ヽcc这是被生命气息洗礼后激发的效果？

好地方啊！唐舞麟心中暗暗赞叹lsxs8ヽcc唐门不愧是已经存在了两万年的宗门，底蕴之深厚，决不逊色于传灵塔lsxs8ヽcc

跨入光门，唐舞麟眼前景物变换，又承受了一次眩晕感之后，来到了最初的青铜大门前lsxs8ヽcc

郭萧絮已经在那里等着他了，看他出来，面露微笑lsxs8ヽcc

“感觉如何？”郭萧絮问道lsxs8ヽcc

唐舞麟赞叹道：“太棒了lsxs8ヽcc这里修炼的感觉非常好lsxs8ヽcc如果能够一直在那个植物系魂师修炼室中修炼，我几乎可以肯定，在一年内能够达到四十级魂力lsxs8ヽcc”

郭萧絮微微一笑，道：“其实，让你在这里修炼，选择修炼魂力是有些浪费的lsxs8ヽcc”

“浪费？为什么？”唐舞麟好奇的问道lsxs8ヽcc

“你跟我出来就知道了lsxs8ヽcc”郭萧絮带着唐舞麟向外走去lsxs8ヽcc

两人这次一直出了唐门，外面的天色还黑着lsxs8ヽcc

“天还没亮啊？那我应该修炼了不到十二个小时吧lsxs8ヽcc”唐舞麟问道lsxs8ヽcc

郭萧絮微笑摇头，“在斗魂堂空间之中，你确实修炼了十二个小时lsxs8ヽcc但是，在外面的世界中，却只过去了一个小时lsxs8ヽcc”

唐舞麟呆了呆，有些没明白郭萧絮的意思lsxs8ヽcc

“斗魂堂空间，不只是空间的，也是时间的lsxs8ヽcc在那里，时间流速会变缓，会让人的生命特征出现一些变化lsxs8ヽcc时间大约是一比十二lsxs8ヽcc也就是说，你在里面修炼十二个小时，实际上外面世界只是过了一个小时lsxs8ヽcc加入你利用这十二个小时练习战技呢？练习锻造呢？岂不是能够做更多的事情？所以，下次前来，不要纯粹的修炼魂力，那就有些耽误时间了lsxs8ヽcc”

唐舞麟一边听他说着，已经瞪大了眼睛lsxs8ヽcc这这都是什么情况？

时间流速变化？一个小时当十二个小时用？

这简直是无法想像啊！

唐舞麟此时心中充满了震撼，正像郭萧絮说的，如果自己把时间更多的用在修炼那些技巧类的能力方面，可以做更多的事情lsxs8ヽcc

他的心跳不争气的加速起来，“堂主，那岂不是说，如果一直在那里修炼的话，修炼一年就等于外面修炼十二年？”

郭萧絮呵呵一笑，摇摇头，道：“不能那么计算的lsxs8ヽcc因为那个空间的特殊性，如果进入一次时间太长，会被那里的时间和空间所同化，生命体征变化过于厉害的话，就无法扭转了lsxs8ヽcc一旦你的生命体征和那个世界的特性吻合，那么，你再出来之后，你的衰老速度会增加十二倍lsxs8ヽcc因此，经过我们测算lsxs8ヽcc每个人进入一次的最长时间是十二小时lsxs8ヽcc然后就至少要一周以后才能进入一次lsxs8ヽcc这样你的生命体征还是咱们这个世界的，不会受到影响lsxs8ヽcc”

唐舞麟长出口气，“原来是这样，我说呢，要是能够长时间在那里的话，可就太过逆天了lsxs8ヽcc”

郭萧絮微笑道：“你们现在这个年纪，需要学习的东西太多，难免要占用你各种时间lsxs8ヽcc而咱们斗魂堂的这个福利，就是能够让你每周多出十一个小时的修炼时间，而且咱们这里修炼条件非常好，有着全大陆最优秀的修炼场所lsxs8ヽcc各方面都是lsxs8ヽcc所以，一周一次lsxs8ヽcc你自己选定时间前来lsxs8ヽcc”

“这福利简直是太棒了lsxs8ヽcc”唐舞麟发自内心的赞叹道，“真没想到，咱们唐门对于空间和时间的掌控如此强大lsxs8ヽcc”

郭萧絮道：“但这些都是外力，想要变得强大，更多的还是要依靠自己lsxs8ヽcc你现在的修炼路线走的很好，但你自身的血脉提升变化在大陆魂师历史上都是没有记载的lsxs8ヽcc你修炼过程中要多加小心，有什么不明白的问题都可以来问我lsxs8ヽcc”

“是，谢谢堂主lsxs8ヽcc”唐舞麟恭敬的说道lsxs8ヽcc

“去吧lsxs8ヽcc下周再来lsxs8ヽcc关于你成为斗魂堂斗士的事情，要注意保密lsxs8ヽcc你的任务不用急于完成，等你第二学年结束，放假的时候再说吧lsxs8ヽcc”

“好lsxs8ヽcc”

每周多十一个小时的修炼时间，还有着最好的修炼场地，唐舞麟的心已经变得灼热起来lsxs8ヽcc

是啊！他现在真的觉得自己的时间不够用，尤其是在决定要学习机甲操控之后，更是如此lsxs8ヽcc

机甲操控也有很多技巧的，需要长时间练习才行lsxs8ヽcc唐舞麟之前还在纠结，以后每周要分多少时间给机甲训练lsxs8ヽcc除了固定的机甲实践课之外，是不是还要额外增加一些练习时间lsxs8ヽcc

可是，他还要练习实战、锻造、修炼魂力lsxs8ヽcc每一项都需要时间lsxs8ヽcc如何分配时间就成了他面临的难题lsxs8ヽcc

而现在，多了这十一个小时，难题的解决就要容易多了lsxs8ヽcc机甲训练、锻造、实战训练，都可以放在斗魂堂空间之中lsxs8ヽcc

他现在还清楚的记得当初在英雄殿试炼时的感觉，那可是相当强悍的压迫力啊！而且还能和唐门历史上最著名的强者们交手，感受自己和他们之间的差距lsxs8ヽcc这简直是太美妙了lsxs8ヽcc

唐舞麟的生活就在这样紧张而充实的学习、修炼中度过着lsxs8ヽcc一年级一班的每个人都很努力lsxs8ヽcc

舞长空是第一次在史莱克学院当老师，沈熠却已经不是带第一个班级了lsxs8ヽcc她发现，和自己上次带的那个班级相比，一年级一班的学生们简直是太努力了lsxs8ヽcc根本就不需要督促，几乎每天都能感受到大家的进步lsxs8ヽcc未完待续lsxs8ヽcc

【第五百一十一章 挑战三年级?】

??唐舞麟小队、舞丝朵小队，更是全版进步速度最快的dagang8点com笔、趣、阁wwwdagang8点combiqugedagang8点cominfo

按照这个速度，恐怕这两个小队的成员，未来都有考入内院的可能啊！

转眼间，第二学年已经过半dagang8点com

“唐舞麟，下课后到我办公室来一趟dagang8点com”舞长空在下课前说道dagang8点com

“是，舞老师dagang8点com”半年时间，唐舞麟的身材又长高了几分，已经接近一米八了，伴随着年龄的增长，脸上稚气渐渐减少，明亮的大眼睛、高挺的鼻梁，单从相貌来看，他已经超越了冷傲男神舞长空dagang8点com只是因为少了岁月的积淀，才没有舞老师那么吸引女孩子dagang8点com但在同龄人之中，唐舞麟的吸引力还是非常大的dagang8点com

“也不知道舞老师找你什么事dagang8点com”谢邂凑过来说道dagang8点com

唐舞麟收拾好自己的课本，摊了摊手，道：“我也不知道，去问问呗dagang8点com”

一边说着，他率先出了教室，来到舞长空办公室dagang8点com

“这个给你dagang8点com”舞长空递过来一张银色卡片给唐舞麟dagang8点com

唐舞麟接过卡片，“老师，这是什么？”

舞长空道：“你的机甲已经通过审查了dagang8点com这是身份卡，插入你机甲的卡槽之内，就可以通过所有关卡的扫描以及雷达扫描，机甲合法性已经没问题，可以在大陆绝大多数地方飞行了dagang8点com”

“太好了dagang8点com”唐舞麟的机甲早就好了，但奈何没有一个合法身份，是不能在外面随便行动的，不然被城市警察发现，会有大麻烦dagang8点com而办理机甲身份卡是非常困难的事情，还是舞长空以学院方面身份再加上唐舞麟曾经在天斗城作出的特殊贡献，从天斗城那边向联邦申请给他办理成功的dagang8点com

“谢谢舞老师dagang8点com”唐舞麟笑道dagang8点com

舞长空道：“先别急着谢，除了这件事之外，还有另外一件事dagang8点com我记得在本学年初的时候，你曾经提出要挑战三年级一班是吧dagang8点com这件事我向蔡院长申请，蔡院长批准了dagang8点com你们现在可以开始准备dagang8点com但不是咱们班单独挑战，而是加上二年级一班dagang8点com一年级加二年级，挑战三年级dagang8点com”

唐舞麟心头一震，“那比赛形式呢？”

舞长空道：“三场一对一，一场二对二，一场七对七dagang8点com咱们班会以你们小队和舞丝朵小队为核心，参与这次比赛dagang8点com二年级方面，也会有所选择dagang8点com这次比赛，将计入你们的年度考核dagang8点com成绩会影响到期末考试dagang8点com”

一对一、二对二、七对七！

这不是最传统的比赛方式么？

唐舞麟道：“二年级一班那边知道了吗？”

舞长空道：“应该也是今天通知的，你可以和原恩商量一下，都由谁来参加各场比赛dagang8点com”

唐舞麟道：“这其中恐怕会有一些麻烦，咱们和二年级谁出场人数多，这个怎么判断？”

舞长空道：“这个我不管，你们自己和二年级一班商量dagang8点com凭实力说话dagang8点com”

“懂了，交给我吧dagang8点com”

舞长空的意思已经很明显了，在这场挑战三年级的比赛中，当然是本班出战人数越多越好dagang8点com而出战人数的争取，自然要看自身实力dagang8点com

回到宿舍，唐舞麟第一时间来到原恩夜辉的宿舍门外，敲了敲门，却没有回应，原恩夜辉似乎还没有回来dagang8点com

没回来啊！那就再等等看吧dagang8点com

回到自己的宿舍，唐舞麟有些无奈的发现，对这里自己居然有些陌生感dagang8点com

实在是回来的太少了，现在他晚上都在专属修炼地修炼，下午则是练习锻造、机甲操控或者是练习实战技巧dagang8点com很少有回宿舍的时候dagang8点com

不只是他，其他人也都很忙碌，每个人都有自己的修炼道路dagang8点com只有每天上午上课的时候，大家才能够全都聚集在一起dagang8点com

这会儿宿舍里都没人，唐舞麟躺在床上，享受这一刻的放松着实是有几分奢侈的感觉，但这种感觉真是好啊！

舞长空就对他说过，弦不要绷得太紧dagang8点com过刚则易折dagang8点com

不知不觉中，他竟然睡着了dagang8点com

这一觉没有梦，睡的特别香甜，当他从睡梦中清醒过来的时候，只觉得全身暖洋洋的有些发热，说不出的舒服dagang8点com

太美妙了，这种感觉实在是dagang8点com大大的伸了个懒腰dagang8点com本来今天下午要练习锻造的dagang8点com

有灵金属锻造供应给伙伴们制作斗铠现在是足够的，毕竟，叶星澜的制作能力有限，而且还有失败几率dagang8点com大约每十天能够稳定的制作成功一块斗铠dagang8点com

现在叶星澜的斗铠数量是众人之中最多的，已经有三块了，右前臂右手、右侧肩铠及大臂铠，还有就是头箍dagang8点com

之所以先给她打造，就是为了能够增强她的斗铠制作能力dagang8点com这几块都是最好的辅助dagang8点com在完成这三块斗铠之前，叶星澜制作斗铠完成的时间要十五天才有可能完成一块dagang8点com

现在有了这三块斗铠的加成，她的制作成功率就要高得多了dagang8点com

然后才是其他人的右手和右前臂斗铠的制作dagang8点com

原恩夜辉和乐正宇的斗铠制作到了什么程度唐舞麟不清楚，但想来原恩的制作水平应该也不会比叶星澜高太多dagang8点com

翻身而起，唐舞麟用力的舒展了一下身体dagang8点com这一觉睡眠，最重要的是给他紧绷精神的放松dagang8点com整个人都仿佛觉得轻快了dagang8点com

这种感觉真好，看来以后要不定期的好好睡一觉了dagang8点com

这会儿宿舍内依旧没有其他人，徐笠智和谢邂都没回来dagang8点com

唐舞麟走出宿舍，看向原恩的房间dagang8点com他惊讶的发现，一个下午竟然就被自己睡过去了，此时天色已经擦黑，傍晚了dagang8点com

原恩夜辉的房间内灯亮着，显然是已经回来了dagang8点com

唐舞麟走过去敲门dagang8点com

“谁？”原恩夜辉的声音传来dagang8点com

“我，唐舞麟dagang8点com”

门开，恢复了女装的原恩夜辉从里面露出头来dagang8点com

“大忙人，想见到你可真是不容易啊！”原恩夜辉嘴角牵动了一下，似乎是在笑dagang8点com

唐舞麟苦笑道：“大家都忙dagang8点com谁让学院压力大呢dagang8点com”

“进来吧dagang8点com”原恩夜辉让开门口dagang8点com

唐舞麟走进她的房间，原恩夜辉道：“为了和三年级的对抗赛来的吧？”

“嗯dagang8点com”唐舞麟毫不犹豫的点了点头dagang8点com

原恩夜辉道：“你们出场人选定了吗？”

唐舞麟道：“这不是来跟你商量么？你们呢？三场一对一，一场二对二，再加上一场团战dagang8点com你们准备出场哪些场次？”

原恩夜辉道：“舞麟，这场对抗赛实际上应该是我们年级和三年级的dagang8点com一般来说，学院是没有跨年级对抗的dagang8点com因为大家年龄相差太多，并不公平dagang8点com而且也没有什么意义dagang8点com”

“可你们输给了我们啊！”唐舞麟眨了眨清澈的大眼睛dagang8点com

原恩夜辉怒哼一声，“我经常会想要揍你这张漂亮的脸dagang8点com”

唐舞麟哈哈一笑，“好了，咱俩也别试探了dagang8点com大家什么实力，彼此心中有数dagang8点com你说你想要的吧dagang8点com咱们权衡一下dagang8点com”

原恩夜辉道：“好dagang8点com这场对抗赛应该以我们二班为主，一对一的三场我们要两场，二对二的一场，我们要了dagang8点com团战我们出四个人，给你们三个名额dagang8点com”

唐舞麟眉毛挑了挑，“原恩，这就是你没诚意了dagang8点com如果这样的话，那我会向学院提出，单独向三年级进行挑战dagang8点com既然是对抗赛，当然要以获胜为目的，以你们为主，你认为能赢吗？”

原恩夜辉冷笑一声，“以你们为主就能赢？我坦白告诉你，三年级的情况我比你们了解，一字斗铠师，两名dagang8点com别的还用我多说吗？”

听了她这句话，唐舞麟的瞳孔猛的收缩了一下，三年级已经有两名一字斗铠师了？这可不是什么好消息啊！一字斗铠师的实力毋庸置疑，他们曾经见识过dagang8点com如果是两名一字斗铠师的话dagang8点com这比赛确实是艰难了dagang8点com

唐舞麟道：“以你们为主就能赢？”

原恩夜辉淡然道：“至少我们更了解对手dagang8点com赢不了也能坚持得更久dagang8点com”

唐舞麟道：“用实力说话吧dagang8点com不行我们就来一场选拔赛dagang8点com谁实力强谁上dagang8点com”――

求月票、推荐票！(未完待续dagang8点com)

【第五百一十二章 我可以放弃!】

??原恩夜辉滞了滞，这确实是她的软肋，他们二年级，天赋异禀的学员不少，但和这一届一年级相比，在综合实力方面确实是有差距的fkshu◇cc笔？趣？阁ｗWｗfkshu◇ccｂiqugefkshu◇ccｉｎfo

原本她还有必胜唐舞麟的把握，但看了唐舞麟面对舞丝朵他们那一战之后，她现在也没把握了fkshu◇cc唐舞麟成长的速度实在是太快了fkshu◇cc

看她沉默，唐舞麟道：“我说我的办法吧fkshu◇cc如果在考虑最大可能性获胜的情况下fkshu◇cc一对一的三场，我们这边应该是你、叶星澜和舞丝朵上，二对二，我和古月上，我们俩配合最默契，还有武魂融合技，这一点你没法否认吧fkshu◇cc七对七的话fkshu◇cc我们这边应该出五个人fkshu◇cc我、古月、叶星澜、谢邂、许小言fkshu◇cc你们这边，你和乐正宇fkshu◇cc这样才能保证最强战斗力fkshu◇cc”

“也就是说，一对一，你们占两场，二对二归我们，七对七，我们出五人，你们两人fkshu◇cc”

“不行fkshu◇cc”原恩夜辉几乎是毫不犹豫的就拒绝了，“开什么玩笑，我们可是二年级，如果是这样的话，让我怎么跟我们班同学交代？”

唐舞麟道：“原恩，坦白说fkshu◇cc实力如此fkshu◇cc”他目光灼灼的看着原恩夜辉，气息骤然变得强势起来fkshu◇cc

原恩夜辉的呼吸略微有些急促，足足沉默了半晌之后，才道：“好，我承认你说得对fkshu◇cc你们的实力确实综合上要更强fkshu◇cc但你敢说你这样分没有私心？别人的能力我可以承认fkshu◇cc但团战中，为什么是谢邂，不是舞丝朵？舞丝朵个人实力肯定比谢邂更强fkshu◇cc谢邂不过是三环敏攻系魂师，在实战中的作用能超过舞丝朵？”

唐舞麟愣了一下，没想到她会针对谢邂说事儿，眉头微皱，“为什么不能？谢邂也是双生武魂fkshu◇cc你是不是刻意忽略了这一点？而且，谢邂是我的伙伴，在配合上，和我们一定会更默契fkshu◇cc”

原恩夜辉眉头紧皱，“这件事我考虑一下fkshu◇cc”

正在这时，门突然开了，一个人从外面走了进来fkshu◇cc

“我可以放弃名额fkshu◇cc”有些冰冷的声音响起fkshu◇cc唐舞麟和原恩夜辉同时向门口看去，站在门口处的，不正是脸色有些铁青的谢邂吗？

说完这句话，谢邂转身就走fkshu◇cc

“谢邂fkshu◇cc”唐舞麟赶忙追了出去fkshu◇cc

原恩夜辉看着他们离开的身影，突然呆住了，他听到了吗？他听到我刚才说他的话了？

他一定很受伤害吧？为什么我要那么说？我……

一时间，她突然发现，自己的心有些彷徨fkshu◇cc

谢邂没有回房间，而是径自走出宿舍区，唐舞麟从后面追上来，一把抓住他的肩膀fkshu◇cc

“谢邂fkshu◇cc”

谢邂停下脚步，他全身的气息都有些冰冷，“我没事舞麟，我想静静fkshu◇cc”

唐舞麟搂住他的肩膀，“不要被别人的想法影响你自己fkshu◇cc你的努力，大家都看得到fkshu◇cc你是我的伙伴，我相信你的实力fkshu◇cc越是别人质疑我们的时候，我们越要有力的回击，用我们的实力回击fkshu◇cc你是最强的敏攻fkshu◇cc”

谢邂扭头看向唐舞麟，看着他眼眸中的真诚，脸色略微缓和了几分，猛的一拳砸在旁边的树干上，“我就不明白了，她为什么对我还是这样fkshu◇cc我每天修炼的这么辛苦了，却还都起大早，给她门前打扫干净，帮她打水、擦玻璃fkshu◇cc只要是她需要的，我都努力去做fkshu◇cc我并不在乎别人怎么看我，但她不一样fkshu◇cc我并不会因为她说我的实力不行而生气，我生气的是，在她心目中，一点都没有我的地方fkshu◇cc既然如此，那就算了吧fkshu◇cc”

他的胸口处微微有些起伏，眼神就像是受伤了的野兽一般fkshu◇cc

唐舞麟道：“这种事儿你只能自己决定fkshu◇cc但有句话我必须要送给你，坚持就是胜利，如果你这么容易就被打败了fkshu◇cc那么，未来当你再喜欢别人的时候也未必就会成功fkshu◇cc虽然我也不太懂感情这种事，但在我看来，如果我喜欢一个女孩子，就一定不会轻易改变目标，我永远不想找一个喜欢我的，而是一定要找一个我喜欢的，然后让她喜欢我fkshu◇cc”

谢邂瞥了他一眼，“老大，你这是站着说话不腰疼，你这边有古月，那边还有个好妹妹fkshu◇cc你哪有这方面的烦恼？”

唐舞麟抬手在他头上敲了一下，“你满脑子都是这些事儿，有这功夫不如好好修炼，我们马上就十五岁了fkshu◇cc时不我待fkshu◇cc进入内院之前，我可不会考虑这些，趁着年纪小，多多努力才是正经fkshu◇cc”

谢邂也笑了，“好好学习、天天向上，对吗？”

唐舞麟微笑道：“很多时候，越是简单的话语，越是充满真谛fkshu◇cc怎么？想通了？”

谢邂耸了耸肩膀，“我这人就是越挫越勇，你说得对，别人质疑我们的实力，就用实力证明给他们看，我不会轻易放弃的fkshu◇cc”

“嗯，这是美德fkshu◇cc”唐舞麟认真的点了点头fkshu◇cc

谢邂惊喜的道：“你也这么觉得？”

唐舞麟笑道：“是啊！用最简单的话来解释就是三个字，脸皮厚fkshu◇cc”

“你……”

“好了，我去专属修炼地修炼了fkshu◇cc你去不？”唐舞麟向谢邂问道fkshu◇cc

谢邂摇摇头，“不去了，我魂力修炼速度不慢，我们双生武魂可是有得天独厚优势的fkshu◇cc哦，对了，我有没有告诉你，我已经四十级了？”

唐舞麟表情一僵，“你也四十级了？”

伙伴之中，他只知道古月应该是差不多要四十级了，徐笠智应该也相差不远，没想到谢邂也四十级了fkshu◇cc那剩下的，就只有他和许小言距离四十级还有差距fkshu◇cc这实在是令人有些郁闷，他这还天天使用专属修炼地呢，距离四十级却依旧遥遥无期fkshu◇cc

“嘿嘿fkshu◇cc不是要跟三年级打吗？四环把握就大多了fkshu◇cc”他现在已经是两个魂灵，所以四环的时候不需要再额外寻找魂灵fkshu◇cc这一点上，古月和他也一样，所以，一旦突破四十级，就意味着，他们都具有第四魂技了fkshu◇cc

唐舞麟竖起大拇指，“加油fkshu◇cc我再继续努力去fkshu◇cc”

二年级一班那边，最终还是没有同意唐舞麟的建议，原恩夜辉汇总了班内的意见和老师的意见，第二天再次找上了唐舞麟fkshu◇cc

“选拔赛吧，这样省的大家都觉得不公平fkshu◇cc用实力说话fkshu◇cc”原恩夜辉向唐舞麟说道fkshu◇cc

“好fkshu◇cc”唐舞麟毫不犹豫的就答应了，对于自己的伙伴，他有着十足的信心fkshu◇cc

原恩夜辉道：“选拔赛怎么进行咱们商量一下fkshu◇cc”

唐舞麟道：“一对一三场比赛的人选，你们有没有异议？”

原恩夜辉摇了摇头，“个体实力的话，基本上你的建议是差不多的fkshu◇cc不过，你认为叶星澜比你强？”

唐舞麟毫不犹豫的点头，“一对一，我面对她，胜率大概在三成吧fkshu◇cc”

原恩夜辉眼底闪过一抹惊讶之色，她还真不知道，在唐舞麟心中，对叶星澜的估计竟然如此之高fkshu◇cc不过，那次一二年级的对抗赛中，叶星澜以一己之力顶住了二年级几大强者，确实是实力非凡fkshu◇cc(未完待续))fkshu◇cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力fkshu◇cc手机用户请到阅读fkshu◇cc)

【第五百一十三章 挑战赛】

?“二对二呢？你们有没有意见？”

原恩夜辉道：“这个我们要争取一下，我加乐正宇，对你和古月fkxs8 Θcc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo”

唐舞麟道：“好，那这算一场fkxs8 Θcc团战呢？团战的七个人怎么说？”

原恩夜辉道：“你们这边，你、古月、叶星澜是肯定没问题的fkxs8 Θcc对许小言和谢邂这两个人选我们有异议fkxs8 Θcc我会从我们班之中选出两位学员，和他们进行一场二对二的较量fkxs8 Θcc谁赢了，谁代表参加这次比赛，如何？当然，我们班选出的这两个人不是我和乐正宇fkxs8 Θcc”

“好fkxs8 Θcc一言为定fkxs8 Θcc”唐舞麟毫不犹豫的就答应了fkxs8 Θcc

看他答应的这么痛快，原恩夜辉不禁皱了皱眉，“你就那么有把握？”

“当然fkxs8 Θcc坦白说，你们班除了你和正宇之外，其他人，还未必能打得过舞丝朵他们小队fkxs8 Θcc”

“你别那么自大行不行？”原恩夜辉没好气的道fkxs8 Θcc

唐舞麟道：“要不试试？我们六个不出场，大家组织个五对五，你们那边你和正宇不出场fkxs8 Θcc看看谁赢fkxs8 Θcc”

“懒得跟你废话fkxs8 Θcc”原恩夜辉气鼓鼓的走了fkxs8 Θcc

这就是实力不如人的郁闷fkxs8 Θcc确实，这一届的一班，平均实力太强了fkxs8 Θcc

唐舞麟双眼微眯，举行这样一场选拔赛也好，对谢邂和许小言实力有质疑的可不只是二年级，本班内又何尝不是如此？

舞丝朵、骆桂星、徐愉程他们哪个不是实力强悍的存在，团战却没有他们出场的名额，心里能服气？

而通过这样一场挑战赛来证明实力，无疑也能够让大家服气fkxs8 Θcc

选拔赛的时间决定很容易，两天后fkxs8 Θcc史莱克学院切磋擂fkxs8 Θcc

一共比两场，都是二对二，第一场，谢邂、许小言，对阵二年级一班，断魂宵、叶星陌fkxs8 Θcc

第二场，唐舞麟、古月，对阵原恩夜辉、乐正宇fkxs8 Θcc

虽然只是两场二对二，但绝对充满看点fkxs8 Θcc

上次一年级和二年级对抗赛之中，叶星陌被叶星澜压制的那叫一个惨，但却并不意味着他不强，只是因为自身武魂被叶星澜压制的太厉害了fkxs8 Θcc断魂宵更是二年级一班的四环主控魂师fkxs8 Θcc是最早达到四环修为的，那时候甚至连原恩都还是三环fkxs8 Θcc

而一年级这边，谢邂和许小言一直都被认为是唐舞麟小队的短板fkxs8 Θcc并没有什么太强大的地方fkxs8 Θcc顶多就是谢邂显得比较能拼而已fkxs8 Θcc

这场比赛将决定谁获得两个对抗三年级一班的团战名额fkxs8 Θcc

至于第二场，那就无疑是最强碰撞了fkxs8 Θcc两个班级公认最强二人组之间的对比fkxs8 Θcc各有优势fkxs8 Θcc唐舞麟和古月修为弱一些，但他们却有着那强悍无比的武魂融合技fkxs8 Θcc原恩夜辉和乐正宇能否对抗，还很难说fkxs8 Θcc相对来说，看好唐舞麟、古月这一组的人会多一些fkxs8 Θcc

令人没想到的是，这只是一场选拔赛，外院院长蔡老却决定亲自作为选拔赛的裁判，来为他们执法fkxs8 Θcc

两天后fkxs8 Θcc

下午两点，切磋擂这边，一、二年级外院学员们就已经全都到了fkxs8 Θcc等待着这场内部选拔赛的开始fkxs8 Θcc

“有没有信心？”唐舞麟看着面前的谢邂和许小言fkxs8 Θcc

“有fkxs8 Θcc”谢邂毫不犹豫的说道fkxs8 Θcc

许小言微微一笑，“他不拖后腿，我就没问题fkxs8 Θcc”

谢邂气结，“合着你们都看不上我是吧fkxs8 Θcc这次哥就让你们看看，哥有多么强大fkxs8 Θcc”

看台上，骆桂星低声向身边的舞丝朵道：“为什么这次选拔赛没有我们？你问过舞麟了吗？”

舞丝朵嘴角抽搐了一下，似乎是想笑，“他那人你还不知道？看上去和风细雨的，实际上腹黑的很fkxs8 Θcc他跟我说，这场选拔赛如果谢邂和许小言输了，就让我跳出去，怒叱他不公平fkxs8 Θcc然后我们再跟他们比一场……”

骆桂星表情也变得古怪了，“这也行？这不是耍赖吗？”

舞丝朵道：“当时唐舞麟是非常理直气壮跟我说的，他说，我们小fkxs8 Θcc二年级应该让着我们fkxs8 Θcc而且，我们这也不是耍赖fkxs8 Θcc”

骆桂星拍了拍脑门，“那如果谢邂和许小言赢了呢？”

舞丝朵道：“如果赢了，他让我们权衡一下，二对二，除了我以外，咱们这边有没有两个人的组合能够战胜他们，譬如你加徐愉程fkxs8 Θcc”

骆桂星惊讶的道：“他这是什么意思？难道他认为许小言加谢邂会比我加徐愉程更强？”

舞丝朵道：“我也不这么认为，但是，唐舞麟这家伙，却不是个会无的放矢的人fkxs8 Θcc”

骆桂星眉头皱紧，“难道说，他们的实力有巨大飞跃？学年初那场挑战，你有觉得他们俩特别强么？”

舞丝朵道：“他们都没有尽全力，当时哪里感觉的出来？看看吧，今天这场比赛自然就能看出来了fkxs8 Θcc”

“嗯fkxs8 Θcc”骆桂星微微颔首fkxs8 Θcc

内部选拔赛，没有任何繁琐的程序fkxs8 Θcc蔡老走上比赛台，“二对二，双方参赛学员上场fkxs8 Θcc”

二年级一边，断魂宵和叶星陌双双登上比赛台，和上次碰撞时相比，他们显得更加沉稳了fkxs8 Θcc叶星陌眼神犀利，隐隐有锋锐光芒闪烁fkxs8 Θcc

另一边，谢邂和许小言一起走上比赛台fkxs8 Θcc

当原恩夜辉看着他们并肩上台的时候，不知道为什么，心中有那么一丁点的不舒服fkxs8 Θcc

自从那天谢邂愤怒离开之后，她心中多少有些不忍fkxs8 Θcc可以她的骄傲，自然不可能去主动向谢邂承认错误fkxs8 Θcc

她本以为，那天自己伤害了谢邂之后，他就不会再出现在自己面前了fkxs8 Θcc可谁知道，第二天早上，当她清晨起床之后，却依旧看到，自己门前打扫的干干净净，一盆清水放在门外fkxs8 Θcc

在那一瞬，她足足呆滞了半分钟才回过神来fkxs8 Θcc这家伙，还真是执着呢fkxs8 Θcc

从那天开始，她心中原本对谢邂的怨气真正的消失了，至少不会一看到他就想要发怒fkxs8 Θcc

这家伙虽然有些跳脱，但平时已经很少能够见到他了，想来他一直也都很努力吧fkxs8 Θcc

只是，他能跟上自己的步伐吗？自己是注定要进入内院的fkxs8 Θcc当原恩夜辉脑海中出现这个念头的时候，她自己都觉得有些可怕，什么时候我会为了他想这些了？

谢邂相貌也十分英俊，只是平时和唐舞麟在一起，被唐舞麟映衬的就略显普通了，此时，当他和许小言一起上台的时候，还真有几分郎才女貌的感觉fkxs8 Θcc

双方登上比赛台，彼此相对fkxs8 Θcc

蔡老淡然道：“放手而为，开始fkxs8 Θcc”没有什么比赛规则，就是让他们放手而为，展现自身实力fkxs8 Θcc

伴随着蔡老一声比赛开始，谢邂第一时间动了fkxs8 Θcc他就像是一道清风，轻飘飘飞起，右手之中，光龙匕浮现而出fkxs8 Θcc速度奇快，蔡老开始两个字的声音还在回荡，他就已经冲过半场了fkxs8 Θcc

好快！

断魂宵和叶星陌都是一惊，观战的一年级、二年级学员们也是如此fkxs8 Θcc

很多敏攻系战魂师都下意识的判断着自己的速度，和谢邂相比如何？他们很快就判断出，肯定是没有谢邂快的fkxs8 Θcc

断魂宵和叶星陌能够代表二年级组合出场，实力自然非凡fkxs8 Θcc叶星陌一步跨出，就已经挡在了断魂宵身前fkxs8 Θcc右手上光芒一闪，星圣剑跳入掌中fkxs8 Θcc

一点星芒刺出，正是谢邂前冲的必经之路fkxs8 Θcc

但也就在这时，谢邂做出了一个谁也没想到的动作fkxs8 Θcc

他那么高速的冲刺，在这一瞬间，竟然停顿了fkxs8 Θcc从极动到极静，这变化实在是太突兀了fkxs8 Θcc

光龙匕扬起，在这一刹那，他给所有人的感觉，就像是整个人突然变大了似的fkxs8 Θcc

人没有变大，变大的是气势fkxs8 Θcc在如此短暂的时间之中，谢邂的气势宛如井喷一般爆发，与此同时，大家才看清楚他身上两黄、两紫四个魂环fkxs8 Θcc

看到这四个魂环的时候，观众席上的舞丝朵、骆桂星和徐愉程眼神都是一凝fkxs8 Θcc他们一直以来的魂力优势似乎不在了fkxs8 Θcc幸好，另一边正在释放出星杖武魂的许小言还是三环――

求、fkxs8 Θcc(未完待续))fkxs8 Θcc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力fkxs8 Θcc手机用户请到阅读fkxs8 Θcc)

【第五百一十四章 蓄势爆发的谢邂】

?星圣剑一剑刺出，星光璀璨，却刚好够不到谢邂mfxs8☆cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo谢邂双眸之中紫光闪烁，凭借着紫极魔瞳，他做出了最精准的判断，刚好是对方无法攻击到他的位置mfxs8☆cc

他手中光龙匕扬起，作出一个类似于预备刺出的动作，人却停滞在那里，只是，他身上的气势却以几何倍数暴增着，右手中的光龙匕光芒大放，璀璨宛如朝阳一般mfxs8☆cc整个比赛台上，似乎全都被他的气场所笼罩mfxs8☆cc

这是？蓄势？

蓄势这并不是魂技，但却绝对是一个逆天的自创魂技mfxs8☆cc不是说蓄势已经失传了吗？怎么会在他身上出现？

星圣剑叶星陌背后的断魂宵不敢怠慢，长箫入手，就要吹奏mfxs8☆cc作为主控魂师，打断对方蓄势无疑是最适合的mfxs8☆cc

但也就在这时，一圈璀璨星光在他脚下升起，断魂宵全身一滞，已经释放出的魂技被硬生生打断了mfxs8☆cc

叶星陌一剑刺空，脚尖点地，身剑合一，只是略微顿挫，就向谢邂刺去，他当然不能让谢邂把蓄势完成给自己雷霆一击了mfxs8☆cc

但就在这时，奇异的一幕出现了mfxs8☆cc谢邂的身体突然变得虚幻了，叶星陌这一冲，竟然从他身上透穿了过去mfxs8☆cc

蓄势，也就在这一刻爆发了mfxs8☆cc

蓄势未满，但光龙匕依旧比正常情况下不知道璀璨了多少倍，谢邂双眸明亮，清越的龙吟声中，他整个人已经化为一道金线，从断魂宵身边掠过mfxs8☆cc

断魂宵才刚刚从星光锁链中挣脱出来，根本来不及反应，眼前金光就已经放大mfxs8☆cc

谁能想到，从一开始，谢邂的目标就不是叶星陌，而是断魂宵mfxs8☆cc

“叮！”脆鸣声中，断魂宵手中长箫一折为二mfxs8☆cc一抹暖意从咽喉处掠过mfxs8☆cc

这怎么可能……

谢邂在从他身边闪过的下一瞬，人就已经消失了mfxs8☆cc金光渐变，由浓转淡，就那么悄无声息的融入空气之中消失无踪mfxs8☆cc

整个战斗过程发生的再快不过mfxs8☆cc蔡老手中银光一闪，照耀在断魂宵身上，下一刻，他已经被送出了比赛台mfxs8☆cc不需要言语，行动已经证明，作为二年级一班的主控魂师，魂力最强者断魂宵，淘汰！

敏攻克控制，在刚刚这一击必杀之中，被谢邂展现的淋漓尽致mfxs8☆cc

原恩夜辉的眼神有些呆滞，断魂宵是什么实力，她再清楚不过了，更何况还有叶星陌mfxs8☆cc可是，断魂宵就这么被淘汰了mfxs8☆cc

谢邂在战斗的时候，眼神和以前完全不一样了，以前的他，眼神远没有现在这么坚定mfxs8☆cc当他看着叶星陌的时候，那眼神，分明是玉石俱焚一般的疯狂mfxs8☆cc可玉石俱焚的攻击力展现出来了，目标却不是叶星陌mfxs8☆cc

一击必杀、飘忽、不可预测，他将敏攻系的精髓展现的淋漓尽致mfxs8☆cc那么挑剔的蔡老，看了谢邂刚才那一击，都不禁暗暗点头mfxs8☆cc

叶星陌此时已经回过身来，眼看着断魂宵被淘汰、谢邂隐身，他手中星圣剑光芒骤然爆发mfxs8☆cc

四环，他也同样是四环了啊！

刹那间，整个比赛台仿佛被银河环绕了一般，无数星光笼罩，覆盖着巨大的范围mfxs8☆cc每一点星光落下，都带着无比锋锐的气息和一往无前的气势mfxs8☆cc不只是笼罩了他身体周围，也同时笼罩向了远处的许小言mfxs8☆cc

这是一个全方位攻击的魂技，还有反败为胜的机会mfxs8☆cc

只要击溃了对方的控制系魂师，那么，双方就扯平了mfxs8☆cc而且，敏攻系魂师最怕的就是强攻系魂师的群体攻击mfxs8☆cc叶星陌直接释放出自己的第四魂技剑星雨可谓是恰到好处mfxs8☆cc

但是，他看不到谢邂，依旧看不到谢邂mfxs8☆cc如果他能看到的话，一定会骇然发现，此时的谢邂，如同鬼魅，在星雨中穿梭mfxs8☆cc万星从中过，半点不沾身mfxs8☆cc

至于许小言，她身上亮起的是第二魂环mfxs8☆cc

一圈灿烂的金色光芒将她笼罩在内，同样是星光璀璨mfxs8☆cc此时的她，就像是一面镜子，所有落下来的星光，照耀在镜子上都被瞬间反射mfxs8☆cc

一时间，大量星光反弹而回，倒是弄的叶星陌一阵手忙脚乱mfxs8☆cc

星光反馈！叶星澜第二魂技mfxs8☆cc

就在这时，谢邂出现了，在那众多的星光剑芒之中出现了mfxs8☆cc他飘忽的犹如一点烟云，但整个人的气息却完全隐藏mfxs8☆cc

他出现在叶星陌身体的后上方，光龙匕消失了，哪怕是台下的观众，也只能看到那里是一道影子，一道虚幻的影子mfxs8☆cc

飘然而落，没有声息，没有半点先前蓄势时的强大气势mfxs8☆cc如风、如雾，轻巧的不带一丝烟火气mfxs8☆cc

叶星陌突然感觉到颈后有些发紧，心血来潮mfxs8☆cc身体猛然前窜，手中星圣剑挥洒出万点星光守护自身mfxs8☆cc

但下一刻，他就看到了一道幻影，一道从重重星光之中穿越而来的幻影mfxs8☆cc他扭曲着，闪烁着，星光如此密集，却就是无法挡住他的飘忽mfxs8☆cc

叶星陌迅速闭上双眼，他知道，对方的速度太快，凭借视觉，自己已经完全无法判断对方的确切位置了mfxs8☆cc

那么，就凭感觉mfxs8☆cc

万点星芒瞬间融合为一，在最关键的时刻挡在他身前mfxs8☆cc

“叮！”脆鸣声中，谢邂的身形显现出来mfxs8☆cc

他的攻击被挡住了mfxs8☆cc

二年级一班的学员们都不约而同的松了口气，敏攻系魂师最强的就是速度，一旦被打停了，面对强攻系魂师，他们要承受的，就是强攻系的强烈冲击mfxs8☆cc就像敏攻克控制一样，强攻系魂师也同样克制敏攻系魂师mfxs8☆cc

可是，他们的放松只是持续了一瞬间mfxs8☆cc

挡是挡住了，可下一瞬，魂力按说应该占优的叶星陌却是如同触电一般弹退，身为强攻系魂师，他竟然被敏攻系魂师的谢邂震退了mfxs8☆cc

谢邂身形浮现，影龙匕切换回光龙匕，璀璨金光再次闪亮，强大的气势瞬间爆发mfxs8☆cc就像最初时一样，这一刻，他不再是隐藏于黑暗中的刺客，而是光明照耀的太阳之子mfxs8☆cc

又是蓄势！间不容发的蓄势mfxs8☆cc

叶星陌这边才控制好身体，人家蓄势都已经开始了mfxs8☆cc

一种发自内心的恐惧油然而生，有着先前的失败经验，叶星陌竟是有些不敢攻击了mfxs8☆cc他立刻就想后退，拉开和谢邂之间的距离mfxs8☆cc对方不但能蓄势，还能在蓄势的时候不被自己攻击到，这就太可怕了mfxs8☆cc

可是，谢邂给他的压迫力太强，以至于他忘记了一件事，谢邂并不是一个人在战斗mfxs8☆cc

一圈星轮，精准无比的出现在叶星陌脚下，一条条金色锁链攀爬而上mfxs8☆cc他的身体随之凝固mfxs8☆cc

光龙闪耀，金光掠过mfxs8☆cc

比赛，结束！

谢邂根本没有回头去看叶星陌，他的光龙匕只是从叶星陌咽喉旁边掠过，当然不可能真的命中mfxs8☆cc

径自走向许小言mfxs8☆cc许小言面带微笑的看着他mfxs8☆cc两人同时抬起手，“啪！”右掌相击，庆祝胜利mfxs8☆cc

全场肃静mfxs8☆cc

呼吸在这一刻似乎都停止了mfxs8☆cc不只是二年级一班的学员如同见了鬼一般，一年级一班的学员们又何尝不是如此？

求月票、推荐票！(未完待续mfxs8☆cc)

【第五百一十五章 再战原恩】

谢邂什么时候变得这么强大了？还有许小言的控制tmfq Θcc笔％趣％阁ｑｕ是她，让断魂宵失去了抵抗的能力，是她，在最后时刻让叶星陌没有还击的机会tmfq Θcc

配合看上去好像没有多么默契，可是，这一场却就是赢的那么简单tmfq Θcc

赢了，一年级一班，赢了tmfq Θcc

“哄――”掌声在谢邂和许小言从台上走下来的时候才骤然暴起tmfq Θcc一班这边，完全是欢呼声tmfq Θcc

只有五个人比较沉默tmfq Θcc

“一对一，你赢得了他吗？”骆桂星向不远处的徐愉程问道tmfq Θcc

徐愉程的眼神有些凝滞，“我不知道tmfq Θcc”

以他的高傲，说出这样的三个字，已经足以证明很多事情了tmfq Θcc

原恩夜辉也同样还处于呆滞过程中，她刚刚清楚的看到，当谢邂击溃断魂宵的时候，眼神在注视着自己，当他击溃叶星陌的时候，眼神同样是在自己身上tmfq Θcc

不需要语言，他这分明是在用行动质问自己，我怎么就不行了？

他真的变强了，战斗中的专注，对于战局的掌控，对自身武魂的理解，和以前截然不同tmfq Θcc就像是两个人一般tmfq Θcc

或许，他们团队的光芒真的是因为唐舞麟太过璀璨，而其他人更多的都被掩盖了tmfq Θcc而实际上，他们每个人的实力，都可圈可点tmfq Θcc

许小言又何尝不是变强了？那星光反馈魂技，她也是第一次见到tmfq Θcc

难怪唐舞麟有那样的底气tmfq Θcc

一年级一班，比想象中，更加强大tmfq Θcc

二年级一班的学员们，普遍脸色都很那看tmfq Θcc断魂宵和叶星陌更是尤其如此tmfq Θcc比赛进行得太快了，全场战斗只是持续了不到一分钟就已经结束tmfq Θcc断魂宵甚至连一个魂技都没有释放出来tmfq Θcc这输的憋屈啊！输的丢人啊！根本就像是虐菜一般，就被对手给虐掉了tmfq Θcc

第二场tmfq Θcc

唐舞麟、古月，原恩夜辉、乐正宇，双方同时登场tmfq Θcc

躁动的切磋擂观众席重新安静下来tmfq Θcc

如果说前一场是对两个班级整体实力的判断，那么，这一场，就是两个班级最强战力的对抗tmfq Θcc

乐正宇笑眯眯的看着唐舞麟，“舞麟，咱们商量个事儿啊！武魂融合技这种东西就不要用了吧tmfq Θcc那个可不太公平tmfq Θcc而且，要是你们虚弱的太厉害了，怎么参加下周和三年级的对抗赛啊？”

“好，不用tmfq Θcc”唐舞麟一口答应tmfq Θcc

乐正宇愣了一下，这可不像他认识的唐舞麟，这家伙就算真的不用，也不会说出来的吧，应该留着作为威慑才对tmfq Θcc

“说话算数？”乐正宇还追问了一句tmfq Θcc

唐舞麟笑了，“怕了吧，怕了趁早投降tmfq Θcc”

乐正宇眉毛一挑，“你们俩三环，我们俩四环，我们怕你？随你用什么能力好了

tmfq Θcc”

“哪那么多废话？开始tmfq Θcc”蔡老呵斥了一声，就宣布了这场一年级和二年级最强战力巅峰对决的比赛开始tmfq Θcc

双方武魂同时释放tmfq Θcc

原恩夜辉身上，四个紫色魂环升腾而起，另一边，乐正宇身上同样是四个紫色魂环tmfq Θcc单是魂环光芒的闪烁，就明显处于上风tmfq Θcc

唐舞麟和古月这边，古月身上，一个个魂环闪耀，四紫色tmfq Θcc唐舞麟是三个紫色魂环tmfq Θcc

古月果然四环了tmfq Θcc

原恩夜辉大喝一声，身体迅速膨胀，泰坦巨猿武魂第三魂技，金刚泰坦！

已经在台下找地方坐了的谢邂忍不住蒙住脸，她总是那么暴力tmfq Θcc

唐舞麟左脚点地，一步跨出，就冲了出去tmfq Θcc也不用蓝银草武魂，直接就释放出了自己两个血脉魂环，金光一闪，黄金龙体释放，身体同样膨胀几分，金鳞护体，金龙爪横空出世tmfq Θcc

两人早已不是第一次交手了，彼此之间都算得上是相当熟悉tmfq Θcc原恩夜辉空气炮起手，一拳轰向唐舞麟tmfq Θcc

另一边，乐正宇背后天使双翼展开，一道神圣之光劈向唐舞麟tmfq Θcc

从整体实力来看，似乎怎么都是乐正宇和原恩夜辉占着上风tmfq Θcc他们的武魂更强，实力更强tmfq Θcc配合默契度有了这一个学年的演练，总要比以前强得多了tmfq Θcc

古月算是远程攻击，就要看她对唐舞麟的帮助能有多大了tmfq Θcc

在唐舞麟小队之中，光芒真正被唐舞麟掩盖的，应该是古月才对tmfq Θcc

银光一闪，唐舞麟原地消失，原恩夜辉和乐正宇的攻击都落在空处tmfq Θcc

古月身上的第四个魂环骤然闪亮起来，第四魂技？一上来她就要使用第四魂技了吗？

在所有人惊讶的注视之中，一道七彩光芒从她手中延伸出来，化为一柄修长的法杖tmfq Θcc法杖下面是银色长柄，最顶端，是一枚七彩色的光球tmfq Θcc光球之中，光芒氤氲tmfq Θcc法杖一出，整个比赛台上的元素似乎瞬间就变得狂暴起来tmfq Θcc

这是……

第四魂技，元素之杖tmfq Θcc

古月握住元素之杖，顶端光球突然变成纯粹的青色，顿时，一道龙卷风席卷而出，挡住了原恩夜辉和乐正宇的去路tmfq Θcc

原恩夜辉一拳落空，紧接着，第二拳就轰了出来，又是空气炮tmfq Θcc

古月元素之杖向空中一点，空气炮瞬间就消散了tmfq Θcc

原恩夜辉能够感觉到的是，自己的空气炮似乎在被古月点中的瞬间，整个空气炮分解了，里面所蕴含的空气成分全都消失了似的tmfq Θcc

这……

紧接着，古月手中元素之杖顶端光球又变成了金色，朝着乐正宇遥遥一指，乐正宇顿时感觉到自己身上的光元素开始疯狂流失，全都朝着古月的方向汇集过去tmfq Θcc

天啊

！这是什么玩意儿？

唐舞麟这次没有再冲出去，只是挡在古月身前，看着她施法，唐舞麟心中也同样震撼tmfq Θcc这也是他第一次看到古月使用这第四魂技tmfq Θcc这元素之杖，似乎对一切元素都有着超强的掌控力tmfq Θcc连神圣天使的光明之力都能逐渐剥夺，这是何等的强悍tmfq Θcc

唐舞麟能够明显感觉到，有元素之杖在手，古月对于元素的掌控力度大大增强了tmfq Θcc

原恩夜辉低吼一声，高达五米的身躯悍然撞碎了龙卷风，直奔这边冲了过来tmfq Θcc

乐正宇紧随其后，借助原恩夜辉金刚泰坦的庞大身形遮挡着自己，身上金光收缩，强行凭借武魂控制着自己的光元素不至于流失的太快tmfq Θcc

唐舞麟眼中金光闪烁，体内龙吟之声大作，双掌翻天，金色巨龙光影在身前出现，金龙惊天！

原恩夜辉身上第四魂环亮起，身体略微缩小，但气息骤然变得强横，正是她那泰坦巨猿武魂第四魂技，巨魔泰坦！

巨魔泰坦悍然发起了冲锋！

这是两人在上次交手之后的又一次全面碰撞tmfq Θcc

“轰――”

剧烈轰鸣声响起，金龙惊天硬撼巨魔泰坦tmfq Θcc

上一次，唐舞麟完全不敌tmfq Θcc而这一次，他虽然踉跄后退，却并没有被轰飞tmfq Θcc原恩夜辉也被打的从空中落下，停顿下来tmfq Θcc

一团凝实的蓝焰火球划出弧线，饶过了原恩夜辉，直奔乐正宇tmfq Θcc

乐正宇此时手中已经掌控圣剑，一剑斩出，劈开蓝焰火球tmfq Θcc但蓝焰弥漫，也让他不得不停了下来，无法和原恩夜辉形成配合tmfq Θcc

代表着一年级、二年级的最强战力的这场战斗，从一开始，就进入了白热化状态tmfq Θcc

原恩夜辉猛然跃起在空中，身体突然缩小，她竟是主动收回了巨魔泰坦tmfq Θcc紧接着，周围的一切都变得一片黑暗tmfq Θcc正是堕落天使武魂第一魂技，黑暗天幕tmfq Θcc

与此同时，乐正宇身上金光全部收敛tmfq Θcc在黑暗环境下，悄然消失tmfq Θcc

这……

他们黑暗和光明相互克制，使用堕落天使武魂，原恩就不怕影响到乐正宇吗？还是说他们有什么配合要用出来？

但越是这样，唐舞麟心中就越是警惕，大家的实战经验都很丰富，原恩夜辉不可能无的放矢tmfq Θcc

金色魂环切换成紫色，第三魂环光芒大放，一圈金色光环以唐舞麟为圆心向外扩张开来，第三魂技，蓝银金光阵tmfq Θcc

除了站在圆心位置的他和古月之外，蓝银金光阵所过之处，黑暗顿时如冰雪消融般迅速消失tmfq Θcc

元素剥离！

求月票、推荐票tmfq Θcc(未完待续tmfq Θcc)

【第五百一十六章 发怒的古月】

无论是黑暗还是光明，都会受到元素剥离的影响flb9点cc笔％趣％阁ｑｕ

但蓝银金光阵范围有限，不可能囊括整个比赛台，只是驱散了黑暗天幕的粘稠感flb9点cc

古月手中元素之杖顶端光球转化为金色，一道金光冲天而起，配合蓝银金光阵向外扩张，原恩夜辉和乐正宇的身影这才显现出来flb9点cc

此时，他们两人做出了一个非常奇异的动作，乐正宇手中，圣剑金光闪烁，原恩夜辉手中，漆黑魔剑散发着暗紫色的光芒flb9点cc两人同样是将自己掌中剑高举过头，指向天空flb9点cc

悠扬悦耳的声音和低沉嘶吼的惨叫同时响彻在比赛台上flb9点cc原恩夜辉和乐正宇背后各自出现了一个高达五米的巨大虚影flb9点cc

原恩夜辉背后虚影是黑色的，一双羽翼张开，充满了黑暗的气息，乐正宇背后虚影则是金色的，同样是双翼张开flb9点cc二者水火不容，自然排斥flb9点cc

原恩夜辉堕落天使第三魂技，堕天使降临，乐正宇第四魂技，天使降临flb9点cc

他们凭借着黑暗天幕争取到的时间，各自将自身的武魂提升到了极致flb9点cc

魔剑、圣剑剑芒闪烁，长达一丈，骤然朝着唐舞麟和古月的方向挥斩而出flb9点cc

金色与紫色，两大巨大剑芒横空出世，二者彼此保持着一定的距离，但这个距离伴随着它们的延伸却逐渐缩小flb9点cc眼看着即将到达唐舞麟面前时，它们才骤然重合在一起flb9点cc

顿时，黑暗与光明，两种压缩到极致的力量碰撞的瞬间，恐怖的爆炸出现了flb9点cc

自从上次输给唐舞麟和古月的武魂融合技神龙变之后，原恩夜辉痛定思痛，认真思考用什么样的力量才能和他们相互抗衡flb9点cc

最终被她和乐正宇研究出了这一招光暗圣剑flb9点cc正常情况下，光明与黑暗相互排斥flb9点cc但他们的圣剑和魔剑却是极度浓缩的光暗能量组成，在没有碰撞之前，本身气息相互影响是最小的flb9点cc凭借着天使降临和堕天使降临的增幅，圣剑、魔剑的攻击力提升到极致，再凭借极度压缩的光明与黑暗彼此碰撞，借助元素力量的强悍，相互引爆flb9点cc从而爆发出远超他们个人力量叠加的强大攻击力flb9点cc

今天还是光暗圣剑第一次在其他人面前展现出来flb9点cc

哪怕是蓝银金光阵，在那一瞬间，也只能略微剥离它们的元素力量，但却无法阻挡这一剑的威势flb9点cc

原恩夜辉双眸明亮，心中暗想，使用你们的武魂融合技吧，除了那武魂融合技，没有别的能力能够挡住我们的光暗圣剑了flb9点cc

她仔细研究过唐舞麟和古月上次使用的神龙变，那么强大到恐怖的攻击力，意味着他们绝对坚持不了太久flb9点cc越早将他们的武魂融合技引发出来，在这场比拼中就越有利，等他们用了神龙变，再以光暗圣剑与他们周旋，坚持的时间长一点，自然就能将他们战胜flb9点cc

但也就在这个时候，原恩夜辉看到的是唐舞麟身上闪亮的鳞片，宛如镜面一般的鳞片flb9点cc

在那剧烈的大爆炸之中，唐舞麟张开双臂，将身后的古月完全保护在内，就那么正面承受了光暗圣剑这一击flb9点cc

全身龙鳞上光芒急剧闪烁，唐舞麟只觉得自己仿佛进入了元素风暴一般，恐怖的光明与黑暗力量相互排斥所产生的撕裂感仿佛要将他撕碎flb9点cc

金龙霸体能够承受他防御力上限三倍的攻击力啊！但在这光暗圣剑的爆发之下，竟然都有种要承受不住的感觉，可见这一击的攻击力有多么强悍flb9点cc

唐舞麟体内气血以惊人的速度消耗着flb9点cc但他却就是咬牙硬撑住了flb9点cc

对方出剑的时机掌握的太好了，几乎是黑暗天幕被轻扫的下一瞬，光暗圣剑就在唐舞麟面前爆发了，整个空间都剧烈的波动，以至于古月连空间转移都用不出来flb9点cc

必须要挡住，不能后退一步，身后就是古月啊！

全身鳞片嗡鸣，唐舞麟咬紧牙关，右手点点星线闪烁，斗铠手甲浮现而出，幻化出一团金光护在胸前，近一步提升他的防御力flb9点cc

整个爆炸的过程足足持续了数秒，唐舞麟身上的衣服大部分都破碎了，但却硬是半步未退flb9点cc

“昂――”激昂的龙吟声从唐舞麟身上响起，他猛的向前跨出一步，承受的攻击越强，金龙霸体借助的力量也就越大flb9点cc

伴随着他这一步跨出，又是一圈金色光环从他脚下蔓延而出，爆炸所产生的残留元素风暴瞬间荡然无存，这一次，蓝银金光阵在金龙霸体的增幅下笼罩了整个切磋擂flb9点cc威力更是几何倍数提升flb9点cc

斩出一剑的原恩夜辉和乐正宇同时感觉到身上一空，手中的圣剑和魔剑以及他们背后的天使、堕天使，竟是都在瞬间分解了flb9点cc

蓝银金光阵瞬间爆发，而下一瞬，银光一闪，一道身影出现在他们之间，手中元素之杖向地面一顿，光球瞬间出现青、蓝、红、黄四色光芒flb9点cc紧接着，元素风暴爆发flb9点cc

乐正宇和原恩夜辉的身体在元素风暴的恐怖力量下同时被甩飞而出flb9点cc

原恩夜辉还好一些，她立刻切换到自己的泰坦巨猿武魂，身体膨胀，化为金刚泰坦，抵御元素风暴flb9点cc而乐正宇就没有这份能力了，一道银色月光闪过，他被蔡老直接吸摄出了比赛场地flb9点cc

古月面沉似水，手中元素之杖指向勉力抵抗元素风暴的原恩夜辉flb9点cc一团团如同磨盘大小的光球宛如连珠炮一般轰出flb9点cc

蓝焰火球，青碧风球，尖刺冰球，陨石土球flb9点cc四种元素连续变换爆发，每一个之间只是相隔数米flb9点cc

元素风暴之内，原恩夜辉根本就没法闪避，事实上，就算她想要闪避也不可能做得到flb9点cc古月凭借着远超同龄人的强大精神力，指挥着这一团团元素之球飞速砸向她的身体flb9点cc

是的，古月怒了flb9点cc平时她轻易不会发挥全力，是为了不想掩盖唐舞麟的光芒flb9点cc但就在刚才，她闪现释放元素风暴的时候，清楚的看到，另一边的唐舞麟嘴角处流出了一缕血丝flb9点cc他受伤了flb9点cc

哪怕是一年级一班的学员们，此时也才真正见识到了古月的恐怖flb9点cc

那一团团光球爆发出的恐怖攻击力，竟然将防御力那么强的原恩夜辉轰击的在比赛台上连连后退flb9点cc

她的空气炮竟然都无法完全阻挡那些元素球的攻击flb9点cc

蓝焰火球，炽热高温，空气炮被扭曲，挡不住flb9点cc

青碧风球，内蕴风暴，空气炮被撕碎，还是挡不住flb9点cc

尖刺冰球，高速旋转，空气炮被刨开，依旧挡不住flb9点cc

陨石土球，稳固煊赫，空气炮只能令其迟滞，无法破坏flb9点cc

原恩夜辉只能凭借金刚泰坦自身强大的攻防力量将这一颗颗元素之球震碎，但那恐怖的元素之力却压迫的她连连后退，这可是正面压制啊！

唐舞麟没有再出手，他又何尝不惊讶？他一直都知道古月很强，也知道自己应该不是古月的对手，但直到此时，古月全面爆发的时候，他才看清自己和古月的差距有多大flb9点cc(未完待续flb9点cc)

【第五百一十七章 力压原恩】

凭借着七种元素掌控，她可以使用的战术实在是太多了htwx○ cc笔＠趣＠阁ｗWｗhtwx○ ccｂｉｑUｇEhtwx○ ccｉｎｆｏ而且，唐舞麟有种感觉，自己的蓝银金光阵如果是作用在古月身上，恐怕未必能够起到多大的效果htwx○ cc

“轰――”又是一枚元素之球炸碎htwx○ cc原恩夜辉面沉似水，她没有使用巨魔泰坦，而是凭借泰坦之力和金刚泰坦硬扛htwx○ cc拼消耗！

实际上，她已经知道，这场比赛他们输了，当唐舞麟正面硬扛了光暗圣剑的时候，他们就已经输了htwx○ cc

古月之后的爆发是出乎预料的，但她不会就这么认输，她会一直战斗htwx○ cc如果能够拼到古月魂力消耗殆尽，自己和唐舞麟一对一，对付受伤的唐舞麟，还是有一丝机会的htwx○ cc

她是双生武魂，怎么看都应该比古月的魂力更雄厚，魂力等级也应该在古月之上才对htwx○ cc

魂力超过四十级以后，提升的速度明显降低，她已经突破四十级快一年的时间了，现在也不过才四十三级而已，这还算修炼快的了htwx○ cc

古月也就是刚突破，应该是四十一级htwx○ cc她那元素之杖是第四魂技，再加上连续发动如此强大的攻击，消耗一定比自己要大htwx○ cc

一颗、两颗……，十颗、二十颗……

原恩夜辉已经被压迫的接近切磋擂的边缘了，但古月发出的元素之球还是如同连珠炮弹一般，没有半点要收歇的样子htwx○ cc

她的魂力怎么会如此雄厚？这不可能啊！原恩夜辉瞪大了眼睛htwx○ cc

蔡老此时已经来到场中，双眼微眯，她知道是怎么回事htwx○ cc

古月的魂力应该确实是没有原恩夜辉浑厚，但是，她的武魂是元素掌控，和正常魂师的区别在于，掌控元素、使用元素，不只是和自身魂力有关，同时和精神力也有关htwx○ cc精神力才能吸引和控制元素，这样一来，古月的修为就是精神力叠加魂力htwx○ cc她的精神力远在原恩夜辉之上，此消彼长之下，她的持续战斗力才会如此之强htwx○ cc

“轰――”原恩夜辉上身向后一仰，但这次她脚下没有后退，不能再退了，再退就要掉出切磋擂了htwx○ cc

“吼――”她仰天发出一声怒吼，第四魂环终于闪亮，拼不过消耗，就只能最后一拼了htwx○ cc

巨魔泰坦！身体变得更加凝实，一拳轰出，元素球破碎htwx○ cc空气炮连续轰出，总算是能够凭借着暴增的威能挡住古月的元素球了htwx○ cc

但也就在这时，她看到了唐舞麟，笑眯眯的唐舞麟走到了古月身边htwx○ cc

“好了htwx○ cc”唐舞麟拍了拍古月的肩膀htwx○ cc

古月元素之杖光芒收敛，看了他一眼，再看看原恩夜辉，没有吭声htwx○ cc攻击停止htwx○ cc

原恩夜辉微微有些喘息，巨魔泰坦确实强大，但消耗也是巨大的htwx○ cc

她看了唐舞麟一眼，转身跳下了切磋擂htwx○ cc胜负已分，一对二，她不可能有机会，唐舞麟已经给她留面子了htwx○ cc

欢呼声瞬间从一年级一班的观众席上爆发起来htwx○ cc

如果说，去年和二年级一班切磋获胜，还有一定的运气成分，那么，今天就是实打实的胜利了htwx○ cc两场二对二，两场完胜htwx○ cc

尤其是第二场，班长和班长之间的对决，原恩夜辉终究还是输了htwx○ cc

“你没事吧？”古月向唐舞麟轻声问道htwx○ cc

唐舞麟摇摇头，“没事，刚才气血有些翻涌，这会儿已经好了htwx○ cc”伴随着不断吸收金龙王精华，他的自愈能力、抗击打能力又有了新的提升htwx○ cc刚才被光暗圣剑斩的确实是五内如焚，可就是这么一会儿的工夫，体内气血就已经平复下来了htwx○ cc虽然还有些不舒服，但已经没什么大碍htwx○ cc

“你那个闪光的技能是什么？”乐正宇并没有因为输掉比赛而郁闷，反而是充满好奇htwx○ cc唐舞麟和古月刚从切磋擂上下来他就凑了过去htwx○ cc

光暗圣剑的威力他和原恩夜辉试验过很多次，绝对是威力非凡啊！就算是五环魂王，正面也挡不住他们这一击htwx○ cc但唐舞麟就凭一个人硬抗了，这绝对是他那个魂技的作用htwx○ cc

唐舞麟向他微微一笑，“想知道吗？”

乐正宇用力点了点头htwx○ cc

唐舞麟道：“留级我就告诉你htwx○ cc”

乐正宇一呆，“留级？”下一刻他明白了，从二年级留级，那不就成一年级的学员了吗？

“喂，学院没有留级好不好？成绩不合格就开除了htwx○ cc”

他不满的声音并没能让唐舞麟听见，唐舞麟和古月已经被欢呼的一年级学员们吞没了htwx○ cc

一、二年级与三年级一班切磋挑战赛出场人员最终确定htwx○ cc

三场一对一，原恩夜辉、舞丝朵、叶星澜htwx○ cc

二对二，唐舞麟、古月htwx○ cc

七对七，队长，唐舞麟，副队长，原恩夜辉，队员，古月、谢邂、乐正宇、许小言、徐笠智htwx○ cc

比赛时间，下周五htwx○ cc

原恩夜辉今天收到的刺激还是挺大的，输给唐舞麟还在其次，毕竟，因为输过一次，多少还是有些心理准备的htwx○ cc

最让她震惊和不解的，是谢邂的实力htwx○ cc

断魂宵和叶星陌，虽然从实际实力来看，应该不会输得那么惨htwx○ cc可是，在那场比赛中，完全被谢邂和许小言掌控了节奏htwx○ cc尤其是谢邂，他的进步太大了，无论是速度还是攻击力，和以前不可同日而语htwx○ cc尤其是在他攻击力爆发时的炽烈，就算是在台下，原恩夜辉都能感受到强大的威胁感htwx○ cc

他竟然已经变得这么强了htwx○ cc为什么他们一年级的进步速度会这么快htwx○ cc

信念！如果谢邂知道她的疑问，一定会回答她这两个字htwx○ cc

正是因为原恩夜辉，他才会这么拼命，他拼命的原因只有一个，他要在实力上追上她，他要，配得上她htwx○ cc

“你真的没事？”回到工读生宿舍区，古月又问了唐舞麟一次htwx○ cc

“真的没事，你看我这皮糙肉厚的htwx○ cc话说，明天是休息日，你又要去传灵塔吗？”唐舞麟向古月问道htwx○ cc

“嗯htwx○ cc也没别的事，就去传灵塔修炼吧htwx○ cc”古月点了点头htwx○ cc

唐舞麟笑道：“你隐藏的可真是够深的啊！没想到你现在实力都已经这么强了，我可不是你对手htwx○ cc你还这么努力，咱们这差距可就越来越大了htwx○ cc”

古月莞尔一笑，“你担心什么？”

唐舞麟笑道：“担心哪天如果我们要是对手，会被你打的满地找牙啊！”

古月呆了呆，她的眼神在瞬间黯淡了一下htwx○ cc虽然只是持续了那么短暂的时间，却还是被唐舞麟捕捉到了htwx○ cc

“怎么了？”

古月摇摇头，“没事htwx○ cc休息****打算去干什么？”

唐舞麟道：“我可能会去一趟天斗城，这几个月打造的有灵合金积攒了一部分，拿去卖一下htwx○ cc顺便买一些稀有金属回来htwx○ cc听师伯指点一下锻造htwx○ cc”

“我跟你一起去吧htwx○ cc”古月脱口而出道htwx○ cc

“啊？好啊！”唐舞麟有些惊讶的看着她，自从第二学年开学以来，他们还真是从来都没有一起出去过，大家都在忙着修炼，几乎没有空余的时间htwx○ cc

古月向他笑了笑，转身走向自己的宿舍去了htwx○ cc

求月票、推荐票htwx○ cc(未完待续htwx○ cc)

【第五百一十八章 古月同行】

?一想到古月要和自己一起去，唐舞麟心中突然有些期待bqgni◆com笔×趣×阁ｗｗｗbqgni◆comｂｉｑｕｇｅbqgni◆comｉｎｆｏ舞老师刚给他办好了机甲身份卡，这次终于可以驾驶着机甲出去了，开着机甲去兜风，想想都挺爽的bqgni◆com而机甲刚好可以带一个人bqgni◆com

专属修炼地bqgni◆com

唐舞麟盘膝坐在那里，身体周围，萦绕着淡淡的蓝色光晕，一根根蓝银草如同小蛇一般，自如的在他身边摆动bqgni◆com

金语就那么安静的匍匐在那里，金色的身体上同样也有蓝色光纹，它的身材比以前更大了几分，现在身长已经超过了一米五，虽然依旧纤细，但气息却明显深沉了许多，鳞片的颜色也变得更加艳丽bqgni◆com

作为唐舞麟的第一魂灵，也是目前为止的唯一一个魂灵，随着唐舞麟修为的进步，它的提升也是飞快的bqgni◆com

唐舞麟吸收的金龙王精华有一部分就被它同化、吸收，所以才让它一个废魂灵逐渐变化，产生了良性异变bqgni◆com从某种意义来说，它同样也具备了金龙王血脉bqgni◆com

所以，唐舞麟魂环的提升、魂力的提升固然对它有帮助，但最重要的提升还是来自于唐舞麟血脉的提升，每一次突破封印，吸收金龙王精华，相当于都是帮助金语进化一次bqgni◆com

对此，唐舞麟自己是知道得非常清楚的，尤其是在这第四次突破封印之后，唐舞麟惊讶的发现，金语的智慧进步了许多，与自己心灵相通也更加直接bqgni◆com

正常来说，魂灵也是能够借用宿主魂力来使用魂技的，只是威力不如魂师直接使用那么强bqgni◆com因此魂师和魂灵一般都是直接进行战斗bqgni◆com

但金语身上却出现了一些奇异的变化，这次唐舞麟突破第四道封印之后，金语除了蓝银草的几个魂技能够使用大约五成威力之外，多出了一个自己能够单独使用的血脉魂环技，和唐舞麟的一样，黄金龙体bqgni◆com能够瞬间极大程度增强它身体强度的黄金龙体bqgni◆com

而且，消耗的是它自己身上的血脉气息，它的血脉气息消耗了，就需要在唐舞麟身上温养bqgni◆com唐舞麟饭量近一步提升，有很大原因是因为金语对他的血脉气息需求更大了bqgni◆com

盘绕在唐舞麟身体周围，吸收着他身上散发出的魂力波动和血脉气息，金语看上去懒洋洋的bqgni◆com它的头轻轻的倚靠在唐舞麟大腿旁边，谁说蛇类是冷血动物的？至少此时的金语眼神中，分明充满了亲切，就像是依偎在父母身边一般bqgni◆com

唐舞麟胸前突然鼓起，一口气息深吸，那一根根自由摆动的蓝银草骤然停顿，紧接着，每一根蓝银草都散发出璀璨金光bqgni◆com就像金语一样，唐舞麟的蓝银草持续进化，也同样是因为他那金龙王血脉的能力啊！一根根藤蔓比以前更加粗壮，颜色更加艳丽，隐约间，已经多了几分王者气息bqgni◆com这是金龙王血脉带来的王者气息，催生在植物系武魂蓝银草上，让它散发出的就是类似于蓝银草王者般的气息波动bqgni◆com

这一口深吸气足足持续了数分钟，唐舞麟才缓缓呼气，吸气绵绵、呼气微微乃是玄天功运气之法bqgni◆com

半晌之后，他缓缓睁开双眼，双眸光泽莹润，身体周围的所有蓝银草全都悄然收回，只有金语有些不舍得爬了上来，盘绕在他脖子上，伸头在他面颊上蹭了蹭，一副亲切的样子bqgni◆com

唐舞麟面露微笑，轻轻的抚摸着金语光洁冰凉的身子，一人一蛇心意相通，“好，你愿意的话，就在外面多待会儿也行bqgni◆com”

金语向唐舞麟摇摇头，金光一闪，悄然融入到唐舞麟身体，在融合的过程中，它就像是化为了唐舞麟身上的一道金色纹身，悄然烙印进去，光纹再徐徐消失，异常的玄妙bqgni◆com

一抹淡淡的微笑从唐舞麟脸上浮现出来bqgni◆com

他和金语之间越来越默契了，再过一段时间，说不定金语就能拥有独自作战的能力bqgni◆com魂灵只有达到那个层次之后，才能在战斗中真正的帮助魂师bqgni◆com

原恩夜辉也好、古月也好，她们也都有魂灵bqgni◆com但在战斗中却少有把自己魂灵放出来的时候，就是因为魂灵在自身体内对她们的辅助反而会更大bqgni◆com

魂师只有超过四环境界之后，魂灵的智慧才会逐步完全开启，而且还是要千年以上的魂灵才有可能bqgni◆com而想要具备直接战斗力，不需要魂师控制，那就需要更长的时间来培养bqgni◆com一旦培养成功，那么，魂灵从某种意义上来说，就是魂师的一个分身，在战斗中能够很大程度的帮助魂师bqgni◆com

这也是四环魂宗以上魂师强大的地方bqgni◆com当然，对于普通魂师来说，一般情况下想要达到魂灵独自出战的水平，至少要到魂王层次才行bqgni◆com

培养魂灵需要自身血脉足够强大旺盛，这就需要强大的魂力作为支撑，同时，还要有足够的精神力来开发魂灵的智慧才行bqgni◆com

在这些方面，唐舞麟无疑是得天独厚，远超常人的bqgni◆com

淡淡的光芒闪烁，唐舞麟脸上流露出一丝冰冷神光，双手在胸前合拢，眼中光芒每一次闪烁，空气都会轻微的扭曲一下bqgni◆com蓝银草再次蜂拥而出，犹如一条条长蛇一般，在这专属修炼地中挥舞bqgni◆com它们完全呈献为淡金色，表面的鳞片纹路也变得更加鲜明bqgni◆com

和三年级的挑战，不知道能够做到什么程度，努力争胜吧！

不过，在那之前，先感受一下驾驶机甲的乐趣，这次前往天斗城的机甲之旅唐舞麟还是非常期待的，这是他第一次驾驶机甲出远门，更何况还是有古月陪伴的情况下bqgni◆com

出了专属修炼地，唐舞麟返回工读生宿舍bqgni◆com

此时时间还早，正是清晨bqgni◆com一进院子，唐舞麟就看到正在那里卖力扫地的谢邂bqgni◆com

谢邂扫地扫的还挺认真，唐舞麟走进来他都没发现bqgni◆com

看着他那殷勤的样子，唐舞麟脸上不禁浮现出一丝笑意，这家伙，还真是很能坚持啊！只是不知道他这样的坚持能否打动原恩bqgni◆com伴随着实力的提升，他的信心应该会越来越足了吧bqgni◆com

谢邂停下来，扭头向唐舞麟看来，“今天挺早啊！休息不该多修炼会儿再回来吗？”紫极魔瞳的修炼时间才刚过而已bqgni◆com显然唐舞麟是修炼了紫极魔瞳之后就直接返回的bqgni◆com

唐舞麟道：“今天我要出去一趟，所以早点回来bqgni◆com我去天斗城，你有什么想带的吗？”

谢邂摆摆手，继续扫地，“咱们史莱克城什么没有？不需要啦bqgni◆com”

唐舞麟笑笑，走到古月宿舍门前，在房门上轻巧的敲了几下bqgni◆com

这会儿许小言和叶星澜肯定都已经起来了，因为她们早上也要修炼紫极魔瞳，自然也不怕吵到他们休息bqgni◆com

门开，果然，许小言探出头来bqgni◆com

“咦，队长，你怎么这么早就来了bqgni◆com干嘛？”

唐舞麟笑道：“我找古月，她起了没？”

“嗯，来了bqgni◆com”古月的声音从门内传来，许小言嘻嘻一笑，就缩回头去，古月推门而出bqgni◆com

看到面前的古月，唐舞麟不禁微微一呆bqgni◆com

黑色长发梳拢在脑后，系成一个马尾，充满了青春活力bqgni◆com白色连衣长裙，纤尘不染，没有什么装饰，就是那么干干净净、清清爽爽bqgni◆com

伴随着年龄的增长，已经接近十五岁的少女出落的越来越有女人味儿了，古月不是那种绝美，却有着一种难言的奇异气质bqgni◆com无形中就会给人一种高贵典雅的感觉bqgni◆com

“今天真美bqgni◆com”唐舞麟低声说道bqgni◆com

古月俏脸微微一红，“你吃早饭了没？”她知道，对他来说，吃可是非常重要的事情bqgni◆com

唐舞麟摇头道：“还没呢，这不先来接你吗？然后咱们去一趟唐门bqgni◆com”

“嗯，好bqgni◆com”古月点头答应bqgni◆com

“呦呵，约会去啊这是要？”谢邂打趣的声音传来bqgni◆com

“扫你的地！”古月没好气的呵斥一声bqgni◆com

别说，谢邂还真怕她，可能是早年被打怕了，也可能是因为昨天古月的爆发吓到了bqgni◆com在古月面前，他还真不敢得瑟bqgni◆com

求月票、推荐票bqgni◆com^

【第五百一十九章 唐舞麟的机甲】

?吃了早饭，唐舞麟带着古月出了门，打了一辆魂导出租车，直奔唐门而去hydt8ヽcc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo

机甲的体积太大了，并不是他现在的储物装置能够装有的hydt8ヽcc事实上，绝大部分机甲师的机甲都需要有专属地方停靠、保养hydt8ヽcc只有那些实力特别强，并且非常富有的机甲师，才有可能配备能够装得下机甲体积的储物魂导器hydt8ヽcc至少目前唐舞麟是没这个闲钱hydt8ヽcc为了一台黄色机甲也不需要购买那么贵的储物魂导器hydt8ヽcc

车到唐门，两人下车hydt8ヽcc

“我进去拿点东西，然后咱们就去天斗城hydt8ヽcc”唐舞麟向古月微笑说道hydt8ヽcc

“好hydt8ヽcc我在门口等你吧hydt8ヽcc”古月虽然不清楚唐门有什么规矩，但作为外人，进去人家宗门显然是不合适的hydt8ヽcc

“我去去就来hydt8ヽcc”唐舞麟跨步进了唐门hydt8ヽcc

唐门总部的大门看上去十分朴素，但上面悬挂着匾额，匾额上唐门两个大字却是有着一种特殊的质感hydt8ヽcc这两个字的右下角有落款，写着：霍雨浩hydt8ヽcc

霍雨浩！灵冰斗罗霍雨浩，显然，这两个字是当年那位威震大陆的传奇人物所留下的hydt8ヽcc

看着唐门二字，古月略微有些迷惘，霍雨浩，应该就是创立了传灵塔的那位大能吧hydt8ヽcc

正想着，突然，古月心中一动，下意识朝空中看去hydt8ヽcc唐门内传来一声呼啸hydt8ヽcc紧接着，她就看到一台黄色机甲冲天而起hydt8ヽcc

这台机甲高度大约在十米左右，全身都是黄色涂装，腾空数十米后，缓缓落下，方向正是自己所在的唐门门前hydt8ヽcc

古月下意识的后退了几步，唐门原来也有机甲师啊！

机甲落地，控制的恰到好处，并没有发出沉闷的响声，显现着机甲师对于机甲操控相当不错hydt8ヽcc

高达十米的机甲全身都充满了流线型，给人一种非常轻灵的感觉，古月在学院也学过基础的机甲操作和辨认hydt8ヽcc立刻就认出，这是一台擅长远程攻击的机甲hydt8ヽcc主武器应该就是它背后的纳闷手持魂导炮了hydt8ヽcc

魂导炮长度超过六米，被背在背后，随时可以通过手持进行发射，口径大约在八十毫米左右，这已经是威力相当不错的存在了hydt8ヽcc能够在千米范围内爆发出接近魂宗全力一击的威能hydt8ヽcc

机甲的出现，曾经一度颠覆了魂师在大陆的地位，因为哪怕是普通人，只要身体足够强壮，都能在一定程度控制机甲hydt8ヽcc

直到斗铠出现，以及魂师凭借魂灵辅助、比常人更强的操控力和身体极限承受力称霸机甲界之后，才又重新站在了大陆顶端hydt8ヽcc

一般来说，普通人哪怕是身体再强壮，极限也就是能够驾驶黄色机甲而已，到了紫色机甲层面，就必须是魂师才能够驾驭了hydt8ヽcc

此时，面前的机甲徐徐落地，然后竟是转向了自己的方向，古月不禁眉头皱紧hydt8ヽcc它要干什么？

“这位美女，可愿一起共乘机甲去游玩一番？”黄色机甲内，电子音响起hydt8ヽcc

古月脸色顿时一沉，转身就走hydt8ヽcc这里毕竟是唐门门口，她也不愿意在这里闹事，一台黄色机甲，还真没被她放在眼中hydt8ヽcc

正在这时，那黄色机甲向她抬起右手，一道金光电射而至hydt8ヽcc

古月怎么也没想到这机甲会不分青红皂白就向自己出手，而且她还是背对着机甲的，等到那金光飞射而至的时候才反应过来hydt8ヽcc

金色缠绕，悄然围在她腰上，古月身上银光已经亮起，正准备瞬间转移，但缠绕腰间事物的熟悉感却令她的传送收回，下意识的低头看去hydt8ヽcc

淡金色藤蔓上隐隐有鳞片纹路，内部闪烁着淡蓝色光晕，这是……

她猛的回过身，刚好看到那黄色机甲胸前的驾驶舱徐徐开启，里面的主驾驶位上站着一人，可不正是唐舞麟吗？

唐舞麟一脸笑意的向她挥着手hydt8ヽcc蓝银草一拉，在古月轻微的惊呼声中，她人已经飞向了驾驶舱的方向hydt8ヽcc

唐舞麟抬手接住她，在她纤细的腰肢上轻轻一带，让她在自己身边的副驾驶位坐了下来hydt8ヽcc

驾驶位因为要和机甲完全融合便于操控，是站着的，当然，各处都有支撑，而副驾驶位则是紧挨着驾驶位并且靠后一些，是坐着的hydt8ヽcc

机甲这样设计，原本是为了主驾驶员如果出现问题，能够迅速通过切换装置切换和副驾驶之间的位置，从而保持战斗力hydt8ヽcc尤其是在长途奔袭的时候，这个配置相当有用hydt8ヽcc

而对于民用机甲来说，这却是带人的好地方hydt8ヽcc

在很多地方，一些富家子弟拥有自己的机甲，则是用来泡妞的，乘坐机甲副驾驶，对于普通人来说绝对是新奇体验hydt8ヽcc

坐在软厚的皮座上，安全带自动扣好，古月白了唐舞麟一眼，“你跑唐门来，就是为了借用机甲的？”

唐舞麟呵呵一笑，“不是借用，这机甲本来就是我的，我在咱们学院定做的，然后保存在这里hydt8ヽcc我是怕了魂导列车了，坐一次出一次事hydt8ヽcc魂导汽车虽然便宜的多，但实用性远不如机甲hydt8ヽcc”

“你选修机甲操控，就是为了这个？”古月疑惑的问道hydt8ヽcc

唐舞麟笑着点了点头，“还有一个原因就是，机甲和斗铠并不重叠啊！多了机甲，就多一份战斗力hydt8ヽcc舞老师说，很多强大的魂师都既是斗铠师，也是机甲师，我觉得这样不错hydt8ヽcc当然，最最关键的是，我从小就有个机甲梦，现在有能力实现了，总要试试吧hydt8ヽcc我这台机甲可都是用天星铁打造而成的，千锻金属，别看是黄级机甲，实际上材料配置都是紫级机甲层次的hydt8ヽcc只是核心法阵铭刻起来太贵，我只是按照黄级标准打造hydt8ヽcc就这样，还花了我好多贡献点hydt8ヽcc你是它的第一个乘客哦hydt8ヽcc”

平时他把机甲留在这里还有一个好处，那就是在斗魂堂每周一次的修炼时可以在这里练习机甲操控hydt8ヽcc斗魂堂空间内有专门培训机甲操控的地方，和学院教导的基础修炼相比，这里的技巧是可以选择的，可以选一些更加高深的hydt8ヽcc

凭借着强横的身体，唐舞麟现在对机甲操控已经相当熟练了，也能做出一些复杂的动作hydt8ヽcc

胸甲闭合，让机甲内部化为一个密闭空间，唐舞麟双手手指弹动，确认着机甲的各项指标hydt8ヽcc

平时机甲放在唐门这边，保养的自然是非常好的，一切正常，能量满格hydt8ヽcc

唐舞麟把自己从舞长空那里拿到的机甲身份卡插入卡槽之中，“滴”的一声轻响，辅助操控屏幕上出现一行绿色小字，显现着这台机甲所获得的权限，能够自由在大陆绝大多数地方通行hydt8ヽcc

联邦对于机甲的限制还是相当严格的，毕竟，机甲的破坏力太强，一旦出现不可控的情况，很容易带来巨大的人员伤亡，因此，民用机甲想要获得官方的通行许可证是非常困难的hydt8ヽcc

一般来说，单座城市的通行许可证获得还容易一些，全大陆性质的通行许可证可就难了hydt8ヽcc

求月票、推荐票hydt8ヽcc(~^~)

【第五百二十章 共乘机甲】

?舞长空是通过史莱克学院方面，直接向联邦提请，再加上唐舞麟拥有天斗城荣誉市民称号，以及墨武帮助连带担保，这才能够审批下来biquge41 Θcom笔、趣、阁wwwbiquge41 Θcombiqugebiquge41 Θcominfo这张卡片的价值事实上还要超过这台机甲biquge41 Θcom

只不过唐舞麟自己对这些并不清楚而已biquge41 Θcom有了这张卡片，他这不过是黄级的机甲就可以在大陆通行无阻biquge41 Θcom当然，前提是不能犯事儿，一旦出现一次问题，机甲身份卡将直接被收回，并且打入黑名单biquge41 Θcom

对此，舞长空并没有跟唐舞麟特别强调，因为他相信自己的弟子不会犯那么低级的错误biquge41 Θcom

“出发了哦！”唐舞麟扭头向近在咫尺的古月说道biquge41 Θcom

机甲内部空间不大，副驾驶位置尤其如此biquge41 Θcom古月身材修长，虽然不至于拥挤，但也绝不宽裕biquge41 Θcom

因为地方狭窄，唐舞麟能够闻到从古月身上传来的淡淡清香，那是一种非常柔和的香气，闻起来特别舒服biquge41 Θcom

“嗯biquge41 Θcom”古月轻轻的点了点头biquge41 Θcom

黄色机甲跨前一步，背后和脚下的喷射口同时喷射出淡淡的光焰，在唐舞麟的操控下，下一瞬，机甲腾空而起，直入高空biquge41 Θcom

民用机甲一般情况下被许可的飞行高度是一千米以下，也就是说，只能低空飞行biquge41 Θcom唐舞麟操控着他的机甲飞行到大约八百米高之后，背后三对折翼缓缓开启，保持着在空中的悬浮力，推进器继续喷射，黄级机甲顿时朝着天斗城方向进发biquge41 Θcom

机甲内部有专门的导航系统，能够指引方向，同时也能够通过导航和雷达来规避有可能产生碰撞的飞行物biquge41 Θcom

当唐舞麟机甲飞起的时候，也不知道有多少雷达扫描过来，他的机甲会通过身份卡内的一系列密码释放出响应信号，以确保自己的安全飞行biquge41 Θcom要是没有身份卡冒然飞入高空，尤其是在史莱克城这样的地方，城防魂导炮第一时间就会给予攻击biquge41 Θcom机甲护卫队也会赶来biquge41 Θcom

“哇哦，果然还是外面的世界飞行器来感觉更好biquge41 Θcom”唐舞麟操控着机甲，一脸的兴奋biquge41 Θcom

古月看着他，脸上不禁浮现出一丝微笑，从刚才唐舞麟有些显摆似的介绍他这机甲的时候，古月就感到有些好笑，这家伙原来也有这样的一面biquge41 Θcom这就是少年天性吧biquge41 Θcom

平时可是很少看到唐舞麟如此兴奋的，他是真的喜欢机甲啊！

机甲保持高速飞行，渐渐进入巡航状态，果然是要比地面上的魂导汽车速度快多了biquge41 Θcom脚下景物不断掠过，高速行进的黄色机甲在天空中非常醒目biquge41 Θcom

内部略微有些震荡，偶尔遭遇气流的时候，机甲也会有些颠簸biquge41 Θcom但整体来说，唐舞麟对机甲的操控还是相当平稳的biquge41 Θcom

“怎么样？帅不帅？”唐舞麟向身边的古月问道biquge41 Θcom

古月抿嘴一笑，“你怎么没告诉大家，你买了台机甲？”

唐舞麟嘿嘿一笑，“这是我的秘密啊！告诉大家，不是炫富了吗？”可不是吗？对于普通人来说，能够私人拥有一台机甲绝对是非常奢侈的事情biquge41 Θcom

古月笑道：“那你怎么就告诉我了？就不怕我说你炫富？”

“你不一样的biquge41 Θcom”唐舞麟下意识的回答道biquge41 Θcom一边说着，他控制着机甲在空中作出一个翻滚的动作，灵活的继续向前飞行biquge41 Θcom

古月听了他的回答微微愣了愣，脸上笑容更浓了几分biquge41 Θcom

翱翔在天空中的感觉实在是太过瘾了，唐舞麟之前训练的时候固然也有飞行训练，可却都是局限在一定的空间内biquge41 Θcom此时真正操控在外界飞行，感觉那是相当的过瘾biquge41 Θcom

难怪机甲师是绝大多数男性的梦想，这感觉，实在是太棒了biquge41 Θcom

魂导列车需要两个多小时才能从史莱克城抵达天斗城，而机甲飞行，只要一个小时就足以了biquge41 Θcom要快的多，比魂导汽车自然就更快了biquge41 Θcom

当机甲进入到天斗城范围内时，还没到正午biquge41 Θcom

唐舞麟带着古月直接飞到天斗城锻造师协会，在来之前他已经跟师伯打过招呼了，这里有专门可以停放机甲的地方biquge41 Θcom

对接系统联系完成，机甲从天而降，稳稳的落在天斗城锻造师协会楼顶的专属停靠地biquge41 Θcom

稳定的停下，唐舞麟也随之松了口气，这必竟是他第一次长途驾驶，平稳着陆，意味着成功biquge41 Θcom

驾驶舱开启，唐舞麟和古月下了机甲biquge41 Θcom回身看看自己这高达十米的巨大机甲，唐舞麟心中一阵骄傲biquge41 Θcom自己现在也可以算是一名机甲师了biquge41 Θcom

正在这时，冥冥之中似乎有一种力量牵引着他，唐舞麟下意识的看向一个方向biquge41 Θcom

在锻造师协会大楼楼顶，有一个专门停靠机甲的区域，唐舞麟的机甲就是停在这里的biquge41 Θcom这里还有专门的充能装置，可以给机甲补充魂导能量biquge41 Θcom

这种地方停靠的自然不可能是一台机甲，唐舞麟这台黄色机甲旁边，就是两台紫色机甲，另一边甚至还有黑色机甲biquge41 Θcom能够被获准停靠在这里的，显然都不是普通人biquge41 Θcom

可也就在这时，唐舞麟目光突然凝固了biquge41 Θcom远处，角落里biquge41 Θcom有一个封闭式的停靠空间正缓缓关闭biquge41 Θcom

那里显然也是停靠机甲的，但却像是个单独的包房一般biquge41 Θcom当他目光看过去的时候，卷帘门已经关闭了一半，只能够看到内部那台机甲的下半部分biquge41 Θcom

鲜红的涂装，宛如在唐舞麟脑海中炸响了一道惊雷一般biquge41 Θcom

红色、红色、红级机甲？

红色魂导机甲，神级机甲，必须亲手打造，方有可能完成，需要最顶级的材料，最顶级的锻造，需要以自身精血和武魂完全融入其中，形成生命交关一般的存在biquge41 Θcom是生命真正的一部分，真正的神级机甲，甚至会出现魂灵和机甲溶为一体的特殊情况biquge41 Θcom

白色机甲被称之为基础机甲，黄色机甲是制式机甲，紫色机甲是高级机甲，黑色机甲是超级机甲！

但这些都是正常情况下能够存在的，而被称之为神级机甲的红色机甲呢？在全大陆也是屈指可数啊！

据说，红级机甲没有上限，甚至可以和三字斗铠师相媲美biquge41 Θcom至少也需要八环魂斗罗以上修为的强者才能驾驭，但它的制作要求会更高，比制作三字斗铠的难度一点都不逊色biquge41 Θcom并且有着一些斗铠所没有的得天独厚的优势biquge41 Θcom当然，斗铠的一些优势也是它无法拥有的biquge41 Θcom

简单来说，斗铠是凌驾于机甲之上的存在这句话，是不包含红色机甲的biquge41 Θcom

唐舞麟怎么也没想到，自己居然能够在这里见到一台红级机甲，虽然只是惊鸿一瞥，但却已经足以令他惊艳了biquge41 Θcom

他看到了，古月自然也看到了biquge41 Θcom

“那就是传说中的红级机甲吗？”古月低声问道biquge41 Θcom

唐舞麟兴奋的点了点头，“应该是的，走，咱们去师伯那里，师伯肯定知道是怎么回事biquge41 Θcom待会儿我跟师伯学习一会儿，然后把有灵金属做了交易biquge41 Θcom然后我带你去个地方biquge41 Θcom估计傍晚之前这些都能结束，晚上你想去干什么，我陪你biquge41 Θcom”

“嗯biquge41 Θcom”古月轻声答应biquge41 Θcom

唐舞麟带着古月乘坐电梯，来到震华办公室所在的一层biquge41 Θcom震华给了他专门的电梯卡，一般人是没办法来到这层的biquge41 Θcom

电梯门开，唐舞麟就兴冲冲的走了出去biquge41 Θcom

来到震华办公室门外，他轻轻的敲了敲门biquge41 Θcom

“估计是那小子来了biquge41 Θcom进来吧biquge41 Θcom”里面传来震华爽朗的声音biquge41 Θcom

唐舞麟推门而入，带着古月一起走了进去biquge41 Θcom

震华果然是在等他的，但办公室里却并不是只有他一个人，除了震华之外，还有另外一人也在biquge41 Θcom而且这个人唐舞麟还认识biquge41 Θcom

“大叔，是您啊！”唐舞麟惊喜的说道biquge41 Θcom

坐在震华办公室沙发之中的可不正是那位他第一次来时给他做饭的中年大叔吗？看上去五十多岁，精神矍铄biquge41 Θcom

只不过今天这位厨师大叔却没有穿厨师衣服，而是穿了一件普通的灰色长袍，有些复古的味道biquge41 Θcom

这位相貌普通，但能够坐在一代神匠的办公室内，显然是身份非凡biquge41 Θcom

明天三更哦！(~^~)

【第五百二十一章 什么事神级! 上】

“哦？还有客人啊！舞麟，不给我们介绍一下？”震华微笑道aoyue9◇com笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo

唐舞麟恭敬的道：“师伯，这是我的同学古月aoyue9◇com古月，这位是我师伯，这位大叔是我师伯的朋友aoyue9◇com”

震华的身份唐舞麟早就告诉过古月了，古月同样上前行礼，“您好，冕下aoyue9◇com”

震华看看古月，再看看唐舞麟，眼底闪过一丝暧昧之色，“我还以为你这小子只会锻造和修炼呢，没想到情商也是不错的嘛aoyue9◇com很好、很好aoyue9◇com坐吧，小姑娘，别拘束，就当这里是自己的家aoyue9◇com”

感受到震华的亲和，古月脸上也不禁露出微笑，向这位神匠点了点头aoyue9◇com

唐舞麟忍不住道：“师伯，我刚才来的时候，在天台看到了一台红色机甲啊！太炫了aoyue9◇com可惜没有看到全貌aoyue9◇com那是谁的啊？是您的吗？”以震华一代神匠的地位，拥有一台红色机甲是很正常的aoyue9◇com

连黑色机甲的价值都那么高昂，更不用说红色机甲了，这可不是一般人承受的起的，哪怕是魂斗罗层次的强者也是一样aoyue9◇com

令唐舞麟意外的是，震华微笑摇头，“不、不是我的

aoyue9◇com”

唐舞麟顿时觉得有些失望，如果那台红级机甲是师伯的话，他还有机会去看看，不是师伯的话，显然就难了aoyue9◇com

“对了，你小子怎么会驾驶着机甲来？你还有闲工夫练习机甲驾驶？”震华有些好奇的问道aoyue9◇com

唐舞麟道：“我从小就喜欢机甲，舞老师说，斗铠师是可以兼具机甲师的，二者并不矛盾aoyue9◇com所以我想试试，就在学院定制了这台黄级机甲aoyue9◇com”

震华微笑摇头，“他说的是没错，但是，你却忘了一件事aoyue9◇com人的精力是有限的aoyue9◇com如果只是黄级机甲倒是没有什么，可机甲想要继续向上升级可不是那么容易的，紫级机甲我估计你也还能承受，但未来到了黑级机甲可就没那么简单了aoyue9◇com”

“机甲达到一定程度之后，必须要和魂师本身契合，才能发挥出真正的威能，这就需要长时间的磨合，并且要真正的参与到制造之中，还要不断的调试aoyue9◇com绝不会比你制作斗铠需要的时间短aoyue9◇com虽然顶级斗铠师也会选择拥有机甲，但那都是他们在斗铠方面都已经很难进步以后，才会这样选择aoyue9◇com你现在这个年纪，还是尽量不要分心，这黄级机甲就算了，但不要太过深入了aoyue9◇com机甲也有很多迷人的地方，深入其中，我怕你无法自拔aoyue9◇com还是尽快成为斗铠师，才是正途aoyue9◇com”

听了震华的话，唐舞麟不禁悚然一惊，是啊！师伯说的有道理，自己之前一直没往这方面考虑，主要是因为在斗魂堂有额外多出来的十二个小时时间能够让自己练习，可是，机甲想要达到更高层次，确实是需要更多精力才行aoyue9◇com

“师伯，我明白了aoyue9◇com我这台机甲也主要是用来代步，我不会在这方面浪费太多时间的aoyue9◇com您放心吧aoyue9◇com”

震华微微一笑，“不过，多了解一些机甲也没什么坏处aoyue9◇com以你现在的进度，只要修炼跟得上，斗铠不会是太大的问题aoyue9◇com未来还是有可能在你达到斗铠极致之后向机甲方面发展的aoyue9◇com你想看看那台红色机甲？”

唐舞麟顿时兴奋的连连点头aoyue9◇com

震华微笑道：“那我就替机甲主人做主了，带你去看看aoyue9◇com开阔一下眼界也没什么不好的aoyue9◇com走吧aoyue9◇com”

一边说着，他站起身向外走去aoyue9◇com

厨师大叔也站了起来，微笑道：“你倒是会慷他人之慨啊！”

震华哈哈一笑，推门而出aoyue9◇com

唐舞麟和古月跟在后面，一想到能见识一台红色机甲，他心中就充满了亢奋，就连古月也露出了渴望的眼神aoyue9◇com

红色机甲，那可是矗立于大陆巅峰的存在！

上了电梯，唐舞麟向震华问道：“师伯，您没有红级机甲吗？”

震华摇摇头，“我有一台黑级机甲aoyue9◇com等你以后对机甲深入了解就会明白了aoyue9◇com想要打造红级机甲是一件多么好费心神的事情，我的心神大多数都放在了锻造上aoyue9◇com不想在红级机甲浪费太多时间aoyue9◇com主要是怕自己沉迷aoyue9◇com一旦进入红级机甲的领域，提升是没有尽头的，我认识的所有红级机甲师，没有一个不沉迷于持续开发的aoyue9◇com”

“是啊！红级机甲可以说是机甲毒药也不为过aoyue9◇com”厨师大叔叹息一声说道aoyue9◇com

唐舞麟听他们这么一说，心中却是更加好奇了

aoyue9◇com连自己师伯都不敢轻易去尝试制作的红级机甲，究竟有多少特殊的地方呢？看来，它很可能比传说中更加强大啊！

重新回到天台aoyue9◇com

震华走在最前面，直奔那个专属停放红级机甲的地方走去aoyue9◇com

也没看他如何操控，卷帘门自动开启aoyue9◇com

机甲从足部开始露出来aoyue9◇com这次离得近了，看的也更加清楚aoyue9◇com

机甲足部是华丽的流线型，鲜红色的机甲上，有着一道道暗金色的纹路，机甲是由很多部分组成的，而眼前这台红色机甲看上去，组成部分反而比正常机甲要少一些aoyue9◇com像它的踝关节和脚掌部分，似乎根本就没有连接处，是一体成型的aoyue9◇com继续向上，露出小腿、大腿aoyue9◇com

唐舞麟惊讶的发现，这台红色机甲与其说是机甲，却更像是放大的人类aoyue9◇com身材修长，比例和人类非常近似，本体鲜红，但除了那暗金色纹路之外，并没有特别华丽的装备，也没有特别多的甲胄aoyue9◇com

但唐舞麟却也发现，以他的锻造师水平，竟然看不出眼前这台机甲是用什么材质的金属锻造而成的aoyue9◇com

这只能意味着一个情况，那就是这台红级机甲的制作金属远超灵锻aoyue9◇com所以他连金属是什么都判断不出来aoyue9◇com

终于，红色机甲完全呈现在他们面前aoyue9◇com

机甲高度大约在六米左右，比一般的机甲看上去小巧的多，也轻灵的多aoyue9◇com奇异的是，机甲身上唐舞麟没有看到任何武器装备存在aoyue9◇com整体华丽、轻盈aoyue9◇com

一般机甲看上去机械感还是十足的，而这台红色机甲看上去却像是传上了简单铠甲的放大版人类aoyue9◇com

它也没有什么强大的气息散发出来，但那流线型看上去简直就像是一件艺术品aoyue9◇com哪怕是再挑剔的审美也无法找出半点瑕疵aoyue9◇com

这就是被称之为神级机甲的红色机甲啊！

震华走到唐舞麟身边，微微一笑，道：“是不是看不出什么特殊的地方？”

唐舞麟下意识的点了点头aoyue9◇com

“小红aoyue9◇com”正在这时，厨师大叔低沉的声音在他们身边响起aoyue9◇com

下一刻，那红色机甲竟然动了aoyue9◇com

它身上所有的暗金色纹路全都亮了起来，鲜红色的涂装被映衬的晶莹剔透aoyue9◇com

“老板，你来啦aoyue9◇com有什么吩咐？”柔和的女声从小红身上传来aoyue9◇com

它会说话？

唐舞麟吃惊的看向厨师大叔aoyue9◇com

厨师大叔上前几步，“没什么，有两个小朋友对你很好奇，我带他们来看看aoyue9◇com你稍微展现一下你和普通机甲的不同aoyue9◇com”

“好哒，老板aoyue9◇com”

新的一周求推荐票，今天三更哦！(未完待续aoyue9◇com)

【第五百二十一章 什么是神级! 下】

“好哒，老板bqjj。cc笔｜趣｜阁ｗｗｗbqjj。ccｂｉｑｕｇｅbqjj。ccｉｎｆｏ”似乎是因为看到了厨师大叔的原因，红色机甲的声音居然变得甜腻起来bqjj。cc

这……

紧接着，红光一闪，那高达六米的红级机甲突然凭空消失了bqjj。cc再次出现时，已经在十米外bqjj。cc

瞬间转移？

厨师大叔淡然道：“固化瞬间转移生命机能，可以在千米范围内，自由完成空间转移bqjj。cc”

红光再闪，红色机甲突然匍匐在地面上，变成了一台绚丽无比的红色魂导跑车，流线型堪称完美，上面有两个座位bqjj。cc

红光再闪，它已经悬浮在半空之中，化为飞机模样bqjj。cc一股逼人的锋锐气息迎面而来bqjj。cc

红光最终重新让它化为原本人形模样，但双臂却飞旋转起来，无数魂导炮管从里面变出，身体向下一坐，就变成了一个拥有上百门魂导炮的巨大炮台bqjj。cc中央主炮的口径足有近一米bqjj。cc

这……

颠覆，只有这两个字能够形容唐舞麟此时的感受bqjj。cc

这还是机甲吗？机甲能够达到这种情况？固化瞬间转移？变形？这是机甲？

还有？这台红色机甲竟然是厨师大叔的？这……

颠覆，此时在他心中，唯有颠覆bqjj。cc

红色机甲变回原样，“老板，可以了吗？”

“可以了bqjj。cc你回去休息吧bqjj。cc”厨师大叔向红色机甲温柔的说道bqjj。cc

“小红”身上光芒一闪，就回到了原本的位置站定，身上亮起的金色纹路重新化为暗金色，就那么平静的站在那里bqjj。cc

厨师大叔转向唐舞麟，道：“机甲到了一定层次，和魂灵并没有本质上的区别，甚至可以与自身魂灵融合bqjj。cc我这台机甲就和我的一个魂灵融合在一起，宛如我的分身bqjj。cc论实际战斗能力，哪怕是没有我的指挥和操控，它也不逊色于我本体多少bqjj。cc这样的存在，还具有不断继续开的可能，身为机甲师怎么可能不将更多的精力投入其中呢？所以，选择了机甲这条路，就必然意味着会放弃一些其他的路bqjj。cc但我不后悔，我喜欢机甲bqjj。cc”

说到最后一句话的时候，他的眼眸之中已经充满了狂热bqjj。cc

是的，他喜欢机甲，热爱机甲，为了机甲，他甚至放弃了冲击级斗罗的机会bqjj。cc直到现在，都还处于九十四级魂力的水准bqjj。cc

对于普通魂师来说，修为能够达到九十四级绝对是无与伦比了，可对于他和他的传承来说，九十四级真的不够bqjj。cc

可是，他不后悔，一点都不后悔自己将更多的精力给了机甲bqjj。cc因为热爱！

这才是机甲啊！当今天下机甲的最高境界bqjj。cc唐舞麟忍不住吞咽了一口唾液bqjj。cc一时间，情绪有些受到了影响bqjj。cc

“但你不行，你不能走我这条路bqjj。cc”厨师大叔突然说道bqjj。cc

唐舞麟心头一震，脱口而出道：“为什么？”

厨师大叔沉声道：“因为你有得天独厚的优势，机甲这条路，不适合你bqjj。cc我可以告诉你的是，红级机甲再强，也不可能达到四字斗铠师的程度bqjj。cc这是永远也不可能的bqjj。cc因为，再强的红级机甲也有上限bqjj。cc而虚无缥缈的更高一个层次的机甲，在我们这个时代还不可能真的出现bqjj。cc我在向这个方向努力，才知道有多么艰难bqjj。cc而对你来说，未来成为四字斗铠师的难度，要远远小于这个bqjj。cc”

“你自己不会制作机甲，你的锻造等级已经到了五级这个程度bqjj。cc改学机甲制造已经晚了bqjj。cc而真正的顶级机甲师，一定是机甲制造师bqjj。cc我是，所有红级机甲师都是bqjj。cc你认为你能够改修机甲制造吗？”

这个问题唐舞麟无法回答，是啊！自己能够改修吗？答案显然是否定的bqjj。cc金龙王血脉令他具有了过常人的力量，这么多年锻造苦练下来，才有了今天的成就bqjj。cc他年纪虽然不大，但学习锻造却已经扎扎实实的有九年时间了bqjj。cc九年才最终成为了五级锻造师bqjj。cc如果转修机甲制造，又不知道要多久bqjj。cc

原来如此bqjj。cc

唐舞麟扭头看向站在一旁的师伯，师伯带自己来看这红级机甲，就是为了要打消自己成为更高层次机甲师的想法吧bqjj。cc

震华正色道：“舞麟，你记住，在道路的选择上一定不能有偏差bqjj。cc一旦出现了偏差，那么，很可能就是灾难性的后果bqjj。cc大6历史上从来都不缺少天才，但是，在这些天赋卓绝的人之中，有一部分人在前进的道路上迷失了bqjj。cc就因为他们太具有天赋，他们的可选择性太多，所以才会迷失bqjj。cc而一旦迷失，那么，很可能就会失去一切，就会停滞不前bqjj。cc再想要专心的时候，却已经做不到了bqjj。cc所以，做好自己，一定不能走歪路，明白吗？”

唐舞麟心头凛然，宛如醍醐灌顶一般bqjj。cc

“是，师伯，我明白了bqjj。cc”

震华微微一笑，“明白就好，你这孩子很聪明，不需要我说的太多bqjj。cc这不只是我要对你说的，同时我也代表你老师bqjj。cc我们都会好好的看着你，不会让你走歪路bqjj。cc”

“在锻造这个职业，你已经完全走入了正轨，需要的只是时间而已bqjj。cc还记得吗？当初你选择不用药物提升，那么，在那个时候你就已经选择了自己的路，斗铠师的路bqjj。cc当有一天，你成为四字斗铠师，站在大6魂师界顶端的时候，如果你愿意，你就可以选择一切你想要做的事情bqjj。cc机甲代步很好，不要深入了bqjj。cc”

“是bqjj。cc”

“快中午了，我给你们做点好吃的bqjj。cc”厨师大叔突然笑了笑，走到红色机甲后面，在它腿上位置按了一下bqjj。cc一道光芒照耀而下，一个大盒子徐徐从红色机甲腹部位置释放下来bqjj。cc

这何止一米见方，非常大bqjj。cc很显然，红色机甲内部就有属于自己的储物空间bqjj。cc

唐舞麟赶忙上去要帮忙拿，却被厨师大叔拒绝了，“不用了bqjj。cc我来就好bqjj。cc”脚尖一挑，木盒子飞起，平稳的落在他手上bqjj。cc

紧接着，光影一闪，大叔就消失了bqjj。cc不是空间传送，就是快bqjj。cc

这位厨师达叔也真是有意思啊！用神级机甲来装食材，还爱做饭bqjj。cc

看着他离去的身影，震华轻叹一声，“这个家伙啊！就是太容易分心了bqjj。cc论天赋，他绝不在你之下，可是，他却始终无法逾越级斗罗那个层次的门槛bqjj。cc就是因为，他的心太杂了bqjj。cc他今天愿意让你看他的机甲，就是希望你能以他为鉴bqjj。cc按道理说，以他的传承，也应该站在大6最顶尖才对的bqjj。cc”

“师伯，他到底是谁啊？”唐舞麟问道bqjj。cc

震华微微一笑，“待会儿吃饭的时候你自己问他吧bqjj。cc为了你，他可是纠结了很久，今天知道你要来，特意赶过来的bqjj。cc还专门带了好吃的，就算是我，平时也没有这个待遇的bqjj。cc”

“为了我？”唐舞麟一脸好奇bqjj。cc

震华点了点头，“你今天心情受到冲击比较大，不适合跟我学习锻造了bqjj。cc走吧，等着吃饭bqjj。cc”

回到震华的办公室，唐舞麟心中却始终保持着强烈的好奇bqjj。cc厨师大叔究竟是谁？不到级斗罗，那也是封号斗罗层次的强者啊！还是一位红级机甲师，在大6上一定赫赫有名才对bqjj。cc论个人实力，恐怕他不会逊色于自己师祖吧bqjj。cc

就算如此，师伯都还为了他感到遗憾，这又是为什么呢？

带着满腔的疑惑，唐舞麟和古月一起等待着bqjj。cc

足足一个小时之后，一道道美食才端上了餐桌bqjj。cc

每一道食物看上去都极为漂亮，更带着一些特殊的香气，令人食指大动bqjj。cc

先上来的是四碗汤bqjj。cc看上去，只是清汤，带着淡淡的清香bqjj。cc

看到这道汤，震华眼睛都是一亮，哈哈一笑，道：“舞麟，今天师伯可是占了你的光了bqjj。cc这汤叫做仙灵菌汤bqjj。cc好东西啊！”

仙灵菌？唐舞麟脑海中灵光一闪，这种植物他听说过啊！

>新的一周了，这是第二更，恳请大家推荐票多多支持，小唐拜谢！新的精彩即将开始！8

【第五百二十二章 浊气下降】

?仙灵菌，菌类之王，据说，它只能诞生于一些阴阳交泰的地方，极其罕见xhs8ヽcc笔％趣％阁ｑｕ它是少有的生长在泥土之中的菌类，一旦破土而出，它就拥有着相当于千年魂兽的能量波动xhs8ヽcc每生长一年，就会多一千年修为xhs8ヽcc直到生长到万年时会因为自身拥有能量太过庞大而坠落xhs8ヽcc

仙灵菌不会拥有灵智，但就在他脱落的时候，本身的营养成分会飞速浓缩xhs8ヽcc体积快速缩小xhs8ヽcc只有这个时候的仙灵菌才是真正成品xhs8ヽcc

这东西的罕见程度超过万年魂兽，对生长条件的要求实在是太苛刻了xhs8ヽcc但它的营养也同样惊人，有调节人体阴阳平衡的功效xhs8ヽcc简单来说，服用过仙灵菌之后，人体的阴阳平衡会变得特别稳定，最大的好处就是，修炼不容易走火入魔xhs8ヽcc同时还能给自身增加一丝仙灵之气，突破一切瓶颈的时候，都会减少困难xhs8ヽcc

这玩意儿已经不是食材了，而是天材地宝啊！

仙灵菌呈棕褐色，在汤汁中如同伞状，每个人的碗里都有一个仙灵菌，但当汤端上来的时候，厨师大叔放在唐舞麟面前的这一碗，明显要比给其他人碗中的仙灵菌大xhs8ヽcc

毫无疑问，唐舞麟这一碗的营养最为丰富xhs8ヽcc

“师伯，我跟您换换吧xhs8ヽcc”唐舞麟向震华说道xhs8ヽcc

震华哈哈一笑，“你的孝心师伯心领了，但这是你厨师叔叔给你的xhs8ヽcc他的好意我可不抢，快喝了吧xhs8ヽcc趁热xhs8ヽcc仙灵菌不但营养高，而且，味道也是一绝哦xhs8ヽcc”

确实是一绝xhs8ヽcc

一口清汤入腹，唐舞麟只觉得一种飘飘若仙的感觉瞬间传遍全身，整个人似乎都变得轻灵了似的xhs8ヽcc

“噗”唐舞麟脸顿时红了，这个时候怎能排气

震华笑道：“没事，清气上升，浊气下降，每个人都是如此的xhs8ヽcc我以前喝过，所以没事xhs8ヽcc咦，小姑娘，你以前也吃过仙灵菌？”

他好奇的看向古月，古月也喝汤了，却没像唐舞麟这样xhs8ヽcc

“嗯xhs8ヽcc”古月轻轻的点了点头xhs8ヽcc

震华看着古月的眼神顿时愣了愣，这仙灵菌可不是什么人都能弄到的啊！

唐舞麟赶忙帮古月解释道：“师伯，古月是传灵塔的人，她拜了传灵塔副塔主，天凤斗罗为师xhs8ヽcc”

震华恍然大悟，“难怪了，原来你是她的弟子xhs8ヽcc好、很好，哈哈！”

震华对于传灵塔并没有任何排斥，作为锻造师，和各大势力搞好关系是必须的，事实上，各大势力都会主动和他搞好关系xhs8ヽcc当今天下所有四字斗铠只要是现代成型的，几乎都与这位神匠有关xhs8ヽcc

古月只是轻轻点头，却不开口xhs8ヽcc

一碗清汤入腹，唐舞麟骇然发现，以自己那么强悍的饭量，竟然有了饱腹感xhs8ヽcc这是要多么强大的营养才能产生如此感觉啊xhs8ヽcc

排气的不只是特定位置，此时他只觉得自己全身所有汗毛孔全都张开，在轻微的呼吸着xhs8ヽcc每一次呼吸，他的身体都会变得轻灵几分xhs8ヽcc浊气排出，清气上升xhs8ヽcc果然是好东西xhs8ヽcc就连他的魂力隐约都提升了一丝xhs8ヽcc血脉气息没有变得更强大，但却更纯粹xhs8ヽcc突破第四道封印后，金龙王精华被他吸收了大部分，但还是有一些残留在四肢百骸中的，此时受到仙灵菌的作用影响，竟是加速吸收，被他融入xhs8ヽcc算是第四道封印突破之后，气血大成了xhs8ヽcc

靠吃饭来提升修为，这简直是再美妙不过的事情了xhs8ヽcc

在唐舞麟满怀期待之中，一道道珍馐美味不断端上，算上仙灵菌汤，一共只有八道菜，每一道的分量也不算多，但都非常精致xhs8ヽcc但这却已经足够了，无一不是天地灵物为食材的美味啊！不但味道好，而且蕴含的能量太过强悍xhs8ヽcc一顿饭吃下来，唐舞麟都有种撑得不行的感觉，体内气血沸腾，蒸腾的他全身微微冒汗xhs8ヽcc这种情况还是他自从开始大吃以来第一次出现过的xhs8ヽcc

用最简单的四个字来形容他现在的状态就是，营养过剩xhs8ヽcc

唐舞麟明显感觉到，今天晚上都不需要再吃饭了，只要持续消化体内的这些营养成分就行了xhs8ヽcc

他的身体也确实是奇葩，无论吸收多少营养却始终有种无法满足的感觉，消化飞快xhs8ヽcc但无疑，这些以天地灵物为原料的美食，为他将来突破第五道封印能够打下坚实的基础xhs8ヽcc

“真是太好吃了，谢谢你，厨师叔叔xhs8ヽcc”唐舞麟看着厨师，一脸的尊敬xhs8ヽcc

厨师难得的脸上流露出一丝微笑，“谢就不用了，我有点事要和你说xhs8ヽcc”

“您说xhs8ヽcc”

厨师想了想，道：“我们单独说吧，你跟我来xhs8ヽcc”

一边说着，他站起身就要向里间走去，唐舞麟虽然不明所以，但吃人家的嘴短，也赶忙站起身xhs8ヽcc

正在这时，小食堂的房门突然被急促敲响xhs8ヽcc

“什么事？”震华眉头微皱，他这里平时是不会有人来打扰的xhs8ヽcc

“会长，大厅那边出事了，有人上门闹事xhs8ヽcc”门外传来一个急促的声音xhs8ヽcc

震华眉头微皱，“进来说xhs8ヽcc”

门开，走进来一名中年人，他快步来到震华身边，低声说道：“会长，不知道从什么地方来了两个人，一大一那个年长的应该是一名圣匠级锻造师，他提出要向我们进行锻造挑战xhs8ヽcc不过出手的不是他，是他带来的一个孩子xhs8ヽcc看上去也就十五、六岁的样子xhs8ヽcc”

“哦？”震华面露奇色，这么多年了，有他坐镇的锻造师协会总部还从未发生过这样的事情，居然有人来登门挑战，这还真是奇葩xhs8ヽcc

“好，去看看xhs8ヽcc”一边说着，他站起身，扭头向厨师道：“你们先去聊吧，我去去就来xhs8ヽcc”

厨师皱了皱眉，“胆敢登门挑战的一定是有什么凭借，我跟你一起去吧，我们的事稍后再说xhs8ヽcc”

震华愣了一下，点点头，道：“也好xhs8ヽcc走吧xhs8ヽcc”

唐舞麟和古月自然也跟着一起，四人乘坐电梯下楼xhs8ヽcc当他们来到锻造师协会大厅的时候，大厅已是人满为患xhs8ヽcc

“会长！”

“会长您来啦xhs8ヽcc”

一声声问候纷纷响起，同时，人流也自然分开一条通道，让震华四人走向大厅中央xhs8ヽcc在这里，身为会长的震华有着绝对的影响力xhs8ヽcc

大厅中央，站着一老一小两个人，年长者看上去六、七十岁的样子，头发已经花白了，身材高大魁伟，一双眼眸特别深邃，丝毫没有老年人的浑浊xhs8ヽcc

另一人不但年纪而且还是一名女孩子，看上去十五、六岁的样子，相貌极美，身材窈窕xhs8ヽcc最吸引人的是她那双手掌xhs8ヽcc手掌莹白如玉，手指特别修长，手掌大小比成年男子毫不逊色却要纤细的多xhs8ヽcc

震华四人出现，对方目光自然看了过来xhs8ヽcc那名老者脸色一正，“可是神匠震华？”

震华微笑颔首，“这位同道不知从何而来？”

老者淡然道：“来历并不重要，老夫长弓衍，这次前来，是想要挑战一下锻造师协会年轻一代xhs8ヽcc不知锻造师协会可有优秀人才与我徒儿一比？”^

【第五百二十三章 唐舞麟出战】

?震华眉头微皱，“协会是锻造师们交流的地方，切磋当然可以，但阁下如此大张旗鼓，在这里影响到其他人就不好了dd007 ⊕cc笔％趣％阁ｑｕ”

老者沉声道：“我只是希望验证一下，锻造师协会是否沽名钓誉罢了dd007 ⊕cc怎么，震华会长身为神匠，怕了不成？”

此言一出，周围顿时一片骚动，甚至有喝骂声响起dd007 ⊕cc震华在锻造师协会有着崇高的威望dd007 ⊕cc

震华抬起手，周围顿时安静下来dd007 ⊕cc

“阁下想要如何来比？”这里是锻造师协会总部，面对挑战，震华其实是别无选择的，否则，对于整个锻造师协会的声望都会受到影响dd007 ⊕cc无论如何，眼前的挑战都要先接下来再说dd007 ⊕cc

老者指了指身边少女，道：“这是小徒林昱含，公平比锻造，一对一，只要你们锻造师协会二十岁以下的锻造师有人能赢她，就算我们输了dd007 ⊕cc输了，我们就加入锻造师协会dd007 ⊕cc”

震华微笑道：“那赢了如何？输了又如何呢？”

老者沉声道：“赢了，我们也不要求别的，只需要震华会长认输就行dd007 ⊕cc输了，我们就加入锻造师协会，听从你的调遣dd007 ⊕cc”

看起来，这似乎是很公平的比赛，输了听从调遣，赢了只需要震华认输dd007 ⊕cc可实际上，这位却是取巧了的，什么叫听从调遣？这个非常泛泛，也很难界定dd007 ⊕cc而震华认输说起来简单，但震华本身是一代神匠，当今天下第一锻造师，又是锻造师协会会长，如果他认输，就相当于整个锻造师协会都认输了，这对于锻造师协会的声望绝对是巨大的打击！

“不公平，这不公平！”周围立刻就有聪明人明白了老者的意思，高声喊了起来dd007 ⊕cc

“大家先安静一下dd007 ⊕cc”震华平静地说道dd007 ⊕cc诺大的大厅顿时安静下来dd007 ⊕cc

“可以，我答应你的要求dd007 ⊕cc如果阁下输了，也不需要你们听从我调遣什么，以后大家多多交流就是了dd007 ⊕cc锻造师本为一家，锻造的世界，与其他无关dd007 ⊕cc只要大家都本着为了追寻锻造巅峰而努力，其他的一切都是虚妄dd007 ⊕cc”

震华这番话说的非常大气，但那长弓衍听了却是脸色微微一变，看着震华含有深意的目光，眼神闪烁了一下dd007 ⊕cc

“准备两个锻造台dd007 ⊕cc”震华向工作人员说道dd007 ⊕cc

“是！”

在锻造师协会准备锻造台，那是再容易不过的事情了dd007 ⊕cc时间不长，两个锻造台就已经摆在了大厅中央dd007 ⊕cc

“不知震华会长这边，哪位出手？”长弓衍沉声问道dd007 ⊕cc

震华淡然一笑，“舞麟，你来吧dd007 ⊕cc”

“是，师伯dd007 ⊕cc”唐舞麟缓步上前，在己方这边的锻造台后面站定dd007 ⊕cc他一出场，顿时被周围不少锻造师认出来了dd007 ⊕cc当初唐舞麟可是曾经在这里大出风头的dd007 ⊕cc

看到唐舞麟，长弓衍却是眉头微皱，这少年看上去，年纪绝不会比昱含更大，昱含可是百年不遇的绝顶天才，难道还有另外一名锻造天才不成？

林昱含站在唐舞麟对面，看到面前这个和自己年龄相仿，相貌极为英俊的少年时，她也是微微一愣dd007 ⊕cc

随着年龄的增长，唐舞麟的魅力也渐渐展现出来，大而清澈的双眸，长长的眼睫毛，挺拔的鼻梁，英俊的面庞dd007 ⊕cc他不但长得英俊，而且自然而然的就有一种亲和力dd007 ⊕cc全身更充斥着阳光和清新的味道dd007 ⊕cc对于同龄女孩子，自然会产生相当大的吸引力dd007 ⊕cc

震华向长弓衍道：“长弓兄，想要怎么比试这一场？”

长弓衍显然是早就打定主意，也不客气，立刻道：“锻造师最简单的实力对比，就是对金属的提纯dd007 ⊕cc不如进行两场，第一场由我们选择一种金属，让他们二人进行提纯，第二场你们再选一种金属，让他们提纯dd007 ⊕cc两场下来，看看谁提纯的金属更好dd007 ⊕cc在场都是明眼人，震华会长更是一代神匠，想必作出判断不是什么困难的事情dd007 ⊕cc”

“好dd007 ⊕cc”震华也不多言，立刻答应下来dd007 ⊕cc然后他就后退几步，把中央场地让出来dd007 ⊕cc就像长弓衍对自己的弟子有信心一样，他对唐舞麟也有绝对的信心dd007 ⊕cc他也同样不信，在同年龄段还有人能够比唐舞麟锻造能力更强的dd007 ⊕cc

唐舞麟看向对面的林昱含，伸手作出一个请的手势，“请先选金属dd007 ⊕cc”

“我选蓝孕铜dd007 ⊕cc”少女毫不犹豫的说道dd007 ⊕cc

听到蓝孕铜这三个字，唐舞麟眼神略微波动了一下，在稀有金属中，这蓝孕铜绝对算得上是非常难以锻造的一种了dd007 ⊕cc蓝孕铜内部具备极大的活性，在提纯过程中要不断的梳理，绝不能让活性散乱，提纯非常难dd007 ⊕cc

“好dd007 ⊕cc请dd007 ⊕cc”

很快，两块相等体积的蓝孕铜就被送到了锻造台上dd007 ⊕cc

无论是长弓衍还是震华，在锻造方面都是顶尖的人物，稀有金属只需要看上一眼，就能够判断出这两块稀有金属品质相差无几dd007 ⊕cc

林昱含看向唐舞麟，唐舞麟面带微笑的看着她，“开始吧dd007 ⊕cc”

林昱含点了下头，她的眼神一瞬间就变得专注起来，她的眼眸是蓝色的，此时一旦进入专注状态，顿时明亮的犹如一对蓝宝石一般dd007 ⊕cc

双臂在身体两侧伸开，两道光芒闪烁，顿时，两柄锻造锤就出现在她掌握之中dd007 ⊕cc

这一对锻造锤通体闪烁着蓝莹莹的光泽，材质可不正是蓝孕铜么？上面的花纹呈现出瑰丽的旋涡图形，分明是梳理的非常完整，而且，生命气息内蕴，有若隐若现的嗡鸣存在dd007 ⊕cc灵锻蓝孕铜锤！

唐舞麟心头凛然，看起来，这个对手并不是那么好对付的啊！能够使用蓝孕铜锤，一定有她特殊的地方dd007 ⊕cc

同样是双手抬起，两道银光闪烁，灵锻沉银锤随之入手dd007 ⊕cc

长弓衍一直都在盯着唐舞麟，能够被神匠震华派出来，这个年轻人显然非同一般，但当他看到唐舞麟的灵锻沉银锤时，顿时松了口气dd007 ⊕cc

沉银和蓝孕铜比，在品质上差了可是不少dd007 ⊕cc并不是同一个层次上的稀有金属，而锻造锤对于锻造师来说，乃是最为重要的东西dd007 ⊕cc锻造锤的品质上有差距，在锻造过程中，自然就会产生差距了dd007 ⊕cc

煅烧完毕，两块蓝孕铜同时从锻造台内升起dd007 ⊕cc

双方的锻造几乎是同一时间开始，就连动作都是一模一样的dd007 ⊕cc左手锤在蓝孕铜上轻点dd007 ⊕cc但效果却是截然不同dd007 ⊕cc

唐舞麟左手灵锻沉银锤落在蓝孕铜上，发出“叮叮叮”三声脆鸣dd007 ⊕cc正是叠锤特效dd007 ⊕cc

而另一边，少女林昱含手中锻造锤落在蓝孕铜上，却没有声音，反而有涟漪轻轻荡漾一般dd007 ⊕cc

她手中的灵锻蓝孕铜锤仿佛活过来一般，旋涡状纹路悄然旋转，被它轻触到的那块蓝孕铜本身也有波纹荡漾，复杂的纹理顿时有轻微被梳理的迹象dd007 ⊕cc

同样是特效，灵锻蓝孕铜锤的特效是：孕育！

是的，孕育温养dd007 ⊕cc

这种特效是蓝孕铜特有的，对于其他金属锻造可能效果还不那么明显，可对象是蓝孕铜，这孕育特效一上来就显现出了惊人的作用dd007 ⊕cc

哪怕是震华，看到这一幕也不禁眉头微皱，看来，对方是早有准备的啊！

唐舞麟没有去看林昱含，锻造一开始，他就进入到了自己的世界之中dd007 ⊕cc他要做的，就是拿出自己最好的状态，锻造出自己极限的金属dd007 ⊕cc

这一场，自己代表的是师伯，也是整个锻造师协会啊！绝对不能输dd007 ⊕cc

双方锻造同时开始了，唐舞麟的一对灵锻沉银锤闪电般挥动起来，每一锤抡起，都带着呼啸恶风，巨大的力量令沉银锤和蓝孕铜接触的时候发出剧烈轰鸣dd007 ⊕cc整个大厅似乎都随之颤动，再加上叠锤特效，这锻造绝对可以用煊赫来形容dd007 ⊕cc

而另一边，林昱含的锻造却和他截然相反，唐舞麟的锻造如同狂风骤雨，而林昱含的锻造却是沉凝如山――

求、！嗯，尤其是！拜托大家多投投，谢谢dd007 ⊕cc(未完待续))dd007 ⊕cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力dd007 ⊕cc手机用户请到阅读dd007 ⊕cc)

【第五百二十四章 棋逢对手】

?每一锤落下，都会在蓝孕铜上停顿数秒之久，而且她的灵锻蓝孕铜锤也不会被反弹而起，当蓝孕铜锤落在金属上的时候，会出现“咔嚓”一声，紧接着就能够看到丝丝电光从那蓝孕铜锤上挥洒而下，注入到蓝孕铜之中jinshu9。com笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ★★

那蓝孕铜金属内部纹理顿时随之出现飞变化，内部纹理迅规整jinshu9。com

雷电提纯！她的武魂属性应该和雷电有关jinshu9。com震华一下就做出了判断，同时眼眸中也流露出惊讶之色，以雷电提纯金属这种做法已经非常罕见了，不但对武魂要求非常高，同时对控制力也要求极高jinshu9。com这女孩儿的精神力一定非常强，否则不可能将雷电控制的这么好jinshu9。com

双方锻造都在进行jinshu9。com长弓衍和震华几乎都盯视着对方的弟子jinshu9。com

震华惊讶，长弓衍又如何不惊讶呢？

从唐舞麟身上，他并没有感受到任何魂力波动出现，也就是说，在锻造的过程中，他凭借的是本身的力量而不是魂力运锤jinshu9。com

虽然只是沉银锤，可沉银锤达到灵锻层次，重量也是极为可怕的，在这少年手中却是举重若轻，仿佛如鸿毛一般jinshu9。com

那一锤锤落下，从声音就能判断出重于千钧，而且度还那么快，这小子天生神力啊！

天生神力无疑是最适合于锻造师的，这是纯粹的先天优势jinshu9。com

而且，长弓衍很快就现，唐舞麟双锤落下的度虽快，但却绝不草率，每一锤落在蓝孕铜上，蓝孕铜内部纹理都会被巧妙的疏散，却绝不凝聚纠结jinshu9。com很显然，他对金属的性质也是非常熟悉的jinshu9。com

好家伙，锻造师协会竟然有这么一名年少锻造师，至少也是四级水准jinshu9。com难怪震华那么有信心jinshu9。com

“砰！”两块蓝孕铜同时光芒闪耀jinshu9。com一共也只是过去了不到一分钟的时间，百锻几乎是不分先后完成jinshu9。com两块蓝孕铜上光晕闪烁，纹理规律，已经初步具备了金属提纯状态jinshu9。com

但两人的锻造显然都不会因此而停顿，他们的眼神都很专注，从没有去看过对方，都只是专注于自己的锻造jinshu9。com

无论唐舞麟那边多么的剧烈敲击，林昱含的锻造度始终保持不变，只是双锤落下时，雷电的光芒变得越来越明亮起来jinshu9。com随着魂力输出变多，她身上的魂环也开始出现了jinshu9。com

一圈、两圈、三圈、四圈jinshu9。com整整四圈魂环，全都是紫色的jinshu9。com四环魂宗！

这少女竟然是四环魂宗，而且还全都是千年魂环层次，就算是从魂师层面来看，这也是不世出的天才啊！

她的眼神非常专注，一对灵锻蓝孕铜锤就像是她身体的延伸，双锤落下，每一次轰击，带给那块蓝孕铜金属的都是五雷轰顶jinshu9。com而雷电并不伤害金属，却巧妙的调整着它的内部结构jinshu9。com

唐舞麟这边就要狂野的多了，一双灵锻沉银锤不断的出一声声轰鸣，蓝孕铜以肉眼可辨的度缩小着jinshu9。com

双方锻造方式不同，目的却是一样，提纯！极度提纯！

“轰、轰！”两道光芒同时闪耀，千锻有灵！一品！

两块蓝孕铜同时升腾起强烈的光芒，两道光芒全部升起五尺开外，从肉眼去看，竟是有些难以辨别，就连升腾起的时间也几乎是一模一样的jinshu9。com

唐舞麟和林昱含终于暂时停手，下意识的向对方看去jinshu9。com当他们看到对方锻造的蓝孕铜竟然升起这样的光芒时，也都不禁面露惊讶之色jinshu9。com

显然，对方在前面的锻造中，展现出了不逊色于自己的能力jinshu9。com

但是，他们的比拼从这一刻才刚刚开始jinshu9。com能够前来挑战锻造师协会年轻一代，千锻显然不可能是林昱含的极限jinshu9。com而唐舞麟的极限，自然也远不止于此jinshu9。com

千锻光晕足足持续了数秒才缓缓回落，两人的锻造再次开始jinshu9。com

林昱含一双灵锻蓝孕铜锤相互碰撞了一下，出一声带着嗡鸣的轻响，顿时，面前的蓝孕铜金属升起的光芒轻微的波动了一下，就像是出了回应一般jinshu9。com

震华眉头微皱，心中暗道不好jinshu9。com用灵锻蓝孕铜锤来锻造蓝孕铜，本身就占便宜了，更何况她这对灵锻蓝孕铜锤本身还具有孕育特效，先天就具备了呼唤蓝孕铜生命气息的能力jinshu9。com在灵锻的过程中，明显要比唐舞麟容易许多jinshu9。com

而灵锻的成功率是从各方面来看的，最终灵锻品质也会有不同jinshu9。com这一场，唐舞麟想赢恐怕不容易jinshu9。com

唐舞麟这边的锻造却是中规中矩，和先前的狂风暴雨相比，他的锻造明显慢了下来jinshu9。com脚下，三圈紫色魂环升起jinshu9。com进入灵锻，必须要有魂力辅助了jinshu9。com

看到他的三环，一抹淡淡的微笑从长弓衍脸上浮现出来，修为的差距到了一定层次后就是锻造师的实力差距jinshu9。com没有足够浑厚的魂力支持，锻造不可能走的更远jinshu9。com

双方的锻造令周围的锻造师们看的大呼过瘾，尤其是唐舞麟的锻造，根基扎实，宛如教科书一般jinshu9。com他的精神完全集中，凭借着每一锤的敲击，呼唤着蓝孕铜的生命气息，赋予着它灵魂的奥妙jinshu9。com

双方锻造度稳定，蓝孕铜上的光芒却开始出现了不同的变化jinshu9。com

林昱含面前的蓝孕铜，每一侧都出现了规律的旋涡，在锻造过程中，雷电不再只是提纯，更是直接融入其中，令那旋涡看上去犹如乌云，内部隐隐有雷电闪烁，仿佛在那块蓝孕铜之中，正蕴含着狂风暴雨的世界jinshu9。com

唐舞麟这边的蓝孕铜，花纹同样瑰丽，但从活性上来说，就明显不如林昱含那边了jinshu9。com就算同样能够完成灵锻，度也一定会比林昱含慢jinshu9。com这就是锻造锤上的差距，还有锻造方式的不同jinshu9。com

时间一点一滴的过去了，进入灵锻过程三十分钟后jinshu9。com林昱含双锤突然同时抡起，再轻轻落下jinshu9。com刹那间，她全身突然迸出一道道粗如手臂的巨大雷电，电光顺着双手注入到一双灵锻蓝孕铜锤之中，再注入那蓝孕铜金属jinshu9。com

蓝孕铜金属剧烈的颤抖起来，电光缭绕，刺目的蓝光夺目耀眼，生命气息油然而生jinshu9。com一圈旋涡状光晕在它周围浮现而出jinshu9。com低沉的呜咽声随之响起jinshu9。com

金属呜咽，新生！

灵锻成功！

林昱含身上的雷电注入足足持续了数分钟之后，才缓缓停顿下来jinshu9。com而那块蓝孕铜，体积只有最初的三分之一大小，本身却散着晶莹剔透的蓝色光芒，内部花纹完全活了起来，有规律的运转着，内部还有电光隐隐闪烁jinshu9。com

这可不是普通的灵锻，而是属性赋予灵锻，这块蓝孕铜除了本来的特性之外，还被额外附加了雷电特性jinshu9。com其价值至少是同样灵锻蓝孕铜的三倍以上jinshu9。com

一名十五、六岁的少女能够做到这一步，绝对可以用震撼来形容jinshu9。com这可不是一般的五级锻造师能够做到的jinshu9。com

唐舞麟输了，在几乎所有人心中都产生出了同样的念头jinshu9。com别的不说，直到现在，唐舞麟的灵锻还没有完成jinshu9。com而事实上，正常情况下，三环魂师本来就是不可能完成灵锻的啊！(未完待续jinshu9。com)8

【第五百二十五章 灵锻创生】

?唐舞麟的锻造很认真，一点都没有受到对面气息变化的影响，沉银锤每一次落下，都带着他的专注与呼唤exs8● cc笔？趣？阁ｗWｗexs8● ccｂiqugeexs8● ccｉｎfo

他一点都不着急，他在和蓝孕铜交流，一点一滴的呼唤着它的生命气息，并不强烈刺激，而只是让它自我觉醒exs8● cc

十分钟过去了，三十分钟过去了exs8● cc他用的时间已经足足超过了对方一倍，而他面前的蓝孕铜，终于开始亮起了柔和的光晕exs8● cc

旋涡旋转，并不是每一个侧面都有，只有正面一个，但那旋涡却缓缓浮现出来，晶莹剔透的蓝色，没有任何杂质，给人一种清爽自如的感觉，没有人工的痕迹，更多的，是生命气息exs8● cc

他这是？

林昱含完成了自己的锻造之后，就在认真地看唐舞麟的锻造exs8● cc从之前唐舞麟的表现她就看出，这绝对是一个强劲对手exs8● cc当然，她并不认为唐舞麟能够赢得了自己exs8● cc尤其是在这一场比赛，更是如此，他已经用了多出自己一倍的时间了，就算最后能够完成灵锻，首先品质也不太可能比自己的灵锻品质更强，同时，他的时间用了那么多，也会减分的exs8● cc这么多人看着，总不能耍赖exs8● cc

但是，当她看到唐舞麟眼前所展现出的能力，心中却是暗暗震动exs8● cc如果说她刚才的灵锻是在赋予生命，那么，唐舞麟现在就是在呼唤生命exs8● cc

他并没有直接通过锻造和魂力注入来赋予这块蓝孕铜生命，而是通过千锻有灵时那一丁点的生命力来慢慢的唤醒蓝孕铜exs8● cc

灵锻也分很多种手段的，他此时所使用的这种方式是最难的，但这样锻造出的灵锻金属，在生命力方面也是最旺盛，同时最具有灵性的exs8● cc但这需要强大的魂力作为支撑，同时，还要不断的为灵锻金属注入生命力exs8● cc

他的武魂应该与生命力有关，否则的话，是不可能做到这一点的exs8● cc绝大多数魂师都做不到，除非魂师肯付出自己的生命力exs8● cc

林昱含发现了，长弓衍自然也发现了，他眉头皱紧，看着唐舞麟的锻造exs8● cc唐舞麟选的这种锻造方式要难得的多，没那么容易成功的exs8● cc他才只有三环魂力修为，能够支撑得下来？

但是，很快他们就发现，唐舞麟的魂力似乎非常浑厚，而且绵绵密密，丝毫没有影响到他的锻造exs8● cc

一个半小时了exs8● cc终于，唐舞麟双锤猛然落下，在他深吸气的同时，蓝孕铜内部自然而然的发出一声清越激昂的嗡鸣声，那是欢快的声音，就像是苏醒的孩童，浓郁的生命气息化为点点蓝光漂荡，反而注入到的唐舞麟身上exs8● cc

生命反哺！

灵锻创生！

这是最高层次灵锻所拥有的特性啊！

他的灵锻竟然已经达到如此程度了吗？

欢呼声、口哨声，刹那间响彻整个大厅，一抹淡淡的微笑也随之在唐舞麟面庞上浮现出来exs8● cc

是的，经过这么长时间的修炼，他的魂力虽然距离四十级还有差距，可在玄天功以及自身血脉的影响下，魂力浑厚程度和持续方面却有着得天独厚的优势exs8● cc尤其是他对生命的理解exs8● cc

专属修炼地的贡献点不是白花费的，在那里，每天感受着植物的生命波动，让他对生命有了更加深刻的体悟exs8● cc他将这些融入到自己的修炼之中，也融入到自己的锻造之中，这才有了现在的进步exs8● cc

灵锻的成功率已经超过了绝大多数五级魂师，而且是创生灵锻exs8● cc

时间虽长，但品质不同exs8● cc创生灵锻金属是可以进行再加工的，虽然因为不是一气呵成无法再提升到魂锻层次，但却可以进行融锻exs8● cc单是这一点，这创生灵锻金属的价值，就远远超过了普通灵锻金属exs8● cc

柔和的嗡鸣足足持续了半分钟才缓缓收歇，这块灵锻蓝孕铜没有林语溪锻造出的那块那么炫丽，但本身通透，内部光芒有规律的闪烁着，就像是人类的心脏跳动一般，说不出的动人exs8● cc

林昱含张了张嘴，虽然眼神中依旧有不服气，但她却没有开口exs8● cc

震华微微一笑，走到唐舞麟身边，抬手拿起了那块灵锻蓝孕铜exs8● cc

“不错，有进步exs8● cc”

唐舞麟笑了笑，然后就盘膝在原地坐下，闭目养神exs8● cc持续一个多小时的锻造，对他的精神和魂力消耗都不小exs8● cc

“长弓兄，如何判断？”震华向长弓衍问道exs8● cc

长弓衍淡然道：“层次不同，这一场，你们赢了exs8● cc”他的眼神有些黯淡，本以为拥有绝对把握的一场，却败了exs8● cc

正如他所说的那样，层次不同exs8● cc同样是灵锻，赋予生命和孕育生命是绝对不一样的exs8● cc创生灵锻乃是灵锻的最高境界，别说是林昱含了，就算是他，也锻造不出创生灵锻来，因为这不是修为的问题，也不是锻造实力的问题，而是本身武魂的特性exs8● cc没有创造生命的特性，是不可能锻造出这种最强灵锻的exs8● cc

震华却摇摇头，道：“不，我们输了exs8● cc虽然舞麟的灵锻品质更好一点，但令徒的灵锻消耗时间短得多，而且雷电赋予令灵锻拥有了特殊性，并不逊色于普通的融锻金属exs8● cc从实际功效来判断，除非舞麟这块灵锻蓝孕铜能够找到相同品质的灵锻金属进行融锻，否则，很难在作用上超过令徒的这块exs8● cc再加上三倍时间exs8● cc公允评价，应该是舞麟略逊一筹exs8● cc”

长弓衍愣了愣，“但是昱含用的锻造锤在蓝孕铜方面是占便宜的exs8● cc”

震华微微一笑，“双方各选择一次金属，当然要选择对自己有利的，第二场舞麟也会同样作出类似选择，第一场你们赢了exs8● cc第二场双方稍作准备，十分钟后开始吧exs8● cc”

长弓衍眼睛一亮，看着震华的目光明显没有最初时候那么锋锐了exs8● cc震华这已经很给面子了，锻造界如何评定金属提纯效果是有自己规则的，就算实际使用效果上，林昱含那块灵锻不弱，可层次不一样，按说无论如何都是赢不了的exs8● cc

可震华既然这么说了，他也没有反驳，对于这一场的胜利，他实在是太过渴望exs8● cc

而且，震华只是说双方休整十分钟，在刚才的锻造之中，无疑唐舞麟的消耗要大得多，十分钟时间能够恢复多少魂力和精神啊？就算第二场他选择的金属是他更加擅长的，但锻造殊途同归，本身优势也不会太大exs8● cc而魂力的差距，很可能就会造成第二块金属提纯出现问题exs8● cc昱含获胜的可能性不小exs8● cc

虽然知道对方是不愿意占己方便宜，但长弓衍对震华还是不禁暗暗钦佩exs8● cc这位不愧是锻造师协会会长，确实是大气exs8● cc

十分钟后，第二场开始exs8● cc

“我选沉银exs8● cc”唐舞麟毫不犹豫的做出了选择exs8● cc并没有像林昱含和长弓衍想象中那样选择一种品质特别高的稀有金属，而是选择了普通的沉银exs8● cc

沉银的特性很简单，而且是所有锻造师在最初锻造时经常会使用的金属exs8● cc没有人会对沉银不熟悉exs8● cc选择沉银，他是为了要灵锻更容易一些吗？

他不可能再锻造出一次创生灵锻的，林昱含心中暗暗想到exs8● cc创生灵锻何等艰难，而且消耗巨大，对心神和魂力的消耗都不是一点半点exs8● cc除非是达到圣匠级，否则，连续两次创生，决不可能exs8● cc

沉银灼烧exs8● cc林昱含默默地看着对面的少年，唐舞麟感受到她的目光，看向她微微一笑exs8● cc

他的笑容很温暖，也很干净exs8● cc林昱含心头微微一动，立刻低下头，马上就要开始锻造了，她不能让自己的情绪出现任何波动exs8● cc对于锻造师来说，最重要的就是专注exs8● cc

煅烧结束，两块沉银缓缓升起exs8● cc

林昱含深吸口气，同样是左手锤悄然落下，沉银吗？灵锻不会是问题的exs8● cc倒要看看，他还能否灵锻成功exs8● cc

“轰――”她这边左手锤才刚刚轻点到沉银上，另一边，轰鸣却已经传来――

求、exs8● cc(未完待续))exs8● cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力exs8● cc手机用户请到阅读exs8● cc)

【第五百二十六章 恶灵灵锻】

林昱含下意识的抬起头，看向唐舞麟那边，惊讶的想到，他都不用先试探一下的？就直接开始锻造了？

是的！唐舞麟连试探的起手式都没有用，就直接开始了灵锻goiiz⊙ com笔＠趣＠阁ｗWｗgoiiz⊙ comｂｉｑUｇEgoiiz⊙ comｉｎｆｏ

右手锤抡起，狠狠的砸在了沉银之上，紧接着，他身体旋转，左手锤接踵落下goiiz⊙ com

没有之前锻造蓝孕铜的时候那么快，但每一锤却更加沉重goiiz⊙ com

左脚为轴心，身体不断的旋转，每次旋转一周，双锤就如同流星赶月一般落下，然后借助反震之力再次旋转goiiz⊙ com

一抹骇然从长弓衍眼底闪过，这是……

乱披风锤法！这是唐门的乱披风锤法吧goiiz⊙ com

“轰、轰――”

双锤第七次落下，沉银光芒大放，百锻提纯完成！

唐舞麟的锻造根本就没有停顿goiiz⊙ com乱披风锤法最强悍的地方就在于，每一次捶打之后，下一次捶击会借助先前的反震力变得更加沉重goiiz⊙ com一锤重似一锤，绝对是最强悍和粗暴的锻造方式goiiz⊙ com

但那块沉银就是在唐舞麟的锻造中跳跃，不但没有丝毫因为锻造的沉重而破损，反而上面的银色光芒越来越强goiiz⊙ com

“轰、轰――”第十六次双锤落下，一道银光冲天而起，足足冲起六尺之高goiiz⊙ com银光璀璨，隐隐有龙吟声响起goiiz⊙ com

这……

而此时，对面的林昱含才刚刚完成百锻goiiz⊙ com

两圈金色光环骤然从唐舞麟脚下升起，紧接着，龙吟声就从他身上荡漾而出，与那沉银中出现的轻微龙吟声交映生辉goiiz⊙ com

浓烈的气血波动骤然从唐舞麟体内释放，那气血之力注入到一双灵锻沉银锤之中，双锤顿时被渲染成了淡淡的金色goiiz⊙ com

乱披风锤法没有停顿，第十七锤！

“轰轰、轰轰、轰轰……”每一次落下，都更加沉重，每一次落下，都带着近乎疯狂的气息，而那激昂的龙吟声，也在每一次落锤时响起，到了后面，周围的锻造师们已经分不清是唐舞麟身上发出的龙吟声，还是那千锻沉银上产生的共振龙吟声了goiiz⊙ com

这实在是太霸气了！

有一些观察仔细的锻造师发现，唐舞麟所使用的这个锻造台，竟然已经整体微微向地板下陷，这是要多么恐怖的力量才能做到的啊！

“轰、轰――”第三十三锤goiiz⊙ com

“昂――”激昂的龙吟声响彻整个大厅，那块沉银之上，一条银色小龙猛的钻了出来，带着狰狞的气势，直扑唐舞麟goiiz⊙ com

灵锻反噬？

这是锻造过程中非常罕见的情况，灵锻有创生，也有恶灵诞生goiiz⊙ com恶灵并不是不好，而是会让灵锻金属变得更具攻击性goiiz⊙ com一般攻击型武器用恶灵灵锻是最佳的，但恶灵出现的几率仅次于灵锻创生啊！

而且，恶灵一旦出现，很可能会给锻造师造成伤害，从而中断灵锻，功亏一篑goiiz⊙ com

唐舞麟身上的金色鳞片突然变得闪亮，当那银色小龙冲击到他身上的时候，顿时悲呼一声，被反弹而回，重新没入沉银内goiiz⊙ com而唐舞麟身上如同镜面一般的银色金属则是剧烈的闪烁起来goiiz⊙ com

身体没有再次旋转，双锤高高扬起，以至于上半身都向后弯成了弓形，然后双锤在悍然落下，狠狠的砸在了沉银之上goiiz⊙ com

“昂――”龙吟声凄厉而强悍，银龙再次出现，但这一次却没有扑向唐舞麟，而是围绕着那块沉银盘旋往复goiiz⊙ com

唐舞麟双手上光芒一闪，两柄灵锻沉银锤同时收回，他自己的身体也摇晃了一下，险些摔倒goiiz⊙ com

古月及时来到他身边，扶着他在原地坐下goiiz⊙ com

唐舞麟现在心中只有一个念头，幸好中午吃得好啊！

连续两次灵锻，而且都是如此极致的灵锻，对他的消耗实在是太大了goiiz⊙ com魂力确实是不够用的，所以在沉银锻造的时候，他选择了最粗暴，也是实际上消耗最大的锻造方式goiiz⊙ com

以气血代替魂力，进行灵锻goiiz⊙ com这说起来简单，可需要消耗的气血之庞大连唐舞麟自己都有种被抽空了的感觉goiiz⊙ com

之前吃了大量天地灵物在这个时候就显现出作用了，才让他最终坚持完成了三十三次乱披风锤法goiiz⊙ com

正常情况下，唐舞麟是有能力抡起更多次乱披风的，但刚刚这是在灵锻，不单单是要力量大，而且还要控制力量，激发沉银，还不能伤害到沉银goiiz⊙ com这其中消耗的心力可想而知goiiz⊙ com

这场比试，从一开始，唐舞麟心中就憋着股气goiiz⊙ com他下定决心，无论如何，都要为锻造师协会争光goiiz⊙ com

一直以来，震华对他多方教导，各方面资源支持，唐舞麟都记在心里，这次总算是有自己回报师伯的机会了，他当然是不遗余力goiiz⊙ com

两次灵锻，无不适当今灵锻所能达到的最高层次goiiz⊙ com

创生灵锻，恶灵灵锻goiiz⊙ com能够完成任意一种，就都有进入六级锻造师的资格goiiz⊙ com

也就是说，如果不是震华要求唐舞麟要完成融锻灵锻才能晋升六级锻造师，凭借他刚刚这两次灵锻，就有绝对的资格成为六级了goiiz⊙ com也是锻造师历史上最年轻的六级锻造师goiiz⊙ com

林昱含的锻造停下来了，当那激昂龙吟声响彻全场的时候，她终于还是忍不住看了一眼goiiz⊙ com而就是看了这一眼，她自己的锻造锤就再没有抡动goiiz⊙ com

第一轮，她用飞快的速度完成了灵锻，人家很慢，但确实创生灵锻goiiz⊙ com而第二轮，唐舞麟却用实际行动告诉她，他可以更快goiiz⊙ com虽然这是因为他对沉银熟悉，但也是林昱含自知万万做不到的goiiz⊙ com

看着盘膝坐在那里的唐舞麟，林昱含知道，自己输了goiiz⊙ com输的很彻底goiiz⊙ com

她是五级锻造师，一直以来，她都知道自己是锻造天才goiiz⊙ com她也从未想过，在自己的同龄人之中竟然还有能够超过自己的goiiz⊙ com但事实摆在眼前，容不得她不信goiiz⊙ com

长弓衍也呆住了，看着那块恶灵沉银，一时间竟是无法言语goiiz⊙ com

比赛进行到这里，胜负已分goiiz⊙ com哪怕是一名一级锻造师，只要是知道一些基础知识的，也能判断出胜负了，更别说林昱含的第二轮锻造根本就没有完成goiiz⊙ com

“我们输了goiiz⊙ com”长弓衍苦笑一声goiiz⊙ com

震华微微一笑，“其实，我们赢得也很险goiiz⊙ com如果不是刚好舞麟在我这里，我真找不出另外一名青年才俊能够和令徒相比goiiz⊙ com欢迎加入锻造师协会，但也绝不勉强goiiz⊙ com”

长弓衍勉强点了下头goiiz⊙ com

就在这时，没有任何预兆的，一点猩红色光芒，突然从长弓衍颈侧飞掠而出，只是刹那，就到了震华面前goiiz⊙ com

这一点猩红色光芒来的实在是太突然了，之前也没有任何的预兆goiiz⊙ com

到了震华这种修为层次，如果遭遇危险的话，一般都会心血来潮有所感应，可眼前这一下，却是一点预感都没有出现，那猩红色光芒就已经到了面门前方goiiz⊙ com

不好！震华心中暗叫一声goiiz⊙ com

就在这时，一道银光几乎同时亮起，震华在原地骤然消失，那一点猩红色闪过，顿时射向了人群之中goiiz⊙ com

连四字斗铠师，一代神匠都感到生命威胁的攻击一旦落入人群之中，后果不堪设想goiiz⊙ com

求月票、推荐票！(未完待续goiiz⊙ com)

【第五百二十七章 敌踪】

?但也就在这时，一只大手突然伸出，抓住了那一点猩红色ddwu ◎cc笔％趣％阁ｑｕ

此时才有人看清，那一点猩红色分明是一柄细剑，猩红色的细剑ddwu ◎cc它和那大手接触了一瞬间，一发即收，甚至连身影都没有出现，就骤然消失了ddwu ◎cc

拦住那一点猩红色的，赫然是“厨师ddwu ◎cc”

他冷哼一声，身形一闪，原地消失ddwu ◎cc去追敌了ddwu ◎cc

煊赫的气势下一刻升腾而起，刺目红光从震华身上迸发而出，强大的威压气息瞬间覆盖了整个大厅ddwu ◎cc

唐舞麟早已吃惊的睁开双眼，刚好看到身边的震华释放四字斗铠的一幕ddwu ◎cc

他整个人仿佛向内塌缩了一下似的，紧接着，全身就被华丽的斗铠所覆盖，恐怖的气势一下就令整个大楼似乎都随之颤抖ddwu ◎cc

“都不要动！”震华厉喝一声，与此同时，他身上强大的威压直接就指向了长弓衍ddwu ◎cc

这绝对是一场有预谋的刺杀，刚才那一击，他真的没有把握躲过去，实在是来得太快了ddwu ◎cc

如果不是古月的空间传送瞬间产生作用，恐怕他已经被对方一击必杀ddwu ◎cc

出手的那人，那一剑之上压缩了极其恐怖的攻击力，目的就是要让他在释放四字斗铠之前，将他击杀ddwu ◎cc

如此擅长于隐匿，让自己无法发觉，更有着必杀自己能力的，那至少是一位九十五级以上的超级斗罗啊！对方是在没有穿戴斗铠的情况下发起攻击的，否则，一旦有斗铠穿戴，气息是不可能隐藏的ddwu ◎cc

这一切显然都是有预谋的ddwu ◎cc震华险死还生之后，自然是大怒ddwu ◎cc

所有锻造师都在这强大的压力面前蹲下，没有人轻举妄动ddwu ◎cc

长弓衍张开双臂，将林昱含挡在自己身后，两黄、两紫、四黑，八个魂环升腾而起，围绕着身体盘旋，八环魂斗罗ddwu ◎cc

可就算是八环魂斗罗修为，在一名四字斗铠师面前，也被压迫的险些无法站稳ddwu ◎cc他不可能没有斗铠，但却并没有将自己的斗铠释放出来ddwu ◎cc

“震华会长ddwu ◎cc”长弓衍大喝一声ddwu ◎cc

震华身上气势略收，从天而降ddwu ◎cc

“杀了他们！”锻造师中有人怒吼出声，竟然刺杀会长，这简直是罪不可赦ddwu ◎cc要知道，在整个联邦之中，震华都是最顶尖的存在，不只是因为他是四字斗铠师，更因为他是一代神匠ddwu ◎cc没有神匠，就没有四字斗铠，这是所有人都知道的ddwu ◎cc而神匠只有这么一位，也就是说，一旦震华死了，未来就很难再出现四字斗铠师了，除非再出现另一位神匠ddwu ◎cc

刚刚的刺杀着实是太惊险了ddwu ◎cc震华是锻造界的灵魂人物，锻造师们几乎都得过他的好处，此时怎能不暴怒、疯狂ddwu ◎cc

长弓衍看着面前威压赫赫的震华，嘴唇抿得紧紧的，他知道，现在自己解释什么都没用ddwu ◎cc这场挑战是他引起的，杀手的攻击也就是趁此时而来ddwu ◎cc

“你是来自于其他大陆的锻造师吧ddwu ◎cc”震华冰冷的声音响起ddwu ◎cc

长弓衍心头一震，紧接着立刻沉入了谷底ddwu ◎cc当今斗罗世界有三片大陆，众所周知ddwu ◎cc星罗大陆和天斗大陆敌视斗罗大陆这边也同样是每个人都知道的ddwu ◎cc如果不是有遥远的海洋间隔，他们彼此之间的战争恐怕会更加激烈ddwu ◎cc

就算如此，三方也会经常产生摩擦ddwu ◎cc

如果说最希望震华死的人有谁，那么，另外两片大陆的统治者绝对是ddwu ◎cc

被对方看穿了自己的来历，长弓衍已经没有幸免的念头了ddwu ◎cc怎么会这样？

“不是我们！”有些倔强而清脆的声音在长弓衍身后响起，林昱含探出头来，面对四字斗铠师震华，竟是分毫不让ddwu ◎cc

“不是你们是谁？”立刻有锻造师愤怒吼道ddwu ◎cc

“就不是我们ddwu ◎cc”林昱含抗声道，眼中已是泪光莹然ddwu ◎cc

“你们跟我来ddwu ◎cc”震华却做出了奇异的举动，向长弓衍招了招手，同时右手朝着唐舞麟和古月一挥，一道红光卷住他们ddwu ◎cc

长弓衍有些莫名所以，他不直接出手？

虽然长弓衍也是斗铠师，但他只是二字斗铠师，在四字斗铠师震华面前，他根本没有什么反抗的能力ddwu ◎cc

可震华却没有直接出手ddwu ◎cc带着压力和忐忑，长弓衍护着林昱含跟着震华走向电梯ddwu ◎cc

重新回到办公室，震华身上的四字斗铠化为一道道红光融入体内消失ddwu ◎cc

“请坐ddwu ◎cc”震华指了指沙发ddwu ◎cc

长弓衍眉头微皱，“你相信我们？”

震华淡然道：“我不相信你们，但我相信锻造师ddwu ◎cc第一场比试结束的时候，你能主动认输，没有矫情于其他，起码你是一名合格的锻造师ddwu ◎cc”

“说说吧，你们是怎么来的，为什么要来这里挑战ddwu ◎cc”他沉声问道ddwu ◎cc

唐舞麟和古月站在震华身后，唐舞麟心中也是充满了震惊，他的惊醒，是在那猩红色光点出现的一瞬间时，那种发自内心的战栗感令他现在心脏还有些收缩ddwu ◎cc那一剑实在是太可怕了，其中仿佛蕴含着洪荒猛兽一般，可想而知，那样的攻击要是落在身上会怎样ddwu ◎cc

但是，厨师大叔却就是用自己的手接住了那样的攻击，当时唐舞麟隐约看到，厨师大叔的手掌变成了金色ddwu ◎cc但也仅此而已ddwu ◎cc

长弓衍苦笑一声，这时候他也不敢有所隐瞒，事关生死ddwu ◎cc以震华的实力，还有这里是人家的地盘，想要杀死他们再容易不过ddwu ◎cc更何况他们还是来自于其他大陆，说是奸细绝不会有人给他们正名ddwu ◎cc

“你猜的对，我们不是斗罗大陆的人ddwu ◎cc我们来自于星罗大陆ddwu ◎cc我是星罗大陆锻造师协会副会长ddwu ◎cc”

“震华会长应该知道，随着时代的进步，现在魂导科技已经进步到了相当程度ddwu ◎cc曾经的仇恨已经不像以前那么剧烈ddwu ◎cc是你们斗罗大陆官方提出，请我们星罗派遣代表，前来斗罗大陆进行调研，我们是跟着代表团来的ddwu ◎cc身为锻造师，早就久仰你大名，自然想看看，斗罗大陆的锻造界现在能够做到什么程度ddwu ◎cc本来我们还没想来，是同行的代表……”

话说到这里，震华已经大概明白了其中意思，很显然是有人故意挑起了长弓衍的好胜心，才让他带着林昱含来此ddwu ◎cc

“是什么人刺杀您，我们真的不知道ddwu ◎cc言尽于此，信不信都由您ddwu ◎cc”长弓衍苦笑道：“但就算要怪，也都是怪我ddwu ◎cc和昱含无关，昱含虽然不属于斗罗大陆，但她是锻造界难得一见的天才，无论你们怎么处置我，可否放过昱含？”

震华淡然一笑，“出了这样的事，你们想走肯定是不行的了ddwu ◎cc可否告知，是何人挑唆你们前来？可是你们代表团的人？”

长弓衍苦笑道：“不是ddwu ◎cc或许您不信，但真的不是ddwu ◎cc来到这边之后，我们遇到了一名锻造师，他的名字叫宁风致，当然，我不知道是真名还是假名ddwu ◎cc圣匠级锻造师，锻造方面很有其独到之处，擅长用一柄重锤进行锻造ddwu ◎cc我和他切磋之后，险胜于他，他就说你作为神匠多么优秀，但锻造界却后继无人……”

听着长弓衍的讲述，震华眉头皱紧，一切变得更加扑朔迷离了，如果按照长弓衍所说，这宁风致并非来自于星罗大陆，而是斗罗大陆的锻造师，可这么一位圣匠身为锻造师协会会长的自己却并不清楚ddwu ◎cc很显然，挑唆他的人和刺客有关ddwu ◎cc但是，长弓衍的话有几分能信？

震华道：“长弓兄和令徒都暂时留下做客吧ddwu ◎cc事情我们会调查清楚，同时也会通知你们使团前来领人ddwu ◎cc”

长弓衍愣了愣，“你相信我？”

震华微微一笑，“我只相信直觉ddwu ◎cc”

正在这时，门开，厨师大叔从外面走了进来ddwu ◎cc

震华看向他，“如何？”

厨师大叔微微摇头，“速度非常快，罕见的敏攻系封号斗罗，而且应该到超级斗罗层次了ddwu ◎cc正面战斗，他未必行，但跑的话，速度太快了ddwu ◎cc我追了一段，还是让他甩掉了ddwu ◎cc看来你有麻烦了ddwu ◎cc被一名超级斗罗层次的刺客惦记，嘿嘿ddwu ◎cc”――

求、！(未完待续))ddwu ◎cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力ddwu ◎cc手机用户请到阅读ddwu ◎cc)

【第五百二十八章 牧野的身份】

震华淡然一笑，“看来，有人是不希望我活着啊！”

厨师大叔若有所思的道：“那人的能力很奇特，魂力是借助自身血气来运转增幅的zhanglonghu ⊙cc笔％趣％阁ｑｕ武魂是什么看不出来zhanglonghu ⊙cc有些奇怪zhanglonghu ⊙cc”

“会不会是邪魂师？”一直默默聆听的唐舞麟突然开口说道zhanglonghu ⊙cc

“邪魂师？”听了这三个字，震华、厨师大叔以及长弓衍全都是一震zhanglonghu ⊙cc

“有可能zhanglonghu ⊙cc”厨师大叔毫不犹豫的说道：“如果是邪魂师就能解释的通了zhanglonghu ⊙cc最近这几年以来，邪魂师开始活动频繁，到处搞破坏和恐怖袭击，现在全联盟都在严查他们，没想到却把手伸到你这边来了zhanglonghu ⊙cc邪魂师胆敢出山，显然是有所倚仗，必然有强者zhanglonghu ⊙cc”

“你们这么一说，我好像也有点印象了，那个叫宁风致的锻造师，在锻造的时候气息特别阴冷，和正常魂师有所不同zhanglonghu ⊙cc”长弓衍说道zhanglonghu ⊙cc

震华笑了，“邪魂师，好啊！我还没和邪魂师交过手呢zhanglonghu ⊙cc厨子，你先跟舞麟说你的事吧，这次刺杀的事我来处理zhanglonghu ⊙cc”

“嗯zhanglonghu ⊙cc”厨师深深的看了他一眼，扭头向唐舞麟道：“你跟我到小食堂来一下，一个人zhanglonghu ⊙cc”他刻意强调了让唐舞麟一个人过去zhanglonghu ⊙cc

“好zhanglonghu ⊙cc”唐舞麟歉然的看了古月一眼，古月向他笑笑zhanglonghu ⊙cc

这次前来天斗城，对于厨师，唐舞麟的认识早就和以前截然不同了，厨师绝对是站在大陆巅峰那个层次的存在zhanglonghu ⊙cc神级机甲拥有者，封号斗罗层次强者，能够对抗超级斗罗zhanglonghu ⊙cc就算是在史莱克学院，至少也是海神阁长老层次的实力了zhanglonghu ⊙cc

进入小食堂，周围的空间轻微扭曲起来zhanglonghu ⊙cc柔和的魂力将外界隔绝开来zhanglonghu ⊙cc

唐舞麟能看到那是一层淡淡的绿色光晕，就像是空间隔绝一般，这种感觉非常奇妙，就像是被包覆在一个巨大的气泡中似的，这就是高层次魂力的运用吗？创造出一个只属于自己的世界zhanglonghu ⊙cc

“大叔，我还不知道该怎么称呼您呢？”唐舞麟问道zhanglonghu ⊙cc

厨师大叔淡然一笑，道：“我叫牧野zhanglonghu ⊙cc你叫我野叔就行了zhanglonghu ⊙cc”

“野叔zhanglonghu ⊙cc”唐舞麟在嘴甜方面绝对是有天赋的zhanglonghu ⊙cc

牧野道：“你一定很奇怪，为什么要我要单独跟你谈谈zhanglonghu ⊙cc而事实上，这件事我也琢磨了很久，最终还是作出了决定zhanglonghu ⊙cc我就不绕弯子了，开门见山的说，我希望你能传承我的衣钵zhanglonghu ⊙cc或者说是传承我这一门的衣钵zhanglonghu ⊙cc”

唐舞麟一愣，“野叔，您的意思是？”在锻造方面他现在就已经有三位老师了，如果算上师伯震华，那就是四位之多zhanglonghu ⊙cc而修炼方面，也有舞老师、师祖教导zhanglonghu ⊙cc难道说，又要多一位老师不成？

牧野道：“本来，我很犹豫，因为你是史莱克学院的人，从某种意义上来说，我这一门曾经和史莱克是竞争对手zhanglonghu ⊙cc只是随着时间的发展，我的宗门逐渐衰落，已经无法和现在的史莱克相抗衡了zhanglonghu ⊙cc我也听震华说了，你还加入了唐门，是吧zhanglonghu ⊙cc”

“嗯，是的zhanglonghu ⊙cc”唐舞麟点了点头zhanglonghu ⊙cc

牧野道：“你愿意放弃唐门的身份吗？你应该还是外门弟子吧，放弃身份也不会影响太多zhanglonghu ⊙cc”

唐舞麟惊讶的看着他，却赶忙摇了摇头，“不、不行的zhanglonghu ⊙cc唐门对我过去的修炼有很大提升，我现在修炼的功法都是来自于唐门，我不能离开唐门zhanglonghu ⊙cc”

牧野眉头皱紧，“你放心好了，本门功法绝不会比唐门弱的zhanglonghu ⊙cc而且，我乃是本门当代宗主，只要你肯跟我学习，你能够学到的东西，一定会比唐门更多zhanglonghu ⊙cc虽然我们不如唐门，但在重视程度上却是不一样的，而在巅峰绝学来说，却决不逊色于唐门zhanglonghu ⊙cc”

唐舞麟依旧摇头，“对不起，野叔zhanglonghu ⊙cc这个我不能答应您，我喜欢唐门，也热爱唐门，无论如何，我都不会背叛唐门的zhanglonghu ⊙cc而且，我现在已经是斗魂堂的成员了zhanglonghu ⊙cc”自从加入唐门以来，他一直都是在唐门之中得到各种好处，实际上却并未付出什么zhanglonghu ⊙cc怎能就这么退出唐门呢？

牧野有些惊讶的道：“你已经加入斗魂堂了？这倒是有些麻烦zhanglonghu ⊙cc不过，也没关系，只要你愿意，我会亲自去唐门一趟，用足够的利益换出你的身份zhanglonghu ⊙cc”

唐舞麟抬头看向他，“野叔，您为什么选我啊？”这是唐舞麟最好奇的地方zhanglonghu ⊙cc

牧野道：“因为你的天赋和本门功法非常契合zhanglonghu ⊙cc外界很多人都认为，本门功法最重要的是武魂要契合zhanglonghu ⊙cc事实上，最重要的还不是武魂，而是血脉zhanglonghu ⊙cc只有强大的气血之力，才能真正将本门功法修炼到高深zhanglonghu ⊙cc没有人知道，本门的每一代宗主，其实武魂都不是特别强，但在气血方面却绝对是天赋异禀的zhanglonghu ⊙cc”

“第一次见到你的时候我就发现，在这方面你有着得天独厚的地方，你的气血之强盛，远超同龄人，甚至远超普通魂师zhanglonghu ⊙cc我在你这个年龄也绝对没有你这么旺盛的气血zhanglonghu ⊙cc但当时发现你是史莱克学院学员，我才犹豫了zhanglonghu ⊙cc”

“回去之后，我仔细思考，很快我就想通了zhanglonghu ⊙cc因为在这个世界上我很可能再也找不到一个比你气血更旺盛的传承者zhanglonghu ⊙cc这才是最重要的zhanglonghu ⊙cc而其他的一切，我认为都可以用不同的方式来进行弥补zhanglonghu ⊙cc譬如，史莱克只是学院，学完毕业之后，自然是可以离开的zhanglonghu ⊙cc而唐门方面，我也愿意付出足够的代价换你出来zhanglonghu ⊙cc”

唐舞麟惊讶的道：“也就是说，您这一门，是以气血修炼为主的？”

“不错zhanglonghu ⊙cc”牧野傲然道：“在气血修炼方面，我敢说，没有任何传承能够和本门相比zhanglonghu ⊙cc”

唐舞麟眉头微皱，略作思索后，他却还是摇了摇头，“对不起，野叔zhanglonghu ⊙cc我真的不能答应您zhanglonghu ⊙cc学院方面还好说，但是，我不能背叛唐门zhanglonghu ⊙cc我不只是从唐门得到了许多，我也真心的喜欢唐门zhanglonghu ⊙cc从很小的时候，我就听着唐门的传说，我以自己能够加入唐门为荣zhanglonghu ⊙cc谢谢您的好意zhanglonghu ⊙cc”

牧野微怒道：“从小就听唐门的传说？那你有没有听过本体宗的传说？”

唐舞麟愣了一下，期期艾艾的没吭声zhanglonghu ⊙cc他总不能说没听说过吧？事实上，他是真没听说过啊！

一丝颓然浮现在牧野的面庞上，是啊！本体宗没落了，自从万年前那一场浩劫之后，本体宗整体就开始衰落zhanglonghu ⊙cc再也不在大陆最顶尖的层次了zhanglonghu ⊙cc

曾几何时，本体宗历代宗主都是超级斗罗以上修为，甚至还出过极限斗罗层次的半神级强者zhanglonghu ⊙cc

时隔多年，史莱克依旧有那样的强者坐镇，而身为本体宗宗主的自己，却连超级斗罗层次都无法突破zhanglonghu ⊙cc

“野叔，您没事吧？”看牧野脸色不对，唐舞麟小心翼翼的问道zhanglonghu ⊙cc

“滚蛋吧你zhanglonghu ⊙cc”牧野有些暴躁的一挥手，一股魂力推来，周围的光晕收敛，牧野自己也化为一道光芒消失zhanglonghu ⊙cc唐舞麟只觉得一股大力推来，向后踉跄了几步zhanglonghu ⊙cc再看眼前时，小食堂内的牧野已经是鸿飞冥冥zhanglonghu ⊙cc(未完待续zhanglonghu ⊙cc)

【第五百二十九章 不会那么巧?】

?“唉……”唐舞麟叹息一声，其实，要说做牧野的弟子，他是绝对愿意的，不说别的，但是牧野的厨艺，就充分征服了唐舞麟675m Θcom笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo他完全可以肯定，如果能够经常吃到这位厨师大叔的美食，自己修炼的速度一定还会大幅度增加675m Θcom

只是，总不能为了吃而背叛唐门吧675m Θcom

唐门要是也有野叔这样的厨师就好了……

吞咽了一口唾液，唐舞麟有些无奈的走出了小食堂675m Θcom

长弓衍和林昱含已经不见了，只有震华和古月在675m Θcom

“师伯675m Θcom”唐舞麟恭敬的叫道675m Θcom

震华微微一笑，“怎么样？跟他谈的如何？”

唐舞麟有些尴尬的道：“野叔的事我恐怕不能答应，他走了675m Θcom可能是生气了675m Θcom”

震华哈哈一笑，道：“没事、没事675m Θcom他就那脾气，一把年纪了还跟个孩子似的675m Θcom你不用理他，回头我去跟他说说675m Θcom今天真是要感谢你们两个啊！尤其是古月，救命之恩675m Θcom”

古月连忙摇头，“不是的，冕下675m Θcom我当时是下意识的675m Θcom”

震华微笑道：“如果不是你下意识的救援，我恐怕不死也要受到重创了675m Θcom那一剑来的着实是突然，不过，你的反应速度也真是够快675m Θcom”

古月腼腆的低下头675m Θcom

震华看向唐舞麟，道：“你今天的表现也不错675m Θcom没想到这几个月你在灵锻方面进步这么大，已经可以顺利的完成创生灵锻和恶灵灵锻了675m Θcom很好675m Θcom继续巩固，把基础夯实675m Θcom更多的去体会每一次灵锻时金属本身的变化675m Θcom同时也感受你自身在锻造过程中的变化，这都是未来你进入魂锻层次所必需的675m Θcom”

“是，师伯675m Θcom”

唐舞麟现在的锻造已经到了瓶颈期，修为不到四环之前是无法成为真正的六级锻造师的，但事实上，他现在却要比绝大多数六级锻造师锻造出的灵锻金属更好675m Θcom只是没办法进行融锻的灵锻675m Θcom所以等级才升不上去675m Θcom至于未来的魂锻，那就需要更高层次的魂力才行675m Θcom

震华道：“好了，我还有事情要处理675m Θcom你们去做你们的事情吧675m Θcom对了，林昱含让我转告你，她一定会超越你的675m Θcom舞麟啊！你可要努力了哦675m Θcom”

告辞了震华，唐舞麟先去卖了一些自己锻造的有灵金属，令他没想到的是，今天在现场锻造的两块灵锻金属都卖出了超高价675m Θcom

创生灵锻和恶灵灵锻都非常罕见，两块金属没等唐舞麟去卖给协会，就被两名刚刚晋升五级的锻造师买走了，他们希望能够通过对这两块金属的研究来提升自己的灵锻能力675m Θcom

唐舞麟上一次虽然震撼全场，但绝对没有这次当众击败林昱含一战成名675m Θcom在锻造师协会他立刻就成了著名的小天才了675m Θcom

“晚上想去哪？”出了锻造师协会，唐舞麟向古月问道675m Θcom他们只要在明天凌晨往回赶，就不会耽误上课了675m Θcom

机甲暂时就留在锻造师协会这边，走的时候再来取675m Θcom

古月道：“我对天斗城也不了解，你想去哪我就陪你吧675m Θcom”

“那咱们走走吧675m Θcom我很喜欢天斗城的675m Θcom”唐舞麟微笑着说道675m Θcom

天斗城最大的特点就是没有什么特别高大的建筑物，很多原始建筑保存的非常好，是当今整个斗罗大陆拥有最多原始建筑的地方675m Θcom

唐舞麟带着古月穿街绕巷，在一些老街中闲逛675m Θcom道路两边古香古色的店铺，仿佛将他们带回了过去的年代675m Θcom

“舞麟，你真的要小心一些了675m Θcom上次邪魂师就险些害了你675m Θcom咱们要不早点回学院吧675m Θcom”走了一会儿，古月向唐舞麟说道675m Θcom

唐舞麟笑道：“没事啦675m Θcom邪魂师数量很少的，哪有那么凑巧，就能遇到我们啊！”

“是吗？”一个阴冷的声音突然在他们耳边响起675m Θcom

唐舞麟心头一紧，下意识的一横身就挡在古月身前675m Θcom但也就在这时，他骇然发现，周围的景物变了675m Θcom

原本的老街突然变成了一个昏暗的世界，浓郁的血腥气息扑面而来，下一刻，他只觉得脑海中一阵昏沉，天旋地转之间，就失去了意识675m Θcom

暗红色光芒骤然收敛，老街又恢复了正常，就连过往的行人都没有注意到，街道上突然少了两个人，仿佛先前那一瞬，时间停止了似的675m Θcom

森冷、阴寒刺骨675m Θcom在寒颤中，唐舞麟从昏迷清醒过来675m Θcom

他下意识的睁开双眼，然后就骇然发现，身下是云雾飘渺，人竟是在高空之中675m Θcom

然后他就看到了古月，古月身体横着，就在他对面675m Θcom准确的说，是他们被一个人夹在两侧腋下675m Θcom

古月双眸紧闭、脸色苍白675m Θcom血腥气息是从那人身上传来的，而森冷则是来自于高空675m Θcom

邪魂师？唐舞麟第一时间就做出了判断，同时心中也是一阵无奈675m Θcom看来，自己还是大意了，而且也没想到对方竟是会把目标放在自己身上675m Θcom

他已经猜到，这个带着自己和古月两人御空飞行的，很可能就是那位先前行刺震华的邪魂师675m Θcom如果是那位的话，恐怕自己和古月幸免的可能不大675m Θcom

超级斗罗啊！

“醒得挺快啊！”冰冷的声音听不出性别，在唐舞麟耳中响起，只是声音，就令他有种精神错乱般的感觉675m Θcom

唐舞麟闭上双眼没吭声，说啥都没用，不如不说675m Θcom

正在这时，突然，强烈的失重感传来，令他不禁惊呼出声675m Θcom再次睁眼时，骇然发现，他们竟然如同自由落体一般，朝着地面飞速落去675m Θcom

穿过云雾，飞速下坠675m Θcom那强烈的失重令人下意识的会产生出强烈恐惧675m Θcom

眼看着距离地面还有百米左右，突然一股大力传来，唐舞麟险些吐血，但身形却是在空中稳定住了，再下一刻，他们就已经落在了地面上675m Θcom

这里已是荒郊野外，看天色，此时已是接近黄昏675m Θcom唐舞麟此时才顾得上去打量那邪魂师675m Θcom

这名邪魂师全身包裹的严严实实的，一身灰色劲装，头上戴着头套，只露出一双眼眸675m Θcom他的眼眸也是灰色的，瞳孔却是红色，看上去十分诡异675m Θcom

双手一挥，把唐舞麟和古月抛在地面上675m Θcom

“幽鬼是不是死在你手里？”冰冷的声音质问唐舞麟675m Θcom

“幽鬼？”唐舞麟愣了一下，“不认识675m Θcom”

“不认识？幽鬼自从上次去魂导列车之后就失踪了675m Θcom而你却是那次的幸存者675m Θcom”邪魂师冷冷的说道675m Θcom

唐舞麟恍然大悟，“你说的是那个擅长炼魂的家伙？我不知道他去哪里了675m Θcom你认为我这修为能够杀的了他吗？”

邪魂师愣了愣，也是，这小子不过三环魂力，幽鬼却是六环魂帝，邪魂师比正常魂师诡秘，所以碰到普通魂师，同级别的情况下一般都有着相当的优势675m Θcom

唐舞麟翻身坐了起来，他发现自己身上并没有什么禁制，这不是对方客气，而是双方修为相差太远，人家认为没必要限制自己二人675m Θcom

他先爬到古月身边，摸了摸古月，气息还算平稳，只是还在昏迷之中675m Θcom

脚踏实地，心思也就随之活络起来675m Θcom这邪魂师没有第一时间杀了他们，就意味着他们还有利用价值675m Θcom那就还有机会675m Θcom

“前辈，您抓我们两个小孩子来做什么？”唐舞麟一脸好奇的问道，他的眼神清澈，非常具有迷惑性675m Θcom

“小孩子？唐舞麟，史莱克学院外院一年级一班班长，赤龙斗罗浊世的再传弟子675m Θcom曾经带领同伴战胜二年级一班675m Θcom在期末考试中，更是战胜了日月皇家魂导师学院675m Θcom我说的可对？”森冷声音平静的说出675m Θcom

唐舞麟心中暗暗吃惊，没想到对方竟然把他调查的这么清楚，“前辈，您一代冕下，调查我这个小人物做什么？”

“现在的小人物不代表未来也是小人物675m Θcom史莱克不是最擅长培养人才吗？把你们这些小家伙扼杀在摇篮之中，史莱克还有什么未来？”邪魂师淡淡的说道675m Θcom

唐舞麟苦笑道：“您这算是以大欺小吧675m Θcom”

“给震华拨通魂导通讯675m Θcom”邪魂师根本就不接他的话茬675m Θcom

求月票、推荐票675m Θcom(未完待续675m Θcom)

【第五百三十章 凶厉】

唐舞麟心中一凛，对方把他抓来，原来是为了把师伯引过来bg89◇cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo

取出自己的魂导通讯器，看了一眼邪魂师，就在下一瞬，唐舞麟右手猛然发力，瞬间就把自己的魂导通讯器捏的粉碎bg89◇cc

“啪――”一巴掌闪电般抽来，唐舞麟根本连闪躲的机会都没有，人就已经被抽的横飞了出去，左半边脸高高肿起，那感觉，就像是被高速行驶的魂导列车撞击了似的bg89◇cc唐舞麟只觉得自己整个头部都麻木了，脑海里一阵嗡嗡作响bg89◇cc

但他一点都不后悔bg89◇cc魂导通讯不能打，一旦打了，师伯会有危险bg89◇cc而一旦把师伯吸引来之后，自己和古月的利用价值也就没有了，很可能会死的更快bg89◇cc

每当面临绝境的时候，唐舞麟的思路都会特别清晰，此时也不例外bg89◇cc

重重的摔在地上，大脑完全是浑浑噩噩的，周围的一切都变得模糊了，他想要挣扎着爬起来，身体所有的地方似乎都有些不听使唤了，挣扎了几次，却都又颓然倒地bg89◇cc

面罩动了动，邪魂师那双灰色的眼眸突然变成了猩红色，只是一闪身，就来到了唐舞麟身边bg89◇cc

他蹲下身体，伸出一根手指，从唐舞麟的嘴角处沾了一点鲜血，掀开面罩下部，露出精巧的下巴，他的唇色异常鲜艳，鲜艳的甚至有些诡异，她把手指伸入口中，用力的吮吸了一下，把那滴唐舞麟的鲜血吸入口中bg89◇cc

下一瞬，她身体猛地一震，眼瞳骤然收缩，瞳孔收缩的竟是只有针尖大小，站起身，踉跄着后退了几步，看着唐舞麟的眼神完全变了bg89◇cc

“怎么可能？一个小小的魂尊，怎么可能有如此精纯的鲜血，如此浓郁而旺盛的血气bg89◇cc太好了、太好了bg89◇cc还是纯男至阳之血bg89◇cc哈哈、哈哈哈哈！太好了，震华算什么bg89◇cc只要能吸了你的血，我就能变得正常了，就再也不用饱受血海炼魂之苦bg89◇cc哈哈哈哈！我改变主意了，我要吸干你的血bg89◇cc”

她歇斯底里的大笑起来，声音不再那么冰冷，竟是女声bg89◇cc

一步跨出，就重新来到唐舞麟面前，一把将他从地面上抓了起来，“小子，你无论如何也想不到吧bg89◇cc你试图保护震华，却暴露了自己的血液秘密bg89◇cc放心，我不会杀死你的bg89◇cc我会让你做我的血仆，以你的血脉之强盛，就算是鲜血被我吸光，也同样是非常好的血仆体魄bg89◇cc很好、很好bg89◇cc没想到，我的运气居然会这么好bg89◇cc”

一边说着，她再次掀开了面罩的下半部分，红唇张开，两根獠牙迅速长出，异常狰狞bg89◇cc

唐舞麟想要反抗，可全身却被阴冷包围，无论他的气血有多么旺盛，也无法克制那阴冷的压制bg89◇cc

粉嫩的舌头舔了舔自己的獠牙，就像是捕食者看到了人间最美味的食物有些不舍得下口bg89◇cc邪魂师一点一点的向唐舞麟靠近，她身上带着淡淡的甜腻气息bg89◇cc

唐舞麟嘴角处牵出一抹苦笑，“等一下bg89◇cc”因为先前那一巴掌，他的声音已经有些模糊不清了bg89◇cc

“好，看在你的血液对我如此重要的份上，让你说一句话bg89◇cc不过，你最好不要说什么求饶的话惹得我厌烦bg89◇cc”邪魂师的声音中仿佛带着一种魅惑，令人心悸的魅惑bg89◇cc

唐舞麟道，“我不为自己求饶，我肯定是没法幸免了bg89◇cc但我的血既然对你有这么大的作用，吸干了我的血之后，你总要找地方修炼对吧，可不能浪费时间啊！既然如此，你能不能放过我的同伴，她对你也没什么用bg89◇cc她那么弱小也威胁不到你bg89◇cc你带我走吧，到别的地方吸干我的血，好不好？把她扔在这里就行了bg89◇cc我不想我被你吸干血的样子被她看见bg89◇cc”

邪魂师呆了呆，手中的动作甚至都僵硬了一下，“死到临头，你还顾得上别人？你喜欢她？小小年纪，竟然也懂爱情？”

唐舞麟苦笑道：“我不懂什么是爱情，死到临头了，说这些都没啥意义bg89◇cc你能答应我吗？这算是我临死前最后的心愿了bg89◇cc”

邪魂师突然叹息一声，“原来真的有人会愿意别人付出自己的生命bg89◇cc你很好，难怪能拥有这么纯净的鲜血bg89◇cc我还以为，这个世界上的男人都是骗子，原来，年纪小的时候，还没有被外界一切沾染的时候，还能保持纯净bg89◇cc我对你的血越来越渴望了bg89◇cc”

听前面的话，唐舞麟心中还升起一丝希望，但最后一句却让他彻底绝望了bg89◇cc

“好吧，我就答应你，放过她bg89◇cc”

“但是，谁放过你呢？”一个突兀的声音突然响起bg89◇cc

这个声音是从四面八方传来的，无法听出源头，但当这声音出现的一瞬间，周围整个空间都跟着轻微的震荡起来，压迫力从四面八方疯狂涌来，一种近乎疯狂的恐怖压力瞬间封锁了整个空间bg89◇cc

邪魂师猛的回过身来，然后她就看到了一个高大的身影，正一步、一步朝着她的方向走过来bg89◇cc

怎么可能？以自己如此强大的感知，事先竟然没有感觉到他的存在？被人接近到如此程度都没有感受到？

令灵魂都有些战栗的危险感瞬间从尾椎冒起，一直延伸到顶门bg89◇cc这种感觉邪魂师已经很久没有出现过了bg89◇cc

那高大身影身上散发出的凶厉之气是无数血腥味道的融合，他的身高超过两米四，肩膀极为宽阔，远比普通人强壮的多bg89◇cc

定睛看去，邪魂师看到的是一个中年人的模样，面庞刚毅、冷硬，皮肤呈献为深古铜色，全身仿佛都充斥着金属质感bg89◇cc他的一双眼睛是晶黄色的，看上去毫无情绪波动，这样的眼眸颜色，哪怕是邪魂师也是第一次见到bg89◇cc

“你是谁？”邪魂师声音恢复了冰冷，一抬手，将唐舞麟扔在了旁边的地面上bg89◇cc因为她能够明显感觉到，面前这个对手能够真正的威胁到自己bg89◇cc

唐舞麟只觉得森冷瞬间蔓延全身，在极为不甘的情况下，昏了过去bg89◇cc

“你没资格知道我是谁bg89◇cc”雄壮的身躯依旧一步步靠近，而四周的压迫感也越来越强bg89◇cc

邪魂师冷哼一声，猩红色的双眼突然光芒大放，一团浓烈的血光从她身上迸发而出，右手一挥，一柄血剑凭空出现在掌握之中，血剑纤细，轻微震颤之下，以邪魂师身体为中心，天空中出现了无数个红色光点bg89◇cc刚开始的时候还只是光点，但很快，光点放大，看上去就像是一只只冰冷无情的血眸bg89◇cc

彭湃而浓郁的血气疯狂奔涌bg89◇cc紧接着，万千道血芒瞬间从那些血眸中暴射而出，攒射那高大男子bg89◇cc

高大男子前进的脚步终于停下了，在他停步的刹那，右脚悍然顿地，伴随着一声剧烈轰鸣，整个空间仿佛都剧烈的扭曲了一下bg89◇cc

血芒瞬闪，但当它们来到距离那高大男子身前还有十米的时候，一层暗金色光罩突兀的出现了bg89◇cc

求月票、推荐票！(未完待续bg89◇cc)

【第五百三十一章 极限斗罗?】

?无数密集的声音爆响，无数细小的空间裂缝被那碰撞所产生的爆发性光芒撑裂bqgr ◎cc笔×趣×阁ｗｗｗbqgr ◎ccｂｉｑｕｇｅbqgr ◎ccｉｎｆｏ但那暗金色光罩却是岿然不动bqgr ◎cc

下一瞬，那高大男子的右手骤然挥出，能够看到，他的右臂突然变得粗壮起来，手掌更是迅速变大，五道暗金色光芒仿佛要将整个天地为之撕裂一般bqgr ◎cc

在他出手的一瞬间，先前凝聚的气势同样收缩，所有的空间在刹那竟然被完全封锁bqgr ◎cc

以邪魂师的修为，竟是骇然发现，自己居然没有办法瞬间挣脱这个范围bqgr ◎cc

这个人，究竟是什么样的实力？

没有半点犹豫，一点鲜红色的光芒骤然从她额头上亮起，紧接着，天空中那无数血眸瞬间回溯，融入她本体之内bqgr ◎cc

一身血色甲胄覆盖全身，甲胄上没有瑰丽的花纹，只有那一只只凶厉的血眸闪烁bqgr ◎cc

刹那间，邪魂师气势暴增，背后，一双血色翅翼猛的张开，看上去如同蝙蝠翅膀一般，翅翼拍动，血光奔涌，手中血剑在空中划出一道看似纤细的血痕bqgr ◎cc

“轰――”

轰鸣爆响，以碰撞的一点为中心，恐怖的爆炸力直冲云霄，两股强势无比的魂力波动甚至将天空都撕开了一个口子bqgr ◎cc

闷哼声中，血色身影倒飞而出，笔直的飞出数百米，才坠落于地bqgr ◎cc在她身前，五道伤痕整齐的出现在胸铠之上bqgr ◎cc如果不是那斗铠的保护，恐怕她整个人已经被撕碎了bqgr ◎cc

“你……，你是极限斗罗？”邪魂师的声音再也无法保持平静bqgr ◎cc

要知道，她可是三字斗铠师，同时更是一位超级斗罗啊！在身穿三字斗铠的情况下，修为已经无限接近于极限斗罗了bqgr ◎cc而对方却根本连斗铠都没有使用，在这种情况下依旧能够轻而易举战胜自己，那么，就只会是说明一件事，对方是极限斗罗，真正的极限斗罗bqgr ◎cc

斗铠固然可以把魂师提升到极限斗罗那个层次，但真正的极限斗罗之间，也是有差距的bqgr ◎cc那个世界，是属于神的领域bqgr ◎cc以斗铠提升到极限层次，永远也无法真正触摸到神之领域，只有真正凭借修为达到，才能摸到那个世界的大门bqgr ◎cc

没有半点犹豫，甚至连能够对自己大补的唐舞麟都顾不上，血眸邪魂师身体在地上一个翻滚，下一瞬，整个人突然化为道道血光四散飞射bqgr ◎cc

没有朝着一个方向逃逸，而是四散纷飞，转瞬间消失的无影无踪bqgr ◎cc

出人意料的是，那高大男子并没有去追她，只是缓步走向唐舞麟和古月bqgr ◎cc他的右臂缓缓收缩，变回原来的模样，五根手指上弹出的利刃也缓缓收回bqgr ◎cc

一直来到古月面前，他才停下脚步bqgr ◎cc

而也就在这时，古月从地上坐了起来bqgr ◎cc是的，她直接坐了起来bqgr ◎cc

“小姐bqgr ◎cc”高大男子单膝跪倒在地，恭敬的说道bqgr ◎cc

“嗯bqgr ◎cc”古月应了一声，站起身，走到唐舞麟面前，缓缓蹲下身体，轻轻的抚摸着他的面颊bqgr ◎cc

柔和的光元素从她之间飘逸而出，缓缓融入唐舞麟的面颊，令他那肿起的面庞徐徐恢复bqgr ◎cc

高大男子站直身体，宛如标枪一般，却没有发出任何疑问，晶黄色的眼眸中，没有半点情绪bqgr ◎cc

“是不是很奇怪，我为什么不让你杀了那个邪魂师？”古月虽然是面对唐舞麟，但疑问却是向高大男子说的bqgr ◎cc

“是bqgr ◎cc”高大男子的回答言简意赅bqgr ◎cc

“敌人的敌人，就是朋友bqgr ◎cc利用一切可以利用的bqgr ◎cc你去吧bqgr ◎cc”古月摆了摆手bqgr ◎cc

“是bqgr ◎cc”高大男子再次回答，然后转过身，缓步走向黑暗之中bqgr ◎cc

夜色弥漫，深夜已至bqgr ◎cc

古月就那么坐在唐舞麟身边，看着他发呆bqgr ◎cc足足半晌之后，她才走到唐舞麟身前，然后重新躺下，把自己的身体依偎在他怀中bqgr ◎cc

……

“啪！太猖狂了bqgr ◎cc”震华脸色铁青bqgr ◎cc

牧野看了他一眼，“他们没事，我仔细检查过身体了bqgr ◎cc不过，天斗城恐怕不太平了bqgr ◎cc这件事你上报联邦了吗？最好知会史莱克学院一下bqgr ◎cc”

“嗯bqgr ◎cc”震华点了点头，重新恢复冷静bqgr ◎cc

“幸好他们没事bqgr ◎cc不过，从现场的情况来看，似乎是经历过一场强者之间的战斗，战斗时间应该不长，现场毁坏的不厉害，但空气中的元素波动却非常狂暴，必然是超级斗罗层次强者交过手bqgr ◎cc那邪魂师应该是跑了bqgr ◎cc会不会是史莱克学院方面的人出手了？”牧野向震华问道bqgr ◎cc

震华摇了摇头，“应该不是，我问了史莱克那边bqgr ◎cc等舞麟醒了，我亲自送他们回去bqgr ◎cc看来，这小子也是被邪魂师盯上了bqgr ◎cc以后不能让他轻易离开学院bqgr ◎cc在史莱克范围，邪魂师还不敢造次，毕竟，史莱克有那位坐镇bqgr ◎cc”

唐舞麟从昏迷中清醒过来的时候只觉得全身暖洋洋的，说不出的舒服bqgr ◎cc

下意识的翻身坐起，然后迅速的摸了摸自己的面颊和身体，再看看周围房间中的布置bqgr ◎cc

我没死？

这是他的第一个反应bqgr ◎cc然后他立刻凝神内视bqgr ◎cc血还在，没有被吸干bqgr ◎cc

兴奋、喜悦的情绪瞬间传遍全身bqgr ◎cc

身体没有任何不适，他迅速翻身下床，来到窗前，拉开窗帘向外看去bqgr ◎cc

这不是锻造师协会吗？直到这一刻，他才知道，自己安全了bqgr ◎cc

他最后的记忆还是停留在邪魂师把自己抛开的时候bqgr ◎cc他只是隐约记得，当时有一个浑厚的男声，应该是他让邪魂师感觉到了威胁bqgr ◎cc

只是，那位是谁呢？是他救了我们？

带着众多疑问，唐舞麟推开房门，却正好碰上了刚要推门而入的震华bqgr ◎cc

“醒了？”震华抬手按在他胸前，感受了一下他的身体状态，这小子已经又是生龙活虎的了bqgr ◎cc

唐舞麟喜道：“师伯bqgr ◎cc”劫后余生啊！再见震华，怎能不让他心中充满兴奋与喜悦bqgr ◎cc

震华叹息一声，“都是师伯不好，让你承受了这么大的风险bqgr ◎cc没想到这些邪魂师真的是阴魂不散bqgr ◎cc”

唐舞麟道：“师伯，是您救了我们吗？古月呢？古月怎么样了？”

“她没事，在另一个房间休息bqgr ◎cc不是我救了你们，我们赶到的时候，你们只是躺在那里，邪魂师不见了bqgr ◎cc你还记得当时是怎么回事吗？”

唐舞麟把当时自己经历的情况讲述了一遍bqgr ◎cc

“吸血？看来，这是一个以血液为修炼源泉的邪魂师bqgr ◎cc”牧野从另一个方向走了过来bqgr ◎cc

“野叔bqgr ◎cc”看到他，唐舞麟就更加心安了bqgr ◎cc

震华道：“你们今天应该上课了吧，上午的课已经耽误了bqgr ◎cc你要没什么事，我送你们回学院bqgr ◎cc”

震华有自己专属的高空飞车，速度之快，远在普通机甲之上bqgr ◎cc

坐在高空飞车的后座，唐舞麟看向古月bqgr ◎cc

“对不起啊！是我连累你了bqgr ◎cc”唐舞麟低声向她说道bqgr ◎cc

古月摇摇头bqgr ◎cc

“你没事吧？身体有没有什么暗伤？”唐舞麟关切的问道bqgr ◎cc

“我没事bqgr ◎cc”古月再次摇头bqgr ◎cc

唐舞麟还要再问，古月却把自己的手掌伸入他的手掌之中，握住他的手bqgr ◎cc

不知道为什么，被她有些清冷的小手握着，唐舞麟顿时感到一阵心安bqgr ◎cc

两人都没有再说什么，坐在前面的震华，情绪明显有些阴郁，虽然他对这次的事情没有多说什么，但唐舞麟却明显能够感觉到他那压抑的愤怒bqgr ◎cc

高空飞车速度奇快，比唐舞麟的机甲飞行速度还要快得多，更令唐舞麟惊讶的是，震华的高空飞车不只是直接飞入了史莱克城，更是直接飞进了史莱克学院，一直飞到外院门前才缓缓落下bqgr ◎cc

“舞麟，这个给你，你们去上课吧bqgr ◎cc”震华回过身，把一枚戒指递给了唐舞麟bqgr ◎cc和他原本的空间戒指不同，这枚戒指本身呈献为奇异的青碧色，内中仿佛有浓郁的生命气息要绽放而出似的，青碧色的戒指本体上还有一圈银色宝石，看起来异常瑰丽bqgr ◎cc

唐舞麟试了试，刚好能够待在左手尾指上bqgr ◎cc

“师伯，这是……”

求月票、推荐票！(~^~)

【第五百三十二章 返回学院】

震华道：“这次因为师伯的事情连累了你们，就算是师伯给你的一点补偿吧，你的机甲在里面bqg567点cc笔×趣×阁ｗｗｗbqg567点ccｂｉｑｕｇｅbqg567点ccｉｎｆｏ”

唐舞麟瞬间就震惊了，机甲在里面是什么意思他再清楚不过，这意味着，这枚戒指内的空间足以装载他的黄级机甲啊！这可是稀世之宝bqg567点cc这种层次的空间戒指在全大陆也绝对是屈指可数bqg567点cc

“师伯，这实在是太珍贵了，我不能要bqg567点cc”唐舞麟还要推脱bqg567点cc

震华脸色一沉，“好了，下去吧bqg567点cc”

唐舞麟嘿嘿一笑，“那我就不跟您客气了啊！”

震华再也绷不住脸色，忍不住笑道：“你这个小财迷bqg567点cc快滚bqg567点cc”

唐舞麟和古月下了车，赶快向学院内跑去，课还是要上的bqg567点cc

目送着他们离去，震华的脸色重新变得严肃起来，向司机道：“去内院bqg567点cc”

高空飞车再次升起，尽管这已经是史莱克学院内城范围，却并没有任何人拦阻他，飞车骤然加速，几乎只是几次闪烁，就已经来到了史莱克内院所在，在门口处停下，震华下车，大步向史莱克学院内院走去bqg567点cc

他的高空飞车在大陆上绝大多数地方都可以通行无阻，但这里却不行，这是史莱克学院内院，出于对史莱克的尊敬，他也要下车才行bqg567点cc

来到海神湖畔，震华也不飞起，就那么踏波而行，悬浮在水面上，身形几次闪烁，已经到了海神岛岸边bqg567点cc

停下脚步，他静静的等待着bqg567点cc

时间不长，一道身影从海神岛内走来，赫然正是赤龙斗罗浊世bqg567点cc

“走吧，阁主在等你了bqg567点cc”浊世向震华点了点头bqg567点cc

震华向他微微颔首，在浊世的带领下，向海神岛内部走去bqg567点cc

海神岛核心处，有一座巨大的木屋，这座木屋是倚靠在一株大树上建造而成的，这里是海神岛的核心，也是史莱克学院的核心，甚至是整座史莱克城的核心bqg567点cc

因为，这倚靠大树而建造而成的黄金树屋，正是海神岛最高权力机构所在，海神阁！

史莱克学院真正的最高掌控者，正是海神阁阁主bqg567点cc这位，也是当今天下最有权势和影响力的少数几人之一bqg567点cc哪怕是联邦有什么重大决策，都要拯救海神阁的意见bqg567点cc原因很简单，实力！

木屋内部布置简朴，如果是外人，一定想不到这被称之为大陆上最强大实力所在地的海神阁竟会如此朴素bqg567点cc

长长的木桌两侧，此时已经做了八个人，再加上主位上的一人，刚好九人bqg567点cc

浊世向震华做了个请的手势，震华显然不是第一次来这里了，直接走到木桌末位坐下，浊世走过去，坐在了左首第四位bqg567点cc

如果唐舞麟在这里，一定会吃惊地发现，端坐于主位的那位，赫然正是他曾经见过，陪着圣灵斗罗荡秋千的那位青年bqg567点cc他看上去也就是二十七、八岁的样子bqg567点cc相貌英俊，脸上带着温和的微笑bqg567点cc

但是，在场所有人，每一位都是史莱克学院的大人物，看着他的表情却全都充满尊敬bqg567点cc

雅莉就坐在他右手侧第一位，另一侧则是一位老者，面如银盆，身材高大bqg567点cc

枫无羽也在，坐在赤龙斗罗浊世对面bqg567点cc蔡老则坐在枫无羽的下首位bqg567点cc

是的，眼前的众位，就是史莱克学院真正的高层，海神阁长老bqg567点cc

坐在主位的那位，则正是海神阁最高领导者，当代海神阁阁主bqg567点cc

“冕下您好bqg567点cc”震华恭敬的向海神阁阁主躬身示意bqg567点cc

海神阁阁主微微一笑，向他比了个手势，震华这才坐稳bqg567点cc别看他是当今唯一一位神匠，但在这位面前，却是一点架子都不敢摆bqg567点cc

当年，这位在大陆叱咤风云的时候，他还没有出生呢bqg567点cc这位海神阁阁主是公认的当今斗罗大陆第一强者，屹立于人类巅峰的存在bqg567点cc据说，要不是现在斗罗大陆感应不到神界的存在，这位很可能早就已经飞升了bqg567点cc

有他坐镇，史莱克学院稳如泰山bqg567点cc强大如联邦政府，也不敢轻易造次bqg567点cc史莱克城相对独立也正是因为海神阁的强大bqg567点cc

“震华，给我们介绍一下情况吧bqg567点cc”海神阁阁主面带微笑地说道bqg567点cc海神阁会议从来不会轻易召开，只有发生大事时才会开启bqg567点cc

震华点了点头，将自己遇刺，以及后来唐舞麟被邪魂师抓走，救回他的过程详细的讲述了一遍bqg567点cc

“现场的战斗痕迹有没有留下来？”海神阁阁主问道bqg567点cc

“有的bqg567点cc”震华站起身，拿出一根金属棒，轻轻一按，一道光束就投影在了侧面的墙壁上，光影是视频，显现着当时拍摄下来的情况bqg567点cc

众位海神阁长老们纷纷看去，每个人都若有所思bqg567点cc

“嗯，是经过剧烈交战的bqg567点cc按照唐舞麟所说，那名邪魂师擅长吸血，本身修为恐怕有接近或者达到超级斗罗的层次bqg567点cc能够把她逼走，这个救了唐舞麟的强者实力非同一般bqg567点cc”蔡老眉头微皱着说道bqg567点cc

“暗金恐爪bqg567点cc”海神阁阁主双眼微眯，说出了简单的四个字bqg567点cc

听到这四个字，在场众位长老都流露出几分惊讶bqg567点cc

圣灵斗罗雅莉目光温柔的看向他，“暗金恐爪可是很少见啊！而且，能够把暗金恐爪修炼到这种程度的魂师，我怎么没听说过bqg567点cc”

海神阁阁主也是一副若有所思的样子，“是的，我脑海里也没有这么个人存在bqg567点cc但暗金恐爪是没错的，修为也在超级斗罗以上层次，你们看，他们战斗留下的痕迹令大地不只是出现抓痕，而且，在那抓痕周围的泥土、岩石，全都变成了齑粉bqg567点cc这是暗金恐爪修炼到了顶端的迹象bqg567点cc浊世，我记得唐舞麟也有暗金恐爪这个能力吧？”

浊世点了点头，“和暗金恐爪略有不同，结合了他自身血脉的力量，他称之为金龙恐爪bqg567点cc但他的能力来自于升灵台bqg567点cc您的意思是？这个救了他们的魂师有可能是传灵塔的人？”

海神阁阁主微微颔首，“不排除这个可能，我们完全不知道的强大魂师，最有可能的来源就是传灵塔bqg567点cc这些年来，他们可是越来越神秘了bqg567点cc”

由于魂师对魂灵的需求，传灵塔积累了大量的财富，实力也是飞速膨胀bqg567点cc尤其是在近些年来人造魂灵大力发展之后，让更多魂师有可能拥有强大魂灵，更让传灵塔地位飙升bqg567点cc可谓富可敌国bqg567点cc

“有这个可能，古月是传灵塔核心弟子bqg567点cc天凤斗罗是她老师bqg567点cc”蔡老说出这句话的时候，目光下意识的看向了圣灵斗罗雅莉bqg567点cc

听到天凤斗罗四个字，雅莉微微一愣，海神阁阁主眼神中却闪过一丝不自然，尽管很快就掩饰了过去，但在场都是当世强者，就连震华都看出来了bqg567点cc不禁心中暗笑，传说海神阁阁主曾经和传灵塔副塔主天凤斗罗冷遥茱有过一段，看来是真的啊？

“咳，这件事我会向传灵塔求证bqg567点cc说说邪魂师吧bqg567点cc”海神阁阁主正色道bqg567点cc――

昨天参加慈善芭莎，和江南一起捐赠了十台救护车给国家级贫困县，希望能帮到他们bqg567点cc也希望大家能在力所能及的情况下帮助需要帮助的人bqg567点cc(未完待续bqg567点cc)

【第五百三十三章 海神阁会议】

?“邪魂师最近行动越来越猖獗，已经到了必须要打击的程度了hailiang9 ¤cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ联邦方面也向我们来请求，希望我们能够配合联邦进行对邪魂师的打击hailiang9 ¤cc这些邪魂师神出鬼没，只能是加强各个城市的安保措施，同时派遣更多的军方战力时刻关注hailiang9 ¤cc”

海神阁主道：“同意联邦的申请，学院内院弟子参与对邪魂师的围剿hailiang9 ¤cc同时，联络唐门，动我们的整体关系网，全面查找邪魂师所在hailiang9 ¤cc一经现立刻汇报hailiang9 ¤cc”

“是hailiang9 ¤cc”众位长老齐声应是hailiang9 ¤cc

“阁主，还有件事hailiang9 ¤cc星罗大6代表团表示，希望我们能够派遣交流团前往星罗大6，和他们当地的学院进行交流hailiang9 ¤cc您看……”蔡老问道hailiang9 ¤cc

海神阁阁主微微一笑，“答应他们吧hailiang9 ¤cc派外院一、二年级优秀学员前往hailiang9 ¤cc数量就暂定为十人hailiang9 ¤cc让舞长空带队吧hailiang9 ¤cc最近这两届新生都不错，尤其是一年级hailiang9 ¤cc这个唐舞麟很能搅事嘛hailiang9 ¤cc名额里面要有他，省得邪魂师惦记他hailiang9 ¤cc”

震华眉毛微挑，但却没有说什么hailiang9 ¤cc

赤龙斗罗浊世道：“阁主，这些孩子们的能力都还没有成型，派他们前往会不会……”

海神阁阁主摆了摆手，“星罗大6代表团才刚刚抵达不久，不会那么快返回的hailiang9 ¤cc学院资源相对给这些孩子们倾斜一些，让他们尽快提升hailiang9 ¤cc我们是去交流，不是去显摆自己的，没必要派遣高年级或者是内院学员hailiang9 ¤cc同年龄的优秀，才是真的优秀hailiang9 ¤cc”

蔡老颔道：“是的，他们大约半年后才会返回星罗大6，所以现在也只是给我们的申请hailiang9 ¤cc”

海神阁阁主道：“就这么定了，月儿，你选人吧hailiang9 ¤cc”

“是hailiang9 ¤cc”蔡月儿恭声答应hailiang9 ¤cc

接下来讨论的是针对邪魂师的一些措施、以及整体应对方案hailiang9 ¤cc

而唐舞麟和古月却还茫然不知这些情况，此时刚到教室hailiang9 ¤cc

幸好今天是沈熠的课，而不是舞长空hailiang9 ¤cc虽然对于他们迟到很惊讶，但沈熠还是让他们先上课，没有多做询问hailiang9 ¤cc

“班长迟到啊？是不是乐不思蜀了？”谢邂碰了碰唐舞麟，一脸坏笑的低声问道hailiang9 ¤cc

唐舞麟瞥了他一眼，“是啊！乐不思蜀hailiang9 ¤cc下次让你也试试，你就知道什么是乐不思蜀了hailiang9 ¤cc”他哪有什么乐啊，应该是险死还生才对hailiang9 ¤cc

谢邂挤眉弄眼的，就连许小言、徐笠智和叶星澜他们，看着唐舞麟和古月的目光也有些怪异hailiang9 ¤cc

舞丝朵的目光从不远处投来，看看唐舞麟在，再看看古月，眉头皱起hailiang9 ¤cc

“唐舞麟，古月，你们俩来一下hailiang9 ¤cc”才一下课，沈熠就把他们叫去办公室了hailiang9 ¤cc

“你们俩怎么回事？班长、副班长同时迟到，你们就是这么给其他同学做表率作用的？而且还迟到了一个多小时hailiang9 ¤cc说说吧，怎么回事？”沈熠虽然没有舞长空那么严厉，但也不是好相与的hailiang9 ¤cc尤其是现在一年级一班成绩斐然，别的年级的老师、学员们也都盯着呢hailiang9 ¤cc

唐舞麟挠了挠头，“我们遇到邪魂师了，差点回不来hailiang9 ¤cc”他也没隐瞒，把这次前往天斗城遭遇的事情，以及最后是震华亲自送他们回来全都说了一遍hailiang9 ¤cc

“邪魂师已经如此猖獗了？”沈熠眉头紧皱，脸色有些阴沉hailiang9 ¤cc

唐舞麟赶忙道：“是啊！连我师伯他们都要刺杀，分明是想要削弱魂师界的实力，必有图谋hailiang9 ¤cc”

沈熠微微颔，“好了，这次的事情就算了hailiang9 ¤cc你们先回去吧，还有几天就是和三年级一班的比赛了hailiang9 ¤cc你们可要做好准备，别输的太难看了hailiang9 ¤cc”

唐舞麟笑道：“您就这么肯定，我们一定会输啊！”

沈熠道：“有本事你们赢啊！赢得了三年级一班，你们参赛队员接下来制作一字斗铠需要的所有材料，学院给你们出了hailiang9 ¤cc”

唐舞麟眼睛一亮，“当真？”

要知道，用来提炼这么多人的斗铠所需要稀有金属可是个相当庞大的数量hailiang9 ¤cc那可是不少钱啊！而且，制作核心法阵的时候，不只是需要稀有金属，还需要一些特殊的能量宝石作为核心法阵引动的基础和储存，这可都是钱hailiang9 ¤cc斗铠制作到最后，核心部件是最重要的hailiang9 ¤cc一般都是在胸铠正中，也有在头盔上的hailiang9 ¤cc这个核心法阵最难制作，需要的材料也最昂贵hailiang9 ¤cc

“嗯，我问过蔡老，蔡老答应的hailiang9 ¤cc据说星罗大6代表团有邀请我们学院前往他们大6进行交流hailiang9 ¤cc蔡老有意从外院低年级选拔人才hailiang9 ¤cc所以，你们只要展现出足够的实力，之后应该会有资源方面的倾斜hailiang9 ¤cc”

“太好了！”唐舞麟兴奋的差点跳起来，史莱克学院数万年底蕴，好东西能少的了？别看传灵塔现在有钱，但有些底蕴却不是钱能够解决的hailiang9 ¤cc如果有学院的资源倾斜和支持，他们成为一字斗铠师的时间一定会大幅度减少hailiang9 ¤cc

“你去哪？”出了门，古月向唐舞麟问道hailiang9 ¤cc

唐舞麟道：“我去专属修炼地修炼hailiang9 ¤cc临阵磨枪吧hailiang9 ¤cc咱们的配合，也不用磨合了吧hailiang9 ¤cc战术大家都想想，明、后天咱们碰一下hailiang9 ¤cc拼一把，说不定我们面对三年级学长真的有机会呢hailiang9 ¤cc”

“机会恐怕不大hailiang9 ¤cc当初我们面对一字斗铠师的时候，大家一起上都不是一名一字斗铠师的对手hailiang9 ¤cc你别忘了，咱们学院出来的一字斗铠师，又不是外界的一字斗铠师所能媲美的了hailiang9 ¤cc而这么短的时间里，我们自己也不可能会有一字斗铠师出现hailiang9 ¤cc”古月给唐舞麟泼了盆凉水hailiang9 ¤cc

横埂在他们面前最大的问题，就是三年级那两位拥有完整一字斗铠的学员hailiang9 ¤cc

“尽力而为吧hailiang9 ¤cc”唐舞麟有些无奈的说道hailiang9 ¤cc

一年级和二年级这几天都变得紧张起来了，尤其是即将代表参加和三年级交流赛的学员hailiang9 ¤cc

气氛最紧张的就是工读生宿舍这边hailiang9 ¤cc连续两个晚上都是通宵达旦商量对策hailiang9 ¤cc

交流赛一共有十分hailiang9 ¤cc

三场一对一各一分，二对二是两分，最后的七人团战是五分hailiang9 ¤cc

最后一场比赛胜负占三分，表现占两分hailiang9 ¤cc想要获得交流赛胜利，就需要拿到六分才行hailiang9 ¤cc

也就是说，无论哪一场，都要尽可能的拿分hailiang9 ¤cc

和之前一年级、二年级比赛不同hailiang9 ¤cc这次的交流赛，吸引了整个外院各个年级的关注hailiang9 ¤cc

因为在史莱克学院历史上，很少有年级跨度这么大的挑战hailiang9 ¤cc按照正常入学年龄，一年级和三年级要相差六岁了hailiang9 ¤cc而在魂师较低年龄阶段，差六岁那简直就是天堑一样hailiang9 ¤cc

三年级一班，教室hailiang9 ¤cc

“班长，学院这么安排，分明是在鞭策我们啊！一年级、二年级那些小家伙也想挑战我们？真是不自量力hailiang9 ¤cc”一名身材修长，相貌有些猥琐的青年翘着二郎腿，向身边的一名青年说道hailiang9 ¤cc

身为三年级学员，他们的平均年龄在十八岁左右hailiang9 ¤cc

被他称之为班长的青年身材高大，相貌古拙，算不上英俊，但却有种不动如山的威严感hailiang9 ¤cc只是坐在那里，就有种让人心安的感觉hailiang9 ¤cc似乎他就是整个教室内的中流砥柱，哪怕天塌了，他也能从容的将天顶起来hailiang9 ¤cc

李乾坤，三年级一班班长，也是三年级一班两位一字斗铠师之一hailiang9 ¤cc今年十八岁，五十二级防御系战魂师hailiang9 ¤cc他的武魂也非常奇特，名为乾坤球hailiang9 ¤cc是一种非常罕见的变异器武魂hailiang9 ¤cc

“关于一年级、二年级的情况我听说过hailiang9 ¤cc不能大意hailiang9 ¤cc”李乾坤淡淡的说道hailiang9 ¤cc

猥琐青年翻身坐起，“老大，不用那么认真吧hailiang9 ¤cc他们顶天了也就是刚刚四十级，在魂师修炼的道路上才能走多远？这次一对一可要算我一个，我估计学院让我们和他们交流，主要是为了压一压他们的锐气，省得他们太自以为是了hailiang9 ¤cc”

猥琐青年名叫叶焐，敏攻系战魂师hailiang9 ¤cc擅长各种高战斗，一字斗铠完成百分之七十，今年十七岁，很有希望在二十岁之前完成全套一字斗铠成为内院弟子hailiang9 ¤cc是三年级一班的核心成员hailiang9 ¤cc

>求月票、推荐票hailiang9 ¤cc

【第五百三十四章 开始】

?“叶焐，你自大的毛病什么时候能改改？”正在这时，一个清脆的声音响起bgnab★cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

听到这个声音，叶焐下意识的缩了缩头，赶忙站起身，转向那声音传来的方向，“墨姐，我这不就是说说嘛bgnab★cc其实我还是很认真对待的bgnab★cc”

走过来的是一名少女，一头黑发披散在身后，身材中等，相貌甜美，但眼神却寒意四射bgnab★cc她一直走到李乾坤身边坐下bgnab★cc

“我打听过了，这次那些小家伙们，至少有两个武魂融合技组合，其中一个自体武魂融合技，还有一个是真正的武魂融合技bgnab★cc还有光明与黑暗的组合技bgnab★cc主力队员都在四十级修为以上，其中有几个人还具有了几块有灵金属打造的斗铠bgnab★cc虽然实力上和我们还有差距，但绝对不像你们想象中那么巨大bgnab★cc如果不谨慎对待，很可能会让我们出丑bgnab★cc”

墨珏，三年级一班副班长，另一位一字斗铠师，魂力五十一级，在班里，她的威望甚至还在李乾坤之上，强势但护短，几乎班里绝大多数同学都得到过她的好处bgnab★cc性格直爽、强势bgnab★cc

她和李乾坤，是三年级一班的定海神针，未来必入内院的存在bgnab★cc

这个学年结束，他们就要去参加内院的历练考核了，只要通过历练考核，就能正式成为内院弟子bgnab★cc

李乾坤看向墨珏，“两个武魂融合技？威能如何？”

墨珏摇摇头，“具体还不清楚，不过，我判断还是无法威胁到我们一字斗铠的bgnab★cc毕竟，一字斗铠能够将我们的实力提升到相当于普通魂师魂圣层次的水平bgnab★cc整体实力他们差的很远，但这些学弟、学妹们的天赋可是相当不俗bgnab★cc据说有一个已经是接近六级锻造师水准了，所以才能锻造出有灵金属，而且还是融合度超过百分之八十以上的有灵金属bgnab★cc等我们历练考核回来，再向二字斗铠提升的时候，还用得着人家呢bgnab★cc”

李乾坤微微一笑，“那这么说，我们也不能太过分，还是要控制好节奏bgnab★cc”

墨珏点了点头，“正常参赛吧，其实我们只要守住了七对七的团战，前面的比赛让他们赢一、两场也没什么bgnab★cc总要给学弟、学妹们一些信心bgnab★cc按我的想法，咱俩分开一下，一个人参加团战，一个人参加一场一对一，确保我们至少能够获得六分，就差不多了bgnab★cc”

“好，听你的bgnab★cc那你参加哪个？”

墨珏笑道：“我当然图省事了，我参加一对一吧bgnab★cc团战到时候看情况，要是小家伙们太厉害，我就也上，前面我们优势太大的话，团战我就不上了bgnab★cc”

“也好bgnab★cc”

……

“包子再来几个bgnab★cc”唐舞麟靠在椅子上，向徐笠智招手bgnab★cc

徐笠智有些担忧的看着他，“老大，你吃这么多行不行啊？太多了吧？”

唐舞麟今天的饭量比往日暴增了百分之五十，已经吃的都要站不起来了似的bgnab★cc

唐舞麟苦笑道：“没办法啊！不多吃点，下午气血顶不住怎么办？团战时你又不能参战，等我二对二那场下来，你给我准备多点包子bgnab★cc”

比赛日终于到了bgnab★cc由史莱克学院外院一年级、二年级联合，向三年级发起挑战bgnab★cc

这场挑战赛吸引了外院所有学员的注意bgnab★cc

一般来说，外院升入四年级还没有进入内院，就已经没有进入内院可能了，只能是看自己再未来六年级毕业之前能否达到一字斗铠师顺利毕业，拿到史莱克学院毕业证bgnab★cc

所以，高年级的三个年级，反而很少有一字斗铠师存在，因为他们达到一字斗铠师又超过二十岁的话，就可以直接从外院毕业了bgnab★cc

三年级从某种意义上来说，反而是学院外院最强的年级，最有天赋的学员还都在bgnab★cc高年级最有天赋学院早都进入内院，或者是参加内院考核历练去了bgnab★cc

难得有这么热闹的比赛，切磋擂才刚过午饭时间，就已经挤满了外院学员和老师们bgnab★cc

无疑，今天参加这场交流赛的学员们，全都是最有希望能够在未来进入内院的bgnab★cc也代表着年轻一代的最强实力bgnab★cc

一年级一班、二年级一班的学员们也早早就到来了，他们等待着见证奇迹bgnab★cc而三年级学员们就明显显得轻松许多bgnab★cc从实力上看，这只是一场交流赛罢了，无论怎么计算，一年级和二年级都不可能有获胜机会的bgnab★cc

实力强、武魂优秀的魂师确实能够越级挑战，但越级也是有限度的bgnab★cc面对一字斗铠师这种有了斗铠巨大提升的对手，想要获胜几乎是不可能的bgnab★cc

原恩夜辉和乐正宇早就已经来了bgnab★cc对于这场比赛，他们心中都憋着鼓劲呢，二年级输给一年级，这本身就是很丢人的事情bgnab★cc他们都希望依靠这场比赛来证明自己bgnab★cc

主席台上，外院院长蔡媚儿早早地就已经来了，圣灵斗罗雅莉也亲自到场，还有一众外院的老师们bgnab★cc内院方面，赤龙斗罗、炽龙斗罗这两位也都到了bgnab★cc他们主要目的自然是来看唐舞麟的bgnab★cc

众位封号斗罗以圣灵斗罗为首bgnab★cc

“都准备好了吗？”舞长空看着站在自己面前的一年级和二年级学员们，冰冷的面庞没有任何表情bgnab★cc

“准备好了bgnab★cc”众人同时大喝一声bgnab★cc

“一对一第一场，原恩夜辉出战bgnab★cc我们并不知道对方的排兵布阵，但这一场，你要竭尽全力，不要考虑后面的团战bgnab★cc要尽可能战胜对手bgnab★cc第二场叶星澜，舞丝朵第三场bgnab★cc”

“是！”三女同时颔首bgnab★cc

许小言在谢邂身边低笑道：“惭愧吗你们？看看，一对一全都是我们女生出战bgnab★cc”

谢邂哼了一声，“我出战也有机会的bgnab★cc只是让着你们女生罢了bgnab★cc”

许小言，“呵呵！”

“呵你个头……”

“呵呵！”

唐舞麟双眼微眯，按照舞长空的安排，一对一他们要尽可能获得一场胜利，争取两场胜利bgnab★cc二对二必须要取胜，二对二的压力就在他和古月身上了bgnab★cc

团战他们想要战胜对手难度太大了，只能争取那两分的表现分bgnab★cc如果前面能够拿下三分、到四分，最后团战再获得一点表现分的话bgnab★cc这次的交流赛，目的也就达到了bgnab★cc毕竟，双方的整体实力相差不是一点半点bgnab★cc能够有这样的成绩就已经是相当不错了bgnab★cc

“原恩，加油！”谢邂向原恩夜辉高喊道bgnab★cc

原恩夜辉瞥了他一眼，盘膝在原地坐下，开始调整自己的状态bgnab★cc作为二年级一班的班长，她的个体实力毋庸置疑bgnab★cc这第一场，她势在必得bgnab★cc

三年级一班方面，班主任是一名中年女子，宋琳，二字斗铠师，外院资深教师bgnab★cc三年级一班是她一手带出来的bgnab★cc

“第一场，吴睿，你上bgnab★cc”宋琳向面前一名看上去十八、九岁的男生说道bgnab★cc

“放手而为bgnab★cc”宋琳淡然一笑bgnab★cc

吴睿，武魂：天书，魂力四十八级，是三年级一班最强团队成员，控制系战魂师bgnab★cc但论一对一的个人战斗力显然不是最强的bgnab★cc(未完待续))bgnab★cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力bgnab★cc手机用户请到阅读bgnab★cc)

【第五百三十五章 复刻】

?宋琳也没打算要在这次交流赛上横扫一、二年级联队bqged◇com笔、趣、阁wwwbqged◇combiqugebqged◇cominfo太过打压人家也不好bqged◇com所以，第一场，她派上了个人战斗力在班内前五的吴睿bqged◇com当然，就算如此，在她看来，一、二年级方面想要战胜吴睿也是非常困难的bqged◇com

蔡老虚空一步跨出，只见一道银光闪过，她已经落在了比赛台上bqged◇com

“双方第一场一对一学员登场bqged◇com”

两道身影同时从切磋擂两侧腾身而起，顿时引起观战的各年级学员们一片欢呼bqged◇com

吴睿轻飘飘落地，他相貌儒雅，一副云淡风轻的模样，一手在身前，一手背在身后，头发梳理的一丝不苟，微微一笑，还向台下招了招手bqged◇com他本就是个人前显圣的性格，如果不是学院不允许外院出现学生恋情，恐怕他早就不闲着了bqged◇com

原恩夜辉平稳落在切磋擂上，她今天依旧是男装打扮，没有丝毫出众的地方bqged◇com但她一上台，二年级一班这边，顿时一片欢呼bqged◇com

“三年级一班，吴睿！”吴睿面向原恩，微微一笑，露出一口白牙bqged◇com眼神没什么挑衅，也没有蔑视，他只是努力的让自己保持着最帅笑容bqged◇com

“二年级一班，原恩夜辉！”原恩淡淡的说道bqged◇com

吴睿笑道：“二年级一班班长啊！我听说过你，双生武魂，挺厉害的bqged◇com加油哦bqged◇com”

原恩夜辉没吭声bqged◇com

吴睿道：“要是坚持不住也别太勉强，放心，学长会手下留情的bqged◇com毕竟咱们是同学嘛bqged◇com以后你好好努力，也有可能达到我这种高度的bqged◇com”

台下bqged◇com

宋琳后悔了，后悔第一场把这个话唠派上去了，这家伙实力是有的，就是爱耍贫嘴、爱耍帅，喜欢人前显圣bqged◇com此时当着六个年级这么多学员的面，显然是忍不住了bqged◇com

“闭嘴，你哪那么多废话！”蔡老眉头一皱，直接打断了他bqged◇com

“呃，蔡老，我只是表达一下跟学弟的友爱bqged◇com”

蔡老瞪了他一眼，“比赛开始bqged◇com”

“学弟，小心了哦”吴睿还在耍嘴，原恩夜辉却已经动了bqged◇com

她平时本来就是属于那种寡言少语的，一切用行动说话bqged◇com左脚猛的一跺地面，人就如同炮弹一般冲了出去，身在空中，骤然暴涨bqged◇com第三魂技，金刚泰坦bqged◇com

眼看着在自己眼前迅速变大的身影，吴睿不禁瞪大了眼睛，一边释放着自己的武魂，一边忍不住说道：“我勒个去bqged◇com好大、好大！”

原恩夜辉当空一拳，悍然砸落bqged◇com拳头还没到，一股恶风已然扑面而来bqged◇com

控制系克强攻系bqged◇com吴睿对自己信心还是很足的，在他面前，光芒一闪，一本有着蓝色封皮的厚书就出现在了身前bqged◇com

书页自然翻动，翻开了第一页，顿时，无数藤蔓从那厚书中蜂拥而出，飞快的朝着原恩夜辉缠绕了上去bqged◇com

这些藤蔓呈现为墨绿色，每一根都非常粗壮bqged◇com

原恩夜辉那么庞大的身影根本就没有闪避的可能，而事实上，她也没打算闪避bqged◇com拳头依旧轰击向吴睿，整个人也冲入了藤蔓之中bqged◇com

“不明智啊，学弟bqged◇com”吴睿嘴上说着，手中厚书再翻一页，光芒一闪，他竟然就那么凭空消失，下一瞬出现在十米之外，避开了原恩夜辉的一击，而那一根根粗大的藤蔓，却已经缠绕上了原恩夜辉的身体bqged◇com

植物、空间？两种属性？

唐舞麟看着台上的吴睿，眼中流露出一丝惊讶bqged◇com这种武魂的特性究竟是什么？

“他的武魂天书，并不是元素掌控，而是能够储存一些能力bqged◇com每一个魂环能够让天书多一页储存魂技bqged◇com藤蔓、瞬移都是他储存的bqged◇com他的发展方向应该是控制系bqged◇com这种武魂没有迹象可循，能力很可能天马行空，但只要储存的好、配合得好，很难缠bqged◇com”舞长空冰冷的声音给出了对于天书的解释bqged◇com

唐舞麟这才恍然，斗罗之大，武魂果然是无奇不有啊！

原恩夜辉很明显陷入了麻烦，那一根根藤蔓缠绕上她的身体后，迅速收紧，看上去要比唐舞麟的蓝银草藤蔓强势多了bqged◇com

“哼！”原恩夜辉怒哼一声，身上第一魂环光芒闪烁，泰坦之力！

粗壮有力的手臂猛的一挣，伴随着一连串的撕裂声，那一根根藤蔓迅速破碎bqged◇com

金刚泰坦加泰坦之力，但从纯粹的力量来说，在史莱克学院外院，能够和原恩夜辉媲美的，也就只有使用黄金龙体的唐舞麟了bqged◇com

“好大的力气，学弟好猛bqged◇com再来！”又是一大堆藤蔓蜂拥而出，这次要比之前的数量更多，铺天盖地的朝着原恩夜辉扑去bqged◇com

吴睿的战术很简单，身为控制系魂师，他只需要一直控制原恩夜辉，消耗她的魂力，当她的魂力消耗殆尽时，自己就赢了bqged◇com当然，如果控制的把对方从比赛台上甩下去，自然就更简单了bqged◇com

吴睿不停的说话也不是随便说的，这其中包含了言语骚扰，激怒对方等多重用意bqged◇com吴睿自己则是非常狡猾的，凭借着瞬移，在战场上他有很强的生存能力bqged◇com

原恩夜辉冷哼一声，虚空一拳，朝着吴睿轰去，对于缠绕到身上的藤蔓，她只是不断的撕扯、挣脱bqged◇com

空气炮瞬间而至，吴睿也吓了一跳，但他手中书页自动跳转，在他面前突然多了一面镜子bqged◇com

空气炮在即将抵达他面前的下一瞬，突然掉转，直奔原恩夜辉而去bqged◇com

镜像反射bqged◇com

吴睿的第三魂技bqged◇com这个魂技在团队战应用得当，能够起到非常巨大的作用bqged◇com

空气炮反向自己而来，原恩夜辉受到藤蔓影响，身体灵活度有限，只能是再出一拳，化解了自己的空气炮bqged◇com

此时，从观战角度来看，原恩夜辉已经落入了吴睿的节奏之中bqged◇com控制系魂师克制强攻系魂师，这本来就是毋庸置疑的bqged◇com

原恩夜辉眼中光芒一闪，身体突然迅速缩紧接着，一蓬紫黑色的火焰骤然从身上腾起，周围的藤蔓迅速灼烧起来，化为灰烬bqged◇com

身形缩只有一身充满弹性的紧身衣附体，原本的男性形象迅速转化，露出绝美容颜bqged◇com

一对黑色羽翼在背后展开，暗黑魔剑火焰跳动，几乎只是身形一闪，她就到了吴睿面前bqged◇com

堕落天使武魂，本身就兼具有强攻和敏攻的特性bqged◇com

“我去，变身了，男变女！”吴睿尖叫一声，一个瞬移，再次脱离bqged◇com与此同时，他的书页再次变化bqged◇com一道金光闪耀，从天而降，直接落在了原恩夜辉身上bqged◇com

诡异的一幕出现了，原恩夜辉的身体上，迅速分离出来另一个她，这个她只是没有原恩夜辉灵动的眼神，其他地方都合现在她的堕落天使形象一模一样bqged◇com

复刻！吴睿的第四魂技bqged◇com

凭借着瞬移、缠绕、镜像反射、复刻，这四大控制系技能，吴睿才能坐稳了三年级一班的第一控制系魂师位置，并且在未来有机会进入内院bqged◇com

面对另一个自己，原恩夜辉也是愣了一下bqged◇com这家伙的手段还真是层出不穷啊！但战斗经验丰富的她知道，像这一类复刻魂技，复刻出来的复制体战斗力一定是要比本体弱小的bqged◇com否则的话，这就不只是魂技那么简单了bqged◇com

暗黑魔剑横向带动，原恩夜辉的身体突然变得有些虚幻了bqged◇com手中暗黑魔剑带起层层剑影，与此同时，一层黑暗天幕骤然从她身上绽放开来，覆盖全场bqged◇com

复制体拥有原恩夜辉全部魂技，但实力只有他的六成bqged◇com如果未来吴睿能够把魂技等级提升到黑色魂环层次，那就能达到八成，要是十万年魂环的话，甚至可以达到九成bqged◇com但现在显然是不行的bqged◇com

这个复制体主要是为他争取时间，寻找更多的机会bqged◇com

复制体出现的同时，大量藤蔓再次蜂拥而上bqged◇com黑暗天幕也在同一时间落下bqged◇com

在黑暗天幕之中，瞬移会受到很大程度影响，因为无论他瞬移到什么地方，都会在第一时间被原恩夜辉发现bqged◇com

求月票、推荐票bqged◇com未完待续bqged◇com

【第五百三十六章 震惊】

?吴睿此时心中已是充满震惊，有关原恩夜辉的情况，他们是之前调查过的biqulu♟cc笔×趣×阁ｗｗｗbiqulu♟ccｂｉｑｕｇｅbiqulu♟ccｉｎｆｏ二年级一班班长，也应该是这次和他们对抗赛最强的一人biqulu♟cc没想到第一场就出战了biqulu♟cc

在他们原本获得的资料中，原恩夜辉武魂泰坦巨猿，力量型强攻系战魂师，攻击距离覆盖范围大，力量极为强悍biqulu♟cc是二年级一班的领军人物biqulu♟cc

对于原恩夜辉的能力，他们研究的不少，但就是不太清楚她本来是女的，而且还有堕落天使变身biqulu♟cc

吴睿一上来遇到原恩夜辉，他本来还是很兴奋的，他的能力最克制的就是原恩夜辉这种力量型战魂师，凭借自己的控制和一定超过对手不少的魂力，足以通过消耗的方式战胜对手biqulu♟cc

可谁想到，原恩夜辉的泰坦巨猿武魂没有使用多久，就变成了堕落天使biqulu♟cc

堕落天使之所以强大，就是因为它同时具备了敏攻、强攻甚至是控制系的特性，是极为全面的顶级武魂biqulu♟cc尽管他的天书武魂也非常罕见，但从品质来说，和堕落天使就有差距了biqulu♟cc

此时，复制体虽然能够一定程度的帮他拖延时间，但复制体和本体之间的差距还是非常明显的，在黑暗天幕之中，他的瞬移又受到了相当程度的影响biqulu♟cc身为史莱克学院学员，他怎会不明白双生武魂的整体魂力比同级别魂师要强得多呢？拼消耗，也未必能拼得过原恩夜辉biqulu♟cc

既然如此，就只有……

黑暗中，一道璀璨的光芒骤然亮起，黑暗天幕再也无法遮盖那光芒biqulu♟cc天书悄然放大数倍，奇妙的光晕笼罩下，吴睿重新出现在所有人的视线之中biqulu♟cc

一条条白色光带从他的胸口处向外翻卷而起，能够清楚的看到，那是一块洁白如玉的胸铠烙印在他胸前，白色光带缠绕，迅速护住了他的前胸后背，他自身气息也以惊人的速度提升着biqulu♟cc

不仅如此，吴睿双手连甩，一道接一道白光从他的储物戒指中飞出，再飞快的落在身上biqulu♟cc

继胸铠之后，双肩铠，双臂铠，手甲，战裙先后出现biqulu♟cc只有双腿和头部没有被铠甲覆盖biqulu♟cc

一般来说，手甲和前臂铠算一块，肩铠和大臂铠算一块，胸铠单独算一块，护腰和战裙算一块biqulu♟cc

吴睿身上，六大块斗铠覆盖，斗铠都是白色的，将他的身体护在其中，没有多么瑰丽的花纹，但当这些铠甲护住他身体之后，他自身气息顿时呈现出几何倍数的提升biqulu♟cc

是的，这是斗铠，虽然是还不能融入自身的一字斗铠，但六块一字斗铠附体，吴睿自身实力顿时几何倍数提升，气息明显变得不同biqulu♟cc

面前天书闪电般翻动，比先前至少粗壮了超过三分之一的藤蔓蜂拥而出，顷刻间覆盖了整个比赛台，就像是一张大网般，朝着原恩夜辉覆盖而去biqulu♟cc

六块斗铠！不愧是三年级学长啊！

台下已经有不少人惊呼出声biqulu♟cc吴睿自身，也是有可能在二十岁之前成为一字斗铠师的天才学员biqulu♟cc是有可能进入内院的biqulu♟cc身为三年级一班主控魂师，这六块斗铠，才是他真正的底蕴biqulu♟cc

尽管一字斗铠还不华丽，但它对魂师的提升却是毋庸置疑的biqulu♟cc

原恩夜辉冷哼一声，仰天一声长啸，身上的紫黑色光芒骤然变得强盛起来，一道紫光冲天而起，她的身上气息顿时变得阴暗了，背后双翼变得巨大，一双眼眸变成了深紫色，背后，漆黑如墨的虚影带着紫色光边浮现而出biqulu♟cc第三魂环光芒大放biqulu♟cc

堕落天使降临！

暗黑魔剑上迸射出丈许长的剑芒，剑芒挥动，切割开一道道藤蔓，悍然突进，向吴睿冲去biqulu♟cc

“不知道是该叫你学弟还是学妹，没用的biqulu♟cc斗铠师之所以能够成为大陆第一职业，就是因为最简单的原恩，强大！”

白色光晕在身上每一块斗铠处蔓延，天书升起一层璀璨光晕，光芒从天而降，再次落在原恩夜辉身上，又是一个复制体出现biqulu♟cc

和先前相比，这个复制体身上的气息明显要强盛得多，至少有原恩夜辉七成修为biqulu♟cc

“有了斗铠的辅助，我的魂力持续能力比之前提升一倍，复制体实力也随之提升biqulu♟cc就算你的黑暗天幕，也无法限制我的瞬移了biqulu♟cc而且，我的瞬移将具备连续性，在战斗中，具有你无法想像的连续瞬移能力，这就让我有了非常强大的生存能力biqulu♟cc你是不可能赢我的，认输吧，节省点体力，说不定后面比赛还有用biqulu♟cc”

吴睿戏谑的向原恩夜辉说道，藤蔓辅助，复制体正面硬扛biqulu♟cc原恩夜辉的攻势顿时受到了遏制biqulu♟cc

伴随着斗铠的出现，吴睿一下就拿回了这场战斗的主动权biqulu♟cc

原恩夜辉化为紫色的眼眸冰冷没有任何情绪，暗黑魔剑悍然斩出，将面前的复制体震退biqulu♟cc

她的身体就在下一刻凝固了，整个人仿佛都停滞在了那里，就像是化为了一尊雕像似的biqulu♟cc

她在干什么？

吴睿愣了一下，但攻击却没有停止，一根根藤蔓缠绕而上，飞快的捆住了原恩夜辉，复制体也蹂身而上，同样是暗黑魔剑，向原恩夜辉当头斩落biqulu♟cc

就在这时，吴睿看到了一圈魂环，一圈漆黑如墨的魂环biqulu♟cc

当原恩夜辉变身成堕落天使的时候，她之前一直都只有三个魂环biqulu♟cc

这地四个魂环出现的异常突兀，而且还是黑色的biqulu♟cc黑色代表，万年！万年魂环，甚至是万年魂灵biqulu♟cc

背后虚幻的黑色光影瞬间变得凝实起来，就像是多了一个长大后的原恩夜辉，它一步跨出，身形吞没了原恩夜辉的身体biqulu♟cc复制体的攻击才到，却瞬间融入到那黑暗之中消失了biqulu♟cc

这是什么情况？吴睿骇然之下，天书迅速翻动，又是一道复制之光落下biqulu♟cc

她居然能够掩盖自己的魂环，四环才是她这堕落天使武魂真正的实力biqulu♟cc

但是，当这道复制之光落在原恩夜辉身上的时候，复制体却没有出现biqulu♟cc吴睿的魂技，被抵抗了biqulu♟cc

台下，别说是三年级一班的学员了，就算是唐舞麟他们也都一脸震惊biqulu♟cc什么时候原恩不声不响的就拥有万年魂环了？这什么情况？

漆黑的身影伸展身体，依旧还是原恩夜辉，依旧是堕落天使，但身高已经变成了三米开外biqulu♟cc暗黑魔剑不再虚幻，而是变得凝实，暗紫色的剑身上，密布着瑰丽的花纹biqulu♟cc

一道道暗紫色电芒围绕在长剑周围闪烁，原恩夜辉的双眸呈现出深邃紫色，在她肩膀上，不知道什么时候多了一个拍动着三对翅膀的紫色天使，它的眼神冰冷无情，甚至充斥着嗜血的光芒biqulu♟cc

魂灵！原恩夜辉的魂灵biqulu♟cc而且一定不是第一魂灵biqulu♟cc

暗黑魔剑虚空一斩，切磋擂上的光芒突然变得扭曲起来biqulu♟cc吴睿骇然色变之下刚想要瞬移，但却发现，瞬移，失效biqulu♟cc

她竟然凭借着黑暗之力掌控了空间？这怎么可能？

无数藤蔓迅速蔓延而出，想要去抓去原恩夜辉，给自己争取时间biqulu♟cc但吴睿却发现根本就锁定不了多方biqulu♟cc

【第五百三十七章 强大的原恩】

?下一刻，强烈的危机感骤然出现dhbks ¤cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo吴睿赶忙抬起双臂，架在自己身前dhbks ¤cc

“当――”巨力混合着恐怖的黑暗之力蜂拥而至，吴睿整个人被劈的倒飞而出，全身闪烁着暗紫色电光dhbks ¤cc

他身上的六块斗铠白光大放，尽可能的抵御和化解着这一剑的威能dhbks ¤cc

斗铠就是斗铠，没有斗铠的守护，恐怕这一剑下去，吴睿就要大败亏输了dhbks ¤cc

怎么会这样？吴睿心中充满不解，下一刻，他倒飞的身体猛地一沉，下意识的想要控制身体，却感受到身上如同山岳般的巨大压力dhbks ¤cc

“轰――”吴睿坠地，空间的扭曲消失dhbks ¤cc众人看到的，是原恩夜辉的双膝跪在吴睿胸口处，将他硬生生的砸在地面上，手中暗黑魔剑剑尖向下，指着吴睿的胸口dhbks ¤cc

斗铠固然能够护住他的身体，但他毕竟还没有完全完成一字斗铠，只要原恩夜辉想，那么，她就能直接攻击吴睿没有被斗铠护住的头部dhbks ¤cc

“结束！”蔡老的声音适时响起，宣布了这场比赛的胜负dhbks ¤cc

原恩夜辉背后双翼拍动，从吴睿身上悬浮而起，再一拍动，后退十米，缓缓落地dhbks ¤cc

欢呼声，就在这一刻响彻整个切磋擂dhbks ¤cc尤其是二年级一班的学员们，欢呼声此起彼伏dhbks ¤cc

“她又变强了dhbks ¤cc”唐舞麟喃喃的说道，“如果二对二那次，她有这样的实力，我们想要战胜她恐怕不容易dhbks ¤cc她真正强大的竟然不是泰坦巨猿，而是堕落天使dhbks ¤cc真没想到啊！”

古月道：“一般来说，第二武魂都会比第一武魂更加强大，只是选择提升的时机问题dhbks ¤cc没想到，她这么快就让自己的第二武魂拥有第二魂灵了dhbks ¤cc看来，她在精神力方面应该是有了长足的进步dhbks ¤cc”

唐舞麟笑了，“压力有点大啊！大家成长的速度都很快dhbks ¤cc”

他并不知道的是，原恩夜辉之所以成长的这么快，和他有着非常直接的关系，正是因为他和一年级一班这些优秀学员们带来的压力，才让原恩夜辉在压力中拼命前行dhbks ¤cc这万年魂环，正是不久前刚刚才拥有的dhbks ¤cc现在的原恩，已经是真正的强大dhbks ¤cc

“第一场，一、二年级联队胜dhbks ¤cc”

吴睿并没有受伤，但下场的时候却有些灰头土脸dhbks ¤cc在拥有六块斗铠的情况下输给学妹，这绝对是件丢人的事情dhbks ¤cc

宋琳眉头微皱，第一场就输了，这对于整个三年级一班来说都有些丢人啊！但是，身为班主任老师，她却看得出，这一场输的不冤枉，原恩夜辉的实力超乎想象的强dhbks ¤cc难怪学院同意一、二年级联队向三年级挑战dhbks ¤cc果然是有底蕴的dhbks ¤cc

在不考虑斗铠的情况下，原恩夜辉绝对天赋异禀，双生武魂，全都达到四环，并且拥有一个万年魂灵dhbks ¤cc这样的实力，在三年级都很罕见dhbks ¤cc论天赋，就算是李乾坤和墨珏都不如她dhbks ¤cc未来当她能够拥有一字斗铠的话，就真的要超越自己班里的这些优秀学员了dhbks ¤cc但是，现在还不行，毕竟，她还不是一字斗铠师dhbks ¤cc

双眼微眯，宋琳扭头看向叶焐，“第二场你去dhbks ¤cc”她没有多叮嘱什么，这些学生都跟了她七年了，她什么性格学生们都清楚得很dhbks ¤cc

叶焐眼中燃烧着亢奋的火焰，抬手拍了拍吴睿的肩膀，“吴大嘴，看哥给你报仇dhbks ¤cc”

吴睿撇了撇嘴，“祝愿你遇到个更强的dhbks ¤cc”他输的其实还是有些不服气的，在堕落天使释放出第四魂环之后，分明克制了他的能力dhbks ¤cc他能感觉到，那是凭借万年魂环的武魂压制dhbks ¤cc否则的话，他的魂技就不会失灵dhbks ¤cc尤其是复刻这个魂技失效之后，他的优势荡然无存，如果能够复刻，凭借着斗铠提升的魂力，他还是有信心周旋的dhbks ¤cc天赋啊！这是天赋的差距，不是我不行啊！

低年级联队这边，舞长空的目光看向舞丝朵和叶星澜dhbks ¤cc舞丝朵主动上前一步，“舞老师，第二场我来吧dhbks ¤cc”

舞长空微微颔首，“发挥出你自己的能力就可以了dhbks ¤cc不要冒进dhbks ¤cc”

“是！”舞丝朵答应一声，飘身而起，灵巧的落上了比赛台dhbks ¤cc

比她先一步上台的叶焐只觉得眼前一亮，一名美少女就出现在了自己面前dhbks ¤cc女孩子的发育总是比男孩子要早一些的dhbks ¤cc所以舞丝朵虽然才只有十四岁，看上去和叶焐也没有那么大的年龄差距dhbks ¤cc

“学妹你好，我是三年级一班的叶焐dhbks ¤cc”叶焐笑眯眯的说道，之前的战意竟是削减了几分dhbks ¤cc

“一年级一班，舞丝朵dhbks ¤cc”舞丝朵的回答就要简单多了dhbks ¤cc

听了她的名字，叶焐眼中却是闪过一抹惊讶，这个名字他很早以前就听说过，少年天才榜前十，双生武魂，自体武魂融合技，无不昭示着舞丝朵的天赋dhbks ¤cc论单体武魂，她或许不如原恩夜辉，但她强在自身两个武魂是可以施展武魂融合技的，这个就很可怕了dhbks ¤cc而且，虽然只是一年级，但她的修为也超过四环了dhbks ¤cc

这一届的一年级确实是可怕啊！再给她几年发展，恐怕二年级就有可能突破到五十级吧dhbks ¤cc

不愧是被誉为数百年来史莱克最强新生班之中的佼佼者dhbks ¤cc

“开始！”蔡老依旧非常简单的宣布了这场比赛的开始dhbks ¤cc

双方同时发动，切磋擂上就像是出现了两道闪电，叶焐身体前冲的刹那，他整个人仿佛就燃烧了起来，背后喷吐着强烈的火焰，令他一瞬间就达到了超高速dhbks ¤cc

这样的速度令台下一、二年级的学生们都吓了一跳dhbks ¤cc尤其是敏攻系战魂师们，他们还从未见过这样的速度dhbks ¤cc

是的，叶焐的速度实在是太快了，就像是一道火线，只是一次眨眼的时间，他就到了舞丝朵面前dhbks ¤cc

舞丝朵自己的速度已经很快了，幽冥灵猫极为灵巧，可双方的距离她才只是踏出了三分之一，对方就到了面前dhbks ¤cc

这是什么速度？舞丝朵也不禁心中骇然dhbks ¤cc但她的反应却是奇快无比的dhbks ¤cc第一魂技，幽冥突刺！

她这幽冥突刺不是直奔对方使用的，而是自己略微调整了一下方位，借助幽冥突刺突然爆发的速度，向侧面闪了出去dhbks ¤cc

火光闪过，两人的身体几乎是交错而过dhbks ¤cc光影闪烁之间，叶焐就已经到了切磋擂的另一端，一直到接近比赛台边缘才改变方向，划出一道弧线，掉头再次向舞丝朵冲去dhbks ¤cc

“他的速度好快，但似乎不够灵活dhbks ¤cc”唐舞麟低声说道dhbks ¤cc

“可能就是因为太快了，所以才影响了灵活度吧dhbks ¤cc”同样是敏攻系魂师，谢邂也被叶焐的速度吓了一跳，这家伙的直线突击速度实在是太快了，快的令人目不暇接dhbks ¤cc他自问没有这样的速度dhbks ¤cc但从叶焐冲势难以遏制就能看出，在超高速的情况下，他的灵活性还是受到了影响的――

三更完毕，求、！新的一周，大家多多支持dhbks ¤cc(未完待续))dhbks ¤cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力dhbks ¤cc手机用户请到阅读dhbks ¤cc)

【第五百三十八章 火焰之体】

?火焰之体！这就是叶焐的武魂jq95點cc笔＠趣＠阁ｗWｗjq95點ccｂｉｑUｇEjq95點ccｉｎｆｏ他的火焰之体攻防一体，但在修炼过程中，叶焐却另辟蹊径，借助火焰对空气的推动力，令自己成为了一名另类的敏攻系战魂师jq95點cc

别说是同级别了，就算是比他高一个大境界的敏攻系魂师，在直线的冲刺速度上都是无法和他媲美的jq95點cc所以，对手往往在一上来，就吃了他超高速的亏jq95點cc

舞丝朵战斗经验丰富，感觉到不妙之后，第一时间做出了精准判断，没有和他正面硬碰jq95點cc

而且，紧接着，舞丝朵身上就出现了变化jq95點cc她的身体猛然拔高几分，娇躯变得壮硕起来，一头长发变成黑白相间，脖子处也有毛发悄然出现jq95點cc一双手臂明显胀大，变得粗壮jq95點cc

武魂切换，白虎！

此时，叶焐已经掉转身形，再次向她冲了过去，看到变得强壮的舞丝朵，他那隐藏在火焰中的嘴角不禁抽搐了一下jq95點cc怎么现在都这样了？姑娘们为什么都有会让自己变得强壮的武魂？这真是……，好可怕啊！

白光闪烁，舞丝朵双臂在身体两侧分开，利刃虎爪弹出，一层白光随之迸发jq95點cc这次她没有再闪躲，而是就站在原地，等待叶焐的到来jq95點cc

叶焐速度奇快，转瞬间，二者就发生了碰撞jq95點cc

“轰――”火光迸射，舞丝朵被叶焐撞击的向后倒滑出十几米才站稳，但叶焐的冲势也硬生生的被她挡了下来jq95點cc

强攻克敏攻，这就是舞丝朵选择白虎武魂的原因jq95點cc凭借着白虎护身障魂技，加上强大的体魄，硬撼对手高速冲击jq95點cc

这一次碰撞双方都是气血奔涌，全都很不好受jq95點cc

“喝！”叶焐大喝一声，身上的火焰光芒再次升腾，这一次，橘红色的火焰变成了青碧色，顿时，温度骤然拔高jq95點cc哪怕和他有十几米的距离，舞丝朵也能感受到灼热扑面而来jq95點cc

她的白虎武魂并不成熟，至少不如原恩夜辉的第二武魂那么强，目前只有三个魂技，第二魂灵还没有找到合适的jq95點cc

第三魂环亮起，身上的毛发骤然变成了灿烂的金色，身体也变得比先前更强壮几分jq95點cc一步跨出，悍然朝着叶焐冲去jq95點cc

叶焐身形一闪，却没有冲向舞丝朵，而是飞速朝着侧面奔驰开来，绕出一道大弧线，围绕着场地狂奔jq95點cc

他的敏攻系战斗方式和绝大多数敏攻系魂师全都不一样，凭借的并不是灵巧，而是通过超高速让自己具备超强的冲击力，用来攻击对手jq95點cc化为火焰之体后，他本体承受无力冲击的能力极强jq95點cc带着强大的冲击力和高温火焰，往往能够重创对手jq95點cc

也正是他这与众不同的战斗方式，当初才能被史莱克学院录取jq95點cc

当然，他这种战斗方式也是有弊病存在的，最重要的一个问题，就是很难与伙伴配合jq95點cc他付出了巨大的努力，加上个体实力足够强，才能成为三年级一班的最强团队成员jq95點cc

叶焐飞速盘绕一周，再次出现在舞丝朵面前的时候，又已经是以超高速撞了过来jq95點cc

“轰――”双方同时倒飞而出jq95點cc舞丝朵在地上翻滚一周重新站起，体内气血翻涌，心下骇然jq95點cc

这家伙的冲击力实在是太强了，这根本不是普通敏攻系魂师能够达到的，她在白虎金刚变的情况下，抵挡起来居然都非常困难jq95點cc已经受了轻伤jq95點cc

叶焐的身体在空中翻滚一周，落地之后就再次加速jq95點cc凭借着火焰之体的半元素状态，他扛冲击力的能力要强得多，这本来就是他的战斗方式jq95點cc

怎么办？舞丝朵心念电转jq95點cc对方的速度实在是太快了，想要凭借幽冥灵猫追上去根本是不可能的，追不上对手jq95點cc但就这么在这里让他硬冲，自己的白虎武魂已经要扛不住了jq95點cc如果白虎有第四魂环或许还好些，但现在的情况，硬碰明显对自己不利jq95點cc青碧色火焰虽然被白虎金刚变挡住了，但那份炽热却令她有些五内如焚jq95點cc

深吸口气，舞丝朵眼中光芒一闪，双手同时甩出，两道光芒飞射而出，落在她双臂之上，洁白带着淡金色纹路的两块前臂铠加手甲覆盖在她双臂之上，紧接着是两块大臂铠从戒指中甩出，带着肩铠覆盖jq95點cc

四块斗铠！

“轰――”第三次碰撞，倒霉的就是叶焐了jq95點cc他速度太快，以至于调整起来也有问题jq95點cc眼看着对方释放出斗铠，自己却有些来不及了jq95點cc剧烈碰撞之下，这次舞丝朵却是纹丝未动，叶焐倒飞而出jq95點cc

舞丝朵哪会放过这样的好机会，武魂瞬间切换，就连手臂上的斗铠似乎也随之变得虚幻起来jq95點cc幽冥突刺，瞬间就追到了叶焐面前，利爪前探jq95點cc

台下，宋琳看的满脸惊讶jq95點cc现在一年级学员都已经这么强了吗？才一年级第二学年就已经有四块斗铠了，而且，还是适合双生武魂的四块斗铠jq95點cc同时能够作用于双生武魂，斗铠的制作难度是几何倍数增加的jq95點cc居然都被这些年轻人做出来了jq95點cc这还真的是令人震惊啊！按照她这样的速度，二年级的时候应该差不多就能拥有全套一字斗铠，成为正式的一字斗铠师了jq95點cc

了不得啊！

台下，骆桂星脸上浮现出一抹淡淡的微笑，还下意识的看了一眼唐舞麟、古月他们的方向jq95點cc

是的，舞丝朵身上这四块一字斗铠是他们心血的结晶jq95點cc虽然不是有灵金属一字斗铠，但想要适应双生武魂，在设计和制作的时候，要花费的心力同样是巨大的，为此，他们不得不减弱一些斗铠的威力jq95點cc

在看到唐舞麟他们真的能够制作出有灵金属一字斗铠之后，舞丝朵小队的成员们发愤图强，在这方面倾注了巨大的心力，舞丝朵这几件斗铠几乎都是今年才完成的，其他人都只有一到两块斗铠的情况下，团队的心力全用在她身上，就是为了让她变得更强大jq95點cc带领团队追逐唐舞麟他们的步伐jq95點cc

此时，四块斗铠一出，瞬间就扭转了占据jq95點cc

舞丝朵的魂力，在整个一年级一班是最强的，现在已经达到了四十四级的高度jq95點cc和叶焐的四十八级虽然有差距，但并不是不可逾越jq95點cc

眼看着幽冥突刺就到了叶焐面前jq95點cc叶焐身上却突然出现了变化jq95點cc

青碧色的火焰突然变成了蔚蓝色，温度从炽热骤然收敛，但在一瞬间，舞丝朵只觉得滚烫感扑面而来，那不只是身体上的灼烧，甚至连自己的精神力都被点燃了似的jq95點cc

“铿！”幽冥突刺和叶焐抬起的双臂碰撞在一起jq95點cc不知道什么时候，叶焐的双臂、双手已经被蓝色铠甲所覆盖，斗铠，同样是斗铠！

双方碰撞，叶焐因为先前承受冲击，这一下并没有占到便宜，被舞丝朵拍击的倒飞而出jq95點cc但他的反应却是飞快的，身体在半空骤然掉转身形，身上蔚蓝色火焰喷射，速度再次飙升，朝着反方向逃遁jq95點cc舞丝朵再想追可就追不上了jq95點cc

一边狂奔，叶焐双手不断甩出jq95點cc身上不断增加着一块块斗铠jq95點cc

双前臂甲手甲，双肩铠加大臂铠，双小腿铠加战靴，双大腿铠jq95點cc虽然没有核心铠甲，但八块斗铠附体，数量上足足比舞丝朵多了一倍jq95點cc

这才是三年级真正的优势所在，真正的实力差距，最主要的方面也就在这里了jq95點cc

叶焐的速度近一步提升了，更可怕的是，他身上那蔚蓝色的火焰jq95點cc

挡不住！舞丝朵第一时间就判断出，当叶焐带着八块斗铠再次冲过来的时候，自己两个武魂任何一个魂技都挡不住对方的冲击了jq95點cc

三年级学长，果然厉害啊！

但也就在这个时候，舞丝朵的双眸亮了起来，那是一种幽寂的光芒，身上四块斗铠同样光芒大放，化为一道道流光，烙印在她身体上形成光纹jq95點cc

身躯猛然变大，自体武魂融合技，幽冥白虎！

闪烁着虚幻光芒的幽冥白虎横空出世，和以前相比，幽冥白虎大了一圈，看上去也更加凝实了jq95點cc

在它出现的刹那，整个切磋擂上的空间似乎都随之扭曲起来jq95點cc(~^~)

【第五百三十九章 截杀!】

“轰――”叶焐带着煊赫的气势、蔚蓝色的火焰冲击而至yuedu3♜com笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo

下一刻，三年级一班的学员们就看傻了眼，一巴掌！幽冥白虎只是拍出一巴掌，叶焐就被直接的给拍飞了yuedu3♜com

能够清楚的看到，幽冥白虎的两只前爪上覆盖着鳞片一般的甲胄，赫然正是舞丝朵那四块斗铠，斗铠直接作用在武魂融合技上，这也是用心良苦了yuedu3♜com

双方的差距瞬间被武魂融合技拉近并超越yuedu3♜com叶焐被这一巴掌拍的七荤八素，身上八块蓝色斗铠光芒绽放，释放出一个光罩，才勉强护住他没有真的受伤yuedu3♜com但他也是一脸的骇然yuedu3♜com

好强！

这绝对超越了普通魂王修为啊！不愧是武魂融合技yuedu3♜com

幽冥白虎在空中优雅的跨出一步，再次攻向叶焐yuedu3♜com

叶焐不敢硬碰，掉头就跑yuedu3♜com

武魂融合技的最大问题就在于持续时间上，凭借着超高速度逃遁，不让幽冥白虎追上，这是他最好的选择yuedu3♜com

但是，在幽冥白虎状态下，舞丝朵的速度比幽冥灵猫时要提升了一倍yuedu3♜com更重要的是，通过先前的战斗，叶焐的战斗方式固然强大，但同样也有弊病，那就是，轨迹！

狂奔中无法大幅度改变的轨迹yuedu3♜com

舞丝朵早就发现了，在狂奔过程中，叶焐只能对自己的行进方向进行微调，而不能大幅度的变向、拐弯甚至是后退yuedu3♜com

这是超高速的代价yuedu3♜com

先前无论她是处于白虎还是处于幽冥灵猫状态，明知道对方有这个弊病，但速度跟不上也无法捕捉yuedu3♜com但现在却不一样了yuedu3♜com

幽冥白虎瞬间掉转身形，闪身朝着一个方向冲去，而这个方向，正是叶焐行进轨迹必然要经过的地方yuedu3♜com

截杀！

能够成为少年天才榜排名前十的存在，舞丝朵不只是个人实力强，在战斗悟性上绝对不弱yuedu3♜com她的光芒在一年级一班，就算是唐舞麟也不能完全掩盖yuedu3♜com论个人战斗力，她始终名列前茅yuedu3♜com

当叶焐眼看着幽冥白虎出现在自己行进前方的时候，他就知道自己麻烦了yuedu3♜com一咬牙，身上八块斗铠全都升腾起了蔚蓝色火焰，身体跃起，整个人蜷缩成一团，带着煊赫的火焰和斗铠护罩，悍然撞向幽冥白虎yuedu3♜com

可惜，在蜷缩的时候，他没有看到的是，幽冥白虎，燃烧了！

一层带着扭曲却无法辨别出真正颜色的光焰在幽冥白虎身上升腾而起，它的身体瞬间就变得更加虚幻了，但在那光焰的作用下，幽冥白虎的双眸却变得异常明亮yuedu3♜com

“轰――”

剧烈的轰鸣在场地中爆响yuedu3♜com幽冥白虎庞大的身躯几乎是瞬间崩解，化为无数流光，重新会聚成舞丝朵，倒飞而出yuedu3♜com

但她的对手却更加不堪，叶焐身上的光罩破碎，整个人就像是炮弹一般被轰飞而出，撞在切磋擂的防护罩上再反弹而回，狠狠的砸在地上yuedu3♜com

舞丝朵脸色苍白的单膝跪倒在地，呼吸急促yuedu3♜com身体都微微的颤抖着yuedu3♜com刚才那一击，她不惜燃烧幽冥白虎的力量以在一瞬间获得更强的战斗力yuedu3♜com她能感觉到，自己应该是成功了yuedu3♜com

两道白光从天而降，分别落在他和叶焐身上yuedu3♜com

舞丝朵只觉得暖意瞬间传遍全身，先前强烈的虚弱感顿时快速恢复着，就连武魂融合技带来的反噬也大幅度降低yuedu3♜com

“呼――”长出口气，她缓缓的站了起来yuedu3♜com

另一边，在白光照耀下，足足数秒之后，叶焐才勉强抬起头，支撑着从地面上爬了起来yuedu3♜com

他身上的八块斗铠，光芒明显有些暗淡，整个人也灰头土脸的，嘴角处还挂着一丝血迹yuedu3♜com是的，哪怕是在八块斗铠的保护下，他依旧受伤了yuedu3♜com

“一年级一班，舞丝朵，胜！”蔡老看看双方，给出了最终结果yuedu3♜com

这场比赛其实是两败俱伤的，八块斗铠的叶焐，虽然被那一瞬间撞晕了，但实际上，舞丝朵也没有再战之力了yuedu3♜com但比赛就是比赛，舞丝朵起码没有昏迷过去yuedu3♜com以一丝险胜yuedu3♜com

叶焐面部肌肉明显有些抽搐，在圣灵斗罗的圣光照耀下，体内的伤势迅速痊愈，体力也快速恢复着，他有些苦笑着朝着舞丝朵的方向比出了个大拇指，灰溜溜的下台去了yuedu3♜com

舞丝朵眉头紧皱yuedu3♜com

其实，对方真的未必输了yuedu3♜com如果给大家足够多的休息时间，生死搏斗的情况下，输的一定是自己yuedu3♜com

圣灵斗罗的圣光能够治疗伤势、恢复体力，却没办法解决她武魂融合技的反噬yuedu3♜com她不可能再施展一次幽冥白虎了，而得到治疗的叶焐，只要回复一会儿，还能继续战斗yuedu3♜com

自己还不够强大，还要变得更加强大才行yuedu3♜com

但舞丝朵也深信，只要给自己足够的时间，再过一两年，叶焐就无论如何也不可能是自己对手了yuedu3♜com看来，真的要给白虎武魂寻找一个合适的第二魂灵了yuedu3♜com就像原恩夜辉那样yuedu3♜com

不知不觉间，她已经将原恩夜辉当成了自己的目标yuedu3♜com

两连胜，一、二年级联队，两连胜yuedu3♜com

三年级一班的学员们都已经不吭声了，一、二年级这边却已经成为了欢乐的海洋yuedu3♜com

每个年级差三岁啊！在这种情况下，他们能够获得两份yuedu3♜com实际上，这场交流赛他们已经赢得了尊重yuedu3♜com

圣灵斗罗收回圣光，不禁微微颔首，“新一代的孩子们天赋真是高超，两个双生武魂各有特点，未来都是潜能无限的存在yuedu3♜com不过，怎么没看到唐舞麟上场？”她对唐舞麟记忆还是非常深刻的yuedu3♜com

坐在她后面的赤龙斗罗浊世道：“舞麟应该是和古月在二对二那一场出战，然后团战出战yuedu3♜com”

雅莉有些惊讶的道：“那最后一场一对一，一、二年级派出的是谁？神圣天使家族那个小家伙吗？”

“好像不是yuedu3♜com是原来从内院出去的叶星澜yuedu3♜com”

“星澜？是这丫头yuedu3♜com正好看看，她现在达到了什么程度yuedu3♜com”

宋琳脸色有些难看了，但她也没有苛责叶焐，前两场输了，真的不是自己的学生不努力，或者是对方有太多的运气成分yuedu3♜com还真的是实力上的差距yuedu3♜com

相差至少五岁，还能战胜自己的学员，原恩夜辉和舞丝朵几乎是未来必进内院，而且很可能会成为未来内院领军人物的yuedu3♜com但她依旧不服气yuedu3♜com三年级如果输给低年级，这简直是太丢人了yuedu3♜com

“墨珏yuedu3♜com”宋琳眼神中亮起了光芒yuedu3♜com

“我知道的yuedu3♜com宋老师您放心，第三场，必胜！”墨珏不知道什么时候已经来到了宋琳身边，骄傲的扬起了面颊yuedu3♜com

宋琳脸色略微缓和了几分，“不只是这一场要赢，接下来的每一场，我们都不容有失yuedu3♜com捍卫三年级一班荣耀的时候到了yuedu3♜com”

她的声音很平静，但在她身边的学员们却都是精神一振yuedu3♜com是的，你们天赋优秀又如何，现在，还是我们三年级的天下yuedu3♜com

墨珏没有跳上比赛台，而是一步步沿着台阶走了上去yuedu3♜com

“墨珏、是墨珏要出手了yuedu3♜com看，是墨珏！”

台下，各年级学员们顿时出现了一片议论声yuedu3♜com

求月票、推荐票！(未完待续yuedu3♜com)

【第五百四十章 黑天鹅】

?在不考虑已经进入内院的高年级学员情况下，外院最强的，就是一字斗铠师lak21☆com笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ还没有参加内院考核之前，他们还是外院学员lak21☆com而这样的学员只有两人，墨珏和李乾坤lak21☆com

所以，从某种意义上来说，他们就是外院的最强者lak21☆com

外院最强，这个名字可不是随便叫叫的lak21☆com当墨珏走上比赛台的时候，很多学员的眼神都变得狂热起来lak21☆com这是他们的目标啊！

不久之后，墨珏就要和李乾坤一起进行内院试炼了，只要试炼通过，他们就能够成为史莱克学院内院学员，真正的天之骄子lak21☆com

墨珏在第三场代表三年级一班出战，也就基本预示着，第三场，三年级一班，必胜！

三场一对一，最终结果注定是要二比一了lak21☆com只是不知道，一、二年级这边，是什么人出场，能否在这场战斗中给墨珏带来一些麻烦lak21☆com

叶星澜同样是一步步走上比赛台的，她很沉默，在上台之前也没有和伙伴们多交流什么lak21☆com但当她一步踏上比赛台台阶的时候开始，她整个人就开始发生了变化lak21☆com

在普通学员们眼中，此时的叶星澜，带给他们的是一种难以形容的压抑感，仿佛她整个人已经变成了一团随时要爆发的暴风雨lak21☆com

“她在压制自己lak21☆com”雅莉惊讶的看着缓缓登台的叶星澜lak21☆com

墨珏比叶星澜早一步登上比赛台，在气机牵引之下，她一眼就看到了对面走上来的对手lak21☆com

还是女孩儿，一、二年级联队三场一对一派上场的都是女学员lak21☆com

和原恩夜辉、舞丝朵相比，叶星澜在外院的名声要小得多lak21☆com一个是因为她进入外院最晚，另一个也是因为她平时的低调lak21☆com除了上课之外，她很少出现在其他人面前lak21☆com

她的崭露头角还是因为加入唐舞麟小队lak21☆com但在唐舞麟的队伍中，唐舞麟自身光芒太过闪耀，以至于大多数人注意到的都是他lak21☆com对于他团队中的其他人认识都不算太深lak21☆com只有作为对手的原恩夜辉、舞丝朵等人才真正明白，在唐舞麟的团队中，强的不是他一个人，而是全部lak21☆com

叶星澜登台，全场重新变得安静下来lak21☆com

台下，徐笠智已经站起身，用力攥紧了拳头lak21☆com

就像三年级一班调查过他们一样，他们也同样调查过三年级一班的情况lak21☆com墨珏，正是三年级一班的两名一字斗铠师之一啊！

三场一对一，最终面对最强者的，赫然正是叶星澜lak21☆com

蔡老看了叶星澜一眼，再看向墨珏，“开始lak21☆com”

和上一场一上来双方就骤然冲向对手不同，当蔡老宣布比赛开始之后，双方都没有在第一时间发动攻击lak21☆com

墨珏身体周围的光线明显变得晦暗起来，她缓步上前，每一步跨出，身体周围的晦暗程度就会加深几分lak21☆com一圈圈魂环随之从她脚下升起lak21☆com

紫、紫、紫、紫、紫！那赫然是五圈紫色魂环lak21☆com

一个千年魂灵可以支撑三个魂环，也就是说，墨珏身上现在有两个千年魂灵lak21☆com但如果仔细看就会发现，后面两个紫色魂环的颜色要深邃的多，这是接近万年魂环的显著特征lak21☆com

升灵台可以令魂灵升华，优秀的天才魂师们都有可能通过升灵台提高自己的魂环层次，只是魂环越多，提升起来就越困难lak21☆com

但很明显，墨珏未来必然是能够将第四、第五两个魂环提升到万年层次的lak21☆com同时，五个魂环，也意味着，魂王！

五环魂王级强者lak21☆com墨珏今年十九岁，以十九岁的年龄达到魂王层次，并且是一字斗铠师lak21☆com这种现象，只有在史莱克学院才会经常出现lak21☆com作为准内院学员，她现在就是外院的最强者之一lak21☆com

一片片黑色羽毛出现在她的长发之间，顺着长发蔓延到身前，她身上的气息也随之变得越发粘稠起来lak21☆com

黑天鹅！这就是墨珏的武魂lak21☆com

天鹅，在魂兽中始终是非常高贵的生物lak21☆com一般的天鹅类魂兽，都是擅长治疗类的能力lak21☆com传说中的十大凶兽之中，就有一位名为翡翠天鹅的存在，她的修为，在十大凶兽也是名列前茅的lak21☆com

但墨珏的黑天鹅擅长的却不是治疗，她更不是辅助系战魂师，而是真正的战魂师，强攻系战魂师，擅长各种诅咒和远程攻击的强攻系战魂师lak21☆com在三年级一班，她的名声甚至还要在李乾坤之上lak21☆com

如果说，李乾坤是三年级一班的中流砥柱，那么，黑天鹅墨珏，就是三年级一班的精神支柱lak21☆com

史莱克学院外院的每一个年级都有领军人物，二年级无疑就是原恩夜辉、乐正宇、断魂宵lak21☆com那么，三年级就是李乾坤和墨珏lak21☆com像一年级现在这样，有着众多能够达到领军人物层次学员的情况，是非常罕见的lak21☆com

面对缓步前行的墨珏，叶星澜却停下了脚步，她的眸光坚定，并没有因为自己的对手是一位一字斗铠师就影响了自身战意lak21☆com

站在原地，她整个人的腰杆挺直的宛如标枪一般，也没有魂环释放，就那么站在那里，全身气息不断的升华、压抑lak21☆com

墨珏双眼微眯，敏锐的感知告诉她，自己的对手绝对非同一般lak21☆com她没有大意，身为史莱克学员，她最了解史莱克学院是多么盛产怪物lak21☆com

吴睿看上去不可能输，输了lak21☆com叶焐明明占据了上风，还是输了lak21☆com

现在轮到了自己，无论自身认为有多么大的优势，也绝不大意lak21☆com

黑天鹅，黑暗属性lak21☆com

墨珏右手抬起，身上的第一魂环光芒一闪，她的右手朝着叶星澜的方向虚空一点lak21☆com

顿时，诡异的一幕出现了，一个硕大的黑色骷髅头虚空出现，直奔叶星澜飞去lak21☆com

也就在这一瞬，叶星澜终于动了lak21☆com

此时的她，就像是一颗璀璨星辰，全身迸射出灿烂的光芒，一道剑意瞬间从她身上迸发而出，那强烈的意念令整个切磋擂周围的防护罩都颤抖了一下lak21☆com

剑气凛然，她也如流星一般，直奔墨珏而去lak21☆com

空中的黑骷髅，居然就在叶星澜腾身而起的下一瞬溃散了lak21☆com

墨珏眼底闪过一抹震惊，怎么可能lak21☆com黑骷髅是她的第一魂技虚弱诅咒lak21☆com

虚弱诅咒，是物理防御和元素防御无效的，一旦命中，就会陷入长达十秒的虚弱时间，魂力至少会被压制两成以上lak21☆com唯有精神类的魂技，才能够对抗虚弱诅咒lak21☆com

但叶星澜施展的分明不是精神类的能力lak21☆com剑意，是剑意！她那凝实的剑意令虚弱诅咒一下崩溃了lak21☆com

她小小年纪，剑意竟然强盛到了如此程度？

骇然色变的同时，墨珏双手一挥，两团漆黑如墨的光球瞬间在身前合拢，与此同时，在她背后，一对黑色翅膀张开，用力一拍，带着她悬浮而起lak21☆com

两团黑色光球融合的刹那，一个墨绿色的骷髅头出现，紧接着，那墨绿色骷髅头就朝着叶星澜的方向喷出了一道墨绿色火焰lak21☆com

求月票、推荐票lak21☆com(未完待续lak21☆com)

【第五百四十一章 剑意冲霄】

?暗黑魔焰！灼烧身体和灵魂cec13● org笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo物理、精神双重攻击cec13● org虽然只是第二魂技，但威力却非常强大cec13● org

暗黑魔焰本身还具有强烈的腐蚀性和粘连性，一旦被命中，就会如同跗骨之蛆一般，持续燃烧cec13● org

叶星澜眼中没有骷髅、没有墨珏，也没有暗黑魔焰cec13● org在她的双眸之中，只有剑cec13● org她自己的星神剑cec13● org以至于此时如果仔细去看，就会发现她的瞳孔仿佛已经竖起，但那不是瞳孔，是星神剑的倒影cec13● org

剑神星！一点星光璀璨，直入暗黑魔焰之中cec13● org璀璨星光照耀，暗黑魔焰骤然分开，就像是从中裂开了一道缝隙一般cec13● org

墨绿色骷髅头在下一瞬炸碎，无数暗黑魔焰四散纷飞，然后朝着叶星澜扑击而去cec13● org但诡异的是，那么强盛的暗黑魔焰，只要到了她身前数米外，就会自行分开，就像是被利刃刨开了一般cec13● org

剑意冲霄！一道道璀璨剑光在空中交织，化为一张大网，朝着墨珏笼罩而去cec13● org所过之处，一切黑暗被纷纷切割cec13● org

这……

观战的学员们有很多人都在作出吞咽唾液的动作cec13● org

这场比赛开始之前，所有人都认为墨珏是必胜的，这应该是一场毫无悬念的比赛才对cec13● org可是，比赛从开始到现在，不过几次眨眼的工夫，看上去却是墨珏处于了绝对的下风cec13● org她那么强悍的黑天鹅魂技，在那个叫叶星澜的一年级学员面前竟然没有丝毫作用cec13● org

这可是五环魂王对四环魂宗的战斗啊！三年级对一年级的比拼啊！

怎么会这样？

武魂的差距吗？不，黑天鹅本身就是黑暗属性武魂中的顶级存在了cec13● org星神剑虽然强，但也绝对还达不到压制黑天鹅的程度cec13● org

原因只有一个，那就是领悟，对武魂的领悟cec13● org

叶星澜强的不是魂技，而是，剑意！多年以来，对剑意的领悟cec13● org

能够在加入史莱克学院的时候直接被内院录取，后来因为内院要求必须一字斗铠师才来到外院的她，怎会没有超强天赋？

当初，唐舞麟在第一次遇到叶星澜的时候，被她打的毫无还手之力，为什么？就是因为她对星神剑的领悟cec13● org

在她的世界中，只有剑，极致于剑，剑之反馈cec13● org

星神网倒卷，滔天剑意弥漫cec13● org

墨珏可以继续高飞进行闪避，但她很清楚，如果自己那样做了，那么，所有的主动权就将全部失去，自己就会被一只压制cec13● org

这可是一年级的小学妹啊！

一抹光彩在她眼底闪过cec13● org背后双翼猛然张开，再用力下拍cec13● org第三魂环光芒大放，一圈墨绿色的光环伴随着拍动的双翼从天而降cec13● org

所过之处，星神网随之变成了墨绿色，然后，居然就那么一点点的在空中融化，直到消失cec13● org

墨绿色光环所过之处，就连空气似乎都要被融化出一个个孔洞cec13● org

黑暗侵蚀！以超级压缩的黑暗之力释放出最原始的黑暗吞噬，当初，墨珏就是凭借着这个魂技的强大，考入的史莱克学院cec13● org

面对黑暗侵蚀，叶星澜没有退，星神剑猛然向天空斩出，一道璀璨的剑芒冲天而起cec13● org

黑暗侵蚀光环和那剑芒碰触的刹那，剑芒开始笑容，但那锋锐的剑意却是一透而过，硬生生的将黑暗侵蚀光环斩出了一个缺口cec13● org任由光环落下，叶星澜却已经从那缺口处腾身而起，直取空中的墨珏cec13● org

好强势！

这就是叶星澜给人的感觉，丝毫没有因为对手的强大而影响到自己的必胜信念cec13● org

墨珏的眼底闪过一抹怒色，被这样一个小学妹逼迫到这种程度，简直令她无法想像cec13● org她当然可以直接释放出自己的一字斗铠去压制叶星澜cec13● org可是，身为五环魂王，如果率先用出斗铠，岂不是意味着五环修为的她自认不如四环的对手吗？

墨珏的心何等高傲，这是她绝对无法容忍的cec13● org

第四魂环光芒闪烁，墨珏手中多了一柄长矛cec13● org长矛呈献为墨绿色，顶端矛锋底部有着三个骷髅头cec13● org

长矛圈动，一圈圈光环从天而降cec13● org

有灰色、有绿色还有暗红色cec13● org

三圈光环点亮了长矛上的三个骷髅头cec13● org它们分别代表着三种诅咒效果cec13● org虚弱、恐惧、痛苦cec13● org

这三全光环覆盖面积极大，叶星澜无法闪避，眼看着身上就多了三层颜色，看上去异常诡异，整个人的气息也仿佛随之被压制了cec13● org

空中一顿，她凭空下落，虚弱、恐惧、痛苦，三种负面诅咒飞快的向她体内渗透cec13● org

身在空中的墨珏总算是松了口气，叶星澜一上来的攻击实在是太猛烈了，那锋锐的剑意令她在震惊的同时也有些无所适从cec13● org还是第一次遇到这样强烈的攻击手段，修为明明比自己差了很多，但却逼迫的她魂技不断失效cec13● org

长矛斜指叶星澜，无数墨绿色光芒飞快的向长矛中凝聚，矛锋处光芒吞吐，一道墨绿色射线直奔叶星澜电射而去cec13● org

叶星澜落地的时候是低着头的，但她在下一刻却已经重新抬起头来cec13● org她的眼眸异常明亮，在切磋擂上就像是两团璀璨星光一般瞬间绽放cec13● org

星神剑上，星光璀璨cec13● org她猛的大喝一声，剑意再次滔天而起，强盛的剑意混合着点点星光升华，身上的诅咒光芒竟然寸寸崩解，三层诅咒纷纷消融cec13● org

“一剑破万法，好个极致的姑娘cec13● org”主席台上，浊世眼中闪过一道亮光cec13● org

星神剑上挑，一道剑芒横空出世，那剑芒居然就那么凝滞在半空之中，凝而不散，落下的墨绿色锋芒和那剑芒接触，双方都迅速溃散，但很明显，剑芒更加凝实cec13● org

叶星澜抬头看向空中面露惊讶之色的对手，身上第三魂环突然亮起，紧接着，她整个人的身体都随之变成了灿烂的金色，自身就那么化为一团星光，身剑合一，冲天而起cec13● org

第三魂技，剑星落！

黑天鹅墨珏眉头紧皱，这个对手的强悍超出了她的想象，她所有的诅咒类能力几乎在对方身上都没有起到任何作用，这和叶星澜的星神剑本身具备光明属性有关，但更重要的是她那锋锐无比的剑意，所有诅咒作用在她身上，都会在短时间内被剑意粉碎cec13● org

手持诅咒之矛，墨珏身体在空中高速旋转起来，一双黑色羽翼上，一片片天鹅之羽飘飞而出，羽毛在空中飞荡，片片升空，迅速化为一道洪流，围绕在她身体周围cec13● org

升空的星光骤然陨落，速度比先前快了数倍，宛如流星一般，直奔墨珏而去cec13● org

剑意凌空，所过之处，空气中发出刺耳的厉啸，仿佛真的像是流星陨落一般cec13● org这一刻，观战者们再也无法感受到那剑意的锋锐，所有剑意完全浓缩在那星光璀璨之中cec13● org

叶星澜的修炼，全都在剑上，她的专注，是同伴们任何人都无法比拟的cec13● org她每天都在进步，进步全都在剑与专注之上cec13● org她刻苦修炼，心无旁骛cec13● org在这方面同样是伙伴之中最强的cec13● org

星神剑的威能，当初二年级一班的强者们都曾经体验过，叶星澜曾经以一己之力力扛三名和自己同级别的强者cec13● org每一次战斗，她都会变得更强cec13● org

黑色羽毛和从天而降的星光碰撞，羽毛迅速溃散，但却硬是挡住了剑星落的下降cec13● org

第五魂技，天鹅之羽，乃是代表着魂王层次的第五魂技啊！而剑星落却只是叶星澜的第三魂技cec13● org在双方魂力还有明显差距的情况下，此时看上去却完全是势均力敌的cec13● org

一道道锋锐的剑气不断的切割着天鹅之羽，黑色羽毛扩散，在空中化为一圈圈墨绿色的气流，朝着叶星澜方向席卷而上，黑暗侵蚀光明，剑星落的光芒逐渐开始变得暗淡，天鹅之羽向上席卷而起，终于是重新夺回了主动权cec13● org

谁都看得出，对武魂的掌控，叶星澜绝对在墨珏之上，墨珏之所以能够反压制，是修为的原因cec13● org

求月票、推荐票cec13● org(未完待续cec13● org)

【第五百四十二章 战!一字斗铠师】

?就在这时，天空中，一圈紫色光晕荡漾开来，那分明是魂环释放魂技时所展现出的光彩bqmg ¤cc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ

紫色光环，第四魂技！

叶星澜的身体借助天鹅之羽的冲击，再次从空中腾起，身形旋转，那一簇簇天鹅之羽带来的黑暗之力被她硬生生的凭借剑气逼迫在体外无法真正入侵bqmg ¤cc

紧接着，她身上的金光越来越强盛，刺目的光芒中饱含着璀璨光明，天空凝滞，叶星澜化为一颗金色光球，无数剑芒从天而降bqmg ¤cc

那些剑芒如丝如缕，没有煊赫的气势，却如光雨一般从天而降bqmg ¤cc

天鹅之羽的黑暗就像是沐浴在了光明雨水之中，迅速熄灭bqmg ¤cc一片片天鹅之羽纷纷融化，那金光璀璨，丝丝光雨，直接覆盖向黑天鹅墨珏的身体bqmg ¤cc

这怎么可能？她的第四魂技竟然比我的第五魂技还要强大？

墨珏心中充满了震惊与不甘，但她已经竭尽全力在催动魂力了，在诅咒之矛的带动下，天鹅之羽不断的释放，但却被压制的异常明显bqmg ¤cc眼看着，那光雨已经越来越近，没有感觉到剑气，却令她头皮发麻bqmg ¤cc那一丝丝光雨之中，分明蕴含着强烈的压缩剑气啊！

剑星雨，星神剑第四魂技bqmg ¤cc

光雨分散再聚合，直奔墨珏攒射而去，天鹅之羽节节败退，眼看就要挡不住了bqmg ¤cc

贝齿轻咬下唇，墨珏哪怕是再不甘心，也不得不承认，哪怕是在多对方一个魂环的情况下，正常交锋，自己恐怕很难获得胜利了bqmg ¤cc

既然如此！那就强势压倒对手吧！

墨珏眼眸骤然睁大，右手一甩，一团墨绿色光芒飞射而出，墨绿色光芒在空中划出一条小弧线，反转落在她胸口之上，发出“叮”的一声脆鸣bqmg ¤cc

两块墨绿色胸铠瞬间从那光团中向两侧扯开，覆盖住墨珏饱满的胸脯，紧接着，她双手不断向外甩出，一块块墨绿色铠甲从空间储存装备中飞出，飞快的和她的身体相贴合bqmg ¤cc

墨绿色的甲胄没有花纹，但每一块的贴合，都会让墨珏身上的气息增强一份，天鹅之羽重新变得强势，那一片片羽毛上开始燃烧器墨绿色的光焰，终于挡住了剑星雨的下落，并且渐渐反卷而起bqmg ¤cc

双臂、双肩、胸铠、护腰、战裙、双腿、双脚，最终，一顶带有三片羽毛状的头箍落下，套在墨珏的额头之上bqmg ¤cc

身在空中，四肢向外伸展，顿时，全身甲胄发出一声“铿锵”爆鸣，紧接着，墨绿色光芒从这一字斗铠中迸射而出，墨珏的气息迅速攀升，天鹅之羽比先前瞬间就多了数倍，压制的剑星雨逐渐回转到叶星澜身边bqmg ¤cc

比赛台下，宋琳眉头紧皱，暗叹一声bqmg ¤cc

无疑，这场比赛墨珏是不可能输掉的，凭借着一字斗铠的加持，她已经有了接近于魂圣层次的实力bqmg ¤cc但明眼人却都看得出，墨珏其实是输了，在没有斗铠的情况下，她很可能打不过叶星澜，她的斗铠分明是被对手给逼迫出来的bqmg ¤cc

这些一年级的小怪物，还真的够强啊！

“我的斗铠，名叫：天！”完整的一字斗铠，已经有了署名的资格bqmg ¤cc她的一字斗铠，就叫做：天，天鹅的天bqmg ¤cc

天墨珏！她已经有资格这样来称呼自己bqmg ¤cc

全身斗铠比先前叶焐的八块斗铠看上去只是多了几块罢了，但气息却不可同日而语，墨绿色光晕绽放，墨珏悬浮在半空之中，就像是变了个人bqmg ¤cc整个切磋擂上的光芒都变得暗淡了bqmg ¤cc剑星雨渐渐殒灭，天鹅之羽反卷，向叶星澜吞噬而去bqmg ¤cc她那原本已经要结束的第二魂技，就像是重新焕发了青春一般，恐怖而强势bqmg ¤cc

绝对的实力压制！

叶星澜身体周围的光芒渐渐暗淡，露出了她的本体bqmg ¤cc她的表情依旧淡漠，但在淡漠的同时，眼底深处，有一抹疯狂闪烁bqmg ¤cc

她是个不服输的人，从来都是，当初刚认识唐舞麟的时候，就是因为这股不服输而导致双方交恶bqmg ¤cc

五环魂王怎样？一字斗铠师又如何？就算是输，也要让对方感受到自己的力量bqmg ¤cc

紧握着星神剑的右手猛的震荡了一下，一颗璀璨星光在她右手手背上亮了起来bqmg ¤cc已经即将崩溃的剑星雨突然增强了几分，一块洁白带着点点星芒的手甲缓缓从她手背上浮现而出，并且迅速向上延伸，覆盖了小臂bqmg ¤cc肘部，又是一点星光亮起，洁白铠甲浮现，点点星芒会聚，护住了大臂，然后是右肩bqmg ¤cc星芒再次向上蔓延，这一次出现星光的是右手手背，星光璀璨，覆盖！

双前臂手甲，右臂肩铠加大臂铠bqmg ¤cc斗铠，是的！三块斗铠！

融锻有灵合金！

仅仅只是三块斗铠，却令叶星澜的气势骤然暴增，剑星雨竟然暂时抵挡住了天鹅之羽的侵袭bqmg ¤cc

三块斗铠？一年级第二学年就有三块斗铠了？而且，她那斗铠还是……

几乎所有老师和学院高层们心中都有同一个念头，现在的年轻人，了不得啊！

学院高层有不少人都听说过一年级有人制作出了有灵金属一字斗铠的事情，但也只是听说而已bqmg ¤cc见到还是第一次bqmg ¤cc而且还一下就是三块bqmg ¤cc

各年级学员认识有灵金属一字斗铠的却不多，他们只是感觉到奇怪，为什么叶星澜身上的斗铠会和二字斗铠一样可以融入自身呢？

有灵金属一字斗铠单纯从增幅效果来说，和普通一字斗铠并没有太大区别，只是因为是合金，所以，本身的坚硬程度和增幅特效的数量就要超过普通的一字斗铠了bqmg ¤cc

三块有灵金属一字斗铠，足以媲美五块左右的普通斗铠bqmg ¤cc

叶星澜是唐舞麟团队中一字斗铠数量最多的，因为作为主要的斗铠制造师，她的实力提升能够确保制作出更多的斗铠bqmg ¤cc因此，唐舞麟在每个人都拥有一块一字斗铠之后，让叶星澜先为她自己打造斗铠，朝着一字斗铠师的方向努力bqmg ¤cc等她自身全都打造完毕，再给其他伙伴打造，这样才是最节省时间的bqmg ¤cc大家都赞同这个方式，所以就有了叶星澜现在已经是三块斗铠拥有者的情况出现bqmg ¤cc

剑星雨在斗铠的增幅下变得更加强烈，三块斗铠上绽放着点点星光，光明气息比先前浓烈众多bqmg ¤cc

可是，毕竟墨珏是真正的一字斗铠师啊！短暂的停顿之后，天鹅之羽继续向上侵蚀bqmg ¤cc

就在这时，叶星澜的眼神猛的一凝，奇异的一幕出现了bqmg ¤cc她身上的第一、第三两个魂环同时亮起bqmg ¤cc

同时使用多个魂技，这是非产高端的技巧，哪怕是在史莱克学院也是如此，需要魂技彼此配合默契，同时还要对武魂有着深刻的理解和掌控力bqmg ¤cc

毫无疑问，叶星澜做到了bqmg ¤cc

已经渐渐减弱的金光重新变得强烈起来，所有的剑星雨骤然收敛，天空中，叶星澜的身影逐渐消失，只剩下一柄放大版的星神剑凌空，那是由无数剑意、剑气凝聚而成bqmg ¤cc以剑星雨为基础，融合剑星落，再加上剑星寒的锋锐形成bqmg ¤cc(未完待续))bqmg ¤cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力bqmg ¤cc手机用户请到阅读bqmg ¤cc)

【第五百四十三章 决绝叶星澜】

?天鹅之羽席卷而上，触碰到那巨大的星神剑给它渲染上一层层幽深的黑暗，但羽毛也纷纷碎裂bqg127◇cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo

切磋擂上，黑暗气息变得越发浓烈了，在一字斗铠的增幅下，强势的天鹅之羽已经掌控全场bqg127◇cc

墨珏目光灼灼的看着空中的叶星澜，在绝对的实力面前，一切挣扎都是无用的bqg127◇cc

就在这个时候，空中巨大星神剑突然迸发出一声厉啸，猛的从天而降，破开一层层天鹅之羽，直奔墨珏而去bqg127◇cc

巨剑带着决绝，带着一往无前的惨烈气势bqg127◇cc在众多天鹅之羽中破浪前行，竟是在刹那间，破开层层阻隔，悍然落下bqg127◇cc

墨珏也吓了一跳，在实力差距如此悬殊的情况下，对手竟然能够依旧攻击向自己本体bqg127◇cc她的武魂果然强悍bqg127◇cc

剑尖处那一点星光越来越近，虽然在天鹅之羽的不断阻挡下，那剑芒似乎很难来到自己面前bqg127◇cc但墨珏还是没有大意，背后双翼拍动，拉开和星神剑的距离bqg127◇cc凭借着大量的天鹅之羽，她本身就能处于不败之地了bqg127◇cc

终究还是实力上的差距啊！看台上的史莱克外院学员们一个个都瞪大了眼睛，这就是一字斗铠师在拥有了全套斗铠之后的强大bqg127◇cc

星神剑剑芒渐渐暗淡，在那天鹅之羽中渐渐变得迟缓，它虽然依旧坚持着、支撑着前行，可是，它明显已经无法再继续维持了bqg127◇cc

结束了，这场比赛已经结束了bqg127◇cc

墨珏脸上总算是流露出一丝微笑，虽然赢的兵不痛快，但终究还是赢了bqg127◇cc

就在这时，突然，一点星光瞬间放大，穿透重重阻隔，就在墨珏已经自认必胜的时候，那星光已经到了她面前bqg127◇cc

那一点星光并不是从天鹅之羽中冲过来的，而是在空中幻化出优美的轨迹，从一片片刚刚有所放松的天鹅之羽缝隙中钻过，虚幻的宛如鬼魅bqg127◇cc当它抵达墨珏面前的时候，墨珏才刚刚反应过来bqg127◇cc

星光突然放大，化为叶星澜的身影bqg127◇cc

远处的星神剑已经寂灭，新的星神剑却出现在了墨珏面前bqg127◇cc

一剑斩落，直接劈在了墨珏的肩铠之上bqg127◇cc

一字斗铠瞬间光芒大放，疯狂的抵消着星神剑的攻击，但星神剑何等锋锐，在三块斗铠的增幅下，星神剑是被肩铠挡住了，但那锋锐的剑意还是冲入了墨珏体内，令她闷哼一声bqg127◇cc

叶星澜没有给她反应过来的机会，身形一闪，就到了她身后，手中星神剑骤然爆发，第二魂环闪耀，剑神网在极近距离内骤然绽放，将她的身体完全卷入其中bqg127◇cc

一时间，只见墨珏身上斗铠光芒疯狂闪烁，她口中甚至发出一连串的尖叫，但那剑神网上亮起的光芒却就是那么强悍的向内侵袭bqg127◇cc

这一切变化都来的太突然了，哪怕是身为裁判的蔡老都没有想到会突然出现这样的情况bqg127◇cc

所有人都认为一场应该结束的比赛却突然出现了异变bqg127◇cc

剑神网围绕，攻击的墨珏斗铠上光芒大放bqg127◇cc她自己也在震惊的同时有些慌乱bqg127◇cc自身魂技每当要释放的时候，无数锋锐剑意就从四面八方侵入体内，硬是打断她的魂技bqg127◇cc

斗铠虽强，却也不是绝对的bqg127◇cc被如此近距离的攻击，斗铠只能帮她化解攻势，但剑意实在是太强烈了，影响的最主要的是她的心神bqg127◇cc

第三魂环光芒闪耀，剑星落又一次出现，这一次，却是金光包覆之中，不只是覆盖了叶星澜，也同样覆盖了墨珏bqg127◇cc

一团刺目金光冲天而起，转瞬间已经冲到了切磋擂顶端，狠狠的撞击在防护罩之上bqg127◇cc

整个切磋擂的防护罩都亮了起来，这防护罩的强度是针对八环以上强者的，剑星落冲击在它上面，就像是撞在了一个巨大的橡皮筋上似的，再反弹而回的时候，速度比先前快了不知道多少倍bqg127◇cc

“轰――”

金色光团狠狠的砸在地面上bqg127◇cc

切磋擂表面，一层龟裂痕迹迅速出现bqg127◇cc

闷哼声中，光芒渐渐收敛，露出了先前战斗中的两人bqg127◇cc

叶星澜在上，墨珏在下bqg127◇cc叶星澜的双膝跪在墨珏的小腹上，双手紧紧地握住星神剑，星神剑从墨珏肩铠和胸铠的缝隙中竟然刺了进去，鲜血崩现bqg127◇cc

墨珏的眼神有些涣散，而叶星澜却就那么低着头，一动不动bqg127◇cc

这……

谁能想到，这场比赛最后的一刻会突然变得如此酷烈，谁能想到，身为一字斗铠师的墨珏居然会如此惨烈bqg127◇cc

蔡老迅速来到两人面前，切磋擂上还同时多了另一道身影，正是圣灵斗罗雅莉，两位封号斗罗全都来到了比赛台中央的二女面前bqg127◇cc

墨珏并没有昏迷，斗铠帮她化解了巨大的冲击力，但她清醒的双眸之中，却充满了恐惧bqg127◇cc看着跪在自己身上，已经闭上了双眸，但身上却依旧充满了疯狂剑意的叶星澜，此时的她，只有恐惧bqg127◇cc

太可怕了！她真的是她可怕了bqg127◇cc

当最后时刻，两人在剑星落的作用下从天而降的时候，她看到的，是一双充满了疯狂味道的眼眸bqg127◇cc那疯狂和执着，深深的烙印在她脑海深处bqg127◇cc

以叶星澜的实力，就算有三块有灵金属一字斗铠的增幅，正常情况下也不可能破开墨珏斗铠的防御bqg127◇cc

但是，她就是借助剑星落的坠落，甚至接住了防护罩的反弹，在最终坠落的那一瞬，硬是破开了她斗铠的缝隙，星神剑狠狠的刺入了她的肩膀，尽管那时她已经释放不出剑意，但肩膀处的冰凉却令墨珏心中被寒意充满bqg127◇cc

这是个怎样疯狂的丫头啊！

墨珏真的恐惧了，前所未有的恐惧bqg127◇cc

她一直都是三年级一班众星捧月的存在，年纪轻轻就已经成为一字斗铠师，未来史莱克内院的学员bqg127◇cc可就在今天，她感受到了差距bqg127◇cc不是实力上的问题，而是战意，她并没有那种必胜的疯狂战意，而她的对手，却有bqg127◇cc

圣灵斗罗雅莉从后面抱住叶星澜的身体，将她提了起来bqg127◇cc柔和的圣光随之融入她体内bqg127◇cc

叶星澜虚脱了，最后时刻，她完全燃烧了自己的魂力，她一直都承受着黑暗的侵蚀，承受了最后的大震荡，正是最后那一刻，她不只是用手，更是用自己的右肩铠甲顶住星神剑，才最终刺入了墨珏的斗铠之中啊！

墨珏在蔡老的扶助下，缓缓从地上站了起来，但她的眼神依旧是呆滞的bqg127◇cc

这场比赛，她赢了bqg127◇cc是的，叶星澜就算再狠，也只能是选择斗铠缝隙连接处，才勉强能够破开，是无法威胁到她生命的bqg127◇cc

当两人落地的下一刻，如果她想，足以反败为胜bqg127◇cc

可是，她真的赢了吗？她的心，赢了吗？

“三年级一班，胜bqg127◇cc”蔡老淡淡的宣布bqg127◇cc

鲜血，顺着肩膀流淌而下，墨珏的身体晃了晃bqg127◇cc她从来没有像现在这样觉得，胜这个字是那么的讽刺bqg127◇cc

不只是她，整个三年级一班，没有一声欢呼伴随着胜负的宣布而出现bqg127◇cc

圣光落下，治疗着墨珏的身体bqg127◇cc她缓缓转过身，朝切磋擂台下走去bqg127◇cc

三年级一班班主任宋琳迅速来到切磋擂台边bqg127◇cc

墨珏下来了，来到她面前，看着宋琳，她身上斗铠缓缓收起，嘴角处勾勒出一个比哭还难看的笑容bqg127◇cc

“宋老师，我赢了吗？”伴随着这七个字的出现，墨珏眼前突然变得一片黑暗，直接软到了下去bqg127◇cc

宋琳赶忙一把抱住她，支撑着她的身体，才让她不至于摔倒bqg127◇cc

她的脸色很难看，身为资深教师，她知道，墨珏输的不是比赛，而是心bqg127◇cc她的心输了bqg127◇cc心神受到了巨大的冲击，而心灵上的伤害，是最难以治愈的bqg127◇cc如果不能解决这个问题，她恐怕永远都无法进入史莱克学院内院了bqg127◇cc

三年级一班，一片寂静bqg127◇cc

三场一对一，两负一胜，胜的却如此艰难bqg127◇cc毫无疑问，以墨珏现在的情况，不可能再参加后面的团战了bqg127◇cc

她可是一字斗铠师啊！却都无法获得一场完胜――

祝大家中秋快乐！合家团圆！(未完待续))bqg127◇cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力bqg127◇cc手机用户请到阅读bqg127◇cc)

【第五百四十四章 震撼全场】

?叶星澜的战斗方式，震惊了全场，也证明了，普通魂师对斗铠师，并不是完全没有办法的xiangjiao5· cc笔、趣、阁wwwxiangjiao5· ccbiqugexiangjiao5· ccinfo

圣灵斗罗是亲自将叶星澜从切磋擂上抱下来的，把她送到唐舞麟等人面前xiangjiao5· cc

“她的身体没什么大碍，但弦绷得太紧，需要休息一下，不能再参加后面的比赛了，所以我没让她醒过来xiangjiao5· cc真是个优秀的姑娘xiangjiao5· cc”雅莉由衷赞叹xiangjiao5· cc

古月和许小言一起把叶星澜接了过来xiangjiao5· cc他们都没有说话，但每个人眼中都燃烧着熊熊火焰xiangjiao5· cc

叶星澜没有输，在他们心中，叶星澜才是真正的赢家xiangjiao5· cc

她硬是凭借着自己的四环修为，拼掉了一名五环魂王一字斗铠师啊！墨珏明显也无法在后面的比赛上场了xiangjiao5· cc

“团战，我们要赢xiangjiao5· cc”唐舞麟沉声说道xiangjiao5· cc

这场交流赛开始之前，他们从未想过一、二年级联队能够获得最终胜利，但是，当叶星澜从天而降，把墨珏砸在地面上，刺破她的斗铠防御那一刻xiangjiao5· cc所有人的战意被彻底点燃了xiangjiao5· cc

一字斗铠师又如何？谁说我们就不能战胜一字斗铠师了？我们要赢，要赢的胜利xiangjiao5· cc

唐舞麟看向古月，古月也看向他xiangjiao5· cc原恩夜辉从旁边默默的走过来，接过了叶星澜xiangjiao5· cc

一种莫名的气氛，在他们彼此之间升腾xiangjiao5· cc在这一刻，每个人的眼神都在燃烧xiangjiao5· cc

看台上，一年级一班区域，此时也同样沉默，输了没法欢呼，但叶星澜这输掉的一场比赛，却要比前面获胜的两场带给他们更多的震撼xiangjiao5· cc

他们的血液仿佛在燃烧，在位那不屈顽强的战意燃烧xiangjiao5· cc

骆桂星、徐愉程、杨念夏、郑怡然都坐在前排xiangjiao5· cc

此时，四人的眼神各有不同xiangjiao5· cc

一直以来，他们都在努力的坚定自己的信念，努力的去追逐前面的脚步xiangjiao5· cc

可就在刚刚这一瞬，他们却分明感觉到，追逐的步伐并没有拉近差距，反而，有些变得更远了xiangjiao5· cc

刚刚的叶星澜，在他们眼中，是不可战胜的！

差距，这就是差距啊！

骆桂星下意识的攥紧了双拳，指甲完全刺入掌心软肉之中xiangjiao5· cc徐愉程的眼神剧烈的波动着，他的目光始终都没有离开过叶星澜xiangjiao5· cc

“从今天开始，她是我的女神xiangjiao5· cc”冷冰冰的徐愉程沉声说道xiangjiao5· cc

众人为之侧目xiangjiao5· cc他却抿着嘴唇，眼神中同样燃烧着什么xiangjiao5· cc

他的眼神没有丝毫的感情波动，有的，只是浓浓的战意xiangjiao5· cc从叶星澜身上，他找到了自己应该要走的路xiangjiao5· cc身体脆弱又如何？魂灵层次低又怎样？那是因为自己不敢尝试才导致的xiangjiao5· cc没有拼命三郎的精神，又怎么可能站在这个世界的巅峰？

天赋是一回事，能否疯狂，又是另一回事xiangjiao5· cc只有真正的疯子，才能站在这个世界上的最顶点！

郑怡然的眼神有些黯淡，她一直都对唐舞麟的团队很不服气，但现在她却发现，自己已经距离他们太过遥远xiangjiao5· cc

杨念夏目光深沉，他没有看叶星澜，而是看着站在台下，永远都是团队核心的那个人xiangjiao5· cc

他挺起胸膛，他的眼神中燃烧着夺目的火焰，叶星澜这一战，不只是让所有人见到了她的强大，更是展现出了对伙伴们的信任xiangjiao5· cc她用行动点燃了所有人的激情，而后面的事情，就交给这个男人和伙伴们xiangjiao5· cc

杨念夏分明注意到，当叶星澜最终昏迷前，她的头，是歪向那名少年方向的xiangjiao5· cc那名少年，应该也清楚的看到了xiangjiao5· cc

主席台上xiangjiao5· cc

“了不得啊！现在的年轻人，真是了不得啊！”炽龙斗罗枫无羽喃喃的说道xiangjiao5· cc

难得的，浊世没有反驳他的话，“是啊！那小丫头比你当年还要疯上几分xiangjiao5· cc现在我要承认，这一代的一年级，确实是数百年来最强的一代xiangjiao5· cc这小丫头不只是疯狂，疯狂之中还隐藏着战术，所有前面的强势，都是为了最后那一瞬间剑神星技巧的掩饰xiangjiao5· cc如果我没看错的话，剑神星那最后一次的身剑合一，用的是唐门鬼影迷踪步的技巧xiangjiao5· cc正是因为拉近了距离，才能让一名擅长远程攻击的一字斗铠师吃了那么大的亏xiangjiao5· cc她不只是迷惑了对手，那一瞬，连我们都被她迷惑了xiangjiao5· cc一个疯狂又聪明的姑娘，未来必成大器xiangjiao5· cc我看，新一代的史莱克七怪，她可以作为人选之一了xiangjiao5· cc”

蔡老站在台上，也是半天才平静下来xiangjiao5· cc眼底闪过一抹骄傲，所有外院学员都可以说是她的弟子xiangjiao5· cc这一场，三年级的气势恐怕……

“二对二，双方选手登场xiangjiao5· cc”蔡老沉声说道xiangjiao5· cc

三年级一班方面，一男一女，相貌起码有八成相像的两名学员站起身来，共同向比赛台走了上来xiangjiao5· cc

另一边，一、二年级联队这边xiangjiao5· cc唐舞麟和古月并肩而行，大步登上比赛台xiangjiao5· cc

三年级一班这边的一对学员明显气场有些压抑，唐舞麟和古月也同样压抑，但却是即将喷发火山的那种压抑感xiangjiao5· cc

“三年级一班，李梦阳、李梦甜！”

“一年级一班，唐舞麟，古月！”

双方各自介绍了自己xiangjiao5· cc

观众席上，终于重新活跃了起来xiangjiao5· cc

“是李梦阳、李梦甜啊！他们是孪生兄妹，配合最是默契了xiangjiao5· cc还有武魂融合技的xiangjiao5· cc是三年级一班最强团队中的中坚力量xiangjiao5· cc两兄妹都是强攻系战魂师xiangjiao5· cc被称之为火武耀扬xiangjiao5· cc非常厉害xiangjiao5· cc”

“联队那边出场的又是一年级，刚才那女孩儿也是一年级的吧xiangjiao5· cc这一届一年级真是很强啊！二对二居然都是一年级的上xiangjiao5· cc”

“这你就不知道了吧xiangjiao5· cc那个唐舞麟可是一年级一班的班长，虽然只是三环，但本身却是一名五级锻造师，在一年级一班那么多天才的情况下，好像对他都非常服气的xiangjiao5· cc古月是副班长应该xiangjiao5· cc不过好像没听说过他们擅长二对二xiangjiao5· cc”

“看看就知道了xiangjiao5· cc据说一年级和二年级去年进行过一场交流赛，最终获胜方可是一年级xiangjiao5· cc”

“不可能吧xiangjiao5· cc二年级一班那个原恩夜辉多强啊！如果没有一字斗铠师的情况下，我看三年级都未必有人是她的对手xiangjiao5· cc一年级能赢得了他们？”

“这有什么不能的？你没看刚才那个叶星澜有多强啊！现在的学弟、学妹们真是太可怕了xiangjiao5· cc我们再不努力，恐怕就不是他们对手了xiangjiao5· cc”

“看比赛吧，要开始了xiangjiao5· cc实力会证明一切xiangjiao5· cc”

台下一片议论声，切磋擂上，蔡老出奇的没有直接喊开始，分别看了看双方，目光尤其在古月和唐舞麟身上要停留的久一些，然后才沉声喝道：“比赛开始xiangjiao5· cc”

伴随着她这一声宣布，李梦阳、李梦甜两兄妹，身上瞬间升腾起两簇强烈的火光xiangjiao5· cc

不仅如此，他们同时甩手，一块块斗铠从储物戒指中飞出，再契合于己身xiangjiao5· cc

他们的斗铠是火红色的，上面隐隐带着火红色花纹，双手带小臂，双肩带大臂，再加上护腰战裙，各自都是五块斗铠――

求、！(未完待续))xiangjiao5· cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力xiangjiao5· cc手机用户请到阅读xiangjiao5· cc)

【第五百四十五章 碾压】

?这对兄妹在进入史莱克学院的时候才只有十二岁，今年不过才刚刚十八岁而已bqtxt◆cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ五块斗铠拥有，距离全部斗铠还有不小的差距bqtxt◆cc但他们也还有两年时间，未来是有机会冲击一字斗铠师进入内院的bqtxt◆cc

更重要的是，作为武魂融合技拥有者，他们很可能会被学院给予更多的时间bqtxt◆cc

火焰升腾，两人的身体也随之出现了变化，低沉的怒吼声响起bqtxt◆cc他们的武魂虽然都是火属性，却各有不同bqtxt◆cc

李梦阳身上响起的，是低沉的狮吼，而李梦甜身上响起的，却是幽深的虎啸bqtxt◆cc

一时间，狮吼虎啸，切磋擂上，强烈的气势直奔唐舞麟和古月压迫而去bqtxt◆cc

两黄两紫，这是李家兄妹的魂环，都是四环魂宗层次bqtxt◆cc

唐舞麟冲出去了，在对方释放武魂和斗铠的同时，他就已经冲出去了bqtxt◆cc两圈金色魂环瞬间出现在他身上bqtxt◆cc

尽管他很清楚蓝银草的第三魂技蓝银金光阵能够限制对方的元素属性，削弱对方实力bqtxt◆cc但此时此刻，唐舞麟心中憋着一团火，他一点都不想使用技巧，他只想用最强势的方式和对手碰撞，来绽放自己内心的火焰bqtxt◆cc

古月缓步向前，身体周围，一层层奇异的光晕闪烁，空气中，仿佛有无数光芒朝着她会聚过去，她的眸光始终都在唐舞麟身上bqtxt◆cc从未离开片刻bqtxt◆cc

李梦阳、李梦甜兄妹同时向前跨出一步，动作整齐划一，宛如一人bqtxt◆cc两人甚至连亮起的魂环都一样bqtxt◆cc

他们的头发同时变成了火红色，一个垫步，就朝着唐舞麟冲了上来bqtxt◆cc

第一金色光环闪耀，金色鳞片迅速覆盖全身，金龙爪探出bqtxt◆cc以一对二，唐舞麟却没有丝毫畏惧bqtxt◆cc

他看都没看李梦甜，左脚在地面上猛的一跺，一闪身就到了李梦阳面前，金龙爪握拳，直奔对方轰去bqtxt◆cc

李梦阳冷哼一声，炽热火焰燃烧，将他的右拳包覆，同时一张嘴，一团火焰猛的从口中喷出，直奔唐舞麟面门烧去bqtxt◆cc

唐舞麟面对对方喷吐而来的火焰连闪都不闪，依旧是右拳轰出bqtxt◆cc

一团冰墙悄无声息的出现在两人面前，火焰喷吐在冰墙上，冰墙瞬间融化，但这一口吐息也就被抵消了下来bqtxt◆cc冰墙融化的同时，唐舞麟的右拳就已经到了李梦阳面前bqtxt◆cc

毫无疑问，冰墙是古月释放的，她选择的时机只能用妙到毫颠来形容，既帮助了唐舞麟抵挡对手火焰吐息，又没有影响到唐舞麟的进攻bqtxt◆cc

冰墙升起的是两层，一薄一厚，薄的在这边，厚的却刚好把李梦甜阻隔在外bqtxt◆cc

李梦阳也没想到唐舞麟和古月配合的如此默契，但他本身也是强攻系战魂师，面对修为比自己还要弱的唐舞麟，自然不会示弱bqtxt◆cc

“轰――”双拳碰撞bqtxt◆cc李梦阳只觉得自己仿佛撞上了一辆魂导列车一般，右臂、右手剧痛，巨大的冲击力带动着他的身体直接旋转了出去bqtxt◆cc

唐舞麟已经破开了四道金龙王封印，身体之强悍，力量之大，绝对不能用正常情况来衡量bqtxt◆cc

三年级一班能够打听到的有关于他的消息毕竟还是较为模糊的，就算知道唐舞麟力气大，也绝不会想到能大到如此程度bqtxt◆cc

李梦阳几乎是旋转着飞出去的bqtxt◆cc如果不是他最后关头猛的借力跃起，恐怕手臂都要断裂了bqtxt◆cc

不过他也确实了得，身在空中，一头红发完全炸起，一声怒吼从口中发出bqtxt◆cc第二魂环随之光芒大放bqtxt◆cc

狮子吼！

一蓬巨大的火焰喷出同时，那巨大的声浪震荡的唐舞麟身体略微迟滞了一下，另一边，厚冰壁随之破开，李梦甜已经冲了过来，一双虎掌抡起bqtxt◆cc直奔唐舞麟侧面拍击而来bqtxt◆cc

他们兄妹一个是火焰魔狮武魂，一个是火焰魔虎武魂，孪生兄妹心意相通，攻敌所必救bqtxt◆cc

唐舞麟体内气血逆运，右脚猛然跺地，一声激昂龙吟响彻全场bqtxt◆cc

李梦阳还未结束的狮子吼被硬生生的压制了下去，八条龙形气流以唐舞麟的身体为中心就像是长了眼睛一般，朝着这兄妹二人蜂拥而出bqtxt◆cc

李梦甜双掌不得不拍向地面bqtxt◆cc

金龙撼地，那可是在金龙王血脉激发，气血逆运情况下的超强自创魂技bqtxt◆cc就算是原恩夜辉全盛状态下和唐舞麟拼金龙惊天、金龙撼地，也未必能占到便宜bqtxt◆cc

论个体实力，李梦阳和李梦甜距离原恩夜辉还有不小差距呢，斗铠拉近了这个差距，但依旧存在bqtxt◆cc而且，他们兄妹的双腿还都没有斗铠bqtxt◆cc

轰鸣、气爆，响彻整个比赛台，观众们看到的，是李梦阳兄妹同时被震的飞了起来，身上斗铠光芒连闪，才能抵抗住金龙撼地强大的冲击力bqtxt◆cc

唐舞麟口中发出一声龙吟，身体再闪，猛的蹿向李梦阳bqtxt◆cc眼中寒光闪烁，右手悍然挥出，五道暗金色光芒横空出世，正是金龙恐爪bqtxt◆cc

李梦阳只觉得一股恶风扑面，心中暗叫不好，第四魂环瞬间点亮bqtxt◆cc一层赤红色光罩覆盖全身，他整个人的身体也随之膨胀的强壮起来，双臂护在头顶上方，斗铠上闪烁着璀璨光芒bqtxt◆cc

“轰――”

李梦阳整个人直接被金龙恐爪狠狠的拍击在地面上，更加恐怖的是，他那双臂斗铠上响起了一片细碎的爆裂声，虽然没有破碎，但上面却已经出现了细密裂纹bqtxt◆cc

一口鲜血喷出bqtxt◆cc

李梦甜此时才刚刚落地，飞速冲向兄长方向，他们现在都已经认识到，这一年级一班，简直就是个超级怪物班级啊！想要战胜他们，就只能依靠武魂融合技了bqtxt◆cc

银光一闪，一道身影悄无声息的出现在她面前bqtxt◆cc

“滚开！”李梦甜娇喝出声，一双虎爪拍出，两团虚幻爪影悍然而出bqtxt◆cc

古月同样也是一掌拍出，一团蓝莹莹的火球挡在她面前bqtxt◆cc

“轰――”李梦甜全身冒着蓝色火焰被直接带的飞了起来bqtxt◆cc

紧接着，一个直径超过一米，长满尖刺的恐怖冰球就已经追了上来bqtxt◆cc

李梦甜双臂猛然下落，凭借着自己的斗铠砸向冰球bqtxt◆cc冰球破碎，但她也是闷哼一声，被撞击的更远了bqtxt◆cc

唐舞麟一步跨出，就已经来到了李梦阳身边，右脚再次跺地，金龙撼地直接把刚刚爬起来的李梦阳震的飞入空中bqtxt◆cc紧接着，金龙惊天，金色龙头仿佛要将李梦阳吞噬一般，轰向他的身体bqtxt◆cc

一团银色月光终于绽放，挡在了李梦阳身前，金龙惊天钻入其中，没有带起半点能量波动，消失不见bqtxt◆cc

蔡老一把抄住空中的李梦阳，向唐舞麟点了下头bqtxt◆cc

另一边，眼看哥哥被确认脱离比赛，李梦甜大急，落地之后迅速冲出，身上的第四魂环闪亮，一声虎吼骤然响起，一只火焰巨虎从她身上释放出来，隐约中能够看到，有魂灵融入那巨虎之中bqtxt◆cc直扑古月bqtxt◆cc

古月站在原地不动，银光一闪，她身前就已经多了一道身影，全身覆盖着金色鳞片的伟岸身影bqtxt◆cc

金色鳞片骤然变成了镜面状，火焰魔虎分身撞击在他身上，只能让鳞片加速闪烁bqtxt◆cc

然后李梦甜就听到了一声嘹亮龙吟，巨大的金色龙头，直接就出现在她面前bqtxt◆cc

银月再次闪耀，挡在了李梦甜面前bqtxt◆cc又一次吞噬了龙头，但这一次不同的是，那隐约之中分明传来一连串清晰的轰鸣声，隐约有银色波光荡漾bqtxt◆cc

全场寂静！

唐舞麟和古月此时刚好站在整个切磋擂的正中央bqtxt◆cc

两人并肩而立，唐舞麟身上的金色鳞片还隐约闪烁着淡淡的光芒，他的眼神充满了强势与霸气，只是站在那里，就给人一种无形的压力bqtxt◆cc

谢邂站在台下，看着台上的唐舞麟，忍不住喃喃的说道：“老大这战斗方式真是越来越粗暴了，也越来越狂野了bqtxt◆cc不过，我喜欢bqtxt◆cc好过瘾看着bqtxt◆cc”

“一年级一班，唐舞麟、古月，胜bqtxt◆cc”蔡老把手中的李梦阳兄妹放下，也同时宣布了这场比赛的胜负bqtxt◆cc

赢了，一年级一班又一次赢了――

求、bqtxt◆cc(未完待续))bqtxt◆cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力bqtxt◆cc手机用户请到阅读bqtxt◆cc)

【第五百四十七章 星罗大陆?】

?目光随之集中在蔡老身上，蔡老沉声道：“鉴于一、二年级联队在本场挑战赛的优异表现fww8○ cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo学院将从两个班级中选出一批学员，参加半年后前往星罗大6的交流活动fww8○ cc你们需要更加努力，争取前往的星罗大6的名额fww8○ cc交流时间为一年fww8○ cc”

星罗大6？

唐舞麟惊讶的看向蔡老，对他们来说，那绝对是一个全新的世界fww8○ cc星罗大6究竟会是什么样子呢？

无疑，身为班长的他，肯定会是被挑选的范围fww8○ cc他不由得响起了之前在锻造师协会的那对前来挑战的师徒fww8○ cc就像他们那样去交流吗？应该不是吧？

坦白说，他并不太愿意去，自从进入史莱克学院之后，他的实力提升可谓一日千里fww8○ cc这里有最好的修炼资源，再加上唐门那边提供的资源fww8○ cc只要继续保持下去，唐舞麟有信心，一年级结业之前，他就有可能成为一字斗铠师了，而那时候，他才十六岁，哪怕是在天才辈出的史莱克学院，他们也绝对是佼佼者了fww8○ cc

然后再进入内院深造，走向成为强者的道路fww8○ cc但这中间要前往星罗大6一年，会生什么事呢？

不只是他，身边的伙伴们也都有些茫然，古月若有所思，原恩夜辉明显皱起了眉头fww8○ cc

学员们6续离开切磋擂，各自去忙自己的修炼了fww8○ cc

唐舞麟等人直接回了工读生宿舍fww8○ cc

“原恩、正宇，你们先别忙着回去，咱们讨论一下今天蔡老说的事情啊？”

“好fww8○ cc”原恩夜辉和乐正宇停下脚步fww8○ cc

工读生宿舍就只有他们八个人住在这里，倒是最清净的fww8○ cc

“星罗大6，大家有谁知道多少的吗？”唐舞麟问道fww8○ cc

谢邂道：“我了解过一些fww8○ cc在咱们斗罗大6，最初是有两个国家的，一个国家叫天斗帝国，还有一个就是星罗帝国，两大帝国之间有着一些小国fww8○ cc大约在一万多年前，随着地壳变动，一个名为日月大6的大6板块撞击过来，和我们接壤在一起fww8○ cc日月大6有着丰富的资源和更达的魂导科技，那时的天斗帝国也已经分裂成了两个国家fww8○ cc于是，战争开始了fww8○ cc”

“那是属于灵冰斗罗霍雨浩的时代，在那个时代，最终还是日月帝国占据了上风，他们吞并了天斗帝国分裂而成的两个国家，并且兵临城下，准备进攻星罗帝国fww8○ cc是灵冰斗罗霍雨浩和龙蝶斗罗唐舞桐带领着伙伴们力挽狂澜，最终是什么原因不清楚，但至少日月帝国暂时停止了对星罗帝国的攻击fww8○ cc这个过程持续了很多年fww8○ cc”

“天斗帝国残存的皇族带领着追随着远赴海外，最终找到一片大6并且占领了那里，就是现在的天斗大6fww8○ cc而在咱们斗罗大6，日月帝国的实力越来越强，灵冰斗罗和龙蝶斗罗升入神界，不再管理世间事务fww8○ cc无奈之下，星罗帝国暗自派出船队，终于也寻觅到了一片资源丰富的大6，然后悄悄开始进行移民、迁徙fww8○ cc最终，星罗帝国有大量人口移民离开，日月帝国统一了大6，后来几经展，形成了现在的联邦fww8○ cc所以说，无论是天斗大6还是星罗大6，实际上他们也都是咱们斗罗大6的原住民，而且对联邦是有明显敌意的fww8○ cc咱们要是前往星罗大6交流，恐怕不会很太平fww8○ cc将会面对许多挑战fww8○ cc不确定性一定不小fww8○ cc”

乐正宇点了点头，“谢邂说的基本上也是我知道的情况fww8○ cc星罗大6这一趟要是去了，估计会遇到很多事fww8○ cc不过我倒是挺有兴趣的，去看看异域风情也不错啊！学院方面一定会保证我们的安全，我听说，星罗大6之前也派遣使团前来咱们联邦进行交流了fww8○ cc星罗大6那边的展情况咱们都不清楚，去看看总没坏处，但想来应该是不如联邦先进吧fww8○ cc”

唐舞麟看向原恩夜辉，“你好像不怎么想去啊？”

原恩夜辉默默的点了点头，“我还是习惯这边的生活，不太愿意离开fww8○ cc现在大家的修炼都走上了正轨，耽误一年其实挺重要的fww8○ cc”

唐舞麟道：“我估计学院肯定会选上你的，毕竟你是二年级一班的班长fww8○ cc而且，既然让我们去，在修炼方面，学院应该会有所补偿吧fww8○ cc”

原恩夜辉耸了耸肩膀，“非要让去那就去吧fww8○ cc半年时间，你能打造出足够多的有灵金属吗？”

唐舞麟心中一动，“怎么？你还想成为一字斗铠师不成？我就算打造的出来，也制作不出来啊！”

原恩夜辉双眼微眯，道：“至少打造出一整套，我觉得如果我们八个人全力以赴的话是有可能的fww8○ cc”

唐舞麟眼中一亮，“你的意思是？”

原恩夜辉道：“你需要做的事情，就是在未来半年锻造出足够我们八个人制作全套一字斗铠的有灵合金，其他的事你不用管fww8○ cc然后我们争取给其中一个人制作出一整套有灵金属，然后在未来前往星罗大6的这一年，用准备好的稀有金属继续为大家制作斗铠fww8○ cc这样才能不耽误我们的进度fww8○ cc”

此言一出，唐舞麟的目光不由得看向了叶星澜，论斗铠制作，她的水平是最高的fww8○ cc

叶星澜道：“我现在还是五级机甲制造师的水平fww8○ cc想要完成一字斗铠，需要提升到六级机甲制造师，否则一字斗铠最终的核心部件是没法完成的fww8○ cc我会尝试努力一下fww8○ cc争取在半年内有所突破fww8○ cc”

唐舞麟点了点头，“好，那你在这半年内，就心无旁骛的为你自己打造全身斗铠fww8○ cc只有你的整体实力变强了，未来继续制作一字斗铠度才能更快fww8○ cc原恩、正宇，你们的意思呢？”

“我没意见fww8○ cc”原恩夜辉点了点头fww8○ cc

乐正宇道：“我也没意见fww8○ cc不过，我也是制造师，我自己的斗铠还是要自己打造fww8○ cc我慢慢来了，资源都向星澜倾斜没问题fww8○ cc”他还差一点才能达到五级制造师，为了在半年内提升团队的整体实力，先提高叶星澜的斗铠数量显然是最合适的fww8○ cc

而且，今天这一战，叶星澜也用强大的实战能力证明了自己fww8○ cc虽败犹荣，为了团队最终能够获得胜利，她付出了极大的代价fww8○ cc否则的话，如果黑天鹅魂师墨珏能够参加最后的七对七，有两名一字斗铠师坐镇的情况下，三年级一班怎么可能认输？他们获胜的几率也会非常小fww8○ cc

唐舞麟伸出右手，“那这半年，就让我们共同努力吧fww8○ cc”

古月习惯性的把手掌伸到他的掌心下面，其他人分别把手叠在上面fww8○ cc

今天绝对是个值得纪念的日子，因为这是工读生彼此最团结的时刻fww8○ cc

接下来的日子，大家都变得更忙碌了fww8○ cc

一年级一班的学员们，学习氛围比任何年级都要更好，唐舞麟他们起到的带头作用令整个一年级都充满了斗志fww8○ cc

最强一年级的名称也不胫而走，得到了整个外院的认可fww8○ cc

除了唐舞麟之外，他的整个小队队员们都已经是四环修为了，他每天就只有两件事，修炼魂力，锻造有灵合金fww8○ cc

前往星罗大6的交流名额很快就出来了，一年级一班，唐舞麟、古月、叶星澜、徐笠智、谢邂和许小言fww8○ cc二年级一班，原恩夜辉、乐正宇fww8○ cc正是他们八名工读生fww8○ cc

带队老师舞长空fww8○ cc除了舞长空之外，总领队，银月斗罗蔡月儿fww8○ cc

舞长空带队当然是唐舞麟他们都很愿意的，但蔡老同去，却让唐舞麟几人有些压抑fww8○ cc毕竟，当年刚刚入学的时候，蔡老可没少刁难他们fww8○ cc

半年后fww8○ cc

史莱克学院外院，灵冰广场fww8○ cc

娜儿坐在广场旁边的石台上，轻轻的荡着双腿，她穿的是长裙，双腿荡起时，露出一截洁白如玉的小腿fww8○ cc银更长了，披散在脑后，在这傍晚的余晖中闪烁着淡淡的光泽fww8○ cc

“哥，你什么时候走？”娜儿轻声问道fww8○ cc

求月票、推荐票fww8○ cc(未完待续fww8○ cc)8

【第五百四十八章 何时能到四十级?】

?唐舞麟微笑着摇了摇头，“我也不知道呢zlxsw⊙ cc笔、趣、阁wwwzlxsw⊙ ccbiqugezlxsw⊙ ccinfo应该就最近这几天了zlxsw⊙ cc”

“老师不肯让我去呢zlxsw⊙ cc”娜儿撅起了红唇，一脸的不满zlxsw⊙ cc

唐舞麟呵呵一笑，“又不是不回来了，一年而已zlxsw⊙ cc”

娜儿不满的道：“你舍得让我一个人在这儿吗？而且也不知道星罗帝国什么情况，我担心你呢zlxsw⊙ cc”

唐舞麟摸了摸她的长发，“乖啦，这事儿已经无法改变zlxsw⊙ cc娜儿，你的一字斗铠完成了吗？”

娜儿摇摇头，“还差最后一件就完成了zlxsw⊙ cc”

“加油哦，说不定，一年后哥回来的时候，就是一字斗铠师了呢zlxsw⊙ cc”唐舞麟笑道zlxsw⊙ cc

娜儿也笑了，“才不信呢，你到现在都还只有一块斗铠，哪有那么快啊！”

唐舞麟道：“不知道什么是天赋异禀吗？”

娜儿“噗哧”一笑，“哥，你什么时候变得这么自大了？话说，你还没到四十级啊？我看你每天这么拼，都没时间陪我，还差多少能突破？”

唐舞麟苦笑道：“三十八级了，还差两级zlxsw⊙ cc哎，我这天赋也是醉了zlxsw⊙ cc魂力提升的特别慢zlxsw⊙ cc”

他自己也为这事儿头疼，半年过去，他的魂力才三十八级，虽然距离三十九级已经非常接近了，但很显然无法在前往星罗大陆之前突破到四十级zlxsw⊙ cc到不了四十级，就意味着他无法成为六级锻造师，也无法拥有第二魂灵、第四魂环zlxsw⊙ cc

而这每一个，都是制约他实力提升的因素zlxsw⊙ cc

身为队长，修为最低，怎能不让人郁闷呢？魂力最高的原恩夜辉，都已经四十五级了zlxsw⊙ cc古月也四十四级了zlxsw⊙ cc乐正宇四十四级zlxsw⊙ cc叶星澜四十三级，谢邂、许小言、徐笠智都四十二级zlxsw⊙ cc就他孤家寡人一个三十八级zlxsw⊙ cc

突破四十级之后，大家的实力提升都很快，唐舞麟一直努力修炼魂力，其他方面进步不算特别大，只有气血变得更加雄浑zlxsw⊙ cc再这样下去，恐怕就要被大家拉开了zlxsw⊙ cc

“别气馁，很快就会突破的zlxsw⊙ cc说不定，到了四十级之后，哥你就能一马平川了呢？”娜儿笑眯眯的说道zlxsw⊙ cc

唐舞麟其实倒是没觉得太郁闷，自从不断突破金龙王血脉封印之后，他的魂力就有些不一样，虽然总量上不去，但却越发的凝实，最初修炼玄天功时的洁白魂力，现在已经变成了淡金色的液体，修为只有三十八级，但持续战斗力却并不比伙伴们弱zlxsw⊙ cc只是因为等级不够，层次不够，导致无法突破到更高境界，但根基肯定是非常扎实的zlxsw⊙ cc

“借你吉言，希望吧zlxsw⊙ cc”唐舞麟对四十级已经渴望很久了，一旦到了四十级，所有能力都会有不同程度的提升zlxsw⊙ cc就算是想要成为一字斗铠师，最低标准也是要达到四十级啊！

正在这时，魂导通讯器的铃声响起zlxsw⊙ cc

“老师zlxsw⊙ cc”一看号码，唐舞麟脸上就流露出了笑容，是慕辰老师zlxsw⊙ cc

“在学院吗？”慕辰温和的声音响起zlxsw⊙ cc

“在呢，老师zlxsw⊙ cc”唐舞麟恭敬的说道zlxsw⊙ cc

“到校门口来一下zlxsw⊙ cc”慕辰道zlxsw⊙ cc

“好，我马上来zlxsw⊙ cc”唐舞麟向身边的娜儿道：“慕辰老师来了，我去见见他，你回内院吧zlxsw⊙ cc”

“哦zlxsw⊙ cc”娜儿有些不情愿的答应一声zlxsw⊙ cc

唐舞麟飞也似的跑了，直奔学院大门方向而去zlxsw⊙ cc

“你跟他不可能的zlxsw⊙ cc”正在这时，一个声音在娜儿耳边响起，她猛的回过身来，只见不远处，古月正站在那里，目光灼灼的看着她zlxsw⊙ cc

娜儿右手一按石台，腾身而起，站定在石台上zlxsw⊙ cc

“怎么就不可能了？你知道什么是喜欢吗？”娜儿愤怒的说道zlxsw⊙ cc

古月只是默默地看着她，不说话zlxsw⊙ cc

娜儿的情绪渐渐平复了，恨恨的瞪了古月一眼，转身飞跃而起，一头银发在空中飘扬，转瞬间消失不见zlxsw⊙ cc

直到她远离而去，古月才喃喃的自言自语道：“我知道什么是喜欢吗？”

唐舞麟飞快的跑到史莱克学院外院大门外，他的眼神立刻变得惊讶起来，学院门外，不只是慕辰在，慕辰身边，还站着一个熟悉的身影，正是震华zlxsw⊙ cc

震华看到他，脸上不禁露出了笑容zlxsw⊙ cc

唐舞麟赶忙跑过去，恭敬行礼，“老师，师伯zlxsw⊙ cc”

慕辰微笑道：“这么快就出来了zlxsw⊙ cc本来以为你还要一会儿呢zlxsw⊙ cc”

唐舞麟呵呵一笑，“您们怎么来了？有事的话，叫我过去就是了zlxsw⊙ cc”

慕辰道：“走后门的事，还是不要在协会比较好zlxsw⊙ cc”

“走后门？”唐舞麟疑惑的看着老师zlxsw⊙ cc

慕辰的目光则看向旁边的震华，震华微微一笑，“我们这次来，是带一件东西给你的zlxsw⊙ cc”一边说着，他把右手伸出，张开了手掌zlxsw⊙ cc

在他掌心之中，赫然有一枚徽章，徽章是白底色，上面有六颗紫色星星闪烁着高贵的光泽zlxsw⊙ cc

“这是……”唐舞麟惊讶的看着震华，“师伯，可是我还没有达到六级的层次啊！”

震华微微一笑，“其实，按道理说，你早就够六级了，唯一不够的只是魂力修为罢了zlxsw⊙ cc一旦魂力达到，那么，有灵金属灵锻对你来说不会有太多的难度，你的积累足够深厚zlxsw⊙ cc你马上要去星罗大陆一年，一年内你的修为肯定会突破到四十级，那么，在这之前，这枚徽章就先给你了zlxsw⊙ cc等你归来的时候，必然已经是实至名归的六级锻造师zlxsw⊙ cc”

慕辰道：“拿着吧，这是你师伯亲手为你做的zlxsw⊙ cc”说出这句话的时候，他的声音中分明有着几分酸味儿，他也不得不承认，在锻造方面，自己和震华还是有着很大差距的，毕竟，人家是一代神匠啊！

“谢谢师伯，谢谢老师zlxsw⊙ cc”唐舞麟也不客气，把徽章接了过来zlxsw⊙ cc能让锻造师协会会长亲自给自己走后门，提前授予六级锻造师徽章，这绝对是史无前例了吧zlxsw⊙ cc

震华沉声道：“此行注意安全，早日突破魂力修为zlxsw⊙ cc你的基础很扎实，但魂力提升还是有点慢了zlxsw⊙ cc等你这次从星罗大陆回来之后，如果魂力修炼速度还上不去的话，我们会帮你想想办法zlxsw⊙ cc”

“谢谢师伯zlxsw⊙ cc”唐舞麟自然明白他说的办法是什么zlxsw⊙ cc但在他内心之中，还是希望能够凭借自己的努力来提升魂力zlxsw⊙ cc

这一年来，他虽然魂力提升非常缓慢，但积累下来，他对魂力的感受，甚至是对蓝银草武魂的感悟明显随着修炼加深了许多zlxsw⊙ cc

如果是通过天材地宝来提升自身修为的话，一定不会有这么好的效果zlxsw⊙ cc

震华面带微笑的看着唐舞麟，道：“这次你前往星罗大陆，估计会有些惊喜的zlxsw⊙ cc”

“惊喜？是什么？”唐舞麟好奇的问道zlxsw⊙ cc

震华神秘的道：“既然是惊喜，怎么能提前告诉你呢？等去了，你自然就知道了zlxsw⊙ cc”

唐舞麟求助似的看向慕辰，慕辰也是一脸微笑，却向他摇了摇头zlxsw⊙ cc

“好了，我们走了zlxsw⊙ cc助你此行一路平安zlxsw⊙ cc”震华向唐舞麟挥了挥手，师兄弟二人转身而去zlxsw⊙ cc

求月票、推荐票zlxsw⊙ cc

【第五百四十九章 你今天怎么了?】

?目送着他们离开的方向，唐舞麟苦苦思索，却怎么也想不出他们所说的惊喜会是什么bbtxt8◇com笔｜趣｜阁ｗｗｗbbtxt8◇comｂｉｑｕｇｅbbtxt8◇comｉｎｆｏ

难道说，在星罗大陆还有什么我认识的人不成？不可能啊！那可是星罗大陆bbtxt8◇com

带着满脑子莫名其妙，唐舞麟却没有直接返回学院，就要离开了，他还要去唐门一趟bbtxt8◇com

他现在是唐门内堂斗魂堂的白级斗士，要远离宗门这么久，总要汇报一下bbtxt8◇com

自从加入斗魂堂，他得到的修炼资源着实不少，唐门也从来没有给他分派过什么任务bbtxt8◇com在向宗门出售锻造金属的时候，还有额外的贡献点加成，可以说是只获得好处却一直都没什么付出bbtxt8◇com这次要离开这么久，总要向宗门报备一下bbtxt8◇com

轻车熟路的来到唐门，唐舞麟直接找到了斗魂堂堂主郭萧絮bbtxt8◇com

“嗯，你要去星罗大陆的事情我们已经知道了bbtxt8◇com在那边多看少说，注意安全，平安回来bbtxt8◇com”郭萧絮面带微笑的说道bbtxt8◇com

“你白级斗士的徽章记得带着bbtxt8◇com”一边说着，郭萧絮从怀中摸出一封信递给唐舞麟，“远离斗罗大陆，魂导通讯是无法联系上我们的bbtxt8◇com这封信你带到星罗大陆星罗城唐门分部，交给那里的负责人，如果有什么需要，也可以向他们求助bbtxt8◇com”

“啊？”唐舞麟呆了一下，“堂主，您是说，在星罗大陆也有咱们唐门的人？”

郭萧絮微微一笑，“你说呢？不只是星罗大陆有，天斗大陆也一样有bbtxt8◇com而且不只是我们，传灵塔比我们覆盖的更广泛bbtxt8◇com有些组织，并不是大陆就能阻挡的bbtxt8◇com当然，史莱克学院除外bbtxt8◇com学院是不愿意向外扩张罢了bbtxt8◇com”

他眼含深意的看着唐舞麟，道：“你还小，出去走走挺好的，开阔一下视野bbtxt8◇com你比同龄人性格要沉稳，记住遇事要冷静bbtxt8◇com你的斗魂堂徽章背面有按钮别忘了，一旦遇到危险，立刻按下，只要你周边有同门，都会立刻前往救援bbtxt8◇com”

“是bbtxt8◇com”郭萧絮不提醒，唐舞麟还真的有些忘记了，自己这白级斗士徽章还有这个功效bbtxt8◇com

出了唐门，唐舞麟抬头望天，今天的天气一般，有点阴沉沉的bbtxt8◇com

希望这次星罗大陆之行能有些收获吧，唐舞麟长出口气bbtxt8◇com

本来按照他的计划，自己应该是在前往星罗大陆之前突破到四十级，拥有第二魂灵，拥有第四魂环bbtxt8◇com锻造师提升到六级bbtxt8◇com

但现在只有锻造师达到了，还是走后门bbtxt8◇com他心中多少有点郁闷bbtxt8◇com

斗铠方面，叶星澜现在只差三块斗铠就能完成她自己的全身斗铠了，其他人都还是一块bbtxt8◇com对此唐舞麟倒是没什么怨言，一旦叶星澜成为了一字斗铠师，那么，她在锻造时的把握性和速度都将很大程度提升bbtxt8◇com伙伴们成为一字斗铠师自然不在话下bbtxt8◇com有灵合金他都已经给大家准备好了，哪怕是在星罗大陆，也可以继续制作斗铠bbtxt8◇com

拿出魂导通讯器，唐舞麟拨通了古月的号码bbtxt8◇com

“怎么了？”古月的声音传来bbtxt8◇com

“古月，你能弄到升灵台的入场券吗？中级升灵台的bbtxt8◇com”唐舞麟问道bbtxt8◇com

古月道：“应该可以bbtxt8◇com你想干什么？”

唐舞麟道：“最近一直在刻苦修炼，也没什么成果，我想去发泄一下bbtxt8◇com反正走之前也到不了四十级了bbtxt8◇com活动活动筋骨好了bbtxt8◇com”

“你在哪？”古月问bbtxt8◇com

“在唐门总部这边呢bbtxt8◇com”

古月道：“那你等我，我来找你，然后咱们一起去bbtxt8◇com”

唐舞麟笑道：“靠谱bbtxt8◇com”

时间不长，一辆魂导出租车停在唐舞麟面前，古月朝着唐舞麟招了招手，唐舞麟走过去，钻进车内bbtxt8◇com

魂导出租车平稳启动，向传灵塔总部方向行进bbtxt8◇com

“你也跟我一起进升灵台吗？”唐舞麟好奇的问道bbtxt8◇com

古月点了点头bbtxt8◇com

“好啊！”唐舞麟笑道，一边笑着，他很自然的握住了古月的手bbtxt8◇com

古月却像是触电似的把自己的手抽了回去bbtxt8◇com

“怎么了？”唐舞麟愣了一下，他们平时经常会有一些身体接触，但古月从来都没有像今天这样过bbtxt8◇com此时他才发现，古月的情绪似乎和平时有些不同，眼神中多了几分冷漠bbtxt8◇com

“男女授受不亲，你自重bbtxt8◇com”古月淡淡的说道bbtxt8◇com

唐舞麟有些摸不着头脑，“那你主动拉我手的时候，你怎么不这么说bbtxt8◇com”

古月脸色僵了一下，扭头看向窗外，不理他bbtxt8◇com

唐舞麟挠了挠头，女人心、海底针，这真不是说说啊！这莫名其妙的，算咋回事啊！

他也没吭声，魂导汽车出了史莱克内城，着实是开了好一会儿，才抵达传灵塔总部bbtxt8◇com

一路上，古月都再没和唐舞麟说话，唐舞麟也没有主动开口去讨没趣bbtxt8◇com

古月主动付了车钱，下了出租车，她率先向传灵塔总部走去，唐舞麟赶忙跟上bbtxt8◇com

凭借着自己的徽章，古月带着他进入总部bbtxt8◇com

来到史莱克城这么久了，一直在学院修炼，唐舞麟还真没来过这边的升灵台，今天也算是突发奇想了bbtxt8◇com当年还在东海城的时候，他们的实战能力就是凭借升灵台练出来的bbtxt8◇com

传灵塔总部的升灵台在后方，两人换了两趟电梯，才终于到了地方bbtxt8◇com

古月带着唐舞麟通过两道关卡来到一个金属房间之中，熟悉的屏幕、熟悉的密封舱呈现在他们面前bbtxt8◇com

“帮我们进入中级升灵台bbtxt8◇com”古月向房间中的工作人员说道bbtxt8◇com

“好的bbtxt8◇com”工作人员也不多问，只是有些好奇的看了唐舞麟一眼bbtxt8◇com

唐舞麟向古月低声问道：“进入这里的中级升灵台要多少钱？”

古月瞥了他一眼，没吭声，径自走到一个密封舱钻了进去bbtxt8◇com

唐舞麟眉头微皱，这是怎么了今天，自己好像没得罪她啊！早知道这样，就不来升灵台了bbtxt8◇com别别扭扭的，在里面估计也配合不好，能坚持多久就难说了bbtxt8◇com

不过来都来了，总要进去发泄一下bbtxt8◇com

钻进密封舱bbtxt8◇com密封舱闭合bbtxt8◇com各种仪器扫描开始bbtxt8◇com

唐舞麟闭上双眼，他现在的身体能力可比当初刚从东海城来的时候不知道强了多少倍bbtxt8◇com伴随着能量波动传来，眩晕感迅速出现，足足持续了一分钟之久，唐舞麟只觉得身体一轻，已经呼吸到了清晰的空气bbtxt8◇com

进来了bbtxt8◇com

睁开双眸，他一眼就看到身边不远处的古月bbtxt8◇com周围是茂密的大森林bbtxt8◇com

和当初他们在东海城进入升灵台时，似乎并没有什么不一样的地方bbtxt8◇com

唐舞麟上前几步，来到古月身边，同时目光谨慎的观察着四周bbtxt8◇com虽然已经有很长时间没有来过升灵台了，但警惕性可没有半点降低bbtxt8◇com

这里随时都有可能面对巨大的危机，一切都要谨慎小心才行bbtxt8◇com

古月站在他身后，默默的看着身前身材挺拔的少年，眼神略微有些迷惘bbtxt8◇com

半年来，唐舞麟的身材又长高了一些，肩膀宽阔，相貌也越发英俊了bbtxt8◇com已经有了几分青年的模样bbtxt8◇com

近十五岁的唐舞麟，此时身高已经有接近一米八了，除了脸上还有些稚气之外，外表已经和成人没什么差别bbtxt8◇com

作为一年级一班的班长，个人实力强大，又长得如此英俊bbtxt8◇com一年级、二年级喜欢他的人可着实不在少数bbtxt8◇com只是唐舞麟自己却有些茫然不知，每天都忙碌在修炼和锻造之间，根本就没什么接触人的工夫bbtxt8◇com

古月甚至觉得，连舞丝朵看唐舞麟的目光都有些异样bbtxt8◇com

我真的不懂什么是喜欢吗？

“你发生么楞啊？你今天这是怎么了？”唐舞麟一扭头，看到古月居然没有跟上自己的脚步，站在原地没动，不禁有些急了bbtxt8◇com

先前她情绪不对就算了，这里可是中级升灵台，随时都有可能面临危险的bbtxt8◇com魂兽可不会因为他们失神而手下留情bbtxt8◇com

古月没吭声，默默的走到他身边bbtxt8◇com

“你没事吧？”唐舞麟再次问道，但这次语气中却没有责怪，只有关切bbtxt8◇com他甚至还抬起手尝试着去触摸她的额头bbtxt8◇com

“我没事bbtxt8◇com”古月轻推开他的手bbtxt8◇com

唐舞麟疑惑的看了她一眼，这才重新转过身，继续向前行进bbtxt8◇com(未完待续~^~)

【第五百五十章 野猪群】

?他和古月都是灵海境的精神力，精神感知非常强，至少直径百米范围内有什么风吹草动，都会第一时间感受到bimiwu8ヽcom笔？趣？阁ｗWｗbimiwu8ヽcomｂiqugebimiwu8ヽcomｉｎfo

古月一抬手，两团青光附着在二人身上，令他们的身体变得轻盈起来bimiwu8ヽcom

唐舞麟感受到她似乎恢复了正常，这才放松几分bimiwu8ヽcom

“如果计算到明天早上的话，我们大约有十五个小时的时间可以在升灵台内闯荡，咱们加快点速度吧bimiwu8ヽcom到深处去看看bimiwu8ヽcom”

以他们现在的实力，普通魂兽是不足以威胁到他们的bimiwu8ヽcom唐舞麟这次进来没想过要让自己的魂环升灵多少，主要是为了找一些强大的魂兽发泄一下bimiwu8ヽcom

精神力联系着身边的植物，他的感知顿时随之增强了许多bimiwu8ヽcom在专属修炼地苦修这半年多，魂力虽然提升速度不太理想，但唐舞麟和植物之间的联系明显变得紧密了许多bimiwu8ヽcom他更能让自己融入到蓝银草的感觉之中，去感受着远方的一切bimiwu8ヽcom

远远的，一点淡淡的光芒在空气中闪耀，唐舞麟迅速靠近，一步跨出就已经腾越而起bimiwu8ヽcom

那一点光芒瞬间收缩，须臾远离bimiwu8ヽcom

“好像是只小鸟bimiwu8ヽcom”唐舞麟从空中落下，向古月说道bimiwu8ヽcom

对于弱小的魂兽，他并没有猎杀的心思bimiwu8ヽcom当下加快脚步，继续深入bimiwu8ヽcom

突然间，前方传来低沉的轰鸣声，声音宛如闷雷一般，但却似乎是在较为遥远的地方bimiwu8ヽcom

唐舞麟单膝跪倒，将自己的耳朵紧贴在地面上的蓝银草之上，默默凝神感受bimiwu8ヽcom

恐惧，他感受到的是远处蓝银草传来的恐惧情绪bimiwu8ヽcom

“似乎是兽群bimiwu8ヽcom我们先上树bimiwu8ヽcom”唐舞麟毫不犹豫的向身边的古月说道bimiwu8ヽcom

他快步来到古月身边，右手探出，托在古月腋下，带着她猛然纵跃而起bimiwu8ヽcom借助鬼影迷踪步，脚尖在树干上一点，带着她再次借力，就已经登上了一根粗壮的树枝bimiwu8ヽcom

古月倚靠在树干上，唐舞麟伸手抓住更高处的树枝稳定住自己的身体bimiwu8ヽcom

“听这声音的变化，似乎是朝着咱们这边来的bimiwu8ヽcom规模不小啊！”唐舞麟眉头微皱bimiwu8ヽcom这种低沉的闷响，首先应该是兽群，其次，应该是体积相当庞大的魂兽才对bimiwu8ヽcom否则无法发出这么剧烈的声音bimiwu8ヽcom

果然，声音越来越近了，距离越近，那声音也就越是轰鸣bimiwu8ヽcom唐舞麟脸色微微变化，这是什么兽群？怎么动静这么大？

“轰、轰、轰、轰、轰……”大地的轰鸣令整个大森林仿佛都剧烈的震荡着，给人一种难以形容的恐怖压迫力bimiwu8ヽcom

唐舞麟脸上流露出一丝骇然，眉头紧锁，眼中紫意闪过，透过树冠朝着声音传来的方向眺望bimiwu8ヽcom

很快，他的脸色变了bimiwu8ヽcom

“不好，恐怕有麻烦了bimiwu8ヽcom是金刚野猪群bimiwu8ヽcom”

金刚野猪，群居类魂兽bimiwu8ヽcom疯狂状态下的野猪，甚至比狮虎还要可怕bimiwu8ヽcom金刚野猪体型庞大，头部坚硬如钢铁，三双獠牙如同铲子一般，前端锋锐无比，狂奔起来，具有超强的冲撞力bimiwu8ヽcom就算是一些实力非常强大的魂兽，也不愿意正面承受它们的冲击bimiwu8ヽcom那真是千钧之势bimiwu8ヽcom

金刚野猪的猪牙是非常好的材质，坚硬、致密，适合用来雕刻bimiwu8ヽcom所以，在上古时期，这种魂兽灭绝的非常早，而在升灵台内，却完美的将它们呈现了出来bimiwu8ヽcom

“轰、轰、轰――”轰鸣不再只是野猪狂奔跺地的声音，更有着一棵棵大树倒地的声音bimiwu8ヽcom

成年金刚野猪，重达两吨，身长超过五米，高两米bimiwu8ヽcom急速狂奔起来，正面的冲撞力可想而知bimiwu8ヽcom普通的树木，根本无法阻挡它们前进的步伐bimiwu8ヽcom

唐舞麟扭头看了一眼自己和古月此时所在的大树，顿时暗叫不好bimiwu8ヽcom这株看上去不过百年树龄的大树，恐怕……

才想到这里，金刚野猪群已经近了，远处，一株株大树纷纷倒地，野猪群身上的腥气扑面而来bimiwu8ヽcom

唐舞麟看到，为首一只金刚野猪，身体极为硕大，通体毛发呈现出青黑色，猪毛宛如钢针一般根根竖立，比普通成年金刚野猪要大了一倍bimiwu8ヽcom所过之处，一株株大树纷纷被撞倒bimiwu8ヽcom

这运气也太差了吧？才进入中级升灵台就遇到了这种大麻烦bimiwu8ヽcom

“古月，小心了bimiwu8ヽcom”现在只能寄希望于，下面的野猪不要撞到他们这边来bimiwu8ヽcom

但是，运气显然没有站在他们这边，眼看着，为首那头硕大的野猪，狂奔方向正是他们这边bimiwu8ヽcom

“轰――”

大树根本承受不住金刚野猪的撞击，轰然倒塌bimiwu8ヽcom银光一闪，古月带着唐舞麟已经瞬移到了半空之中bimiwu8ヽcom但距离旁边的大树还有一点差距bimiwu8ヽcom没法直接瞬移过去，带人的话，古月的瞬移距离会受到影响bimiwu8ヽcom

两根蓝银草及时甩出唐舞麟上身弓起，把古月背在背上，用力一拉蓝银草，凭借着强大的拉扯力，把两人送向了另外一株大树bimiwu8ヽcom

但就在这时，他刚刚缠绕的大树也被其他野猪冲撞，同样是朝着地面倒去bimiwu8ヽcom

越是在危机时刻，唐舞麟就越是能够保持清醒，双手用力一甩，凭借着蓝银草的震荡力，将自己送入空中，身在半空，他再次将蓝银草释放出来，缠绕向另一侧的大树bimiwu8ヽcom

一棵棵大树不断被野猪群撞倒bimiwu8ヽcom唐舞麟就凭借着蓝银草的牵引，背着古月在树林中不断的转变方向bimiwu8ヽcom

蓝银草的缠绕效果，在这个时候被他发挥的淋漓尽致，就是控制着不让自己和古月落下去bimiwu8ヽcom

古月伏在唐舞麟背后，双手紧紧地搂住他的脖子，一双长腿盘绕在他腰间，两人身体紧密贴合bimiwu8ヽcom

她能够清晰地听到唐舞麟稳定而强健的心跳声bimiwu8ヽcom他分明并没有因为眼前的局面而失去冷静bimiwu8ヽcom

沉稳的应对着眼前的一切危机bimiwu8ヽcom那种安全感令古月下意识的歪过头，把自己的面颊贴在他的颈肩处，闭上双眼bimiwu8ヽcom

身边是呼啸而过的风声，身前是那暖热而充满安全感的身体bimiwu8ヽcom她脸上的冰冷和先前的抑郁似乎全都消失了bimiwu8ヽcom一抹淡淡的微笑随之浮现在面颊之上bimiwu8ヽcom

距离约定的时间还早，无论怎样，先享受所有的一切吧bimiwu8ヽcom

“喂，你轻点好不好？快勒死我了bimiwu8ヽcom”唐舞麟抱怨的声音响起bimiwu8ヽcom原来，不知不觉间，古月收紧了搂住他的手臂bimiwu8ヽcom

她赶忙放松一些，“我这点小力气，还能勒死你？”

唐舞麟一拉蓝银草，再次改变了方向，带着两人腾空而起bimiwu8ヽcom此时的他，只觉得自己如同猿猴一般，在树林中纵横腾挪，倒是也有几分畅爽的感觉，不禁笑道：“我是脆弱的小鲜肉，你要保护我才对bimiwu8ヽcom”

古月轻啐一声，在他肩膀上捶了一下bimiwu8ヽcom

总算，下面的金刚野猪群跑过去了，所过之处，一片狼藉bimiwu8ヽcom

唐舞麟最后一拉蓝银草，把两人送入空中，脚尖在前方树干处借力腾越，再次落下时，已经直奔地面坠去bimiwu8ヽcom

“空间bimiwu8ヽcom”唐舞麟向古月说道bimiwu8ヽcom

这个时候，只要古月带着他一个空间传送，立刻就能化解冲势bimiwu8ヽcom

可谁知道，古月却根本没有施展的意思，只是搂紧了他的身体bimiwu8ヽcom

今天三更，求推荐票！(未完待续bimiwu8ヽcom)

【第五百五十一章 恐怖,霸王龙!】

?“喂！”唐舞麟惊呼一声，地面已经到了，无奈之下，他在双脚落地的一瞬间，带着古月瞬间翻滚过去bquu♟cc笔＠趣＠阁ｗWｗbquu♟ccｂｉｑUｇEbquu♟ccｉｎｆｏ

他的身体力量何等强大，双脚落地时就化解了超过七成的冲势，带着古月在地面上一阵翻滚，柔软的草地卸掉力量，足足翻滚几周，两人才倒在地上，算是彻底化解了冲势bquu♟cc

唐舞麟躺在蓝银草上，满脸都是无奈，古月就躺在他身边，脸上却是笑吟吟的bquu♟cc

“你今天这是怎么了？太不正常了bquu♟cc”唐舞麟有些无奈的道bquu♟cc

古月笑吟吟的道：“女孩子每个月都有那几天嘛，理解万岁bquu♟cc”

“哪几天？”唐舞麟转过身，看向古月，看到她脸上的笑容，不禁愣了愣bquu♟cc

“就是那几天bquu♟cc”一抹红晕飞上古月的面颊bquu♟cc

“没懂bquu♟cc”唐舞麟傻傻的问道bquu♟cc

唐舞麟疑惑的看着她，“咱们还能不能继续了？不能的话索性就退出去吧bquu♟cc你都不配合我，这种感觉好差bquu♟cc”

古月白了他一眼，“好啦，不跟你闹了bquu♟cc”

正在这时，他们突然感觉到，原本晴朗的天空突然变得阴暗了下来，下意识的转头向空中看去bquu♟cc

下一瞬，两人同时骇然bquu♟cc

那是一个巨大的头颅，它正低着头，一双宛如水缸般的大眼睛，正疑惑的看着地面这对渺小的人类bquu♟cc

这是什么玩意儿？

唐舞麟毫不犹豫的一拉古月，翻身就跳了起来bquu♟cc

因为大量的树木被金刚野猪群撞倒，并没有太多的遮蔽bquu♟cc他们能够清楚的看清这个庞然大物的整个形象bquu♟cc

那是一只巨大的怪物，身高超过六十米，身形之庞大，宛如一座小山一般，全身是厚重的灰黑色鳞甲，每一块都呈现出不规则的形状，巨大的头颅几乎占据了整个身体的四分之一bquu♟cc一双巨眸中带着几分疑惑，看着面前这对对它来说十分渺小的人类bquu♟cc粗壮的尾巴拖在身后bquu♟cc大嘴微张，那巨大的口器足以轻松吞下先前最大的那头金刚野猪bquu♟cc

唐舞麟暗骂自己，怎么连基本的判断力都没有了，能让金刚野猪群疯狂逃命的家伙，在这大森林之中，一定不是什么好相与的存在bquu♟cc

眼前这巨大的怪物，巨口之中那宛如利刃的森白牙齿上，还带着鲜血，显然是刚刚猎杀过什么bquu♟cc

“吼――”怪兽猛地张开嘴，发出一声震天动地的怒吼，巨大的声浪，竟然化为恐怖音波，直接将唐舞麟和古月吹飞了出去bquu♟cc

好强……

这根本无法判断对方是多少年层次的魂兽，在唐舞麟的记忆中，也似乎并没有这种魂兽存在bquu♟cc

“霸王龙，亚龙种之王bquu♟cc”古月的声音在唐舞麟耳中响起，同时银光一闪，两人已经凭空消失，再次出现时，在一片倒地的大树旁边bquu♟cc

唐舞麟低声道：“你确定？这家伙是亚龙种？”

“我确定bquu♟cc没想到在升灵台中还有这种存在bquu♟cc霸王龙其实在上古时期就已经灭亡了才对bquu♟cc所以我们现在学的课本里面并没有对它的介绍，我还是在传灵塔的图书馆看到过相应介绍bquu♟cc成年霸王龙是足以和巨龙媲美的存在bquu♟cc这只我看足有万年修为，但就算一般的十万年魂兽，也未必会比它强bquu♟cc这下我们麻烦可大了，它的嗅觉极其敏感bquu♟cc”

“殊死一搏吧，如果我的血脉影响不了它的话，你就直接脱离战场吧！”一边说着，唐舞麟一按身边树干，猛的腾空而起bquu♟cc因为他已经清楚的感觉到，那霸王龙在接近bquu♟cc如此庞大的生物，走起路来居然落地无声bquu♟cc这也是为什么先前他们并没有发现它的原因bquu♟cc

“昂――”激昂的龙吟声从唐舞麟口中迸发而出，腾身而起的同时，他瞬间释放出了自己的血脉气息，黄金龙体！

浓郁的气血波动瞬间爆发，在他刻意逆运气血的情况下，一身黄金龙血脉波动冲天而起bquu♟cc

双掌托天，巨大的金龙头浮现而出，正是金龙惊天bquu♟cc

只不过唐舞麟此时所施展出的金龙惊天并不是针对那霸王龙怪兽的，而是对着空中bquu♟cc

从对方的体型和古月的描述唐舞麟就能感受到，自己根本就不可能打得过这家伙，完全不是一层次的存在，那么，就只能凭借吓唬才行了bquu♟cc吓住对手，才有跑的机会bquu♟cc金龙惊天无疑能够把他的血脉气息最大程度释放出来，成不成就在此一举了bquu♟cc

果然，当唐舞麟腾身而出的时候，霸王龙已经来到了他们附近，似乎是没有见过人类这种生物，它并没有急于进攻，而是有些好奇的凑过来bquu♟cc从唐舞麟和古月身上散发出的魂力波动，根本就不足以对它构成任何威胁，所以他根本就没有急于攻击bquu♟cc

“吼――”在唐舞麟激昂的龙吟声中，霸王龙仰天怒吼，巨大的声波甚至令天空都有种色变的感觉bquu♟cc

唐舞麟只觉得体内气血一阵奔涌，但紧接着，一种强盛的意志就从自己的金龙王封印深处释放了出来bquu♟cc

“昂――”唐舞麟推出的金龙惊天黄金龙头居然自行发出一声咆哮，和唐舞麟口中发出的相比，这一声龙吟充满了高高在上的强大压迫力bquu♟cc更有着一种威压天地的感觉bquu♟cc声音分明没有霸王龙发出的吼叫强烈，但那吼叫却丝毫无法掩盖它的清越bquu♟cc

唐舞麟只觉得体内仿佛有股力量绽放出来，居然虚托住了他的身体，暂时悬浮在半空之中bquu♟cc

然后他就吃惊的看到，那高度超过六十米的霸王龙庞然大物，居然朝着他的方向匍匐了下来bquu♟cc低下了它庞大的头颅bquu♟cc

在霸王龙巨大的头部正中，有一点金光亮起bquu♟cc

唐舞麟愣了一下，无形之中，体内似乎有一个声音在向他诉说着什么，他听不懂，但身体却不受控制的朝着霸王龙巨大头颅方向漂浮了过去bquu♟cc

霸王龙头顶正中那点金光变得越来越明亮了，唐舞麟此时已经看清，那分明是一块菱形鳞片bquu♟cc

霸王龙全身的鳞片都是不规则的，大多数都是椭圆形和半圆形，唯独额头正中，这块正在亮起，闪烁着夺目金光的鳞片是金色的bquu♟cc那是灿烂的金色，是菱形的金色bquu♟cc竟是和唐舞麟的鳞片一模一样的菱形，有棱有角，充满质感bquu♟cc

这是……

霸王龙扬起巨大的头颅，一双猩红色的巨眼看着他bquu♟cc

唐舞麟心中有些紧张，他现在已经隐隐感觉到，自己能够悬浮起来，竟然不是因为自身的力量，而是来源于面前这头霸王龙的魂力bquu♟cc

这家伙真的好强大，至少是唐舞麟目前所面对过的魂兽中最强大的存在bquu♟cc

我的血脉究竟能够对它影响到什么程度呢？唐舞麟心中有些打鼓，虽然他曾经凭借自身血脉之力镇压过不少魂兽，但像霸王龙这种层次的却是第一次面对bquu♟cc

血脉威慑固然对所有龙类魂兽以及龙类武魂都有效果，但那也要修为局限在一定层次内bquu♟cc譬如，他的金龙王血脉同样可以影响到赤龙斗罗和炽龙斗罗，但两位封号斗罗受到的影响却是微乎其微，除非有一天他的修为提升到接近他们的程度才有可能真正的对他们产生影响bquu♟cc

看着唐舞麟，一人一兽就那么僵持着，唐舞麟现在心中已经在考虑，如果自己被霸王龙撕碎，承受的痛苦会对自己的精神力造成怎样的冲击？尽管他现在的精神力已经提升到灵海境层次，但这却绝对不会降低他所承受的痛苦，甚至还会有所增强也说不定bquu♟cc

人为刀俎我为鱼肉，这就是唐舞麟此时心情的真实写照bquu♟cc他只能是全力催动血脉之力，保持着金龙惊天，一滴冷汗却随之滑落bquu♟cc

霸王龙的嘴缓缓张开，因为距离近，唐舞麟能够清楚的看到，它那每一根巨大的牙齿恐怕都有数米长，需要两人合围才能抱得过来吧bquu♟cc森白的牙齿上，带着血红色和肉渣，伴随着它的大嘴越长越大，唐舞麟甚至觉得它一口下去，足以把一座小山丘吞噬进去bquu♟cc(未完待续bquu♟cc)

【第五百五十二章 消失的霸王龙】

?不行了，压力太大了yk99ヽcc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo唐舞麟已经想要去按脱离按钮了yk99ヽcc

至少还有这个机会yk99ヽcc

可就在这时，他却骇然发现，自己的身体突然不能动了，从霸王龙身上传来一股奇异的能量，和他逆运的气血产生了诡异的沟通yk99ヽcc

在这种沟通中，唐舞麟就像是中了定身术一般，悬浮在空中，无法动弹分毫yk99ヽcc

也就是说，他已经无法主动脱离升灵台了yk99ヽcc

怎么会这样？

甚至连声音都发不出来yk99ヽcc

他只能张口结舌的看着那在自己面前越长越大的龙口yk99ヽcc

如果真的要被它弄死的话，那把我吞进去得了yk99ヽcc

唐舞麟真是有些不敢想象，如此巨大的牙齿要是咀嚼自己一下，那将会是怎样的感受yk99ヽcc

就在这时，霸王龙动了，他那巨大的头颅猛然向前一探，张着大嘴yk99ヽcc

完了！

唐舞麟脑海中一片空白yk99ヽcc

紧接着，他就感觉到一股大力传来，自己也在瞬间失去了呼吸的能力yk99ヽcc

“唰――”

唐舞麟身体腾空而起，全身黏黏腻腻的说不出的难受yk99ヽcc

但诡异的是，呼吸恢复了，而且，还没有痛苦传来yk99ヽcc

身体重新恢复了控制能力，他赶忙调动魂力，提起轻身，减少自己下坠的力量yk99ヽcc

下降的过程中，他分明看到，霸王龙的嘴正在闭合，还有一条粗大的舌头刚刚收回它那大口之中yk99ヽcc

此时的唐舞麟，全身**的yk99ヽcc

这……它不是要咬我，而是舔了我？

刹那间，唐舞麟有种哭笑不得的感觉，也有种死里逃生的放松yk99ヽcc

霸王龙巨大的头颅向前一探，刚好将从天而降的唐舞麟接了下来yk99ヽcc

唐舞麟落下的地方，恰好是那块菱形的金色鳞片处yk99ヽcc

双手支撑，保持身体的稳定yk99ヽcc

就在唐舞麟双手按在那金色鳞片上的刹那间yk99ヽcc

霸王龙突然猛地抬起头，释放出一声震耳欲聋，震撼着整片森林的龙吟yk99ヽcc

唐舞麟突然听懂了它的情绪，它在欢呼，它在雀跃，它在兴奋yk99ヽcc

金色，莫名的出现在唐舞麟身上，黄金龙体释放着柔和的金色光晕，然后，金色也在向霸王龙全身蔓延，从它额头上那块金色鳞片向下蔓延yk99ヽcc

唐舞麟体内的血脉波动变得越发剧烈了，尚未开启的十四道封印也在轻微的颤抖着，一种难以形容的桀骜，从血脉深处传来，从他身上释放出去yk99ヽcc

似乎是感受到了这份气息，那么强大的霸王龙，竟然缓缓下蹲，然后匍匐在地yk99ヽcc

唐舞麟下意识的站起身，然后从霸王龙头顶上跳了下去yk99ヽcc

脚踏实地，再回身看向霸王龙的时候，这庞然大物全身已经被金色渲染yk99ヽcc

紧接着，一件令唐舞麟震惊莫名的事情发生了yk99ヽcc

霸王龙巨大的双眼缓缓闭合，在闭合的一瞬间，唐舞麟分明看到它眼神中充满了解脱的味道yk99ヽcc

紧接着，它那庞大的身躯开始变得透明，一道金色烟雾从它额头上的金色菱形鳞片上漂荡而出，朝着唐舞麟的方向飞了过来yk99ヽcc

金色弥漫，覆盖唐舞麟全身，唐舞麟只觉得一股奇异的气息似乎在向自己体内渗入，他无法阻止，而那气息也变得越来越强盛起来yk99ヽcc

一时间，他整个人都在金色烟云包围之中，他的身体，却如海纳百川一般，吸收着这些金色烟云yk99ヽcc

古月早已经从旁边的树木中走了出来，就站在不远处看着这神奇的一幕，她有些呆滞的看着眼前发生的一切yk99ヽcc

喃喃地自言自语道：“我怎么忘了，霸王龙之所以能够成为地龙之王，那是因为，它身上流淌着的是金龙王的血脉啊！并不纯净，但却单一yk99ヽcc”

金色烟云足足持续了十几分钟，才渐渐收歇yk99ヽcc

当唐舞麟能够重新看清楚外界的景物时，却吃惊地发现，那么庞大的霸王龙不见了yk99ヽcc

如果不是地面上还有着他巨大的后肢留下的痕迹，仿佛它从来就没有出现过似的yk99ヽcc

唐舞麟觉得自己身体里多了些什么，但他说不清楚，凝神内视，也丝毫感觉不到yk99ヽcc

剩余的十四道金龙王封印依旧稳固，魂力也没有什么变化，气血依旧旺盛，却并未增强yk99ヽcc

下意识的释放魂环，也同样没有任何质变yk99ヽcc

可是，那些融入自己体内的金色气流去了什么地方呢？

那究竟是什么？

虽然这是在升灵台之中，几乎所有的一切都是虚幻的，自己的魂灵、魂环都没有增强yk99ヽcc

一切就都像是没发生过，可唐舞麟却完全可以肯定，自己身上肯定是多了些什么，多了些自己并不清楚的东西yk99ヽcc

至少霸王龙带来的危机消失了yk99ヽcc

长出口气，唐舞麟那种想要释放的感觉都因为刚才这一阵惊吓消散了许多yk99ヽcc

他又一次认识到，自己的力量，在这个世界上还太过渺小，至少和真正的强者相比，相差的实在是太远了yk99ヽcc

不过，刚才就算是舞老师，遇到这霸王龙的话，恐怕也要逃命吧yk99ヽcc

这家伙真的是太强大了yk99ヽcc

唐舞麟扭头看向远处的古月，古月也正在看着他yk99ヽcc

他赶忙跑到她身边yk99ヽcc

“你都看到了吗？那霸王龙怎么消失了？你知道是怎么回事吗？我自己一点变化都感觉不到yk99ヽcc”

唐舞麟疑惑的问道yk99ヽcc

古月摇摇头，若有所思的道：“我只是觉得，它是心甘情愿和你融合在一起的yk99ヽcc就像传灵塔最初创建时魂灵和魂师彼此达成的契约yk99ヽcc那时候，完全要双方自愿才能完成yk99ヽcc而现在，却已经是我们单方面就可以做到的了yk99ヽcc”

唐舞麟笑道：“总不可能它变成我的魂灵吧，我还没到四十级呢yk99ヽcc”

古月笑笑，“那就不知道了，反正我们总算是避免了成为它的食物yk99ヽcc要不要休息一会儿？”

唐舞麟一屁股就坐在地上，“当然需要了，你不知道，刚才真是吓死我了yk99ヽcc它真是太可怕了，单纯它的吼叫声我们都承受不住，更别说正面碰撞了yk99ヽcc让我先缓缓，而且我估计，刚才它那一连串怒吼，这周围也不会有什么不开眼的魂兽敢凑过来了yk99ヽcc”

“说起来，你们传灵塔的管理有问题啊！这才是中级升灵台，怎么就……”

唐舞麟才刚说到这里，突然间，天旋地转的感觉传来，周围整个空间仿佛都变得扭曲了yk99ヽcc

古月也是一样，两人才刚流露出震惊之色，下一瞬，眼前一黑，暂时失去了知觉yk99ヽcc

这个过程似乎很短暂，当他们重新睁开双眼的时候，赫然发现，他们已经在传灵塔进入升灵台的地方了yk99ヽcc

舱盖开启，古月正从里面爬出来yk99ヽcc

被传送回来了？

唐舞麟翻身坐起，然后就吓了一跳，因为在这里已经站满了人yk99ヽcc

为首一位，正是古月的老师，有天凤斗罗封号的传灵塔副塔主，冷遥茱yk99ヽcc

唐舞麟坐起时，所有人的目光全都凝聚在他身上yk99ヽcc

冷遥茱目光灼灼的看着他，“别紧张，只是升灵台出了一些意外，我们需要进行一下调查yk99ヽcc来吧，你们两个都跟我来yk99ヽcc”

-----------------------------------三更完毕，小唐恳请伟大的书友们推荐票、月票多多支持，拜谢yk99ヽcc

(未完待续yk99ヽcc

【第五百五十三章 不屈魂灵】

换了是别人，或许唐舞麟还会紧张几分，但眼看是古月的老师，他自然也就释然了pp10• cc笔＠趣＠阁ｗWｗpp10• ccｂｉｑUｇEpp10• ccｉｎｆｏ这不是对冷遥茱的信任，而是对古月的pp10• cc他绝不相信古月会不帮自己pp10• cc

其他工作人员都在升灵台中忙碌着，冷遥茱带着唐舞麟和古月来到自己的办公室pp10• cc

“你们的情况刚才我都已经看到了pp10• cc霸王龙出现在中级升灵台是传灵塔的失误，它本来是中级升灵台通往高级升灵台之间的守护者，而且是最强的一位守护者pp10• cc因为一些特殊原因，不小心让它跑到了外围pp10• cc到了它这种层次的魂兽，实际上传灵塔对它的控制也是有限的pp10• cc但是，你把它吸收走了……”

说到这里，冷遥茱看着唐舞麟的表情就明显变得怪异起来了pp10• cc霸王龙出现在中级升灵台大杀四方，这虽然算是传灵塔的失误，但最多也就是在事后补偿遇到霸王龙的魂师就行了pp10• cc

她之所以出现在升灵台入口那边，是因为眼前这个小家伙，居然莫名其妙的把霸王龙给吸收走了pp10• cc这神奇的状况瞬间就震惊了整个传灵塔总部pp10• cc

冷遥茱在得知古月也在其中之后，第一时间就赶了过来，然后就又一次见到了唐舞麟pp10• cc

她到的时候，刚好是看到唐舞麟最后吸收霸王龙的情况pp10• cc霸王龙变成烟云，完全被它吸收入体了pp10• cc

“冕下，如果我说我也不知道怎么回事，您信不信？”唐舞麟一脸苦笑的说道pp10• cc

“我信pp10• cc说说你当时的感受吧pp10• cc”天凤斗罗并没有对唐舞麟的话表示怀疑pp10• cc眼前这毕竟才是一个十几岁的孩子，而且身世清明pp10• cc

早在唐舞麟上次在魂灵台帮同伴获取魂灵的时候，冷遥茱就已经调查过这个和自己学生关系密切的小家伙了pp10• cc

唐舞麟道：“我的血脉之中似乎有龙类的气息，但却并没有真正觉醒武魂，或者说是一种另类的觉醒pp10• cc血脉的力量会催动我这个能力pp10• cc对于绝大部分龙类魂兽，都能产生一定的压制效果pp10• cc所以，在面对那霸王龙的时候，我们打是肯定打不过的，但既然进入升灵台了，总要试一试，然后我就……”

他没有任何隐瞒，把自己当时的感受以及吸收之后身体没有任何变化的过程，全都说了一遍pp10• cc

冷遥茱目光深邃的看着他，“舞麟，不好意思，这次是我们升灵台的失误pp10• cc但是，这次的事情比较特殊，你恐怕要接受一系列的身体检查才行pp10• cc”

还没等唐舞麟回答，旁边的古月却已经皱眉道：“老师，为什么？我们这次在升灵台的历练被打断了，您也说了，这次是咱们传灵塔自己的问题，为什么舞麟还要接受检查？”

冷遥茱瞥了她一眼，“如果只是单纯的这种情况当然好说，我们还会做出一些赔偿pp10• cc但是，你应该明白，升灵台内的魂兽，从某种意义上都是真正存在的pp10• cc”

此言一出，唐舞麟顿时吓了一跳，他隐约感觉到，自己似乎是知道了神秘辛pp10• cc

冷遥茱看着他瞪大了眼睛的样子，微笑道：“别害怕，只是一些例行检查pp10• cc其实，关于升灵台的情况，很多高阶魂师都是清楚的，告诉你也没什么pp10• cc升灵台内你们所见到的魂兽，其实绝大多数都是真实存在的pp10• cc我们通过仪器，让你们的精神意识带着自己的身体烙印进入其中，你们在里面击杀魂兽后，魂兽的能量就会依附在你们的精神力和身体烙印之上，再通过仪器被带出来pp10• cc而你们所见到的所有魂兽，实际上都是传灵塔创造出来或者复制出来的魂灵pp10• cc”

“传灵塔最大的收入来源就是创造魂灵，但在这个过程中，不可避免的会出现一些残次品，这些残次品不适合魂师直接吸收，但经过培养之后，再通过一些特殊手段将它们送入升灵台，它们就会具现化，出现在你们面前了pp10• cc将它们击杀后，它们自身所拥有的魂兽特性，魂力特性，会转化为纯粹的能量被你们的魂环吸收pp10• cc这就是升灵台的由来pp10• cc”

“但是，在升灵台之中，并不是所有魂兽都是残次品，为了完善升灵台，尤其是中级和高级升灵台，我们也在其中加入了一些完整的人造魂灵，还有一些真正的魂灵在其中pp10• cc从而让整个升灵台体系变得更加完善pp10• cc”

唐舞麟这才恍然，原来升灵台竟是由此而来，同时心中也不禁对传灵塔大为佩服，天凤斗罗说得轻巧，但这其中涉及到的技术问题何等之多？是传灵塔几千上万年来的智慧结晶，才最终会有升灵台的出现pp10• cc

斗铠、人造魂灵和升灵台，都被誉为划时代的产物pp10• cc他们都极大程度的提高了人类魂师的整体实力pp10• cc这也是为什么魂兽在魂师面前濒临灭绝的重要原因pp10• cc

传灵塔在这其中扮演了非常重要的角色pp10• cc

今天听了冷遥茱一席话，唐舞麟才算是对传灵塔更加了解了pp10• cc

“冕下，那我们刚才遇到的霸王龙是……”

冷遥茱眼含深意的看着他，道：“那是真正的魂灵，也被我们称之为，不屈魂灵pp10• cc”

“不屈魂灵？”唐舞麟还是第一次听到这个称谓pp10• cc

冷遥茱点了点头，道：“传灵塔在历代都保存了大量的魂灵，一般来说，魂兽死去之后，魂灵就会逐渐消散pp10• cc为了能够保住这些魂灵，传灵塔用了很多特殊的技术pp10• cc保存好它们，同时也便于在未来给它们找到最合适的魂师pp10• cc就像现在我们在研究的魂灵回收系统，一旦成功pp10• cc那么，未来魂师如果是正常死亡的情况下，只需要在死亡后三天内被送到传灵塔，他以前所拥有过的魂灵就能被提取出来进行保存pp10• cc这样就极大程度的节省了资源pp10• cc当然，这项研究还需要很长时间才能完善pp10• cc同时需要魂师家人的配合，毕竟被提取了魂灵之后，魂师的身体将受到一定程度的破坏pp10• cc”

唐舞麟瞪大了眼睛，传灵塔的科技竟然已经达到了如此程度吗？

冷遥茱继续道：“在我们保存的这些魂灵之中，并不是所有魂灵都能够被魂师吸收，从上古时期是如此，现在也是如此pp10• cc这些不能被吸收的魂灵，绝大部分是因为自己的骄傲，或者是桀骜pp10• cc这些魂灵就被我们称之为不屈魂灵pp10• cc一旦魂师想要强行吸收它们，一定会出现危及生命的情况pp10• cc对于这类魂灵，我们都进行了详细的统计和记录，以确保魂师们不会遇到pp10• cc”

“但是，不屈魂灵一般都很强大，单纯的储存对于传灵塔来说是巨大的消耗pp10• cc有了升灵台之后，我们就想办法把它们送入升灵台之中pp10• cc一个是完善升灵台，另一个，也是让它们有了去处，节约成本pp10• cc”

“霸王龙就是不屈魂灵？”唐舞麟问道pp10• cc

冷遥茱颔道：“是的，而且还是其中的佼佼者pp10• cc是其中最桀骜的存在之一pp10• cc这方面，能和它媲美的还真没有几个pp10• cc霸王龙的性格疯狂而霸道，曾经有人类魂师在达到九十级的时候想要吸收它作为最终魂灵，但却硬是被它强行冲破阻隔，导致那位魂师惨死pp10• cc它那不屈的意志从来都没有人征服过pp10• cc而在传灵塔的魂灵储存中，霸王龙这种上古时期就已经濒临灭绝的魂兽，魂灵也就只有这么一个pp10• cc还是巅顶层次的存在，它也是非常不老实的，经常会吞噬升灵台内的其他魂兽pp10• cc我们曾经考虑过要将它抹杀，但考虑到它本身的历史太过久远，同时又实在是稀少，也就由得它了pp10• cc今天却被你吸收走了pp10• cc这实在是令我们很好奇pp10• cc所以我们需要在你身上留下一份数据，包括未来对你的一些观察pp10• cc”

“虽然不屈魂灵无法被吸收，但这头霸王龙身上，传灵塔花费的资源和金钱统计下来绝对是天文数字pp10• cc就这么消失，我们总要给传灵塔议会一个交代pp10• cc你放心，不会对你怎样的，都是常规检查，而且检查结果我们也会给你一份pp10• cc我已经让人通知你们史莱克学院了，稍候你们学院那边会有人来，亲自监督对你的检查pp10• cc”8

【第五百五十四章 情敌?】

?闹的这么大？连学院方面都被通知了？不过，听了冷遥茱的话，唐舞麟也算是心安下来，传灵塔做事还是非常靠谱的，有学院的人在，自己自然就不用担心什么了bjxs点cc笔｜趣｜阁ｗｗｗbjxs点ccｂｉｑｕｇｅbjxs点ccｉｎｆｏ

“好的冕下，我一定配合bjxs点cc”他笑眯眯的说道bjxs点cc

霸王龙让冷遥茱这么一形容，似乎就更加强大了，可惜的是，它那么强大，整体似乎也都融入到了自己身体之中，可为什么自己身体却没有半点反应呢？

冷遥茱让他们先做，对唐舞麟的检查，要等史莱克学院来人之后才能开始bjxs点cc

换了是别的魂师，恐怕早就直接被拉去检查了，但唐舞麟不一样，他不只是古月的伙伴，同时也是史莱克学院学员，冷遥茱身在传灵塔，都听说了一些有关于唐舞麟的情况，毫无疑问，史莱克学院对他是非常重视的bjxs点cc冒然对他进行详细身体检查，很容易和史莱克学院产生矛盾bjxs点cc所以他们才在第一时间通知了学院方面bjxs点cc

“冕下，史莱克学院那边的人来了bjxs点cc”时间不长，一名中年女子来到冷遥茱房间，低声说道bjxs点cc

“来得是谁？”冷遥茱淡淡的问道bjxs点cc

中年女子略微迟疑了一下，才低声说道：“是圣灵斗罗冕下bjxs点cc”

听到这个名字，冷遥茱的身体明显僵硬了一下，随后站起身，“请bjxs点cc”

很快，唐舞麟就见到了圣灵斗罗bjxs点cc

不知道是不是刻意打扮了，今天的圣灵斗罗更显清雅，一身洁白的长裙纤尘不染，整个人都有种飘渺的美感bjxs点cc白皙的肌肤水嫩的仿佛一捏就破，哪里像是成名多年的封号斗罗，就算说她今年不过双十年华，也绝不会有人不信bjxs点cc

“天凤冕下bjxs点cc”圣灵斗罗向天凤斗罗微微颔bjxs点cc

“雅莉姐，什么时候这么见外了？”冷遥茱笑眯眯的迎上去，给了她一个轻轻的拥抱bjxs点cc

圣灵斗罗微微一笑，“这不是公事公办么bjxs点cc好久没见你了，甚是想念bjxs点cc怎么？舞麟这孩子给你们惹麻烦了？”

天凤斗罗微微一笑，“确实是有点小麻烦，所以我们才第一时间通知了你们，不过不是他的问题，是我们自己的问题bjxs点cc”

她简单的将事情的经过说了一遍，雅莉没有询问唐舞麟，以她对天凤斗罗的了解和天凤斗罗代表的传灵塔，都不可能对她说谎bjxs点cc

“那就配合你们检查一下吧bjxs点cc我全程在场就可以了bjxs点cc”圣灵斗罗微笑着说道bjxs点cc

“当然bjxs点cc”

圣灵斗罗这才来到唐舞麟身边，“不用担心，我会全程陪着你bjxs点cc检查之后咱们就回去bjxs点cc”她始终面带微笑，话语平缓，但其中隐含的那份自信与骄傲却是谁都听的出来的bjxs点cc

唐舞麟觉得今天的圣灵斗罗似乎和以往有些不同，以往的她总是那么随和，温柔如水bjxs点cc但今天的她，却似乎多了几分锋锐bjxs点cc

唐舞麟被带到了一个满是仪器的巨大房间之中bjxs点cc然后就是一系列的检查开始了bjxs点cc

这里的仪器绝大部分唐舞麟都不认识，各种扫描、测量不断进行bjxs点cc他只觉得自己就像是一具木偶一般，不断的被各种摆弄bjxs点cc索性，没有什么太多的痛苦bjxs点cc

抽血的时候遇到了一些问题，唐舞麟的肌肤太过坚韧，普通的抽血针根本就刺不进去bjxs点cc最后还是唐舞麟用自己的金龙爪划破了一点肌肤，这才抽血成功bjxs点cc

古月一直都跟在他身边，当她看到唐舞麟抽血的时候，明显皱起了眉头bjxs点cc

整整折腾了两个小时，各项检查才算是完成了bjxs点cc

平时修炼一整天都不会觉得疲惫的唐舞麟，此时真是有点晕头转向bjxs点cc

结果古月递来的水，喝了几大口，坐在那里这才缓过劲来bjxs点cc

“总算是完事儿了bjxs点cc”唐舞麟长出口气bjxs点cc

古月低声道：“对不起bjxs点cc”

“啊？对不起什么？”唐舞麟疑惑的问道bjxs点cc

古月低着头道：“我不该跟你耍小性子的bjxs点cc不然的话你也不会想着来升灵台bjxs点cc其实，我今天看到你和娜儿了bjxs点cc”

唐舞麟愣了愣，“怎么能怪你，我本来就想来的bjxs点cc只能说我们运气比较差罢了bjxs点cc娜儿？娜儿怎么了？她”

“没事bjxs点cc”古月突然迅的打断了他的话bjxs点cc

这时，两位封号斗罗已经走了过来bjxs点cc

“舞麟，我们回去吧bjxs点cc”雅莉主动拉起唐舞麟的手bjxs点cc

天凤斗罗面带微笑着道：“雅丽姐，好久不见，不如让我请你吃顿饭吧bjxs点cc检查结果再有两个小时也就全都出来了，你看”

雅莉微笑摇头，“不用了，我回去还有点事bjxs点cc他还等着我呢bjxs点cc我们走吧bjxs点cc”一边说着，她拉着唐舞麟就向外走去bjxs点cc

站在门口处的中年女子看向脸色明显阴沉下来的天凤斗罗，递出一个询问的眼神bjxs点cc

天凤斗罗轻轻的摇了下头bjxs点cc

圣灵斗罗就那么带着唐舞麟走了，没有任何一位传灵塔的工作人员阻拦bjxs点cc

“砰”冷遥茱猛的一巴掌拍在面前的桌子上，脸色分明有些铁青bjxs点cc

古月吓了一跳，她还从未见过老师生这么大的气bjxs点cc

“老师，您怎么了？”她关切的问道bjxs点cc

冷遥茱恨恨的道：“她就是来跟我示威的bjxs点cc哼，有什么了不起的！装什么圣洁bjxs点cc哼！”

古月有点懵，这都什么情况？

出了传灵塔，圣灵斗罗大手一挥，一团白色光晕卷住自身和唐舞麟bjxs点cc周围的景物顿时变得模糊起来bjxs点cc

感觉不到在飞行，甚至看不到外面的一切，就像是身处于一个舒适的**空间之中bjxs点cc

“是不是有些好奇我的态度？”圣灵斗罗看着唐舞麟有些呆呆的样子，忍不住微笑着问道bjxs点cc

唐舞麟老实的点了点头bjxs点cc今天的圣灵斗罗确实是变得与众不同啊！

圣灵斗罗道：“本来今天不需要我来的，但我一听是冷遥茱就过来了bjxs点cc总不能让她欺负了你bjxs点cc告诉你个笑眯眯，她算是我的情敌吧bjxs点cc舞麟啊！你很有修炼天赋，未来也一定能成大器bjxs点cc但在感情方面可要注意，正因为你的优秀，随着年龄增长，你会吸引越来越多的女孩子bjxs点cc但不要滥情，专一才是好男人应该有的，千万不要像某些人那样”

海神阁bjxs点cc

某些人突然打了个喷嚏，鼻子有些痒bjxs点cc

什么情况？自己早已经寒暑不侵，为什么会这样？谁在念叨我不成？

传灵塔bjxs点cc

“检查结果出来了bjxs点cc”

会议室内，冷遥茱坐在主位，下面都是传灵塔总部各个部门的主管，其中也包括中级升灵台方面的管理者bjxs点cc

“嗯，给大家说说bjxs点cc”冷遥茱向工作人员说道bjxs点cc

工作人员立刻打开投影器，唐舞麟的身影随之被投在了白墙上bjxs点cc

古月就站在冷遥茱身后，看着投影中的唐舞麟图像，不禁有些怪异的感觉，她还是第一次以这种方式看着唐舞麟呢bjxs点cc这时候的他，显得有些无助似的，莫名的，她心中有些抽痛bjxs点cc

告诉大家一个好消息哦，我们的为了你我愿意热爱整个世界这本书开始在我们的微信平台连载了，每天一章，囊中羞涩的小伙伴们可以在我们的微信平台上看哦bjxs点cc每天都更新的bjxs点cc加入我们微信平台很简单，微信右上角加号添加朋友查找公众号，搜索唐家三少，带认证的就是bjxs点cc然后大家还可以通过查看历史记录看以前我们的精彩内容bjxs点cc也不用怕错过前面过的章节，点历史记录就能看到bjxs点cc会一直更新到完结的bjxs点cc未完待续bjxs点cc

【第五百五十五章 分析报告】

?“唐舞麟，男，十四岁xuanfengkuang♟cc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ史莱克学院外院，一年级一班学员，班长xuanfengkuang♟cc这一届的一年级，被誉为史莱克学院的最强新生班xuanfengkuang♟cc其中有许多优秀人才，能够在这样的班级担任班长，他的能力确实是出类拔萃的xuanfengkuang♟cc今天，他前来升灵台……”

接下来是对整个升灵台内发生情况的讲述xuanfengkuang♟cc

“……，我们对他的身体进行了详细检查和分析，得到了很多令人吃惊的结果xuanfengkuang♟cc首先，在他的身体里，我们没有找到任何关于霸王龙的蛛丝马迹xuanfengkuang♟cc也就是说，明明看到霸王龙是被他的身体吸收走了，但却并没有存在的迹象，就像是凭空消失了xuanfengkuang♟cc”

此言一出，会议室内顿时响起了一片议论声xuanfengkuang♟cc

一名老者沉声道：“这不合常理，霸王龙是不屈魂灵，本身具备的能量极为庞大，虽然只是魂灵，但就算是一般的十万年魂兽魂灵，都未必比的上它的强势xuanfengkuang♟cc这样的魂灵所能产生的能量，按照正常情况来判断，绝不是一个只有三十几级魂力的少年能够承受住的，现在却消失的鸿飞冥冥，这太不合理了xuanfengkuang♟cc”

“是不合理，但却是事实xuanfengkuang♟cc田老，我们进行了所有细致的检查，真是没有任何发现xuanfengkuang♟cc那孩子没说谎，霸王龙在他身上没有留下任何痕迹xuanfengkuang♟cc”

冷遥茱摆了摆手，道：“继续说其他分析xuanfengkuang♟cc”

“是xuanfengkuang♟cc”

“唐舞麟身上虽然没有霸王龙存在，但我们却发现了很多特异的地方xuanfengkuang♟cc首先，他的武魂是蓝银草，一种本来不应该有成长机会的武魂，而他的血脉之中，蕴含着一种特殊的力量xuanfengkuang♟cc我们分析了他的血液，他的血液虽然是正常人类血液，符合人类的一切特征，但其中蕴含的能量之庞大，却远远超过了人类xuanfengkuang♟cc”

“混血吗？”

先前的老者又一次问道xuanfengkuang♟cc

工作人员却摇摇头，“不是混血，就是纯粹的人类xuanfengkuang♟cc可是，在他的血液中蕴含的庞大能量也非常清晰xuanfengkuang♟cc简单来说，他的血液里面有一些特殊的能量和血红细胞混合在一起，我们无法将能量分离出来，但这很像是武魂和血脉结合产生的能量xuanfengkuang♟cc但正常情况下，血液一旦离开人体，武魂赋予的能量就会在空气中消散，但他的却没有，反而和血液结合的非常紧密xuanfengkuang♟cc这就只有一种情况，那就是这种融合在他体内的血脉非常强大xuanfengkuang♟cc”

“同时，我们又详细检查了他的身体xuanfengkuang♟cc他的身体强度，怎么说呢？用量化来说的话，已经超过普通的六环魂帝了，而且还要是强攻系战魂师的六环魂帝xuanfengkuang♟cc无论是骨骼、经络、内脏，全都能够达到这样的程度xuanfengkuang♟cc”

会议室内变得有些安静xuanfengkuang♟cc

半晌之后，一名中年人道：“好家伙，真不愧是史莱克学院培养出的小怪物，果然是够怪啊！”

工作人员苦笑道：“更奇怪的还在后面xuanfengkuang♟cc他的精神力经过我们检测，大约在六百五十到七百之间，在他这个年龄，绝对是出类拔萃的存在xuanfengkuang♟cc灵海境层次xuanfengkuang♟cc但是，当我们想要深层次检查他的精神力状态时，我们的仪器失灵了xuanfengkuang♟cc无法探查到他的大脑深处xuanfengkuang♟cc”

“仪器失灵？”

这次，连冷遥茱都吃惊了xuanfengkuang♟cc

“是的xuanfengkuang♟cc考虑到他史莱克学院学员的身份，没有对他使用更大强度的仪器，否则很可能会伤害到他的大脑xuanfengkuang♟cc但正常来说，就算是比他再高一个大层次精神力的魂师，我们的普通仪器也可以完成全部检查xuanfengkuang♟cc”

“接下来是数据分析，他的血红细胞含量……”

一系列的数据很快呈现在所有人面前xuanfengkuang♟cc

基本上，唐舞麟身上的数据就没有一个是正常的，尤其是肌肉密度、骨密度这些，都不知道要超过正常人多少倍xuanfengkuang♟cc

“根据我们的判断，他的力量一定大得惊人xuanfengkuang♟cc怎么说呢？我们对他的综合评价是，人型凶兽xuanfengkuang♟cc这小家伙如果一直能够这么成长下去的话，当他成年之后，单是身体的强度，就将是非常惊人的存在xuanfengkuang♟cc除了魂力不算特别出挑之外，其他方面，都远超正常魂师范畴xuanfengkuang♟cc”

冷遥茱眉头皱起，听起来，唐舞麟身上的检查数据都不正常，远超常人xuanfengkuang♟cc

但这实际上才是正常情况，因为，他来自于史莱克学院xuanfengkuang♟cc

史莱克学院什么时候有正常人存在了？

而他们想要检测到的霸王龙魂灵却是没有一丁点的下落，真的就像是凭空消失了xuanfengkuang♟cc

这种情况这么多年来在传灵塔都是第一次出现xuanfengkuang♟cc

霸王龙魂灵固然价值极为高昂，但以传灵塔的底蕴还承受得住xuanfengkuang♟cc

但问题是这种现象的出现，会不会和升灵台自身有关xuanfengkuang♟cc

升灵台作为传灵塔的核心存在，一旦出现问题，那可就是能够动摇传灵塔根本的了xuanfengkuang♟cc

“冷塔主，请您示下，我们后续该如何处理？是不是要继续找那个唐舞麟再来深入检查一下xuanfengkuang♟cc”

“不行xuanfengkuang♟cc”

冷遥茱还没开口，在她身后的古月却突然说道xuanfengkuang♟cc

顿时，房间中数十道目光都集中到了她身上xuanfengkuang♟cc

古月并没有因为这些目光而退缩，“不行的xuanfengkuang♟cc他马上就要代表史莱克学院前往星罗大陆进行交流了xuanfengkuang♟cc学院肯定不会再让他接受任何检查了xuanfengkuang♟cc”

一名中年人看看她，再看看冷遥茱，“那这件事？我们就只能自认倒霉了？对我们的损失……”

冷遥茱摆了摆手，“现在不是说损失的时候xuanfengkuang♟cc中级升灵台这边暂时关闭，进行一个月的自查，以确保升灵台本身不出问题xuanfengkuang♟cc所有数据保存下来xuanfengkuang♟cc过一段时间，等到他代表史莱克学院交流归来之后，再对他进行一次检查xuanfengkuang♟cc我会想办法说服史莱克学院的xuanfengkuang♟cc古月xuanfengkuang♟cc”

“弟子在xuanfengkuang♟cc”

“你也会随同前往星罗大陆xuanfengkuang♟cc这段时间你多注意观察唐舞麟，他身上要是出现什么异象记得回来及时向我反应xuanfengkuang♟cc”

“是，老师xuanfengkuang♟cc”

古月答应着xuanfengkuang♟cc

她知道，自己刚才突然开口，不让唐舞麟再继续检查，是担心深入检查会伤害到他，而并没有什么其他理由xuanfengkuang♟cc

在那一刻，她根本就没有控制住自己，完全是脱口而出的xuanfengkuang♟cc

无疑，传灵塔在这件事情上吃了个哑巴亏xuanfengkuang♟cc

但没办法，谁让唐舞麟是史莱克学院的学员呢？

就算是以传灵塔现在在大陆上呼风唤雨的能力，也还不敢正面得罪史莱克学院xuanfengkuang♟cc

这就是积年威压xuanfengkuang♟cc

就算把唐舞麟弄来继续检查，如果什么都发现不了也没办法xuanfengkuang♟cc

甚至没法让唐舞麟赔偿，原因很简单，他赔不起啊！

如果他只是个普通魂师，和史莱克学院没关系，冷遥茱一定会想办法让他加入传灵塔，只要成为传灵塔的一份子，无论吸收霸王龙魂灵对他产生了什么好处，都是和传灵塔息息相关的xuanfengkuang♟cc

回到学院，唐舞麟第一件事就是去了自己的专属修炼地xuanfengkuang♟cc

冥想，感受自身变化xuanfengkuang♟cc

可惜的是，他一直到第二天早上，所感受到的就只有，没变化！

真的没有半点变化，霸王龙气息丁点皆无，就像是从来都没有出现过似的xuanfengkuang♟cc

---------------------------------------告诉大家一个好消息哦，我们的《为了你我愿意热爱整个世界》这本书开始在我们的微信平台连载了，写的是我和我老婆的爱情故事，每天一章，囊中羞涩的小伙伴们可以在我们的微信平台上看哦xuanfengkuang♟cc

每天都更新的xuanfengkuang♟cc

加入我们微信平台很简单，微信-右上角加号-添加朋友-查找公众号，搜索唐家三少，带v认证的就是xuanfengkuang♟cc

然后大家还可以通过查看历史记录看以前我们发的精彩内容xuanfengkuang♟cc

也不用怕错过前面发过的章节，点历史记录就能看到xuanfengkuang♟cc

会一直更新到完结的xuanfengkuang♟cc

(未完待续xuanfengkuang♟cc

【第五百五十六章 一年后见】

?这着实是让唐舞麟很是无奈bqg996 ¤cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo那么一个大家伙，说没就没了？而且还是什么不屈魂灵bqg996 ¤cc

这要说不奇怪都没人相信吧bqg996 ¤cc

不知道传灵塔那边会有什么反应bqg996 ¤cc反正他自己这里是没办法了bqg996 ¤cc

早晨修炼了紫极魔瞳之后，唐舞麟在食堂见到了古月，询问了传灵塔那边的情况bqg996 ¤cc古月告诉他，传灵塔那边没事，让他不用担心bqg996 ¤cc

不用担心？唐舞麟总是觉得怪怪的bqg996 ¤cc传灵塔没那么好说话吧？毕竟，那可是霸王龙啊！

但既然古月说没事，那应该也就没事了bqg996 ¤cc这和学院有关bqg996 ¤cc果然是大树底下好乘凉bqg996 ¤cc圣灵斗罗亲自前往，实际上就已经说明很多问题了bqg996 ¤cc

“上课bqg996 ¤cc”舞长空走到讲台后面，宣布今天课程的开始bqg996 ¤cc

“起立bqg996 ¤cc”唐舞麟习惯性的叫道bqg996 ¤cc

起身、行礼bqg996 ¤cc课程开始bqg996 ¤cc

“上课之前我先宣布一件事bqg996 ¤cc唐舞麟、古月、谢邂、许小言、徐笠智、叶星澜bqg996 ¤cc你们六人今天是最后一天上课，明天给你们一天休整时间，后天出发，参加前往星罗大陆的交流活动bqg996 ¤cc我将带队bqg996 ¤cc所以，今天的课，也是未来一年内我的最后一堂课了bqg996 ¤cc”

“唐舞麟和古月的班级职务，由舞丝朵、骆桂星暂代bqg996 ¤cc舞丝朵为班长，骆桂星副班长bqg996 ¤cc递增杨念夏为副班长及锻造委员……”

虽然很多人早就知道唐武林他们要走了，但听了舞长空的宣布，才真正意识到，时间终于到了bqg996 ¤cc唐舞麟他们要代表学院出去一年bqg996 ¤cc

有羡慕的，但只是极少数人而已bqg996 ¤cc因为所有人都不认为，有什么地方比史莱克学院更适合修炼的bqg996 ¤cc

一年交流活动，固然会提升很多阅历和见闻，但纯粹对修炼来说，可不是什么好事bqg996 ¤cc

下课铃响起bqg996 ¤cc

舞丝朵走到唐舞麟面前，“一年后回来，别让我超过了bqg996 ¤cc”

唐舞麟微微一笑，“期待那一天的到来bqg996 ¤cc”

杨念夏走到他身边，大手一伸，搭在他的肩膀上，“班长，锻造就交给我了，你放心，我会带领好大家的bqg996 ¤cc”

唐舞麟咳嗽一声，苦笑道：“平时也是你带领大家的，本来这个锻造委员就应该是你的bqg996 ¤cc”他自己确实是没怎么尽过锻造委员的职责，平时都是自己独自练习锻造bqg996 ¤cc但在班里却没有任何人有怨言，因为唐舞麟经常会免费或者是只收很少费用为大家锻造，他锻造出来的东西，那品质，绝对杠杠的bqg996 ¤cc

近两年的时间，唐舞麟在一年级一班的威望，早已经无可替代bqg996 ¤cc

骆桂星的眼神有些迷惘，喃喃地道：“其实我很想去外面走走的，我的梦想，就是能做一位旅行家，尽可能到这个世界所有的地方去看一看bqg996 ¤cc没想到你们快了我一步，等我毕业了，一定会去bqg996 ¤cc”

徐愉程冷冷的道：“毕业？你还早着呢bqg996 ¤cc”

是啊！他们都是很有机会进入史莱克学院内院的，虽然没有有灵金属一字斗铠，但他们现在的一字斗铠都已经制作了超过三分之一，按照这个速度下去，二年级的时候，他们一定都能够成为一字斗铠师bqg996 ¤cc甚至是都能达到五十级以上，成为魂王级强者bqg996 ¤cc这就是必然能进入内院的了bqg996 ¤cc而内院想要毕业，需要成为二字斗铠师才行，成为二字斗铠师之前，都不允许离开学院bqg996 ¤cc那个过程的长短，就要看天赋了bqg996 ¤cc

“咳咳，二字斗铠师好像有点难bqg996 ¤cc”骆桂星一脸无奈的道：“看来我的梦想还要推后了bqg996 ¤cc”

唐舞麟笑道：“好了，不要伤春悲秋的，我回头带点纪念品回来给大家bqg996 ¤cc”

“真的？”问出这两个字的竟是舞丝朵bqg996 ¤cc

“真的bqg996 ¤cc”唐舞麟郑重的说道bqg996 ¤cc

谢邂在一旁幽幽说道：“不用抱太大希望，以班长的抠门，不会是什么好东西的bqg996 ¤cc”

唐舞麟恶狠狠的瞪了他一眼，“不说实话你会死吗？纪念品，什么是纪念品，有意义就行了bqg996 ¤cc价值高低有什么关系？”

众人不由得都笑了起来，是啊！他还是那个抠门的唐舞麟bqg996 ¤cc

聊着天，唐舞麟几人却都没有离开教室bqg996 ¤cc他们嘴上谁都不说，但是，谁都有些舍不得这里bqg996 ¤cc

尽管来到这里之后就在不停的忙碌，不停的学习和修炼bqg996 ¤cc但也正是来到这里之后，他们才渐渐变得强大，才懂了更多东西bqg996 ¤cc

这里是史莱克学院，全大陆，甚至是整个斗罗星最顶级的学院bqg996 ¤cc这里，是能让每一名学员都为之骄傲的史莱克啊！

就要离开，而且还是一年之久，他们怎会没有不舍的心情？

一年之后，再回来时，他们就要升入二年级了bqg996 ¤cc

“好了，回去吧bqg996 ¤cc回去收拾一下bqg996 ¤cc”唐舞麟终于站起身，看看班里一百多张桌椅，大步走出教室bqg996 ¤cc

再回来的时候，自己一定会变得更加强大！星罗大陆，我们来了！

……

天空碧蓝如洗，阳光明媚的有些**bqg996 ¤cc这种天气却总是会给人心情舒畅的感觉bqg996 ¤cc至少毫不压抑bqg996 ¤cc

唐舞麟和他的伙伴们来到了一座他熟悉的城市bqg996 ¤cc天海城bqg996 ¤cc斗罗大陆东海最大的城市bqg996 ¤cc

当年，唐舞麟、古月他们第一次见到徐笠智和叶星澜就是在这里bqg996 ¤cc

史莱克学院一行十人，领队，银月斗罗蔡月儿，带队老师，天冰舞长空bqg996 ¤cc学员，唐舞麟、古月、原恩夜辉、乐正宇、谢邂、许小言、徐笠智、叶星澜bqg996 ¤cc八名工读生齐全bqg996 ¤cc

他们是来天海城和星罗大陆代表团汇合的bqg996 ¤cc

经过一年多时间的交流，星罗大陆代表团将从这里乘船返回星罗大陆bqg996 ¤cc因为空域没有开放，是不能乘坐长途飞行工具离开的bqg996 ¤cc而事实上，机甲也没法飞行这么远的距离bqg996 ¤cc长途飞行工具，目前来看，只有斗罗大陆这边才有bqg996 ¤cc联邦不可能冒着最新研制出来的魂导飞机被盗取科技的危险送星罗大陆代表团bqg996 ¤cc因此，乘船离开就是唯一的方案bqg996 ¤cc

“吃，可劲儿吃bqg996 ¤cc今天我请客bqg996 ¤cc”唐舞麟十分豪爽的招呼着伙伴们bqg996 ¤cc

叶星澜一边吃一边撇嘴，无他，这家小餐厅，正是当初唐舞麟没付钱，把她和徐笠智扔在这里的那家bqg996 ¤cc

虽然确实是很好吃，但一想起当初的事，她就不由得不生气bqg996 ¤cc

那个家伙，哼！

盐烤鱼征服了所有人的味蕾，众人都是大快朵颐bqg996 ¤cc只有舞长空吃的斯文，蔡老的饭量很小，只是吃了一点海鲜就停下来了bqg996 ¤cc

蔡老此时的眼神有些发呆，因为这是她第一次见到唐舞麟吃饭时候的样子bqg996 ¤cc

“这小子，也太能吃了吧bqg996 ¤cc他在学院一直都是这么吃饭的？”蔡老忍不住向身边的舞长空问道bqg996 ¤cc

舞长空嘴角抽搐了一下，点了点头，道：“是的bqg996 ¤cc枫老答应管他伙食bqg996 ¤cc所以他的饭费都是枫老出的bqg996 ¤cc”

蔡老莞尔道：“难怪疯老头一听说我们要出发了，脸上一副如释重负的模样呢bqg996 ¤cc原来是被这小子吃怕了吧bqg996 ¤cc”

舞长空脸上的冷意似乎变得柔和了几分，扭头看向在那里大快朵颐的唐舞麟，脑海中不禁回忆起了曾经的画面bqg996 ¤cc

如果她还在，该多好bqg996 ¤cc

看着一群十四、五岁的少男、少女们一边吃喝、一边说笑bqg996 ¤cc青春真好啊！

“原恩，你多吃点bqg996 ¤cc”谢邂把一盘子鹰嘴虾递到原恩夜辉面前bqg996 ¤cc

这鹰嘴虾的味道确实非常好，壳坚硬，但里面的虾肉却非常鲜美，再加上卤汁的咸味儿，简直是绝了bqg996 ¤cc

唐舞麟和徐笠智那种饭量，对这种不过手指长的小虾是有些嫌弃的，但却着实是很鲜美bqg996 ¤cc

原恩夜辉看了谢邂一眼，接过盘子，放在面前默默地吃着bqg996 ¤cc

谢邂眼神一喜，他隐约觉得，现在原恩夜辉似乎没有那么排斥自己了bqg996 ¤cc

这真是个好的开端啊！这次前往星罗大陆，也可以算得上是公费旅游了，说不定就能极大的拉近关系bqg996 ¤cc

大家渐渐都吃不动了，虽然他们饭量都不小，但和唐舞麟、徐笠智这一对比起来，还是差的太远bqg996 ¤cc

求月票，推荐票bqg996 ¤cc(未完待续bqg996 ¤cc)

【第五百五十七章 杳无音讯的父母】

?眼看着两人面前渐渐堆积如山的盘子，众人不禁笑了ruguo Θcc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ这俩家伙，比平时的战斗力还强啊！

“你们可是真能吃啊！我店里的存货都让你们吃光了ruguo Θcc”店老板早就瞠目结舌ruguo Θcc

几年不见，唐舞麟长大了许多，但通过饭量，他还是把这个小家伙认了出来ruguo Θcc

“唔，八成饱ruguo Θcc”唐舞麟满足的说道ruguo Θcc

徐笠智抬起头来，叶星澜递过一张纸，他擦了擦嘴，“其实我早就已经吃饱了，但我就想试试，和你有多大差距ruguo Θcc”

唐舞麟没好气的道：“那你不是在浪费食物吗？还不如留给我ruguo Θcc”

“结账吧ruguo Θcc一共是一万六千四百三十联邦币，算你们一万六千好了ruguo Θcc”店老板走到舞长空面前说道ruguo Θcc

这一行十人，只有他一个成年人，蔡老看上去年纪大了，其他都是孩子ruguo Θcc

舞长空看向唐舞麟，唐舞麟这会儿却在仰头望天，好像他隔着天花板都能看到外面不错的天气似的ruguo Θcc

“给ruguo Θcc”舞长空把账结了ruguo Θcc

唐舞麟第一时间跳了起来，“舞老师万岁！您怎么结账了，我本来说我来请客的啊！我怎么也算半个地主ruguo Θcc”

“得了便宜还卖乖是不是？”舞长空瞥了他一眼，冷冷的眼神中带着一抹幽怨ruguo Θcc

“没有！”唐舞麟立刻收声ruguo Θcc

“走吧ruguo Θcc”蔡老站起身ruguo Θcc他们才刚刚抵达天海城，正好到了饭点，就被唐舞麟引到这里来吃饭了ruguo Θcc一顿饭着实是价格不菲，不过对于她这位封号斗罗来说，近前根本算不了什么ruguo Θcc

联邦给出了这次的集合地点，在天海大酒店ruguo Θcc

星罗大陆使团会陆续来到这里集合，然后再从天海城港口乘船离开ruguo Θcc他们自己来的时候就有大船，这次斗罗大陆方面也会派遣一艘大船跟随ruguo Θcc以便于一年后把唐舞麟他们这些代表斗罗大陆前往交流的人接回来ruguo Θcc

天海大酒店是天海城最豪华的酒店ruguo Θcc

一行人乘车，很快就找到了这里ruguo Θcc毕竟，不是每座城市都像斗罗大陆那么大的ruguo Θcc

舞长空负责办理所有手续，史莱克学院在任何地方都是金字招牌，很快，房卡办理完毕ruguo Θcc舞长空和蔡老都有单独的房间，学员们是两人一间ruguo Θcc唐舞麟、谢邂，徐笠智和乐正宇ruguo Θcc原恩夜辉、叶星澜，古月和许小言ruguo Θcc

“大家先休息一下，然后自由活动，但晚上天黑之前必须要回来ruguo Θcc”舞长空叮嘱说道ruguo Θcc

唐舞麟原本还担心蔡老会不会针对他们，但现在看来，蔡老显得很随和，一路上都没怎么开过口，所有行程都是舞长空老师在安排ruguo Θcc这就让唐舞麟大大的松了口气ruguo Θcc这位毕竟是封号斗罗，只要她不为难自己几人，有她跟着当然是大好事了，绝对有安全感的ruguo Θcc

“晚上大家想吃什么？”唐舞麟在回房之前，向伙伴们问道ruguo Θcc

走在最前面的蔡老身体明显僵硬了一下，然后加快了脚步，脸上忍不住失笑，他不是才刚吃完吗？这小子，还真是个吃货ruguo Θcc

天海大酒店的房间非常好，哪怕是两个人的标准间也有六、七十平米大，拉开窗帘，直面大海ruguo Θcc

看着窗外的海景，不禁令人心情为之开阔ruguo Θcc

唐舞麟从小就在海滨城市长大的，对于大海无形之中就有种亲近的感觉ruguo Θcc

只是，此时的他看着大海，脑海中浮现出的却是小时候，爸爸、妈妈带着自己和娜儿在海边玩耍的景象ruguo Θcc

爸爸、妈妈，你们究竟在什么地方啊？为什么过了这么长时间，你们还不联系我ruguo Θcc

想到这里，唐舞麟心中突然充满了冲动，摸出自己的魂导通讯器，拨通了一个号码ruguo Θcc

号码接通，响了半天之后，才传来一个低沉的声音ruguo Θcc

“邙天老师ruguo Θcc”唐舞麟叫道ruguo Θcc

“舞麟啊！怎么样，在学院那边还顺利吧？”邙天的声音比以前教导唐舞麟的时候要显得柔和了许多ruguo Θcc

唐舞麟道：“挺顺利的，老师，您还好吗？”

邙天道：“和以前没什么区别，挺好的ruguo Θcc”

自从唐舞麟拜了慕辰为师之后，邙天就已经没有再指导过他什么了，事实上，论锻造水平，唐舞麟甚至已经在他之上ruguo Θcc但一日为师终身为父，唐舞麟对他的尊敬从未有半点降低ruguo Θcc

“老师……”唐舞麟停顿了一下，不知道为什么，他心中多少有些恐惧ruguo Θcc他特别希望能够获得父母的消息，但又怕得来的消息是不好的ruguo Θcc

“他们依旧没有联系过我ruguo Θcc”邙天显然是明白他想要问什么ruguo Θcc

唐舞麟脸色一跨，轻叹一声，“都这么久了，爸爸、妈妈也不知道在什么地方ruguo Θcc邙天老师，他们不会有事的，对不对？”

邙天肯定的道：“他们一定不会有事的，你父亲当初的留言已经很清楚了，对于抓走他们的那些人来说，他们是非常有价值的ruguo Θcc既然有利用价值自然不会有太大的危险ruguo Θcc你也不用太过担忧ruguo Θcc你现在做的已经很好了，就按照你爸爸说的路线走下去吧ruguo Θcc等你能够从史莱克学院顺利毕业，相信你也就有去寻找他的可能了ruguo Θcc”

“嗯ruguo Θcc”唐舞麟答应一声ruguo Θcc

是的，只有自己足够强大，才能去寻找爸爸、妈妈，重新回到他们身边ruguo Θcc

无论他们在哪里，自己的心始终都和他们在一起ruguo Θcc

挂断了通讯，唐舞麟原本略有疲惫的心重新焕发活力，为了找回爸爸、妈妈，自己也必须要努力ruguo Θcc爸爸说过，在这个世界上，唯一可以完全依赖并且信任的人，就只有自己ruguo Θcc只有自己的实力足够强大，一定能找到他们的，等自己多为唐门做一些贡献，就可以发动宗门的力量了吧ruguo Θcc堂主不是说过吗？就算是在其他大陆上，也同样有唐门的势力ruguo Θcc

“还没有父母的消息么？”谢邂的声音从身后传来ruguo Θcc

唐舞麟轻轻的摇了摇头，“还没有ruguo Θcc这一去就是一年，希望回来的时候，能够有好消息吧ruguo Θcc”

谢邂道：“一定会的，说不定那时候，你爸爸、妈妈已经在家等你了呢？”

“谢你吉言ruguo Θcc”唐舞麟笑了笑，走回床边，坐了上去开始冥想ruguo Θcc

接下来的几天，唐舞麟绝大部分时间都留在酒店中修炼，无论怎样，都要先冲过四十级再说ruguo Θcc到了四十级，自己必然能够脱胎换骨ruguo Θcc

至于金龙王封印，他到不是太担心，他已经突破了第四层封印，按照老唐的意思，至少在两年内，只要他的身体不出现特殊问题，都不会有任何危险了ruguo Θcc当然，有些东西还是要提前准备的ruguo Θcc

唐舞麟曾经问过老唐，如果自己用有了斗铠，身体强度会不会承受能力更强一些？

老唐并不确定，他似乎对斗铠并不了解ruguo Θcc

整整过了三天，唐舞麟才得到消息，人已经到齐了，星罗大陆代表团将启程返回星罗大陆ruguo Θcc

天海大酒店一层，人满为患ruguo Θcc

告诉大家一个好消息哦，我们的《为了你我愿意热爱整个世界》这本书开始在我们的微信平台连载了，写的是我和我老婆的爱情故事，每天一章，囊中羞涩的小伙伴们可以在我们的微信平台上看哦ruguo Θcc每天都更新的ruguo Θcc加入我们微信平台很简单，微信-右上角加号-添加朋友-查找公众号，搜索唐家三少，带v认证的就是ruguo Θcc然后大家还可以通过查看历史记录看以前我们发的精彩内容ruguo Θcc也不用怕错过前面发过的章节，点历史记录就能看到ruguo Θcc会一直更新到完结的ruguo Θcc(~^~)

【第五百五十八章 再遇林昱含】

?星罗大陆此次前来斗罗大陆的代表团多达上千人，都是各行各业的精英dijiu9 ⊙cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo而斗罗大陆回访人员的数量也同样不少，天海大酒店的大厅已经足够宽敞了，却依旧站了个满满当当dijiu9 ⊙cc

史莱克学院众人站在酒店的角落中默默等待着，联邦专门负责接洽的负责人已经来拜会过蔡老了dijiu9 ⊙cc

蔡老恢复了平时的冷漠，并没有过多的交流，只是告诉对方，史莱克学院这变已经准备好，随时可以出发dijiu9 ⊙cc

唐舞麟站在角落中，目光看向星罗大陆代表团方向dijiu9 ⊙cc

星罗大陆人看上去和斗罗大陆并没有什么差别，只是衣服的样式要古朴一些dijiu9 ⊙cc其中不乏气息强大的存在dijiu9 ⊙cc

突然，唐舞麟眼睛一亮，看到了一个熟悉的身影dijiu9 ⊙cc或许是感受到了他的目光，也或许是运气使然，那人回过头来，刚好也看到了他dijiu9 ⊙cc

唐舞麟向她笑笑，点头致意dijiu9 ⊙cc

耳边却传来一个得意的声音，“看，快看那边那个小美女，像我招手呢，这果然是个靠脸吃饭的世界啊！颜值高，真是没办法dijiu9 ⊙cc”

乐正宇撩了一下自己的金色长发，英俊的面庞上满是迷人的微笑dijiu9 ⊙cc

谢邂撇了撇嘴，“不臭屁你能死吗？”dijiu9 ⊙cc

乐正宇淡然道：“你这种普通人是不会懂我们帅哥世界的dijiu9 ⊙cc看，她过来了dijiu9 ⊙cc怎么样？长得不错吧dijiu9 ⊙cc看起来还是星罗帝国那边的，我突然对这次交流有点兴趣了dijiu9 ⊙cc体会一下异域风情也是不错的嘛dijiu9 ⊙cc”

一边说着，他站直身体，理了理自己的衣服，昂首阔步的迎了上去dijiu9 ⊙cc

乐正宇已经十六岁多了，在众人中他和原恩夜辉的年龄是最大的，他的相貌确实英俊，或许是受到神圣天使武魂的影响，全身都有种充满阳光的味道dijiu9 ⊙cc

论相貌，在团队中也只有唐舞麟能够超过他了dijiu9 ⊙cc

“你好dijiu9 ⊙cc”乐正宇向走上前来的林昱含微微一笑，露出一口白牙dijiu9 ⊙cc

林昱含有些疑惑的看了他一眼，“我不认识你dijiu9 ⊙cc”

乐正宇发愣的时候，林昱含就已经从他身边走了过去，一直来到唐舞麟面前，俏脸上微带一丝潮红，“没想到会在这里见到你dijiu9 ⊙cc这算是巧合吗？”dijiu9 ⊙cc

唐舞麟笑道：“我却猜到会见到你了，因为不是巧合，我们是代表斗罗大陆前往你们星罗大陆进行交流学习的dijiu9 ⊙cc”

乐正宇目瞪口呆的看着这一幕，这才反应过来，原来刚才人家并不是向他招手的啊！

谢邂来到他身边，搂住他的肩膀，严肃的道：“这是一个靠脸吃饭的世界，高颜值的世界你不懂dijiu9 ⊙cc”

乐正宇面部肌肉抽搐了一下，扭头看向谢邂，突然目光变得柔和起来，反手也搂住谢邂的腰，柔声道：“没关系的，其实，我对女孩子不太感兴趣dijiu9 ⊙cc”

“我去……”谢邂宛如触电般弹开dijiu9 ⊙cc

许小言和徐笠智已经在旁边笑的打跌了，原恩夜辉也是一脸莞尔，叶星澜有些无奈的摇了摇头dijiu9 ⊙cc古月则看着唐舞麟和林昱含的方向dijiu9 ⊙cc

林昱含好奇的向唐舞麟问道：“你是去交流锻造的吗？又有什么新成果？”

唐舞麟摇了摇头，“也没有什么，没有突破dijiu9 ⊙cc”

林昱含道：“等到了我的地盘，我一定要和你再比一次dijiu9 ⊙cc我会努力超过你的dijiu9 ⊙cc”

唐舞麟微微一笑，“好啊！压力才是动力，我也期待着和你的下次交锋dijiu9 ⊙cc”

林昱含深深的看了他一眼，转身走了dijiu9 ⊙cc

“队长，你可真是交游广阔啊！”乐正宇带着几分不正经的味道看着唐舞麟dijiu9 ⊙cc

唐舞麟道：“那是dijiu9 ⊙cc”

乐正宇看向古月，“他成天在外面招花惹草的，你知道吗？”dijiu9 ⊙cc

古月瞥了他一眼，“他没有dijiu9 ⊙cc是花草主动招惹他dijiu9 ⊙cc”

唐舞麟义正言辞的道：“万花丛中过，片叶不沾身dijiu9 ⊙cc哎呦dijiu9 ⊙cc”

他这话还没说完，舞长空一巴掌就已经抽在了他后脑勺上，“你才多大？”冰冷的声音令众学员顿时安静下来dijiu9 ⊙cc

“咳咳，您当我没说dijiu9 ⊙cc”唐舞麟有些无奈的看了舞长空一眼dijiu9 ⊙cc

舞长空一袭白衣，站在他们后面更角落的地方，很显然，刚刚发生的一切，他都看在眼中dijiu9 ⊙cc

乐正宇抗声道：“舞老师，这就是您的不对了，我们这叫青春，青春无敌dijiu9 ⊙cc我们这个年纪，是幻想最多的时候dijiu9 ⊙cc现在不多想想，等年纪大了能有情商吗？”dijiu9 ⊙cc

舞长空愣了一下，没有吭声dijiu9 ⊙cc

许小言“噗哧”一笑，“对，就你情商高dijiu9 ⊙cc为了泡妞要个通讯号码，直接买个酒吧dijiu9 ⊙cc”

乐正宇面部表情一僵，“买酒吧怎么了？我那酒吧现在可是日进斗金dijiu9 ⊙cc”

一边说着，他还偷眼看了原恩夜辉的方向一眼dijiu9 ⊙cc

原恩夜辉正冷冷的看着他，乐正宇咳嗽一声，“那个，回头工资我都补给你哈dijiu9 ⊙cc”

“哼！”一想到自己因为他丢了工作，原恩夜辉就气不打一处来dijiu9 ⊙cc不过总算这么多日子同学，而且误会也说开了dijiu9 ⊙cc

谢邂不屑的看着乐正宇道：“就你这种油头粉面的，一看就不是个好东西dijiu9 ⊙cc”

“不服单挑？”乐正宇眉毛一挑dijiu9 ⊙cc

“单挑就单挑，怕你不成？”现在的谢邂可是有底气多了dijiu9 ⊙cc

“好了，别让别人看笑话dijiu9 ⊙cc”他们这边声音有点大，已经吸引了不少目光过来dijiu9 ⊙cc唐舞麟赶忙阻止他们再继续闹下去dijiu9 ⊙cc

大厅内的人越来越多了，在官方的组织下，还算有序dijiu9 ⊙cc

这时，一个宏亮的声音通过魂导扩音器传遍整个大厅dijiu9 ⊙cc

“大家好，我是联邦秘书长潘文dijiu9 ⊙cc这次前往星罗大陆的交流活动将由我带队dijiu9 ⊙cc稍候请星罗大陆的交流团先清点好人数率先出发，上一号到二十五号魂导大巴车dijiu9 ⊙cc然后是我们自己这边，上二十六号到五十二号大巴车dijiu9 ⊙cc现在各部门清点人数dijiu9 ⊙cc”

人多了组织起来总是会麻烦一些，就看主办方的能力了dijiu9 ⊙cc不得不说，联邦这边的组织能力非常强，整体超过两千人的两个使团有序的出了天海大酒店，登上大巴车dijiu9 ⊙cc

魂导大巴车在专门的机甲护卫队指挥和带领下缓缓出了酒店，直奔码头方向而去dijiu9 ⊙cc

唐舞麟坐在大巴车靠后的位置，他靠近过道，靠窗那边是古月dijiu9 ⊙cc一般来说，除了住宿之外，旅途上大家都会很自觉地把唐舞麟旁边的位子让给古月dijiu9 ⊙cc这似乎已经成为了约定俗成的情况dijiu9 ⊙cc

古月靠在座位上闭着眼睛，自从那天跟唐舞麟闹过一次之后，她仿佛就恢复了正常，依旧寡言少语的，但和唐舞麟始终默契dijiu9 ⊙cc

从酒店到码头并不远，当大海出现在视野中的时候，两艘巨轮也随之出现在他们视线之内dijiu9 ⊙cc

目光能够看到的，每一艘巨轮甲板上都有至少五层，巨轮通体散发着金属光泽，上面还有明显安装魂导武器的炮口dijiu9 ⊙cc

大海可不是什么平静的地方，按照联邦测算，大海中所拥有的魂兽数量，至少是陆地上的五十倍dijiu9 ⊙cc当然，这是从前dijiu9 ⊙cc

自从陆地上的魂兽濒临灭绝之后，人类的手就伸向了大海，以至于海魂兽数量锐减，但就算如此，海魂兽依旧是目前斗罗大陆上存在着的数量较多的魂兽dijiu9 ⊙cc

只有这种攻击、防御都非常强大的巨轮，才能在海上长途航行dijiu9 ⊙cc当然，每一艘巨轮的价值都是天文数字dijiu9 ⊙cc

唐舞麟听人说过，这次星罗大陆出使过来，也不无显示自己巨轮武力的意图dijiu9 ⊙cc当然，论科技发展速度，他们想要追上联邦，还是需要很长时间的dijiu9 ⊙cc

陆续下车、登船dijiu9 ⊙cc令唐舞麟有些惊讶的是，两艘巨轮并不是分别承载星罗大陆和斗罗大陆的使团，而是双方混编dijiu9 ⊙cc每一艘巨轮都同时承载双方的人dijiu9 ⊙cc顺序已经安排好了dijiu9 ⊙cc

据说这样是为了交流dijiu9 ⊙cc

作为史莱克学院的学员，在如此庞大的使团内，并不会被太注意到dijiu9 ⊙cc直到安排他们登船的时候――

告诉大家一个好消息哦，我们的《为了你我愿意热爱整个世界》这本书开始在我们的微信平台连载了，写的是我和我老婆的爱情故事，每天一章，囊中羞涩的小伙伴们可以在我们的微信平台上看哦dijiu9 ⊙cc每天都更新的dijiu9 ⊙cc加入我们微信平台很简单，微信-右上角加号-添加朋友-查找公众号，搜索唐家三少，带v认证的就是dijiu9 ⊙cc然后大家还可以通过查看历史记录看以前我们发的精彩内容dijiu9 ⊙cc也不用怕错过前面发过的章节，点历史记录就能看到dijiu9 ⊙cc会一直更新到完结的dijiu9 ⊙cc(未完待续dijiu9 ⊙cc)

【第五百五十九章 登船】

?“蔡老您好wxxs123● cc笔、趣、阁wwwwxxs123● ccbiqugewxxs123● ccinfo”联邦秘书长潘文亲自来到蔡老面前，恭敬的向她致意wxxs123● cc

潘文是一名身材中等的中年人，看上去五十多岁的模样，有些谢顶，相貌也很普通，看不出有什么特殊的地方wxxs123● cc但这位却是被誉为联邦政界冉冉升起的一颗明星，据说是有竞争下一任议长可能的wxxs123● cc

“你好，潘秘书长wxxs123● cc”蔡老不咸不淡的打了个招呼wxxs123● cc史莱克学院对联邦从来都没有太亲密的态度wxxs123● cc

潘文微笑道：“蔡老，是这样wxxs123● cc为了以便于双方交流wxxs123● cc这次给贵学院安排在星罗大陆那边的星罗号远洋巨轮上wxxs123● cc和你们共同登船的，还有星罗大陆星罗帝国的星罗皇家学院成员wxxs123● cc这次他们前来大陆交流过wxxs123● cc他们也很希望能够在本次前往星罗大陆漫长的航程中与你们交流切磋wxxs123● cc”

蔡老接下来的一句话，让唐舞麟等人立刻打起了精神wxxs123● cc

无错小说“哦wxxs123● cc就是那个这次想来我们学院交流，被我们拒绝了的学院啊！”

此言一出，周围的空气都变得有点安静wxxs123● cc

潘文不愧是政客，迅速反应过来，哈哈一笑，道：“是啊！这次贵学院正好时间不合适，就没安排wxxs123● cc这不正好在船上就可以交流了吗？”wxxs123● cc

“嗯wxxs123● cc”还好，蔡老没有再多说什么，只是点了点头wxxs123● cc

潘文道：“那好，蔡老，这边请wxxs123● cc我带您和众位史莱克学院的高材生过去wxxs123● cc”

联邦秘书长亲自领路，面子已经给足了wxxs123● cc

实话说，潘文心中也是很无奈的，史莱克学院在大陆上什么地位他再清楚不过wxxs123● cc一直以来，学院这边都是联邦的一个老大难问题wxxs123● cc历任联邦，最希望做成功的两件事，就是分别掌控史莱克学院和传灵塔wxxs123● cc当然，这也就是想想罢了wxxs123● cc

这两个地方，在大陆上的地位举足轻重，更重要的是，他们都集中着大陆上的最强武力wxxs123● cc

传灵塔那边还好说一些，在一定的利益驱使下还能比较顺畅的合作wxxs123● cc但史莱克学院这边，却如大海中最坚硬的礁石，任由你风吹雨打，我就是岿然不动wxxs123● cc

但偏偏史莱克学院有着大陆最顶尖的强者，联邦也就只能睁一只眼闭一只眼了wxxs123● cc当然，这也和史莱克学院没有任何野心有关wxxs123● cc学院方面，从来都没表示过要有扩张的意思，学员们也如同铁打的营盘流水的兵，并没有囤积势力的意思wxxs123● cc这才让联邦勉强认可了他们的相对自治wxxs123● cc

在潘文的亲自带领下，史莱克学院一行人鱼贯登船wxxs123● cc

登船有专门的扶梯，以魂导科技推动wxxs123● cc平稳但有些漫长wxxs123● cc

唐舞麟一眼就看到，在他们前面不远处，也有一行衣着整齐的人wxxs123● cc正在登船的过程中wxxs123● cc

他们都是白色校服模样，平均年龄十七、八岁的模样wxxs123● cc看到一身绿色校服的史莱克学院众人这边时，不时指指点点，不知道在说些什么wxxs123● cc

“那就是星罗皇家学院的学生吧？”谢邂低声道wxxs123● cc

乐正宇摆弄着自己修长的手指，“管他是哪里的，敢炸刺就弄他们wxxs123● cc”

谢邂瞥了他一眼，“我不信，有本事你自己上去弄wxxs123● cc我就不信你能弄得过他们wxxs123● cc”

“挑事儿是不是？”原恩夜辉瞪了谢邂一眼wxxs123● cc

乐正宇顿时得意了，“看到没？我们班长还是向着我的，挑事儿别怪班长对你不客气！”

原恩夜辉瞥了他一眼，“他说的也没错，你一看就不是个好东西wxxs123● cc”

“呃……”

这次换了谢邂大笑起来，一脸得意的看着乐正宇wxxs123● cc

徐笠智站在后面，也憨憨的笑，叶星澜瞥了他们一眼，“无聊的难受吧，这两个家伙wxxs123● cc”

事实上还真的是，不只是乐正宇和谢邂wxxs123● cc就算是叶星澜、许小言她们，也都有些无聊的难受wxxs123● cc

忙碌会成为一种生活习惯的wxxs123● cc

他们平日里在学院之中都已经习惯了忙碌学习、修炼wxxs123● cc这次出来之后，每天都没什么事儿干，无非就是自行修炼wxxs123● cc还真的是有些无聊wxxs123● cc

在没有安稳地方的情况下，叶星澜也不方便制作她的斗铠，而且，她明显感觉到，自己现在制作一字斗铠其他部件还可以，成功率已经很高了，但如果是最复杂的核心部件，还是有些力所不补wxxs123● cc除非她能升到六级制造师wxxs123● cc但现在看来，还是有不小距离的wxxs123● cc

昨天她已经和唐舞麟商量过了，等她自身斗铠除了核心部件之外其他部件全部完成之后，就开始给伙伴们制作斗铠wxxs123● cc等时机成熟，再完成自己的一字斗铠wxxs123● cc

登上巨轮，再回头看岸边时，感觉一切都是那么渺小wxxs123● cc

已经有工作人员迎了上来wxxs123● cc这就不是斗罗大陆这边的工作人员了，而是来自于星罗大陆方面wxxs123● cc

接下来自然是安排住处wxxs123● cc巨轮承载量是足够大的，实际上所有人都登上一艘巨轮也不会有任何问题wxxs123● cc

但为了宽敞一些，还是分成了两边wxxs123● cc

很快，每个人手里都拿到了自己的舱房钥匙，因为地方足够多，每个人都是单间wxxs123● cc蔡老径自走了wxxs123● cc她住的地方当然和其他人不一样，在巨轮的最上层wxxs123● cc潘文亲自带路wxxs123● cc

“史莱克学院的校服可真够难看的wxxs123● cc你们怎么受得了啊！”正在这时，一个有些阴阳怪气的声音响起wxxs123● cc

史莱克众人回身看去，只见先前他们曾经看到的那几名身穿白色校服的星罗皇家学院学员已经走了上来wxxs123● cc

一共十二人，看上去年龄都差不多，八男四女，都凑了上来wxxs123● cc

说话的是一名矮个子男生，身材不高，但看上去却非常结实wxxs123● cc

乐正宇突然摆了摆头，似乎是在寻找着什么，喃喃地道：“谁在说话？谁在说话？”

那名星罗皇家学院的学员个子虽然矮，但也没矮到完全看不见的情况啊！乐正宇这样子和话语一出，顿时引发了众怒wxxs123● cc

“小子，你说什么呢？”那矮个子学员第一个就不干了，一个箭步就窜到了乐正宇面前，用自己的胸膛向他撞去wxxs123● cc

乐正宇不闪不避，“哎呦，原来在这儿呢wxxs123● cc真不好意思，我这人颈椎不太好，不习惯低着头看人wxxs123● cc不过，您这发育的吧，啧啧，也确实是有点问题吧wxxs123● cc”

“砰――”双方胸膛碰撞，那矮个子青年是跳起来撞击上来的wxxs123● cc乐正宇站在那里纹丝不动，矮个子青年却感觉到自己仿佛撞上了铁板，身体落下，向后退了两步wxxs123● cc

高下立判wxxs123● cc实力差距wxxs123● cc

“这是你们星罗大陆人亲热的方式吗？好奇怪啊！你们女生也是这样的吗？”wxxs123● cc一边说着，他有些好奇的瞄向了那四名星罗皇家学院的女学员wxxs123● cc

唐舞麟站在后面已经蒙上了脸，然后淡定的道：“我们不认识他，你们随便wxxs123● cc”说完，他转身就走了wxxs123● cc乐正宇这家伙，实在是太会挑事了wxxs123● cc

唐舞麟走，古月自然是毫不犹豫的转身就跟他一起走，谢邂是最后一个转身后退的，拍了拍乐正宇的肩膀，“自求多福哈wxxs123● cc”――

告诉大家一个好消息哦，我们的《为了你我愿意热爱整个世界》这本书开始在我们的微信平台连载了，写的是我和我老婆的爱情故事，每天一章，囊中羞涩的小伙伴们可以在我们的微信平台上看哦wxxs123● cc每天都更新的wxxs123● cc加入我们微信平台很简单，微信-右上角加号-添加朋友-查找公众号，搜索唐家三少，带v认证的就是wxxs123● cc然后大家还可以通过查看历史记录看以前我们发的精彩内容wxxs123● cc也不用怕错过前面发过的章节，点历史记录就能看到wxxs123● cc会一直更新到完结的wxxs123● cc(未完待续wxxs123● cc)

【第五百六十章 启程】

?“你们有没有人性？”乐正宇大惊失色biqzi♀cc笔｜趣｜阁ｗｗｗbiqzi♀ccｂｉｑｕｇｅbiqzi♀ccｉｎｆｏ他虽然自负，但一个对十二个这种事儿，也不太好吧biqzi♀cc

星罗皇家学院那边的十二名学员明显是面色不善的凑了上来biqzi♀cc

“等一下biqzi♀cc”乐正宇双手向前伸出，沉声大喝biqzi♀cc

“这样吧，我从这里跳下去，这事儿就这么算了biqzi♀cc当我没说biqzi♀cc”好汉不吃眼前亏biqzi♀cc趁着对方还没反应过来，乐正宇身形一闪，就从甲板上窜了出去biqzi♀cc

要知道，甲板距离海面足有七十多米，这要是普通人掉下去，哪怕下面是大海，也必死无疑啊！

星罗皇家学院众人不禁一阵惊愕，趴在栏杆上看去，只见乐正宇宛如自由落体一般下落，眼看着就要到海面的时候，突然，一道金光从他背后亮起，化为一对炫丽的洁白羽翼，猛的一拍，止住落势，然后就朝着另一侧滑翔飞走了biqzi♀cc

星罗皇家学院的学员们这才反应过来biqzi♀cc但已经晚了，人家会飞，而且飞的还挺快biqzi♀cc身上四个紫色魂环份外夺目biqzi♀cc

“砰！没义气！”

“砰！没义气！”

乐正宇气哼哼的走在舱房通道之中，每经过一个舱房，就在房门上拍一下biqzi♀cc因为他隐约记得，伙伴们都住在这几个舱房之中biqzi♀cc

突然，舱房门开，露出一张冰冷而英俊的面庞biqzi♀cc

“说谁呢？”舞长空冷冷的看着他biqzi♀cc

“呃，我说我自己，我说我自己！”乐正宇飞也是的跑了biqzi♀cc

唐舞麟此时才从隔壁舱房走出来，看着飞快跑回自己房间的乐正宇忍不住失笑biqzi♀cc这家伙平时在学院的时候还算老实，这一出来就放了风了，真是一天不折腾都难受啊！

星罗大陆方面给他们安排的舱房还是相当不错的，足有四十平米大，舱房内有自己的卫生间可以洗澡biqzi♀cc每一间舱房还有阳台，能够看到外面的世界，吹吹海风biqzi♀cc还是相当舒服的biqzi♀cc

原本很不愿意参加这次交流活动的唐舞麟，上船之后，心中终于有了几分期待biqzi♀cc一直紧绷着的情绪似乎也放松下来biqzi♀cc

正午时分，伴随着三声汽笛响起，两艘远洋巨轮缓缓驶出码头，朝着深海的方向逐渐加速biqzi♀cc

巨轮就像是大海中的怪兽一般，乘风破浪，稳健前行biqzi♀cc

站在阳台上，甚至感受不到丝毫的晃动，吹着海风，明媚的阳光洒落全身，说不出的舒服biqzi♀cc

“喂！”正在这时，旁边传来一声呼叫biqzi♀cc唐舞麟扭头看时，只见古月不知道什么时候也来到阳台上了biqzi♀cc

古月就在她隔壁，两个阳台也不过相隔两米罢了biqzi♀cc两人相视一笑biqzi♀cc

“我突然觉得，这次出来也是对的，我虽然从小在海边长大，但还从来都没有深入过大海呢biqzi♀cc”唐舞麟向古月说道biqzi♀cc

“我也没有biqzi♀cc”古月微微一笑biqzi♀cc

大海波澜壮阔，很快，陆地就只剩下一条黑线，周围的一切尽是波涛biqzi♀cc海水清澈，偶尔能够看到有一些较大的鱼游过biqzi♀cc

“舞麟”古月突然叫道biqzi♀cc

“嗯？”唐舞麟目光疑惑的看向她biqzi♀cc

“没事了biqzi♀cc”古月轻笑着摇了摇头，“我回房睡觉去了biqzi♀cc”说完，她就返回自己的舱房去了biqzi♀cc

唐舞麟有些摸不着头脑，但也没有继续留在阳台上biqzi♀cc就算是很放松，而已依旧要修炼啊！不然什么时候才能突破到四十级啊？

压力始终伴随，返回舱房，他开始冥想打坐biqzi♀cc

古月坐在床上，看着窗外的大海，美眸有些迷茫，喃喃的自言自语道：“他真的很好biqzi♀cc娜儿，或许，你是对的biqzi♀cc但是，无论怎样，我都不会让你们在一起的biqzi♀cc”

深吸口气，一抹坚决从她眼底一闪而过biqzi♀cc

巨轮平稳，两艘巨轮相隔数千米，因为体积巨大又没有任何遮挡物，依旧能够清楚的彼此看到biqzi♀cc有几分守望相助的味道biqzi♀cc

天色渐渐的暗了下来，在海上看夕阳余晖，别有一番风味biqzi♀cc

“请大家注意，请大家注意biqzi♀cc”广播声突然在每一个舱房内响起biqzi♀cc

“欢迎大家登上了星罗号远洋巨轮biqzi♀cc今晚，我们将举行一场盛大的酒会欢迎大家biqzi♀cc请大家盛装出席biqzi♀cc这将是一场联谊活动，以促进两座大陆友谊长存biqzi♀cc同时，我们还将进行一些有趣的小游戏biqzi♀cc欢迎大家参与biqzi♀cc”

联谊活动？

唐舞麟从冥想中清醒过来，或许是因为身心放松的原因，他隐隐感觉到，三十八级通往三十九级的瓶颈似乎已经到了，总算是自己没白努力，突破到三十九级，再向前一步，自己就可以冲击到四十级了biqzi♀cc

四十级啊！到了那时候，自己就是六级锻造师了呢biqzi♀cc

一想到锻造，他心头就不禁一阵火热biqzi♀cc他早就打听过了，在船上有专门的锻造室可以租给客人使用，当然，是要付费的biqzi♀cc

不过，稍候的晚会，盛装出席？盛装这玩意儿，自己有吗？答案当然是否定的biqzi♀cc除了校服，他好像也没有什么衣服了biqzi♀cc

“砰、砰biqzi♀cc”敲门声响起biqzi♀cc

唐舞麟走过去打开房门biqzi♀cc

“广播听到了？”古月站在门口biqzi♀cc

“嗯biqzi♀cc联谊活动呗，不知道有什么好吃的biqzi♀cc”唐舞麟有些雀跃着说道biqzi♀cc

古月没好气的道：“你就知道吃biqzi♀cc”

唐舞麟耸了耸肩膀，“不吃我还能干什么？”

古月道：“要求盛装出席，你没有吧？”

唐舞麟道：“史莱克学院的校服，还不算盛装啊？”

古月哼了一声，“就知道你没有biqzi♀cc给你biqzi♀cc”一边说着，她手上光芒一闪，一套衣服就出现在她双臂之上，递给了唐舞麟biqzi♀cc

“这是”

古月笑笑，“盛装啊！”

衣服接到手中，唐舞麟就能清晰地感受到布料细腻的质感biqzi♀cc而且有很多件，一看就不是凡品biqzi♀cc

“你哪来的？”唐舞麟目瞪口呆的看着古月biqzi♀cc

古月淡淡的道：“当然是买的biqzi♀cc我找人给你订做的biqzi♀cc我猜到会有这种活动了，给你做了几身biqzi♀cc”

唐舞麟呆呆的看着她，她给我做衣服？

古月俏脸微红，扬起高傲的小脑袋，“省得你给我丢人啊！待会儿换上biqzi♀cc”说完，她转身就走了biqzi♀cc

捧着手中的衣服回到房间内，把衣服先放在床上，唐舞麟才渐渐回过神来biqzi♀cc

突然，他的眼眶有些温热biqzi♀cc

上一次这样接过衣服的时候，是多少年前？

“舞麟，妈妈给你做了身新衣服，过年的时候穿哦biqzi♀cc你看，棕色的小西服，好看不好看？”

“哎呀，我儿子最帅了biqzi♀cc好看，真好看biqzi♀cc以后妈妈每年都给你做一身，等你长大了，娶媳妇的时候，都给你拿走，看着从小到大的西装，可以见证你成长的过程biqzi♀cc”

妈妈走了，爸爸走了biqzi♀cc妈妈的愿望终于还是落空了biqzi♀cc小时候的几套西服还都在东海城家里biqzi♀cc

她给我做了衣服biqzi♀cc她给我做了衣服biqzi♀cc

或许对于古月来说，她只是想给他做身衣服，可对于唐舞麟来说，却有着非同寻常的意义biqzi♀cc

他想起了妈妈，想起了自己的家biqzi♀cc他的心里暖融融的biqzi♀cc仿佛家的感觉，又回来了biqzi♀cc

告诉大家一个好消息哦，我们的为了你我愿意热爱整个世界这本书开始在我们的微信平台连载了，写的是我和我老婆的爱情故事，每天一章，囊中羞涩的小伙伴们可以在我们的微信平台上看哦biqzi♀cc每天都更新的biqzi♀cc加入我们微信平台很简单，微信右上角加号添加朋友查找公众号，搜索唐家三少，带认证的就是biqzi♀cc然后大家还可以通过查看历史记录看以前我们发的精彩内容biqzi♀cc也不用怕错过前面发过的章节，点历史记录就能看到biqzi♀cc会一直更新到完结的biqzi♀cc未完待续biqzi♀cc

【第五百六十一章 着装】

??她平时虽然冷淡，但她真的为他做了很多事、很多事jdxs8 Θcc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo

“古月，谢谢你jdxs8 Θcc”唐舞麟轻声的呢喃着jdxs8 Θcc

每个人都听到了来自于广播的声音jdxs8 Θcc

乐正宇在自己房间中喜滋滋的jdxs8 Θcc他正摆弄着自己的衣服，凭借着空间储存装置，他带的衣服着实不少，衣柜里明显是挂不下的jdxs8 Θcc

“就是它了jdxs8 Θcc一定艳绝全场啊！”乐正宇眼睛一亮，从衣柜里拿出一套西装放在床上jdxs8 Θcc

那是一套洁白的西装，领子处有淡淡的金色纹理，那是神圣天使家族的族徽jdxs8 Θcc白色西装、白色长裤、白色腰封，白色衬衫，再加上白色领结jdxs8 Θcc还有一双白皮鞋jdxs8 Θcc通体雪白，唯有西装长长的枪戈领上有着金色纹路，宛如画龙点睛jdxs8 Θcc

这身西装可是出自名家之手jdxs8 Θcc金色族徽花纹配上他那一头金色长发jdxs8 Θcc

“今晚，我绝对是最光彩夺目的那个人jdxs8 Θcc”乐正宇洋洋自得的说道jdxs8 Θcc

换上衣服，站在镜子前面，他目光痴迷的看着镜子中的自己，喃喃的自言自语道：“原来，一个人可以帅到这种程度，帅到连我自己都想要强奸我自己啊！实在是太帅了jdxs8 Θcc”

整了整自己的领结，拿出一块带有金色花纹的洁白口袋巾塞入西装上身的口袋之中，乐正宇心满意足的拉开舱房门走了出去jdxs8 Θcc

说来也巧，他对面的舱房门同时开启，许小言从里面走了出来jdxs8 Θcc

两人打了个照面，都是一愣jdxs8 Θcc

看着一身白色西装，头发梳拢的一丝不苟的乐正宇，许小言只觉得自己被晃了一下jdxs8 Θcc乐正宇绝对可以算得上是高大英俊jdxs8 Θcc修长的身材，身高他和唐舞麟差不多，身材比唐舞麟略瘦一点，此时在白色西装的衬托下，挺拔、修长，还带着特有的高贵气质jdxs8 Θcc脸上露出一抹邪邪的笑意，更是令许小言心头微微的颤抖了一下jdxs8 Θcc

乐正宇看到许小言也同样发呆，今天的许小言穿了一身连衣裙，准确的说是连衣短裙，而且和他不谋而合的是，许小言这身及膝的连衣短裙也是白色的，上身是简洁的露双肩的小礼服模样，下身则是百褶裙jdxs8 Θcc白色的长裙上，有着点点金星作为装饰jdxs8 Θcc

一般来说，魂师在订做自己衣服的时候，都喜欢制作一些和自己武魂有关的jdxs8 Θcc乐正宇如此，许小言也不例外jdxs8 Θcc

但他们此时面对而立，却都惊讶的发现，对方的衣服竟然和自己的十分搭配，甚至有几分情侣装的感觉jdxs8 Θcc

“你今天真漂亮jdxs8 Θcc”乐正宇由衷地赞叹道jdxs8 Θcc

许小言俏脸微红，“谢谢jdxs8 Θcc”

“哎，谁叫我？”旁边另一个门中，谢邂跳了出来jdxs8 Θcc

和乐正宇刚好相反的是，这厮一身黑西装，白衬衫，黑领结，是最传统的正装jdxs8 Θcc

谢邂的相貌实际上并不比乐正宇差多少，只是略微比他矮一点，他的长相天生带着几分冷峻的味道，就像当初唐舞麟第一次见到她的时候一样jdxs8 Θcc

此时一身西装上身，别说，还真有几分玉树临风的味道jdxs8 Θcc

谢邂对门开启jdxs8 Θcc原恩夜辉从里面走了出来，她还是男生模样，红色长裤，黑色衬衫，虽然她的男人形象并不是那么英俊，但原恩夜辉身材修长，黑衬衫、红裤子这一衬托下来，别有几分挺拔的味道jdxs8 Θcc再加上众人都知道她是堕落天使武魂的拥有者，更觉得眼前一亮jdxs8 Θcc

许小言笑道：“原恩，你要是嘴上再叼一朵玫瑰花，我或许会爱上你哦jdxs8 Θcc”

原恩看看她，再看看乐正宇，“你们什么时候在一起的啊？”

“啊？没有啦jdxs8 Θcc”许小言顿时羞的俏脸通红，转身就先跑了jdxs8 Θcc

乐正宇瞥了谢邂一眼，挺起胸膛，“谢邂，没想到你装扮一下，长得也还挺帅的嘛jdxs8 Θcc”

谢邂有些得意的道：“那是jdxs8 Θcc”

乐正宇轻叹一声，“就是比我还差了一份高贵jdxs8 Θcc”说完，他也转身走了jdxs8 Θcc

“我勒个去！你什么意思，你给我站住jdxs8 Θcc”谢邂大怒，尤其是当着原恩夜辉的面，这个家伙！追着他跑了jdxs8 Θcc

原恩夜辉有些无奈的摇摇头，也跟在他们后面，同时心中暗想，玫瑰花？好像是自己是挺喜欢的，尤其是红玫瑰jdxs8 Θcc

他们前脚刚走，徐笠智和叶星澜的房门几乎是同时打开，两人同时看到对方，也都是一愣jdxs8 Θcc

徐笠智没有换衣服，还是一身墨绿色小腹，脸上带着憨憨的笑容jdxs8 Θcc叶星澜换了一条墨绿色长裙，看上去有些保守，但配着她清冷的气质，动人的面庞，依旧绝美jdxs8 Θcc

“星澜姐，你好美jdxs8 Θcc”徐笠智呆呆的看着她，下意识的还吞咽了一下唾液，腮帮子上白胖胖的肉上下动了动jdxs8 Θcc

“你怎么不换衣服？”叶星澜问道jdxs8 Θcc

“我？我没有啊！”徐笠智挠挠头jdxs8 Θcc“要不，我就不去了吧jdxs8 Θcc”

“没事，去吧jdxs8 Θcc你等我一下jdxs8 Θcc”一边说着，叶星澜关上房门又回去了jdxs8 Θcc

徐笠智站在那里有些发呆，自嘲的笑笑，“我这身材，穿什么衣服也不会好看的jdxs8 Θcc”

时间不长，叶星澜的房门重新打开，当徐笠智再看到她的时候，不禁瞪大了眼睛，“星澜姐，你……”

叶星澜还是那个叶星澜，但衣服换了，史莱克学院校服jdxs8 Θcc

“走吧jdxs8 Θcc”叶星澜走上前，有些宠溺似的捏了捏他脸上胖肉，拍拍他宽厚的肩膀，率先向外走去jdxs8 Θcc

吞咽了口唾液，徐笠智赶忙跟了上去，“星澜姐，对不起，我……”

“说什么对不起？又不是你想要这么胖的，这是你的武魂决定的jdxs8 Θcc而且，胖胖的挺可爱啊！你要做一个熊一样的男人，平日里趴着，傻傻的可爱，抱着能取暖，靠着能当肉垫jdxs8 Θcc当冬天饥寒交迫弹尽粮绝的时候，还可以牺牲自我充当储备粮食，可一旦遇到危险，站起来，就是世界上最凶恶的魂兽jdxs8 Θcc多有安全感啊！”

“哦jdxs8 Θcc那我也只是你的熊jdxs8 Θcc星澜姐，你喜欢白熊还是黑熊？或者是棕熊？”

“我喜欢傻熊jdxs8 Θcc”

“我、我挺傻的啊！呵呵jdxs8 Θcc”

星罗号的大宴会厅在二层，宽阔的大厅足以同时容纳上千人用餐jdxs8 Θcc此时，大厅内，已是人满为患jdxs8 Θcc

因为是交流联谊，所有的桌椅板凳都被撤走了，只有一些高脚桌摆在大厅内，上面摆放着一些小食和饮品jdxs8 Θcc

不得不说，星罗帝国和斗罗联邦这边用心良苦jdxs8 Θcc双方都有着想要拉近关系的打算jdxs8 Θcc大厅内装饰的金碧辉煌jdxs8 Θcc一个个使团成员盛装进入，很快，大厅内就热闹了起来jdxs8 Θcc

所有宴会使用的酒水都是气泡酒，气泡酒最能让人预约，因为酒水中的二氧化碳会用最快速度将酒精送入人体各处，所以，气泡酒也被称为最让人愉悦的酒jdxs8 Θcc

乐正宇是史莱克学院这边第一个来到大宴会厅的，眼看着到了门口，他立刻挺起胸膛，脸上带着淡淡的微笑，刚好露出四颗洁白牙齿，缓步进入宴会厅之中jdxs8 Θcc

告诉大家一个好消息哦，我们的《为了你我愿意热爱整个世界》这本书开始在我们的微信平台连载了，写的是我和我老婆的爱情故事，每天一章，囊中羞涩的小伙伴们可以在我们的微信平台上看哦jdxs8 Θcc每天都更新的jdxs8 Θcc加入我们微信平台很简单，微信-右上角加号-添加朋友-查找公众号，搜索唐家三少，带v认证的就是jdxs8 Θcc然后大家还可以通过查看历史记录看以前我们发的精彩内容jdxs8 Θcc也不用怕错过前面发过的章节，点历史记录就能看到jdxs8 Θcc会一直更新到完结的jdxs8 Θcc(未完待续jdxs8 Θcc)

【第五百六十二章 宴会开始】

?♂，

他这一身装扮，加上英俊的相貌，果然是吸引了很多人注意ddsi点cc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ不过也就是注意一下罢了ddsi点cc毕竟，今天盛装出席的人可不在少数ddsi点cc乐正宇虽然装扮不错，但毕竟只有十六岁，还缺少了成年人成熟的气质ddsi点cc

“乐正宇，你给我站住，你把话说清楚了ddsi点cc”谢邂紧跟着乐正宇就走了进来，他嗓门有点大，吸引的人反而比乐正宇还多点ddsi点cc

乐正宇回过身，笑眯眯的看向他，“亲爱的，你想让我说什么？”

谢邂本来是满腔怒火的，但却被乐正宇这一句亲爱的叫的全身鸡皮疙瘩都起来了，就像是兜头一盆凉水泼来，瞬间火就灭了ddsi点cc

“我不认识你ddsi点cc”谢邂立刻转脸，拿起一杯饮料，就转向了一旁ddsi点cc

原恩夜辉和许小言是先后进门的ddsi点cc谢邂一看到原恩，就像是抓住了救命稻草似的，快步走到她面前，“原恩，乐正宇调戏我ddsi点cc你说他是不是人？”

原恩夜辉淡淡的道：“你们俩的事别问我ddsi点cc和我没关系ddsi点cc”

许小言“噗哧”一笑，低声道：“在一起、在一起！”

谢邂的脸皮从来都没比乐正宇薄过，闻言顿时向原恩夜辉腼腆的道：“你看，小言都说让我们俩在一起了ddsi点cc”

“滚！”原恩夜辉白了他一眼，自行向里面走去ddsi点cc

谢邂向乐正宇比了个手势ddsi点cc乐正宇毫不示弱，向他妩媚的一笑，笑的谢邂直发毛，赶忙追着原恩夜辉跑了ddsi点cc

此时乐正宇才走到许小言面前，“美丽的小姐，今晚你愿意做我的舞伴吗？”

许小言吃吃一笑，“你怎么知道今晚有跳舞？”

乐正宇笑道：“一般晚宴都会有吧ddsi点cc怎么样？做我的舞伴如何？”

许小言道：“好啊！”

乐正宇打了个响指，“你真是个好姑娘ddsi点cc”

许小言认真的点头道：“是啊！我也这么认为，我都不嫌你丑ddsi点cc”

乐正宇苦笑道：“别这么毒舌好不好？不过……”

说到这里，他突然拉长音，然后突然探身向许小言贴近过去ddsi点cc许小言下意识的向后闪躲，整个人上身都向后弯了下去ddsi点cc

乐正宇惊讶的发现，她的腰肢真的非常柔软，这后折轻松就超过六十度了ddsi点cc

“不过什么？”许小言就这么后仰式的看着他ddsi点cc

“不过，你真的认为我丑吗？”乐正宇一双蔚蓝色的眼眸注视着许小言，眼神中充满了真挚的光芒ddsi点cc

没来由的，许小言一阵心慌，“好啦你，快起来，像什么样ddsi点cc”

乐正宇这才直起身，同时轻轻一带许小言，把她也拉的直起腰来ddsi点cc

“你还没回答我的问题ddsi点cc”乐正宇低声道ddsi点cc

许小言哼了一声，“我对花花公子一向没好感的ddsi点cc”

“你怎么知道我是花花公子？”乐正宇摸了摸自己的鼻子ddsi点cc

许小言哼了一声，“第一次见到你的时候，你就在调戏原恩ddsi点cc还不是花花公子？”

“呃……，那个不能算，当时我以为她是邪魂师，故意那样的ddsi点cc其实，我都没交过女朋友的ddsi点cc是不是大大的出乎你意料之外？”乐正宇一脸腼腆的说道ddsi点cc

许小言义正言辞的道：“你今年多大，才十六岁吧？按照联邦法律规定，十八岁才算成年ddsi点cc十六岁你就开始想什么男男女女的事情已经很不对了，竟然还想要交女朋友？你这种行为，将会受到社会谴责ddsi点cc一个失足青年，还跟我说什么出乎意料？不过你放心，我们大家会努力挽救你的ddsi点cc”

比演技，许小言什么时候落后过别人了？

说完这番话，她脸上露出一丝微笑，语重心长的道：“不要被青春期荷尔蒙左右了你的思想ddsi点cc”长发一甩，翩然而去ddsi点cc

乐正宇目瞪口呆的看着许小言向里面走去，一时间也不禁目瞪口呆，这都神马情况？

果然是人生如戏，全靠演技啊！这丫头竟然这么厉害ddsi点cc先前他还以为，许小言被自己英俊的外表迷住了呢ddsi点cc

此时，大厅内陆陆续续已经来了许多人ddsi点cc能够代表两座大陆成为使团成员的人，无疑都是各行各业的佼佼者ddsi点cc什么出身的都有ddsi点cc但要说年龄，史莱克学院这些学员们绝对是最小的一批ddsi点cc

很快，乐正宇就看到了蔡老和舞长空ddsi点cc

蔡老穿了一件银白色长裙，优雅、高贵，隐约间全身有种难以言表的光华，她一出现，立刻就吸引了所有人的目光ddsi点cc

虽然她相貌沧桑，但不知道为什么，每个人在她身上都感觉到了风华绝代的味道ddsi点cc

舞长空站在大厅的角落中，拿着一杯冰水慢慢地喝着ddsi点cc如果不是蔡老要求，他甚至不愿意来参加这种宴会ddsi点cc他本来就不喜欢人多的地方ddsi点cc

他和平时的装扮没什么不同，一袭白衣，白衬衫、白裤子，看上去再普通不过，但穿在他身上，却就是那么卓尔不群、与众不同ddsi点cc

尽管他是站在角落中的，但就这么一会儿的工夫，就已经至少被自诩相貌不俗的女士们搭讪了七次ddsi点cc

舞长空总是很有礼貌，但却面容冷峻的向对方摇头ddsi点cc他站在那里，仿佛本身就在散发着森寒的气息ddsi点cc

但被他拒绝的女士们依旧不愿意远离，都在附近偷瞄他，不时眼中泛出花痴的目光ddsi点cc从外形来看，身材修长、相貌英俊，一头长发披肩，全身散发着清冷味道的舞长空简直无可挑剔ddsi点cc绝对是女人们梦中的白马王子形象ddsi点cc

舞长空的目光在场内只是捕捉着几名弟子的身影，他看到了谢邂，看到了原恩夜辉，看到了许小言和乐正宇ddsi点cc随后，他又看到了身穿校服就走了进来的叶星澜和徐笠智ddsi点cc

虽然主办方要求盛装出席，但也并不是硬性规定，叶星澜也徐笠智并没有被阻拦在外，还是允许他们入内了ddsi点cc两人直接找了个角落，准确的说，找了个有吃的的地方，徐笠智总是拿过一些食物递给叶星澜，叶星澜摇头，他就直接扔到自己嘴里，叶星澜接过去，他就面露憨厚笑容ddsi点cc

可是，唐舞麟和古月呢？时间已经到了ddsi点cc他们怎么还没来？

舞长空双眼微眯，若有所思ddsi点cc

在关注着他的姑娘们眼中，冰冷王子突然多了一抹忧郁的味道，顿时令她们的目光更加痴迷了ddsi点cc

“欢迎大家来到今天的晚宴ddsi点cc你们好，我是来自星罗大陆、星罗帝国的外务大臣司马蓝潇，很高兴见到这么多来自于斗罗大陆各行各业的好朋友ddsi点cc今晚，让我们不醉不归ddsi点cc今天，我们将进行一些小游戏ddsi点cc我们将选出今天全场的最佳着装男士和最佳着装女士，还有最英俊男士、最英俊女士，以及舞姿最优美的一对组合ddsi点cc他们都将获得来自于我们星罗帝国提供的奖励ddsi点cc”

司马蓝潇是一名身材高大的中年人，相貌英俊，一头金发，他的声音很有磁性，也非常具有感染力ddsi点cc一番话说出来，顿时令全场气氛随之提升ddsi点cc

各种酒水被服务生鱼贯送入场内，很快，晚宴的气氛就变得热烈起来ddsi点cc

告诉大家一个好消息哦，我们的《为了你我愿意热爱整个世界》这本书开始在我们的微信平台连载了，写的是我和我老婆的爱情故事，每天一章，囊中羞涩的小伙伴们可以在我们的微信平台上看哦ddsi点cc每天都更新的ddsi点cc加入我们微信平台很简单，微信-右上角加号-添加朋友-查找公众号，搜索唐家三少，带v认证的就是ddsi点cc然后大家还可以通过查看历史记录看以前我们发的精彩内容ddsi点cc也不用怕错过前面发过的章节，点历史记录就能看到ddsi点cc会一直更新到完结的ddsi点cc(未完待续ddsi点cc)

【第五百六十三章 惊艳出场】

??晚宴场地中央，有一个直径达到五十米的巨大圆形舞池，音乐响起，在星罗帝国方面安排的领舞们进入舞池后，也宣布着这场晚宴正式开始了bqgkc ◎cc笔、趣、阁wwwbqgkc ◎ccbiqugebqgkc ◎ccinfo

正在这时，入口处，两道身影缓步而入bqgkc ◎cc当他们走进来的一瞬间，因为音乐声也刚刚想起，一道光束刚好打到入口位置bqgkc ◎cc

光束牵引了所有人的目光，在那光束还没有挪动的时候，参加晚宴的人们，顿时看到了那出现在门口处的两人bqgkc ◎cc

如同精灵般的少女，穿着一件银白色连衣裙，银色长裙上，有着充满质感的纹路，一头黑发披散在肩膀上，眉宇间自有几分清冷和高贵bqgkc ◎cc

她不是特别美，但不知道为什么，在灯光的照耀下，她就像是海上升起的明月一般，吸引着所有人的目光bqgkc ◎cc

那种令人难以形容的气质，牵引着每个人的心弦bqgkc ◎cc

裙摆不长，刚刚及膝，露出一双修长白皙的小腿，她的腿非常美，笔直圆润，增一分嫌肥，少一分显瘦bqgkc ◎cc配上一双银色宛如水晶般的鞋子，她就像是下凡的月之精灵bqgkc ◎cc

她的双手带着银色手套，那是完全镂空蕾丝状的，一直蔓延到肘部，没有任何其他多余的装饰bqgkc ◎cc

她的左手挽着身边的青年，青年身材挺拔，修长却不纤瘦，肩膀宽阔，腰杆挺拔bqgkc ◎cc一头同样的黑发柔顺披散bqgkc ◎cc黑色笔挺长裤，长裤两侧裤线处各有一根黑色亮条笔直下垂，黑色腰封，白色衬衫百褶从上到下，隐藏式扣子，黑色领结bqgkc ◎cc在灯光的照耀下，最耀眼的是他那件紫色丝绒质感的礼服上衣，领子是亮黑色，在灯光的照耀下，那完全贴合身体的紫色礼服光彩夺目bqgkc ◎cc

如果说，他身边的少女是气质吸引全场，那么，他除了身材和衣着之外，那英俊的相貌更是引起了全场的赞叹声bqgkc ◎cc

大大的眼睛，令所有女人都要嫉妒的长睫毛，挺直的鼻梁bqgkc ◎cc他是纯粹的英俊，哪怕是不考虑气质，也是那么的完美，在这一身定制礼服的衬托下，他完美无缺bqgkc ◎cc

如果非要挑出一些瑕疵的话，那可能就是他太年轻了一些，多少脸上还带着几分稚气bqgkc ◎cc尽管如此，他们出现的那一瞬，依旧引起一片惊呼bqgkc ◎cc成为全场瞩目的焦点bqgkc ◎cc

灯光是人为控制的，当它恰巧捕捉到了这对身影的时候，很自然的就停在了他们身上bqgkc ◎cc这一刻，他们宛如成为了这场晚宴的王子和公主bqgkc ◎cc

站在较高位置的司马蓝潇一眼就看到了他们，而且他可以肯定，这一对璧人来自于斗罗大陆，因为星罗大陆使团的每一个人他都认识，在他心中都有印象bqgkc ◎cc过目不忘，这是一名外务大臣必备的能力bqgkc ◎cc

“看来，我们今天的奖项多了有力的竞争人选，欢迎你们的到来bqgkc ◎cc请问，你们来自于斗罗大陆什么地方？”

唐舞麟穿着这身衣服其实是有些别扭的，平时他的衣着都很随意，以舒适为主，每天修炼、锻造，哪顾得上什么外表bqgkc ◎cc礼服非常合身，也就意味着多少对身体有些限制，但他也明显能够感觉到自己的身体似乎因为礼服而变得挺拔了bqgkc ◎cc

古月是很自然的挽着他的手臂走进来的，当灯光照耀在他们身上的时候，唐舞麟也是一阵发愣bqgkc ◎cc

但他毕竟经历过许多大场面，在短暂的惊讶之后，已经反应过来bqgkc ◎cc

“我们来自斗罗大陆，史莱克学院bqgkc ◎cc”唐舞麟的声音悦耳却不激昂，声音听上去平和，但却远远传去，没有魂导扩音器，仅仅凭借他自身的底气加上魂力的推动，就让全场没一个人都能清晰的听到bqgkc ◎cc

“欢迎你们的到来bqgkc ◎cc”司马蓝潇神色微动，微笑着说道bqgkc ◎cc

光束终于离开了唐舞麟和古月，音乐声音变大，场中的的舞者们开始翩翩起舞，各种食物也被送了上来bqgkc ◎cc

“哇哦，班长，你这样可不好bqgkc ◎cc”许小言第一个蹦蹦跳跳地跑了过来bqgkc ◎cc

唐舞麟疑惑的道：“怎么不好了？”

许小言嘻嘻一笑，“你打扮的这么帅，就不怕我爱上你吗？”

唐舞麟翻了个白眼，“你今天也很漂亮啊！”

许小言挽住古月的手臂，“月姐，是你吧？我可不信班长自己会把自己弄成这样bqgkc ◎cc不过，你就不怕他被别的女孩子吸引走吗？我刚才转了一圈，漂亮的小姑娘可不少哦bqgkc ◎cc”

古月微微一笑，“我不怕bqgkc ◎cc”

很简单的三个字，但从她嘴里说出来，却是信心十足bqgkc ◎cc

唐舞麟有些无奈的看着她们，随着大家的年龄增长，都已经到了青春萌动的阶段，哪怕是他，对女孩子们的关注也明显要比以前多了bqgkc ◎cc如果不是修炼太辛苦，或许，他也会有更多心思在这方面bqgkc ◎cc

他一直都克制着自己，不敢分心bqgkc ◎cc或许是因为父母失踪这座大山一直压在心头的原因，他心中所想，就是努力的提升自己，争取早日救回父母bqgkc ◎cc

其他人也都已经走了过来，乐正宇的嘴角明显牵动了一下，他这身打扮和唐舞麟比起来，连他自己都觉得有些单薄了，关键是，唐舞麟的相貌实在是太英俊，在相貌、身材上都要高出他一层，这还怎么比bqgkc ◎cc

“唐舞麟，你这样以后是没朋友的你知道吗？”乐正宇愤愤的说道bqgkc ◎cc

唐舞麟瞥了他一眼，“哦？你朋友很多吗？”

乐正宇嘴角抽搐了一下，看着唐舞麟似笑非笑的表情，哼了一声，“我离你远点！”

他正准备离开，却发现身后被堵死了，一个个略有些熟悉的面庞出现在面前bqgkc ◎cc可不正是白天时候，那些来自于星罗皇家学院的学员吗？

人数他们明显要多一些，全都脸色不善的看着乐正宇，这家伙嘴太讨厌了bqgkc ◎cc着实是令人愤恨bqgkc ◎cc

唐舞麟微微一笑，“你们好，正式认识一下，我是史莱克学院本次前往星罗大陆交流的学员队长，我叫唐舞麟bqgkc ◎cc”

他主动走上前，挡在了乐正宇面前bqgkc ◎cc

此时和下午不同，这是正式场合，身为队长，他责无旁贷bqgkc ◎cc

星罗皇家学院方面，一名身材高大看上去十八、九岁的青年上前一步，抬手和唐舞麟相握，“你好，我是星罗皇家学院本次前往斗罗大陆交流小队的队长落清寒bqgkc ◎cc”

两人伸手相握bqgkc ◎cc唐舞麟瞬间就感觉到一股大力从对方手掌上传来，宛如铁钳一般bqgkc ◎cc

这里是晚宴，一旦他吃痛叫出来，自然是大为丢人的事情bqgkc ◎cc

较劲啊！唐舞麟脸上流露出一丝微笑，“很高兴认识你们bqgkc ◎cc以后大家多多交流bqgkc ◎cc”

落清寒的脸色一瞬间就变了，变得惨白无比，因为他只觉得自己正在发力的手掌就像是陷入了绞肉机一般被捏紧bqgkc ◎cc

唐舞麟伴随着晃动手臂，手掌轻微的律动着，巨大的力量带着轻微的揉搓，令落清寒手掌的骨骼不断的出现轻微错位来回摩擦，那是带着痉挛的剧痛，决非正常人能够忍耐的bqgkc ◎cc

但落清寒知道，自己无论如何都不能叫出来，只能咬紧牙关，脸色苍白的同时，汗“唰”的一下就下来了bqgkc ◎cc

史莱克学院这边，众人都是笑吟吟的，他们哪能看不出唐舞麟和落清寒在做什么啊！只是，和唐舞麟比力气，这种事儿反正史莱克学院外院估计是没有人会干的bqgkc ◎cc实在是……，太傻了bqgkc ◎cc

唐舞麟只是晃动了几下，就松开了落清寒的手，向他点头致意后，就那么从他身边走了过去bqgkc ◎cc

两名星罗皇家学院的学员一横身，就挡在了他身前bqgkc ◎cc

唐舞麟就像是根本没看到他们似的，继续向前走，双方肩膀碰撞在一起，两名星罗帝国学员就像是触电一般向旁边跌退两步，然后唐舞麟就那么走了过去bqgkc ◎cc

史莱克学院这边，其他人也很自然的跟在他身后走过bqgkc ◎cc

落清寒没有阻止，他把右手插在裤兜里，手掌还在颤抖着，太疼了，这家伙真是……

告诉大家一个好消息哦，我们的《为了你我愿意热爱整个世界》这本书开始在我们的微信平台连载了，写的是我和我老婆的爱情故事，每天一章，囊中羞涩的小伙伴们可以在我们的微信平台上看哦bqgkc ◎cc每天都更新的bqgkc ◎cc加入我们微信平台很简单，微信-右上角加号-添加朋友-查找公众号，搜索唐家三少，带v认证的就是bqgkc ◎cc然后大家还可以通过查看历史记录看以前我们发的精彩内容bqgkc ◎cc也不用怕错过前面发过的章节，点历史记录就能看到bqgkc ◎cc会一直更新到完结的bqgkc ◎cc(未完待续bqgkc ◎cc)//天蚕土豆改编的3d浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装(手游开服大全搜索sykfdq按住3秒即可复制)

【第五百六十四章 舞会】

?他明显能感觉到唐舞麟比自己年纪要小，但就是这脸上始终带着微笑的家伙，却展现出了极度的强横霸道feie8 Θcc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ根本就没有什么交流，就用最强硬的手段冲开了他们的阵型feie8 Θcc这里是晚宴，无疑，对方就是赌他们不敢在这里直接动手feie8 Θcc

这种场合，谁先动手谁就输了feie8 Θcc

四名星罗皇家学院的女学员看着唐舞麟的目光各有不同，有若有所思的，有异彩涟涟的，有充满好奇的feie8 Θcc但毫无疑问的是，英俊的唐舞麟吸引了她们所有人的关注feie8 Θcc

“这吃到什么时候能吃饱啊？”唐舞麟一脸愁苦的看着面前的高脚桌feie8 Θcc

高脚桌上，摆着一盘小食，每一个都只是用勺子盛放，看上去非常精致的小糕点feie8 Θcc但对于唐舞麟这种饭量来说，这玩意儿哪辈子能吃得饱？

徐笠智呵呵笑道：“我已经吃了三桌了，但我觉得吧，想要吃得饱，很难、很难feie8 Θcc”

唐舞麟挠挠头，“吃不饱饭可不是什么让人愉悦的事情feie8 Θcc”吃饭和他的修炼息息相关feie8 Θcc足够的营养能够提升他的气血，令血脉之力更加强盛feie8 Θcc强盛的血脉之力自然而然的压缩着他的魂力feie8 Θcc

对于自己的魂力强度和持续战斗能力唐舞麟从来都没担心过，他其实自己也明白，之所以一直没能突破四十级，有一部分原因就是因为自己的魂力被压缩了feie8 Θcc

唐舞麟问过舞长空，这种情况对自己是好是坏，舞长空的解释很简单，一般来说，超过五环修为后，所有人都要压缩魂力feie8 Θcc早点开始压缩，他的魂力会更加精纯，现在修炼困难，未来反而会有优势，不是坏事feie8 Θcc无非就是让他成为斗铠师会晚一些feie8 Θcc

有了舞老师的解释，唐舞麟也就放开胸怀，每天努力修炼的同时，持续提升气血和自己的身体能力feie8 Θcc

其实，他自己也感觉到了，伴随着第四道金龙王封印的解开，自己融合了金龙王菁华之后，现在战斗时总会下意识的想用一些最简单直接，甚至是粗暴的手段feie8 Θcc纯粹的以力压人feie8 Θcc这种战斗总会让他血脉喷张，特别的爽feie8 Θcc而且，他在这样战斗的时候，无形中身上就会多几分气势feie8 Θcc

唐舞麟明白，这应该是血脉变化带来的，目前看，并没有任何坏处，反而是自己的正面战斗能力越来越强了feie8 Θcc

“咋办？队长feie8 Θcc”徐笠智问道feie8 Θcc

唐舞麟叹息一声，“苍蝇也是肉，吃吧feie8 Θcc能吃多少吃多少呗feie8 Θcc反正总不会每天都这样feie8 Θcc实在不行，咱们想办法去海里捞点鱼吃feie8 Θcc”

徐笠智吓了一跳，“海里可是有海魂兽的啊！直接去捞鱼，这个不好吧？”

“哈哈，我只是开玩笑的feie8 Θcc”唐舞麟笑道feie8 Θcc

“捞鱼是个好办法feie8 Θcc”正在这时，一个低沉的声音突然在唐舞麟身边响起feie8 Θcc这个声音分明有些熟悉，唐舞麟下意识的回过身，他的眼神瞬间就呆滞了feie8 Θcc

一名身穿白色厨师服的中年人站在他身后，手里端着一个托盘，放在他面前的高脚桌上feie8 Θcc

唐舞麟目瞪口呆的道：“厨、厨师大叔？您怎么……”

眼前这位一身厨师装扮的，可不正是本体宗宗主，同时也是神级机甲拥有者的牧野吗？

他怎么会在这里？就算是他作为使团代表，也不应该是以厨师身份啊！他可是……

“嘿嘿，我可是一名合格的厨师feie8 Θcc我在大陆上有十几家酒楼，这次作为交流团的厨师代表来参加的feie8 Θcc你房间号告诉我feie8 Θcc”牧野微笑着说道feie8 Θcc

唐舞麟赶忙说了feie8 Θcc

“嗯，在这儿吃不饱没关系，晚一点我去找你feie8 Θcc”牧野淡淡的说道，上下打量了唐舞麟几眼，点点头，“衣服不错feie8 Θcc”说完，他这才走了feie8 Θcc

唐舞麟眼中满是不敢置信，本体宗宗主，一位封号斗罗级别强者，神级机甲师，甚至还有可能是四字斗铠师的存在，竟然会以厨师身份来参与这次交流活动？他是为什么而来？

他不禁回想起上次见到牧野的时候，牧野曾经对他提出过的要求feie8 Θcc难道，他是为了我？

事实上，牧野还真的是为他而来的，那次唐舞麟离开之后，牧野思前想后，最终还是不能不认清现实feie8 Θcc

像唐舞麟这种完全适合本体宗修炼的天才实在是太少见了feie8 Θcc他不能再等下去，更不愿意看着本体宗就此没落feie8 Θcc

门第观念固然重要，但首先是宗门要能传承下去才行啊！

本体宗有着无数的辉煌历史，如果这份历史都消失了，那么，门第观念还有什么意义？

震华就曾经跟他说过，唐舞麟只要能够顺利的成长下去，未来必成大器，他有百分之八十以上的把握，唐舞麟未来能够成为神匠feie8 Θcc

有这样一位传承者，别的不说，如果未来唐舞麟成为了神匠，至少本体宗方面在打造高端斗铠师的时候，就不愁没有顶级稀有金属了feie8 Θcc

而且，唐舞麟的品性是禁得住考验的，几次面对邪魂师他的表现足以证明，再加上史莱克学院那是什么地方？能够通过史莱克学院考核，并且成为班长，就已经说明了很多东西feie8 Θcc

事实上，牧野一直都在注意着唐舞麟，也一直都在注意着他的动向，包括他们击败了三年级一班，牧野全都知道feie8 Θcc

那时候，他也终于下定决心，无论如何，也要让唐舞麟成为本体宗的一份子，哪怕他本身已经是唐门的人feie8 Θcc所以，他来了，以他的能力，想要混入使团绝不是什么困难的事情feie8 Θcc

目送着牧野离开，唐舞麟微微皱眉，不过这并不是坏事，船上多一名熟悉的人，而且还是如此强大的存在，对自己又是善意的，对此行只有好处没有坏处feie8 Θcc

这是第一次晚宴，所以参加的双方使团成员都相对比较保守，连进入舞池跳舞的人都很少feie8 Θcc

主要以聊天为主，每个人都显得很清闲feie8 Θcc

很快，有专门的工作人员发来编号，每个人胸前都要贴上，用来参加稍候选择那几个最佳的小游戏feie8 Θcc

“我们进行选择的方式很简单，两个使团各选出五位德高望重的人来进行初选，初选之后，最佳着装男士、女士，最英俊男士、女士，以及最佳舞伴都将有十位入选feie8 Θcc然后再由所有人进行投票，来选出我们最终的获胜者feie8 Θcc其他的我并不担心，只是，现在我们舞池中的舞者数量却太少了feie8 Θcc我们两个使团之中，绝大多数都是年轻人，年轻人需要活力，不要再压抑你们内心的激情了，来吧，一起跳舞！”

司马蓝潇的声音充满了蛊惑的味道，在他的提议下，舞池中的人总算是多了起来feie8 Θcc

“你会跳舞吗？”一个清脆的声音在唐舞麟身边响起feie8 Θcc

唐舞麟扭头看去，只见一身浅蓝色长裙的林昱含不知道什么时候已经来到了自己身边feie8 Θcc

此时古月和许小言、叶星澜、原恩夜辉在旁边不远处feie8 Θcc正在吃东西聊天，唐舞麟旁边就只有徐笠智feie8 Θcc

告诉大家一个好消息哦，我们的《为了你我愿意热爱整个世界》这本书开始在我们的微信平台连载了，写的是我和我老婆的爱情故事，每天一章，囊中羞涩的小伙伴们可以在我们的微信平台上看哦feie8 Θcc每天都更新的feie8 Θcc加入我们微信平台很简单，微信-右上角加号-添加朋友-查找公众号，搜索唐家三少，带v认证的就是feie8 Θcc然后大家还可以通过查看历史记录看以前我们发的精彩内容feie8 Θcc也不用怕错过前面发过的章节，点历史记录就能看到feie8 Θcc会一直更新到完结的feie8 Θcc(未完待续feie8 Θcc)

【第五百六十五章 跟着我动】

?“啊？我不会huoshu8☆com笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo”唐舞麟赶忙摆手huoshu8☆com从小到大，他哪有学习跳舞的机会啊！

“不难的，我教你啊？”林昱含落落大方的伸出手huoshu8☆com

唐舞麟正在发愣的时候，就已经被她拉住了手腕，拉向了舞池huoshu8☆com

“哇，舞麟被拉走了huoshu8☆com是那个星罗帝国的女孩儿huoshu8☆com”许小言低呼一声，碰了碰身边的古月huoshu8☆com

古月扭头看去，看到唐舞麟被林昱含拉向舞池，眉头顿时微微皱起huoshu8☆com

“怎么办？月姐？”许小言低声说道huoshu8☆com

古月淡然一笑，“没什么huoshu8☆com”

许小言笑道：“队长可真是受欢迎啊！你可要看紧了他huoshu8☆com”

古月道：“自己的男人如果被别的女人吸引走，只能证明自己的魅力不足罢了huoshu8☆com”

“还是我忠贞不渝，再漂亮的女生也不可能把我拉走huoshu8☆com”谢邂不知道从什么地方钻了过来，就站在原恩夜辉身边，义正言辞的说道huoshu8☆com

“滚远点你huoshu8☆com”原恩夜辉低声说道huoshu8☆com其他三女不禁莞尔huoshu8☆com

林昱含真不愧是锻造师，这手劲儿可不是一般的大，唐舞麟被她拉着走进舞池，总不好真的发力挣脱huoshu8☆com坦白说，他对林昱含的印象还是非常不错的huoshu8☆com

男人学习锻造都已经很困难了，更别说她一个女孩子huoshu8☆com锻造师所有副职业之中最难学习的，也最难出成绩huoshu8☆com以林昱含和自己差不多的年纪也能够达到五级锻造师，她付出的无疑是巨大的huoshu8☆com

唐舞麟自己一路走过来经历了多少艰辛才能达到现在的锻造水平，他太清楚了huoshu8☆com林昱含比他就算有些差距也不会差的太多，一个女孩子能做到这一点，心志之坚毅可想而知huoshu8☆com

大家是同行，天然就有种亲近感，所以他也就跟着林昱含进了舞池huoshu8☆com

林昱含身形一转，面对着他，握着他的手没有松开，而是举了起来，另一只手搭在他的肩膀上huoshu8☆com

“你只要跟着我动就行了，我带着你，你的手放在我腰上huoshu8☆com”林昱含低声道huoshu8☆com

“啊？”唐舞麟有些发蒙，除了古月和娜儿之外，他还从没有跟女孩子如此接近过huoshu8☆com下意识的抬起手，轻轻的放在林昱含腰上huoshu8☆com

林昱含的腰肢纤细，很有弹性huoshu8☆com唐舞麟毕竟是青春少年，跟女孩子接触又不多huoshu8☆com顿时有些心跳加速，面庞微红huoshu8☆com

看着他明显有些僵硬的样子，林昱含不禁“噗哧”一笑，“我要开始喽huoshu8☆com”一边说着，她左脚一个滑步，带着唐舞麟滑入舞池之中huoshu8☆com

从她的双手之上，自然而然的传来一股力道，带动着唐舞麟的身体huoshu8☆com唐舞麟虽然不会跳舞，但他可是学过鬼影迷踪步的，反应速度绝对足够huoshu8☆com虽然步伐上总是会慢一点，但总算能够勉强跟得上林昱含huoshu8☆com显得生疏，但还能跳huoshu8☆com

林昱含的动作渐渐加快，唐舞麟的步伐也开始变得熟练起来，跟着音乐走，他渐渐找到了一些窍门huoshu8☆com

男的英俊，女的靓丽，他们的舞姿虽然算不上有多好，但还是很容易吸引人的目光huoshu8☆com

林昱含一边带动着他跳舞，一边低笑道：“你可真重huoshu8☆com看上去不胖，可不轻哦huoshu8☆com”

确实，唐舞麟的体重远远不像他外表看上去那样，他的骨骼密度、肌肉密度都要远远大于常人huoshu8☆com所以，他实际的体重是相当惊人的huoshu8☆com

唐舞麟有些尴尬的道：“我真是不会跳舞huoshu8☆com你跳的挺好的huoshu8☆com”

林昱含道：“等到了我们星罗帝国，我邀请你去我们的帝国锻造学院做客啊？”

唐舞麟微笑道：“好啊！你们在锻造方面一定有特殊的见解，正好我学习、学习huoshu8☆com”

林昱含白了他一眼，“你还用学习？你已经够强的了huoshu8☆com在我们那里，我就是最优秀的天才了huoshu8☆com但还是比不过你huoshu8☆com你究竟是怎么练出来的啊？你多大开始学锻造？”

唐舞麟道：“我六岁huoshu8☆com开始跟老师学习锻造基本功huoshu8☆com我天生力气比普通人大一些huoshu8☆com所以可能沾点便宜，一直到现在了huoshu8☆com”

林昱含哼了一声，“那你还没有我锻造的时间长呢huoshu8☆com我三岁就开始摸锻造锤了huoshu8☆com我爸爸是锻造师huoshu8☆com我才刚出生没多久的时候，我的玩具就只有锻造锤，然后随着我的年龄增大，玩具就是不断变大的锻造锤huoshu8☆com可以说，我和锻造是融入血脉中的感觉huoshu8☆com我一直都觉得，在这个世界上不可能有人比我更爱锻造了huoshu8☆com却没想到遇到了你这个怪物huoshu8☆com”

唐舞麟惊讶的看着她，虽然林昱含说的轻巧，可她一个小姑娘，从小到大一直是伴随着锻造锤长大的，其中的艰苦处可想而知huoshu8☆com

“你爸爸很严厉吗？”huoshu8☆com唐舞麟问道huoshu8☆com

林昱含略微噘嘴，然后轻轻的点了下头，“老师就是因为看不过去爸爸对我太严厉了，所以才让我跟他出来参加这次交流的huoshu8☆com你不知道，这一年多来，是我过的最轻松的日子huoshu8☆com斗罗大陆真是好玩，我都有些不想回去呢huoshu8☆com尤其是一想到回去就要面对爸爸huoshu8☆com”

唐舞麟轻叹一声，“但至少你还能见到爸爸，我爸爸却不知道被什么人抓走了，已经很多年了，我想见他都见不到huoshu8☆com我想，他对你这样的严格要求，也是希望你能继承他的衣钵吧huoshu8☆com这么多年都扛过来了，继续努力吧huoshu8☆com等你成为圣匠之后，相信他也就不会再对你严厉了huoshu8☆com”

林昱含看着他眼中闪过的那一抹悲伤，不禁愣了愣，似乎和他相比，自己还算是幸运的？

“你真会开解人huoshu8☆com对不起，让你伤心了huoshu8☆com”她轻声说道huoshu8☆com

唐舞麟摇摇头，“没事，我也会努力的huoshu8☆com我一定会把爸爸、妈妈找回来huoshu8☆com他们一定会回到我身边的，那时候我们就能一家团聚了huoshu8☆com”

“嗯那huoshu8☆com你一定可以的huoshu8☆com”

这时，一曲完毕，舞池中的人们也随之停了下来huoshu8☆com虽然只是一首曲子，强大的身体协调、反应能力，让唐舞麟已经略微适应了跳舞huoshu8☆com

他们也同样停了下来，唐舞麟赶忙松开搂在林昱含腰间的手huoshu8☆com

林昱含微笑道：“跳舞是不是挺有意思的？要不要再来一次？”

唐舞麟赶忙摆摆手，“不要了，我紧张huoshu8☆com刚才你没发现我一直低着头吗？唯恐踩了你的脚huoshu8☆com”

林昱含掩口轻笑，正要说什么，却发现唐舞麟身边多了一个人huoshu8☆com

“不好意思huoshu8☆com”她向林昱含轻轻的点了点头，右手挽住唐舞麟的手臂huoshu8☆com

是和他一起来的那个女孩子，林昱含瞳孔略微收缩了一下，勉强笑道：“你们有事？”

古月淡然一笑，“他是我的舞伴，下一首我陪他跳huoshu8☆com”

唐舞麟惊讶的看向她，什么时候就成舞伴了？

然后他就看到，古月眼神中的幽怨，好像还有一丝霸道huoshu8☆com

“哦huoshu8☆com”林昱含应了一声，然后向唐舞麟笑笑，但她也不走，还站在那里huoshu8☆com

下一首乐曲紧接着就响了起来huoshu8☆com

古月轻轻一带唐舞麟的身体，“来huoshu8☆com”

“哦huoshu8☆com”唐舞麟只得跟着她重新回到舞池之中huoshu8☆com

林昱含撅了撅嘴，这才走向一旁，但她却暗暗攥紧拳头huoshu8☆com优秀的男孩子总会有很多人喜欢的，自己的幸福要靠自己争取huoshu8☆com

从小到大，她全都在锻造的日子中度过，每天枯燥的陪伴着锻造锤huoshu8☆com直到这次前来斗罗大陆，她才真的身心放松了许多huoshu8☆com情商方面有了极大的进步huoshu8☆com心怀放松，就连锻造也更上层楼huoshu8☆com

如果不是特别苛刻要求的话，已经超过四环修为的她，可以算是六级锻造师了huoshu8☆com

从小她就知道，在锻造方面自己是绝对的天才，在整个星罗大陆上都没有人比自己更强huoshu8☆com

女人总是会被强者所吸引，那次和唐舞麟的比赛，虽然当时她有些不服气，但后来回想，她却不得不承认，唐舞麟的锻造能力在自己之上huoshu8☆com

同龄人啊！她从未想到过，同龄人之中，竟然还有锻造水平能够超过自己的huoshu8☆com从那天开始，唐舞麟英俊的相貌就经常会出现在她脑海之中――

告诉大家一个好消息哦，我们的《为了你我愿意热爱整个世界》这本书开始在我们的微信平台连载了，写的是我和我老婆的爱情故事，每天一章，囊中羞涩的小伙伴们可以在我们的微信平台上看哦huoshu8☆com每天都更新的huoshu8☆com加入我们微信平台很简单，微信-右上角加号-添加朋友-查找公众号，搜索唐家三少，带v认证的就是huoshu8☆com然后大家还可以通过查看历史记录看以前我们发的精彩内容huoshu8☆com也不用怕错过前面发过的章节，点历史记录就能看到huoshu8☆com会一直更新到完结的huoshu8☆com(未完待续huoshu8☆com)

【第五百六十六章 热舞】

?这次再次相遇，她有些不可自拔的去关注他，甚至放下了少女的矜持，主动邀请他跳舞qg37 ¤cc笔｜趣｜阁ｗｗｗqg37 ¤ccｂｉｑｕｇｅqg37 ¤ccｉｎｆｏ

当唐舞麟刚刚和古月出现在门口的时候，她第一眼就看到了他，他今天真的好帅啊！几乎符合了她心中的完美要求qg37 ¤cc

喜欢异性是再正常不过的事情，林昱含其实也并没有多懂这方面，只是愿意接近唐舞麟qg37 ¤cc

她自问相貌不弱于古月，而且和唐舞麟又是同行，自己还是很有机会的qg37 ¤cc

这一首乐曲明显要激昂几分，是司马蓝潇可以安排的，他需要把晚宴的气氛调动起来一些，气氛活跃了，有助于双方交流qg37 ¤cc

古月拉着唐舞麟进入舞池之中qg37 ¤cc唐舞麟还没有完全反映过来，古月就停下了脚步qg37 ¤cc

她猛的回过头，狠狠的瞪了唐舞麟一眼qg37 ¤cc

“古月，我……”

腰间，同时她左手抬起，带着唐舞麟的左手高举过头顶qg37 ¤cc

紧接着，古月整个人，就在高举左手的引领下，高速旋转起来qg37 ¤cc

一身银色连衣裙的她，旋转之中，就像是绽放着银色光彩的宝石一般qg37 ¤cc

裙摆飞扬，唐舞麟刚要提醒，却发现不知道什么时候，古月里面已经穿上了七分裤qg37 ¤cc

这一刻的古月，不再冷静、不再淡漠，而是充斥着一种难言的狂野味道qg37 ¤cc

唐舞麟只觉得自己体内仿佛有什么东西被拨动了一般，心弦微颤，血液蒸腾qg37 ¤cc

古月的高速旋转也顿时吸引了周围所有人的目光qg37 ¤cc紧接着，她突然左脚在唐舞麟大腿上一踩，整个人借势腾起，就飞身到了唐舞麟肩膀上，她的动作优美伸展，充满了美感，脚尖点在唐舞麟肩头，整个人再次旋转起来qg37 ¤cc

这一下，顿时令所有人的视线都集中了过来qg37 ¤cc

凌空倒翻，双手抓住唐舞麟肩膀，此时的古月，仿佛化身为一条美女蛇，整个人环绕着唐舞麟的身体滑落，腰肢又重新落入唐舞麟手中，向后一拉，唐舞麟自然的身体前探，古月整个人腰肢向后弯折，就像是折断了一般，双手撑地，一双长腿向上甩起，夹住唐舞麟的脖子qg37 ¤cc

唐舞麟的双手还在她腰上，古月的每一个动作都和音乐无比合拍qg37 ¤cc

“把我抛飞起来qg37 ¤cc”古月的声音在唐舞麟耳边响起qg37 ¤cc

唐舞麟双手用力，猛的一托她那纤细的腰肢，他的力量何等巨大，向上一甩，古月身形旋转着就冲入空中qg37 ¤cc

大宴会厅足有三十多米高，古月被唐舞麟这一甩起来，几乎直接就到了接近顶部的地方，她人在空中一直旋转，上身不断做出各种伸展的动作，在高速旋转之中缓缓落下，就像是一朵盛开的银莲花qg37 ¤cc

舞池之中，其他人早已经停下了舞蹈，所有人的目光集中在古月和唐舞麟身上qg37 ¤cc

她从天而降，唐舞麟右手抬起，在她腰上轻轻一带，把她放回到地面上qg37 ¤cc

古月拉着他的手，就围绕在他身边翩翩起舞，唐舞麟的动作不多，每一个动作都是在古月的牵引下做出，但却就是那么合拍qg37 ¤cc

唐舞麟的目光一直在看着古月的眼眸，他的眼神不断变化，从开始的吃惊，渐渐变成惊喜，惊喜之后是振奋，然后是狂热qg37 ¤cc

她的舞姿真是太美了qg37 ¤cc

古月身材极好，腿特别修长，腰肢纤细，虽然没有成熟女性那种特别丰满的美，却充满了青春活力qg37 ¤cc

她的舞蹈在高速中依旧能够展现着优雅与高贵，她就像是他身边的精灵，始终围绕在他身旁，始终为他翩翩起舞qg37 ¤cc

当音乐最后一个尾音响起的时候，古月旋转着靠入唐舞麟怀中，她缓缓抬起头，眼中的恨意和幽怨消失了，俏脸上只有淡淡的微笑，靠在唐舞麟的怀抱中，抬起手，轻轻的放在他的面颊上qg37 ¤cc

四目相对，唐舞麟的眼神是灼热的，而她却只剩下温和qg37 ¤cc

轻轻一带，古月旋转一周，站直身体，双臂展开，带着唐舞麟向观众们致意qg37 ¤cc

热烈的掌声瞬间响彻整个大宴会厅，一时间，口哨声、掌声，令整场宴会瞬间就到了高潮qg37 ¤cc

所有人都在为他们欢呼、为他们鼓掌qg37 ¤cc古月面对唐舞麟，帮他整了整领结和衣襟，用只有他们两人才能听到的声音，道：“就算要学跳舞，我教你就足够了qg37 ¤cc下回再跟别的女孩子跳舞，我就……”

“你就什么？”唐舞麟搂住他的腰肢qg37 ¤cc

古月仰起头，丝毫不闪避他的目光，微笑着道：“我就打断她的腿qg37 ¤cc”

“……”

古月拉着唐舞麟，排众而出qg37 ¤cc就像是骄傲的孔雀一般，把他拉回了先前的地方qg37 ¤cc

“哇塞，月姐你太棒了qg37 ¤cc”许小言因为兴奋，俏脸涨得通红，一把就抱住了古月，“教我跳舞啊！以后你也教我跳舞好不好？”

古月微笑点头qg37 ¤cc

原恩夜辉眼神中带着几分怪异看向唐舞麟，“古月做得对，有些人，就不能惯着qg37 ¤cc”

“没错，这惯什么毛病就有什么毛病qg37 ¤cc”谢邂立刻在一旁附和qg37 ¤cc

唐舞麟眉毛一挑，“谢邂，你不觉得跳舞是一件很美的事情吗？一个男人，如果有优美的舞姿，一定特别容易吸引女孩子qg37 ¤cc”

谢邂愣了一下，看看身边的原恩夜辉，他清楚地记得，刚才看着唐舞麟和古月翩翩起舞的时候，原恩夜辉的目光始终盯视着，而且眼底还闪过一抹羡慕qg37 ¤cc

“什么意思？你要教我？我看你也不太行吧？”

唐舞麟道：“这玩意儿，熟能生巧嘛，不试试怎么知道？而且，你是敏攻系战魂师啊！一定学得很快的qg37 ¤cc走，我来教你qg37 ¤cc”

“两个男人跳舞，会不会有点怪？”谢邂有些迟疑，但还是来到唐舞麟身边qg37 ¤cc如果学会跳舞，会不会在原恩夜辉那里加分呢？

唐舞麟一把搂住他的肩膀，拉着谢邂就向舞池方向走去qg37 ¤cc

许小言疑惑的向古月问道：“队长这是要干什么？难道他真的迷上跳舞了？”

古月淡淡的道：“不，应该是因为我刚才告诉他，谁跟他跳舞，我就打断谁的腿qg37 ¤cc”

“呃……”许小言先是呆了一下，紧接着顿时爆笑出声，“队长太坏了，他也太腹黑了qg37 ¤cc可怜的谢邂qg37 ¤cc”

原恩夜辉也是随之失笑，有些无奈的摇了摇头qg37 ¤cc

最终，唐舞麟和谢邂还是没有一起跳舞成功，原因很简单，今天的初选要开始了qg37 ¤cc

斗罗大陆方面，蔡老赫然是五位德高望重者之一qg37 ¤cc

接下来的选择中，唐舞麟赫然成为了最佳男士着装的候选人，同时也是全场最英俊男士候选人qg37 ¤cc最佳舞姿组合候选人qg37 ¤cc一下就上了三个提名qg37 ¤cc

他的舞姿当然不值一提，但他是古月的舞伴啊！

令唐舞麟有些意外的是，一直都站在角落中，没有走进场地中央的舞长空，赫然也被提名了最佳着装男士和最英俊男士qg37 ¤cc

他还真没想到，有一天会和舞老师比上一比――

今天三更哦！求月票、推荐票qg37 ¤cc(未完待续qg37 ¤cc)

【第五百六十七章 入海】

?至于最佳女士着装，史莱克学院这边，古月、许小言分别进入初选，男士着装那边乐正宇也进入初选了bqg40♟cc笔、趣、阁wwwbqg40♟ccbiqugebqg40♟ccinfo包括最英俊男士也有他bqg40♟cc

而最美女士初选十个名额中，古月、叶星澜、许小言、林昱含全部入选bqg40♟cc

古月的舞蹈太震撼了，以至于她纯粹看相貌虽然要略逊，却依旧是大热门bqg40♟cc

接下来就是投票环节bqg40♟cc

最终，唐舞麟获得了最佳着装男士，他和古月一起获得了最佳舞姿bqg40♟cc而最佳着装女士是古月的，最美女士并不是他们之中，是一名星罗帝国双十年华的美女获取bqg40♟cc而最英俊男士的获得者，赫然正是，冷傲男神，天冰雪寒舞长空！

舞长空上台领奖的时候，唐舞麟分明看到，他眼神中闪过一丝尴尬bqg40♟cc估计这种情况，舞老师也是第一次遇到吧，如果不是有蔡老在，或许他连上台都不会bqg40♟cc

，只是星罗帝国的一些特产罢了bqg40♟cc但在这一系列的活动之中，两片大陆使团的关系明显变得融洽了许多bqg40♟cc

“你的舞跳的真好bqg40♟cc”林昱含来到古月面前，微笑着道：“恭喜你获奖bqg40♟cc”

古月微笑道：“你也跳得不错bqg40♟cc”

二女四目相对，隐约中有火花迸射bqg40♟cc

“舞麟，明天你有时间吗？我想跟你请教几个锻造的问题，穿上有锻造工作室，要不要练练？”林昱含转向唐舞麟bqg40♟cc

唐舞麟刚要答应，腰间却突然传来一阵剧痛，咳嗽一声，道：“这个，明天我可能不太行，要修炼，还有其他事情安排bqg40♟cc改天、改天吧bqg40♟cc”

“好吧bqg40♟cc我住五二一房间，你可以拨打穿上的通讯电话找我bqg40♟cc”进入大海，所有魂导通讯都没有信号，只能是船上各个房间的通讯彼此联系bqg40♟cc

“好bqg40♟cc”

林昱含有些不甘心的走了，古月的手这才从唐舞麟后腰处收回来bqg40♟cc

唐舞麟看向她，她也整仰着头看向他bqg40♟cc

“好酸、好酸bqg40♟cc哪里的醋瓶子倒了？”乐正宇哈哈笑道，一边笑着，他率先跑了bqg40♟cc

这一场晚宴举办的非常成功，斗罗大陆和星罗大陆的使团成员们明显熟络了起来bqg40♟cc使团成员的身份都是十分复杂的bqg40♟cc士农工商皆有，当然也少不了战力的交流bqg40♟cc唐舞麟听舞长空提了一句，双方都有非常强大的机甲师、斗铠师参与这次交流活动bqg40♟cc而他们代表的自然是学院了bqg40♟cc

从先前的接触，唐舞麟能够感觉到，星罗皇家学院的学员们实力虽然不俗，但在有年龄差距的情况下，也未必就比他们强bqg40♟cc至于具体的交流显然不会是在船上，当然，也不排除在船上bqg40♟cc

返回舱房，脱下古月送给他的这身衣服，把衣服挂入房间内的衣橱之中bqg40♟cc唐舞麟脑海中回荡着的却是古月那集优雅、高贵和狂野为一身的舞姿bqg40♟cc他怎么也没想到，古月竟然还有这样的一面，但又不得不承认，那时候的古月与众不同，那动人的舞姿深深的烙印在他心中bqg40♟cc

换上自己平时穿的衣服，顿时觉得舒服了许多bqg40♟cc唐舞麟打开阳台门，让海风吹入房内bqg40♟cc清凉的海风拂面，吹拂着身体特别舒服bqg40♟cc唐舞麟深吸一口湿润的空气，抬头看天bqg40♟cc

今天天气不太好，没有星月光辉照耀，大海就是漆黑的一片，只能隐约听见海浪声传来，但却又额外有种令人体内分泌亢奋的静谧感bqg40♟cc

外面的世界果然与众不同啊！他现在已经开始有些庆幸来参加了这次活动bqg40♟cc随着上船之后见到的种种新奇事物，他一直因为修炼紧绷的心弦也随之放松了下来bqg40♟cc

走上阳台，双手扶着栏杆，唐舞麟眼中紫光闪烁，运转紫极魔瞳向船下看去bqg40♟cc

紫极魔瞳对视觉的增幅果然是非常有效的，借助船上的灯火，他能看到下面的海水了bqg40♟cc

夜晚染黑了大海，无法寻找到光明，却充满了神秘感bqg40♟cc

大海才是这个世界上最广阔的地方bqg40♟cc学院上课的时候就曾经讲过，大海几乎覆盖了他们所在的这颗星球百分之七十的表面bqg40♟cc

星球，这个概念好有意思bqg40♟cc不知道除了斗罗大陆这颗星球之外，外面的世界还有什么星球bqg40♟cc

天文学这个新兴的学科已经开始逐渐发展了，人们已经开始尝试着通过高倍数望远镜去观察外面的世界bqg40♟cc可惜，唐舞麟虽然很有兴趣，但却因为繁重的修炼和学习任务，并没能接触到那方面bqg40♟cc

正在他脑海中思绪万千的时候，突然，唐舞麟只觉得后脖颈一紧，整个人就如同腾云驾雾一般飞腾了起来bqg40♟cc

不好！强烈的危机感瞬间传遍全身，他下意识的催动魂力，却发现一股怪异的能量传入体内，断绝了自己与魂力之间的沟通bqg40♟cc体内血脉奔腾想要强行抵抗bqg40♟cc但后颈处一麻，要害被捏住，全身顿时一阵酸软bqg40♟cc

他虽然年纪不大，但危机情况以前也不是没有遇到过bqg40♟cc面对这种情况他并没有慌乱bqg40♟cc继续努力的调动着自己的气血和魂力bqg40♟cc寻找脱身的机会bqg40♟cc

腾起的身体当然不会飞翔，冲出护栏之后，紧接着就是下坠，急速的下坠bqg40♟cc

“噗通”一声，全身冰凉，掉到海里了bqg40♟cc

刹那间，唐舞麟只觉得自己全身都已经被海水浸透，周围的光线顿时暗了下来bqg40♟cc

那只大手一直捏着他的后脖颈，强行压着他向海水下面沉去bqg40♟cc唐舞麟自身的体重远超常人，而在这个时候，身体密度大带来的却不是好处而是坏处了，他就像一块石头般快速向下沉去bqg40♟cc

无法呼吸了bqg40♟cc唐舞麟只能强行闭气，努力的想要挣扎，却无论如何也挣脱不开脖颈后那只大手bqg40♟cc

视线已经变得一片模糊，一片漆黑bqg40♟cc体内的魂力、血脉之力被压制，无法呼吸bqg40♟cc憋闷感随之传来bqg40♟cc紧接着就是随着不断沉入大海更深处带来的压力bqg40♟cc

要死了吗？唐舞麟完全猜不到是什么人要害自己，但毫无疑问的是，这个人要比自己强大的太多、太多bqg40♟cc以至于自己根本没有任何反抗的能力bqg40♟cc

无法呼喊、无法呼吸，巨大的水压压迫着身体，他足够强壮，但在不能呼吸的情况下，压力压迫着他体内的氧气迅速流失，强大的憋闷感令唐舞麟的肺部仿佛要炸开一般痛苦bqg40♟cc体内血脉在这样的压迫下，已经开始了疯狂的躁动bqg40♟cc

不、不能这样，我要活下去bqg40♟cc

顽强的意志骤然冲起，唐舞麟自身潜能在危机时刻再次爆发了bqg40♟cc一层淡淡的金色光晕从他身上浮现而出，体内气血突然疯狂沸腾起来bqg40♟cc浓烈的气血波动瞬间催动着黄金龙体出现bqg40♟cc脖颈后的压力也随之变小几分bqg40♟cc

金龙王血脉的威力显现，伴随着气血的沸腾，憋闷感略微减弱了几分bqg40♟cc鳞片浮现bqg40♟cc唐舞麟双肘全力向后撞击而出bqg40♟cc

气血在瞬间完成逆运，金龙惊天以肘部爆发bqg40♟cc与此同时，金龙霸体随之释放bqg40♟cc全身鳞片骤然变得闪亮起来bqg40♟cc

他需要机会，需要一个挣脱的机会bqg40♟cc上面的船还没有走，只要冲出海面，就有被人发现的可能bqg40♟cc远洋巨轮上，双方使团强者如林，只要让他们发现，自己就安全了bqg40♟cc

“砰！”水下响起一声闷响，双肘仿佛撞上了铁板一般，如果不是唐舞麟的身体足够坚韧，这一下恐怕就会让他骨骼碎裂bqg40♟cc脖颈上的大手压力陡增bqg40♟cc但在这个时候，金龙霸体的效果爆发了出来bqg40♟cc

全身鳞片急速闪烁，唐舞麟猛的向前一冲，借助先前双肘带来的反冲力，硬生生的从那只大手上挣脱了出来bqg40♟cc

人在水中，猛然转身，右手悍然挥出，五道暗金色爪影以近乎疯狂的姿态悍然劈出bqg40♟cc

在生死危机面前，唐舞麟的潜能完全爆发，这一记借助金龙霸体增幅的金龙恐爪，绝对算得上是他的巅峰之作bqg40♟cc

一爪挥出，海水为之撕裂bqg40♟cc而转过身的唐舞麟，也看到了控制住自己那个人bqg40♟cc

那是一个全身呈献为暗金色的人，看不清样貌，只有纯粹的暗金色――

三更求推荐票！(未完待续bqg40♟cc)

【第五百六十八章 生死边缘】

对于金龙恐爪，唐舞麟还是有相当自信的，这是手掌魂骨与自身血脉的结合ghxs9♟cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo也是他最强的攻击手段ghxs9♟cc这一击发出的同时，逆运血脉沟通魂力，几乎将他自身三分之一的能量加上黄金霸体吸收而来的能量全部劈出ghxs9♟cc唐舞麟自信，就算是五环魂王级别强者，想要挡住自己这一击也绝不容易ghxs9♟cc

但是，他下一瞬就傻眼了ghxs9♟cc

那人面对金龙恐爪根本没有闪避的意思，五道暗金色光刃狠狠的斩在他身上，光刃崩解破碎，那暗金色的身躯却没有丝毫变化ghxs9♟cc

没等唐舞麟向上逃走，眼前一花，一只大手就已经卡住了他的咽喉ghxs9♟cc

身体继续下沉，这一次的封锁，硬生生的将唐舞麟调动起来的气血全都压制了下去ghxs9♟cc

他没事、他竟然没事ghxs9♟cc被金龙恐爪直接劈中，居然对他一点影响都没有ghxs9♟cc

从身体到灵魂，唐舞麟已经是一片冰冷，他知道，自己撞上铁板了ghxs9♟cc这个人，绝不是自己能够对抗的，其实力之强大，自己差的实在是太远了ghxs9♟cc

海水的压力越来越强，先前的爆发也令唐舞麟自身衰竭的更快ghxs9♟cc巨大的压力令他的身体开始发麻，憋闷感更是令他的大脑开始出现了些许的恍惚ghxs9♟cc皮肤表面龙鳞依旧在，散发着若隐若现的金光，体内血脉还在努力的想要冲击，可敌人的力量实在是太过强大，压制的他根本没有任何破开压制的办法ghxs9♟cc

完了，唐舞麟嘴角处流露出一丝苦笑ghxs9♟cc真没想到，自己会如此不明不白的就死在这大海之中ghxs9♟cc或许，不久之后自己就会成为海魂兽的食物吧，成为这大海中的养分ghxs9♟cc

眼前一片漆黑，连对方身上的暗金色都已经看不到了ghxs9♟cc唐舞麟的四肢开始放松，幻觉越来越严重，他仿佛看到了一条漆黑的通道，在通道的那端，仿佛有什么人在招呼着自己似的ghxs9♟cc

就在这时，卡在他脖子上的大手突然松开了ghxs9♟cc

在他松手的瞬间，唐舞麟体内血脉顿时一冲，血脉运转，令他的幻觉消失几分，也恢复了几分意识ghxs9♟cc

隐约看到，一道身影向上而去，而他自己的身体还在下沉ghxs9♟cc

他以为我死了？

唐舞麟此时身体依旧处于极度严重的缺氧状态，但求生本能令他瞬间清醒了几分ghxs9♟cc如果对方真的以为他已经死了，那么，活命的机会也就来了ghxs9♟cc

猛的一咬舌尖，借助强烈的刺痛让自己更加清醒几分ghxs9♟cc他没有第一时间就尝试上浮，而是先勉强挥动手臂控制着自己的身体不再下沉ghxs9♟cc

他需要等那个莫名的敌人距离更远一些，否则的话，一旦被对方发现，自己必死无疑ghxs9♟cc

足足又等了数十秒，体内仿佛要爆炸般的痛苦令他再次出现幻觉ghxs9♟cc唐舞麟不敢再等了，再次咬舌尖，凭借刺痛让自己勉强清醒ghxs9♟cc

换了普通人，在如此巨大的水压和长时间缺氧的状态下，早就已经死了ghxs9♟cc但他有金龙王血脉，生命力极为顽强，再加上自身潜能在生死危机面前被完全激发ghxs9♟cc他猛的一挥手臂，勉强调动体内残存不多的魂力，向上游去ghxs9♟cc

从小在海滨城市长大，游泳对于唐舞麟来说并不算什么ghxs9♟cc总算是海水中浮力较大，在他控制魂力减轻自己体重的情况下，身体开始快速上浮ghxs9♟cc

水压开始见效，但缺氧却依旧令他眼前幻觉重重ghxs9♟cc唐舞麟咬紧牙关，生死在此一举，无论如何，自己都要坚持住ghxs9♟cc

大海中一片漆黑，看不到尽头，看不到海面，他只能凭借着顽强的意志力来压榨自己的身体ghxs9♟cc

气血运行的速度开始变得越来越慢了，四肢沉重如灌铅一般，他依旧勉强滑动手臂，带动着自己的身体徐徐上浮ghxs9♟cc

水压越来越小，但唐舞麟的动作也变得越来越慢了，他也不知道，自己距离海面还有多远ghxs9♟cc

身体终于支撑不住，四肢挥动无力，强烈的缺氧，令他再也控制不住自己的身体ghxs9♟cc高密度的身体受到体重牵累，开始再次下沉ghxs9♟cc

“不――”唐舞麟在内心中嘶吼ghxs9♟cc竟然猛的又清醒了一下ghxs9♟cc在这一刻，他只觉得自己体内仿佛又迸发出一股力量，双臂全力一挥ghxs9♟cc这一下，他那一双手臂上全都覆盖了金色鳞片，身体也猛然腾起，体内的十五道金龙王封印同时压缩，仿佛是在压榨他体内最核心的力量ghxs9♟cc

身上金光若隐若现，胸口的憋闷居然略微缓解了一分，唐舞麟拼命的挥动着手臂，蹬踹着双腿ghxs9♟cc

无论是回光返照也好，还是其他也好，他都知道，这是自己最后的力量了，如果不能冲出海面就完了ghxs9♟cc

激发的力量终于还是渐渐衰竭，呼吸越发困难ghxs9♟cc不行了，真的要不行了吗？

不――

内心咆哮，又强行挤压出一份力量，再次提升了上浮的速度ghxs9♟cc

终于……

“噗――”头部钻出水面ghxs9♟cc一个波浪打来，令唐舞麟上身后仰ghxs9♟cc

他猛的张大了嘴，一口空气瞬间冲入口腔、冲入肺部，瞬间传遍全身ghxs9♟cc剧烈的喘息爆发，他整个人的身体仿佛都在贪婪的呼吸着ghxs9♟cc

剧烈的痛苦从四肢百骸传来，甚至是从五脏六腑传来ghxs9♟cc从至少深达数百米的深海如此快速的上浮，水压变化带来的症状冲击着他的身体，极度缺氧又到空气吸收带来的变化也让他整个人仿佛都有种被撕碎了一般的感觉ghxs9♟cc

勉强划动着手臂，让自己能够浮在海面上，大口大口的贪婪呼吸，体内气血终于重新运转起来ghxs9♟cc

从没有像先前那一刻那样觉得距离死亡如此之近ghxs9♟cc唐舞麟漂浮在海面上，整个人的身体仿佛都瘫软了一般ghxs9♟cc

全身剧痛，那种仿佛是被掰开揉碎了的感觉痛苦的令他呻吟出声，但他却在笑，是的，他在笑ghxs9♟cc

痛苦在这一刻带给他的是快感，感觉到痛，至少证明，他还活着啊！

终于，强大的体魄自我调整能力令气血运转渐渐变得规律，体内的痛苦也随着气血的滋润逐渐减弱ghxs9♟cc

这时候，唐舞麟脑海中只有一个念头，这么多年吃了那么多食物，总算是没白吃啊！关键时刻，还是自己旺盛的气血救了命ghxs9♟cc

他虽然明知道远洋巨轮已经远去，自己的危机还远远没有结束ghxs9♟cc在这一望无尽的大海之中，如果找不到船也依旧必死无疑ghxs9♟cc但至少这一刻，他活下来了ghxs9♟cc

双臂挥动，控制着身体勉强漂浮在海面上，唐舞麟脸上满是苦笑ghxs9♟cc

两艘远洋巨轮早已经不见了踪影，就算能看得见，他也不认为以自己现在的身体状态，能够通过游泳追的上远洋巨轮的速度ghxs9♟cc那是根本就不可能的ghxs9♟cc

终究还是要葬身大海中吗？高密度身体需要他不断的对抗体重才能不沉下去ghxs9♟cc而这也自然会不断的消耗他本就残存不多的体力ghxs9♟cc

他突然想到一个词，苟延残喘ghxs9♟cc

正在这个时候，他的瞳孔骤然收缩ghxs9♟cc因为，他看到了一道暗金色ghxs9♟cc

告诉大家一个好消息哦，我们的《为了你我愿意热爱整个世界》这本书开始在我们的微信平台连载了，写的是我和我老婆的爱情故事，每天一章，囊中羞涩的小伙伴们可以在我们的微信平台上看哦ghxs9♟cc每天都更新的ghxs9♟cc加入我们微信平台很简单，微信-右上角加号-添加朋友-查找公众号，搜索唐家三少，带v认证的就是ghxs9♟cc然后大家还可以通过查看历史记录看以前我们发的精彩内容ghxs9♟cc也不用怕错过前面发过的章节，点历史记录就能看到ghxs9♟cc会一直更新到完结的ghxs9♟cc(未完待续ghxs9♟cc)

【第五百六十九章 本体宗的修炼方法】

?暗金色的身影就那么轻松的在大海上行走，步履从容，一步步朝着他的方向而来sniuk♀org笔％趣％阁ｑｕ

是那暗金色的身影，高约两米五，完全不是正常人类的高度，全身都被暗金色笼罩其中，就像是镀上了一层金属似的sniuk♀org

完了……

唐舞麟用有些沙哑的声音道：“你是谁？总要告诉我，我是死在谁手里吧？”

暗金色身影身形一闪，下一刻，唐舞麟就被他提出了海面sniuk♀org

身体脱离大海，唐舞麟只觉得自己全身都软绵绵的sniuk♀org

紧接着，周围突然狂风呼啸，那按金色身影已经带着他飞入空中，急速飞行sniuk♀org

他不是要杀我吗？怎么又不动手了？

唐舞麟心中有些疑惑sniuk♀org

时间不长，他惊讶的发现，远处竟然看到了两艘远洋巨轮sniuk♀org唐舞麟双眼微眯，积蓄着自己的体能，他准备找个机会无论怎样，都争取让船上发现自己的情况sniuk♀org

但是，还没等他的准备做好sniuk♀org那暗金色身影突然加速，唐舞麟只觉得眼前一花，狂风收歇sniuk♀org脚踏实地的瞬间，他人已经瘫软在地sniuk♀org

从来没有觉得大地是如此的美好，尽管这里还不是大地，但至少也脚踏实地了啊！

他目光有些呆滞的看到，自己又回到了自己居住房间的阳台上，而那暗金色身影就站在他身边sniuk♀org

暗金色徐徐褪去，露出了令他熟悉的面庞sniuk♀org

“你……”唐舞麟惊怒交加的看着对方，眼前一黑，终于再也支撑不住，昏迷了过去sniuk♀org

一抹玩味的微笑浮现在牧野的面庞上，把地上的唐舞麟抱了起来，走到房间内，三下五除二脱掉他的衣服，把他扔在床上sniuk♀org

“我的选择是正确的sniuk♀org”牧野有些赞叹着说道sniuk♀org

抓走唐舞麟，把唐舞麟弄到大海深处的当然是他sniuk♀org唐舞麟的身体重量、密度是他先前就已经知道的sniuk♀org但当沉入深海，唐舞麟竟然能够从自己手中挣脱出来，却还是令他吃了一惊sniuk♀org

要知道，唐舞麟的修为和他相比可以说是天差地远，在这种情况下还能挣脱并且发出攻击，是他万万没想到的sniuk♀org

之后，牧野松开唐舞麟，当然是故意的sniuk♀org他刻意在唐舞麟还有一些意识的情况下松开他，看他的身体能否继续应对sniuk♀org

同样的痛苦，他当年也曾经承受过sniuk♀org他记得，那时的自己，最终勉强挣扎着向上游了不到三十米，就再也无法继续，进入濒死的边缘sniuk♀org

他的神级机甲一直都在水下，默默地观察着唐舞麟，一旦唐舞麟的生命体征低到一定程度，立刻就会对他展开救援sniuk♀org

牧野上浮之后，通过神级机甲他观察到，唐舞麟居然一动不动，没有第一时间选择上浮sniuk♀org他还以为唐舞麟承受不住了，但很快就观察到，他没有再下沉，而是凭借双手划水控制着自己的身体sniuk♀org

都到了生死边缘了，他还能有这个意识，知道等自己远离之后再自救sniuk♀org面对危机能做到如此冷静，不容易啊！

再之后，自然就是观察唐舞麟能够上浮多少了sniuk♀org

事实上，当时他们已经在五百米以下的深海sniuk♀org唐舞麟很快就超过了他当年上浮的距离sniuk♀org当快要衰竭的时候，他身上竟然金光闪烁再次加速sniuk♀org又衰竭，又加速sniuk♀org

这一切令牧野看的目瞪口呆，他更没想到的是，最终，唐舞麟竟然真的凭借着自己的力量冲出了海面，自救成功sniuk♀org

在本体宗的记载中，做到这一步的，只有创立本体宗的初代祖师sniuk♀org而当初，初代本体宗祖师是被人陷害沉入大海，但就是在大海的压力之下，令自身武魂二次觉醒，拥有了强大的本体武魂sniuk♀org

因此，这种深海考验也成为了本体宗入门所必需要经历的sniuk♀org根据考验成果就能判断出入门者的天赋如何sniuk♀org

毫无疑问，唐舞麟带给他的是大大的惊喜sniuk♀org

这不只是身体上的，同时也是意志上的sniuk♀org本体宗经历了上万年的发展，始终无法像唐门那样壮大，有很大一部分原因就是他们修炼方法的特殊性sniuk♀org

本体宗的修炼，是需要有大毅力的，因为过程太过痛苦，没有足够的意志力，是不可能坚持下来的sniuk♀org

“啪！”牧野一掌拍在唐舞麟胸前，顿时令他整个身体从床上弹了起来sniuk♀org一连串的拍击声响起，只是几次呼吸的时间，牧野的双掌就在唐舞麟身上连拍数十下sniuk♀org

他的双手再次变成了暗金色，每一次拍击在唐舞麟身上，都隐约有一股暗金色气流注入其中sniuk♀org

唐舞麟的身体轻微的震颤着，他依旧处于昏迷之中，但伴随着牧野的拍击，他皮肤表面也随之散发出金色光晕，那是一层金色纹路，和他鳞片的样子有点像，呈网状散布在全身sniuk♀org

牧野每一掌拍下去，唐舞麟身体就是一阵颤抖，但很快又平静下来sniuk♀org最终跌落在床上，全身轻微的抽搐着sniuk♀org

“比我想象的还要好sniuk♀org这小子的气血之强盛，生平仅见啊！为他放弃门第之见值得了sniuk♀org”

昏迷之中，唐舞麟只觉得自己陷入一个巨大的熔炉之中，仿佛身体被不断的烘烤着，体内血脉迸发，哪怕是在睡梦之中，那炽热感也折磨的他欲生欲死sniuk♀org

不知道过了多长时间，痛苦渐渐平复，他才沉沉的睡了sniuk♀org

“砰、砰、砰！”

敲门声响起，唐舞麟勉强睁开眼睛，他只觉得全身酸软的一点力气都没有，有气无力的道：“谁啊？”

“队长，吃饭了sniuk♀org”

听到吃饭这几个字，唐舞麟这才猛的坐了起来sniuk♀org身体虽然充满不适，但更加不适的是肚子啊！强烈的饥饿感令他赶忙站起身，刚要去开门，却发现自己全身光洁溜溜的sniuk♀org昨晚的记忆随之出现sniuk♀org

看了一眼阳台方向，门关着，难道说，昨天是做梦？不可能啊！这梦境也太真实了吧sniuk♀org

“好，我马上出来，等我一下sniuk♀org”

简单的洗漱了一下，唐舞麟真是觉得，自己连拿牙刷的力气似乎都没有了sniuk♀org全身软绵绵的，就像骨骼都溶化了似的sniuk♀org

换上衣服，推门而出sniuk♀org伙伴们都已经在门外等着了sniuk♀org

“你怎么了？”古月惊讶的声音响起sniuk♀org

“是啊！队长，你脸色怎么这么苍白？没事吧？”谢邂也是一脸惊讶sniuk♀org

唐舞麟现在的样子着实不怎么好，黑眼圈不说，脸色苍白如纸，而且看上去有气无力的sniuk♀org就连眼神都明显暗淡sniuk♀org这和平时精神抖擞的他简直是天壤之别sniuk♀org

“没什么sniuk♀org昨天修炼的有些不顺利，状态不太好sniuk♀org走吧，我好饿sniuk♀org笠智，先弄个包子来吃sniuk♀org”唐舞麟一边说着，一边来到徐笠智身边，搂住他的肩膀sniuk♀org

看他对吃还是充满渴望，古月脸色略微放松了几分sniuk♀org

谢邂凑到唐舞麟身边，低声道：“老大，你不会是昨晚看了古月跳舞之后，夜不能寐吧sniuk♀org幻想太多男女之事可是伤身的哦sniuk♀org”

唐舞麟翻了个白眼，真想把这家伙扔到海里去泡一泡，但他现在真是一点力气都没有，只能是瞪他一眼sniuk♀org

告诉大家一个好消息哦，我们的《为了你我愿意热爱整个世界》这本书开始在我们的微信平台连载了，写的是我和我老婆的爱情故事，每天一章，囊中羞涩的小伙伴们可以在我们的微信平台上看哦sniuk♀org每天都更新的sniuk♀org加入我们微信平台很简单，微信-右上角加号-添加朋友-查找公众号，搜索唐家三少，带v认证的就是sniuk♀org然后大家还可以通过查看历史记录看以前我们发的精彩内容sniuk♀org也不用怕错过前面发过的章节，点历史记录就能看到sniuk♀org会一直更新到完结的sniuk♀org(未完待续sniuk♀org)

【第五百七十章 大补】

?“包子有肉不在褶上！”徐笠智念了句咒语，一个恢复大肉包就递了cb520♀cc笔％趣％阁ｑｕ

唐舞麟三两口就把大肉包塞入口中，继续向徐笠智伸手，在走到位于三层的餐厅之前，他就已经吃下了近二十个大肉包cb520♀cc

恢复大肉包的效果确实非凡，唐舞麟那病恹恹的模样明显得到了缓解cb520♀cc脸色也不那么苍白了cb520♀cc

船上的餐厅非常大，因为要同时容纳上千人吃饭，各种设施齐全，和昨晚那种让人不过瘾的冷餐会就完全不一样了cb520♀cc

每个桌子上都摆放了冷菜、粥、各种不同的卵类还有海鲜类cb520♀cc

其他人很自觉地没有跟唐舞麟坐一张桌子，因为他们，那一桌子的饭菜恐怕还未必够他一个人吃的cb520♀cc

这会儿还早，餐厅内的食物虽然都准备好了，但也就只有三分之一的人在吃饭cb520♀cc

面前，刚要开吃cb520♀cc耳边却传来一声轻咦cb520♀cc

“舞麟？你一个人在这里吃饭？”

唐舞麟抬头看去，可不正是林昱含么？

林昱含看看隔壁桌的史莱克学院等人，尤其是古月，再看看唐舞麟，眼神不禁有些疑惑cb520♀cc

“嗯嗯cb520♀cc”唐舞麟现在饿得不行，哪有解释，直接就开始大吃起来cb520♀cc

隔壁桌cb520♀cc

“月姐cb520♀cc”许小言向古月努了努嘴cb520♀cc

古月自然也看到林昱含了，脸上流露出一丝玩味的笑容，却没有要的意思cb520♀cc

十分钟后cb520♀cc

“你、你可真能吃cb520♀cc”林昱含目瞪口呆的看着面前风卷残云的唐舞麟，如果非要用一个形容词来形容他的话，风卷残云再合适不过cb520♀cc他的吃相着实是不太美观，一桌子饭菜，就这么会儿的工夫已经下去了三分之二cb520♀cc

“嗯嗯cb520♀cc”唐舞麟连的工夫都没有，继续大吃cb520♀cc肚子里的食物越多，他的虚弱感就越小cb520♀cc果然，想要补充气血还是要靠吃的啊！可惜的是，船上的食物营养有限cb520♀cc

林昱含吞咽了一口唾液，“那我也先去吃饭了啊！”

眼看唐舞麟没理会，再加上他给她带来的全新印象，林昱含快步走了cb520♀cc

“这是被吓跑了吗？”cb520♀cc许小言终于明白为古月不了cb520♀cc唐舞麟吃饭的时候，眼中除了饭菜啥也没有cb520♀cc这种时候找他交流，是没有任何意义的cb520♀cc

“吃这个cb520♀cc”低沉的声音在唐舞麟身边响起，然后一个大托盘就送到了他面前cb520♀cc

金属托盘上，有着一块块切成长条呈献为暗蓝色的肉cb520♀cc足有二十几条之多cb520♀cc

唐舞麟抬头看去，出现在身边的可不正是牧野么？

早上清醒后，记忆也随之回魂，他当然直到昨天晚上并不是在做梦cb520♀cc也明白牧野把带入深海可能是有目的的cb520♀cc

对于牧野带来的食材，他从来就没有怀疑过cb520♀cc但今天却有些的问道这是？”昨天晚上的痛苦至今记忆犹新，那种濒死的感觉可不好受啊！

牧野道深海千年金枪鱼的鱼腩cb520♀cc最优质的鱼油cb520♀cc昨天顺手抓了一条，这些精华便宜你了cb520♀cc稍候还有cb520♀cc你先把这些吃了cb520♀cc”

“哦cb520♀cc”

深蓝色的鱼肉显然是新鲜的，并没有经过其他处理cb520♀cc在唐舞麟看来，味道应该不会每秒cb520♀cc

用叉子叉起一条鱼肉咬上去，鱼肉竟然有种弹牙的感觉，需要特别用力才能咬下来cb520♀cc但让唐舞麟意外的是，这鱼肉不但没有任何腥气，入口后反而有种浓香感cb520♀cc几次咀嚼之后吞咽cb520♀cc一股暖融融的感觉滑入腹中，那暖意迅速向四肢百骸涌去，说不出的舒服cb520♀cc

这……

好啊！唐舞麟眼睛一下就亮了cb520♀cc他现在身体正虚弱着，最需要的就是大补食材，一也顾不得其他，立刻埋头苦吃cb520♀cc

等他一盘子生鱼吃完的时候，牧野又来了，还是一个大盘子，大盘子上放着一个巨大的鱼头，鱼头的直径足有半米多，带着脖子cb520♀cc被烤制成金黄色，滋滋冒油cb520♀cc

和先前的生鱼不同，这大鱼头拿上来，浓香味道顿时传了出去cb520♀cc以至于周围不少人的目光都投了cb520♀cc

唐舞麟也不客气，一手一把大叉子，就开始狂吃起来cb520♀cc

鱼肉和鱼脖子的味道别有一番风味儿，肉质弹性十足不说，里面还明显有浓香的胶质感，此时唐舞麟腹中已经如火烧一般cb520♀cc全身滚烫，但那却是一种难以名状的舒适感cb520♀cc

“厨师，他吃的是？我们桌没有？”有人忍不住询问牧野cb520♀cc

牧野淡淡的道人家钓的鱼，拿给我们加工的cb520♀cc你们如果有也可以cb520♀cc”

钓鱼？

在这巨轮之上钓鱼？

没等他们再发问，牧野已经走了cb520♀cc

巨大的鱼头，唐舞麟只用了二十分钟就如庖丁解牛一般，把它们全都变成了骨头cb520♀cc

吃完之后，他只觉得全身都充满了力量，骨骼、肌肉之间，隐约还有些发痒cb520♀cc

“我先了cb520♀cc有事儿叫我cb520♀cc”唐舞麟和伙伴们打了个招呼，转身就返回的舱房去了cb520♀cc

海上路途遥远，他们并没有安排特殊的事情cb520♀cc就是自行修炼就是了cb520♀cc

回到房间，唐舞麟看了一眼明显有些发红的皮肤，直接躺倒在了床上cb520♀cc

全身蒸腾着暖热感，太舒服了实在是cb520♀cc不知不觉间，他已经昏睡了cb520♀cc

这一觉睡的特别香甜，所有的痛苦似乎都在那暖热感之中逐渐消失了cb520♀cc体内血气奔涌，不断在体内流淌变化cb520♀cc浸润着身体的每一个角落cb520♀cc

皮肤表面，金色纹路再次浮现出来，但要比以前更加清晰了几分cb520♀cc伴随着呼吸，他身上明显有浓郁的气血波动传出cb520♀cc

这一觉一直睡到傍晚，当唐舞麟从睡梦中清醒的时候，外面已经是夕阳西下了cb520♀cc

从床上爬起来，揉了揉惺忪睡眼cb520♀cc唐舞麟下意识的伸了个懒腰，全身骨骼迅速传来一连串的劈啪声cb520♀cc仿佛整个身体都舒展开来了似的cb520♀cc

难以言喻的舒适感令他呻吟出声，虚弱完全消失了，取而代之的是一种有力无处使的感觉cb520♀cc仿佛全身每一块肌肉都充满了力量cb520♀cc

清醒的他重新睁开眼睛，赶忙推门而出，在隔壁敲了敲古月的门cb520♀cc

“醒了？”古月打开门，看他精神抖擞的样子，眼睛不禁一亮cb520♀cc唐舞麟脸色红润，身上明显散发着浓郁的阳光味道，充满活力cb520♀cc

“嗯cb520♀cc没叫我吃中午饭？”

“你就吃cb520♀cc我中午去叫你了，你睡的像死猪似的也不开门cb520♀cc我从阳台跳，到你房间看你cb520♀cc见你睡的那么香甜，就没叫你起来cb520♀cc你昨天晚上究竟去干了？这么疲倦的样子？”

唐舞麟苦笑着摇摇头，关于牧野的事情，还真不方便说出来，“可能是修炼的太辛苦了cb520♀cc不过现在已经没事了cb520♀cc走吧，我们去吃晚饭cb520♀cc”

古月……”

晚饭牧野并没有再出现，而且唐舞麟惊讶的，晚饭的饭量竟然小了很多，只吃了正常人七八倍就停了下来cb520♀cc

可能是体内营养太丰富了吧，他心中盘算cb520♀cc

“你们吃完饭去干？”唐舞麟向伙伴们问道cb520♀cc

古月道我去练习机甲设计cb520♀cc”

叶星澜道我继续制作斗铠cb520♀cc”

乐正宇道我到处转转去cb520♀cc”

许小言和原恩夜辉表示要回房修炼，谢邂则是去船上专门的修炼地修炼cb520♀cc

唐舞麟道那我也回房修炼去了cb520♀cc”对于目前的身体状态，他心中还是有些疑惑的，只有通过冥想，深度感受的变化，才能把握到关键点cb520♀cc

回到房间，唐舞麟刚打算冥想，阳台门开启，牧野如同幽灵一般，没有发出半点声响的走了进来cb520♀cc大手一挥，一层稀薄的暗金色光芒就笼罩了整个房间cb520♀cc

“你、你干？”唐舞麟警惕的看着他cb520♀cc

牧野道感觉样？”

唐舞麟一愣，“感觉？”――

告诉大家一个好消息哦，我们的《为了你我愿意热爱整个世界》这本书开始在我们的微信平台连载了，写的是我和我的爱情故事，每天一章，囊中羞涩的小伙伴们可以在我们的微信平台上看哦cb520♀cc每天都更新的cb520♀cc加入我们微信平台很简单，微信-右上角加号-添加-查找公众号，搜索唐家三少，带v认证的就是cb520♀cc然后大家还可以通过查看历史记录看以前我们发的精彩内容cb520♀cc也不用怕错过前面发过的章节，点历史记录就能看到cb520♀cc会一直更新到完结的cb520♀cc(未完待续cb520♀cc)

【第五百七十一章 我要活下去】

??牧野没好气的道：“你这个没良心的小子，一条千年蓝鳍金枪鱼的所有精华全都让你吃了bq122 Θcc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo你还问我这个？你知不知道，就算是我，也不是每次都能找到这么顶级食材的bq122 Θcc”

“好吃，有营养bq122 Θcc”唐舞麟说道，“厨师大叔，您昨天晚上是……”

牧野道：“只是为了测试一下你的身体潜力bq122 Θcc事实证明，你的潜能比我预测的好bq122 Θcc今天早上你身体疲倦是因为昨天的身体和血脉负荷太大bq122 Θcc但我们本体宗修炼，就是要把自身压榨到极致，然后激发身体更甚的潜能，彻底挖掘人体的秘密bq122 Θcc这是我们专门的修炼方式bq122 Θcc”

“本体宗的修炼方式？”唐舞麟惊讶的看着他bq122 Θcc

牧野点了点头，“本宗修炼方法有很多，但殊途同归，都是为了榨取自身潜能bq122 Θcc你听过武魂二次觉醒吗？”

唐舞麟点了点头，“在学院听老师讲过bq122 Θcc武魂在一些特定情况下，是有可能二次觉醒产生变异的bq122 Θcc变异有好有坏，但效果都会非常明显bq122 Θcc”

牧野脸上流露出一丝笑容，“不错，没白上学bq122 Θcc那么，你也就应该知道，武魂二次觉醒的难度有多大bq122 Θcc历史上，只有一些底蕴特别深厚的家族，拥有古老传承的武魂，二次觉醒的机会才大一些bq122 Θcc对不对？”

唐舞麟道：“是的，我们上学时候就是这么学的bq122 Θcc”

牧野眼中流露出骄傲之色，“那么，我现在要告诉你的是，实际上，二次觉醒是可以认为掌控的bq122 Θcc我们本体宗，就有刺激武魂二次觉醒的方式bq122 Θcc而且必然是有益二次觉醒bq122 Θcc”

“啊？”唐舞麟大吃一惊bq122 Θcc

有关于武魂二次觉醒的知识他还是知道一些的，如果一名魂师的武魂能够二次觉醒，那么，对他的实力提升将是巨大的bq122 Θcc但他却从来都没听说过有什么特殊的方式可以刺激觉醒，而且还必然是有益的bq122 Θcc这个价值可就太大了啊！

要是自己的蓝银草武魂能够二次觉醒，会是怎样的情况呢？

“厨师大叔，您是认真的吗？”唐舞麟忍不住问道bq122 Θcc

牧野没好气的道：“什么厨师大叔，叫师父bq122 Θcc”

“师父？”唐舞麟赶忙道：“我没答应您要加入本体宗啊！我已经是唐门弟子了bq122 Θcc”

牧野用鼻子出了长气，有点不耐的道：“算了、算了bq122 Θcc不用你脱离唐门了，我收你入本体宗就是bq122 Θcc”在他看来，这已经是自己天大的让步bq122 Θcc

唐舞麟弱弱的道：“可是，我作为唐门的一份子，在没有宗门同意的情况下，恐怕不能再加入别的宗门吧bq122 Θcc”

牧野瞪大了眼睛看着唐舞麟，“你说什么？”自己都已经如此让步了，这个臭小子……

唐舞麟的语气明显变得坚定了，“是的，我不能背叛宗门bq122 Θcc对不起啊牧野叔叔bq122 Θcc非常感谢您的看重，但我已经是唐门的一份子了bq122 Θcc所以……”

“少废话bq122 Θcc行也要行，不行也要行bq122 Θcc你小子已经得了我本体宗的好处，就是我本体宗的人了bq122 Θcc”

唐舞麟还要争辩，眼前一花，就已经被牧野一把掐住了脖子bq122 Θcc下一刻，腾云驾雾bq122 Θcc

不会吧……，又来？

“噗通！”入海bq122 Θcc

牧野直接按着唐舞麟就落入了深海之中bq122 Θcc身体迅速下沉，水压骤增bq122 Θcc

但和昨天相比，今天的情况明显要好得多，因为唐舞麟有了一些心理准备，心态就完全不一样了bq122 Θcc而且，他也明显感觉到，自己的身体对于水压的抵抗力明显变强了bq122 Θcc

牧野就那么按着唐舞麟迅速沉入深海，漆黑再次降临bq122 Θcc

几乎经历了和昨天一幕一样的过程，过程令人痛不欲生那是肯定的bq122 Θcc

当唐舞麟好不容易爬出海面的时候，他贪婪的大口、大口呼吸bq122 Θcc

嗯，比昨天强多了，至少今天没有特别严重的失去意识bq122 Θcc但那巨大水压带来的压迫力还是令他全身一阵酸软bq122 Θcc

千年金枪鱼果然是好东西，此时唐舞麟还能感觉到体内一股股热流传遍全身，帮他恢复着体能bq122 Θcc

一身暗金色的牧野出现在他面前bq122 Θcc

“牧野叔叔，咱们该回去了吧？”唐舞麟苦笑着说道bq122 Θcc

牧野淡淡的道：“我们本体宗最大的秘密，就是如何刺激魂师完成武魂二次觉醒bq122 Θcc这个秘密你已经知道了bq122 Θcc就是要将人的潜能压榨到极致，在绝境中刺激新的潜能出现bq122 Θcc既然你坚持不愿意加入我本体宗，那不好意思，我只能杀人灭口bq122 Θcc”

在唐舞麟惊骇的注视下，牧野身形一闪，就再次掐住了他的脖子，将他按入深海之中bq122 Θcc

再次沉入深海，刚刚恢复不多的体力迅速消失，这一次，牧野似乎特别坚决，一直将他压制到了深海之中，唐舞麟的意识在剧烈缺氧和强大的水压之下渐渐迷糊bq122 Θcc

当牧野松开手的时候，他残存的一丁点意识在求生本能的作用下勉强划水bq122 Θcc

但今天比昨天显然更加极致bq122 Θcc很快，他眼前就陷入了一片黑暗bq122 Θcc

“醒过来bq122 Θcc”低沉的声音从四面八方传来bq122 Θcc

唐舞麟惊讶的发现，自己来到了精神世界之中bq122 Θcc老唐就悬浮在自己面前不远处bq122 Θcc

“醒过来bq122 Θcc”老唐的声音再次响起bq122 Θcc

“老唐，我这是怎么了？”唐舞麟下意识的问道bq122 Θcc

“你现在进入了假死状态bq122 Θcc本体宗的修炼方式，对提升你的身体强度非常有帮助bq122 Θcc坚定的毅力是激发潜能的根本bq122 Θcc无论什么时候，都不能放弃求生的意志bq122 Θcc唯有如此，才能尽可能的压榨自身，让自身出现更多的潜能bq122 Θcc而你的身体之中有金龙王封印，本身潜能就是远超常人的bq122 Θcc”

“而且，我必须要告诉你的是，金龙王前九层封印和后面九层截然不同bq122 Θcc前面九层，在拥有足够的天材地宝情况下，我还比较有把握你能扛过去bq122 Θcc但到了后九层，其中蕴含的能量才真正恐怖bq122 Θcc那时候，你每一次都将面对比先前更加危险的生死危机bq122 Θcc本体宗这种修炼方法固然残酷，但却是打熬身体和意志力的好办法bq122 Θcc坚持下去，你就有可能在未来突破金龙王封印的时候活下来bq122 Θcc”

唐舞麟还想再说什么，眼前一片虚幻，强烈的窒息感和剧烈的痛苦重新出现，他的意识又恢复了几分清醒bq122 Θcc

活下去！我要活下去！

他用力一咬舌尖，原本已经失去的身体用力一挣，双臂挥动，推动着自己的身体，重新向上冲去bq122 Θcc

活下去，我要活下去！他在心中怒吼bq122 Θcc四肢百骸中，若有若无的些微力量涌出，推动着他的身体缓缓向上bq122 Θcc

唐舞麟没有看到的是，在他身后不远处，红色身影已经悄然出现bq122 Θcc正是牧野的神级机甲bq122 Θcc刚刚它已经判断唐舞麟的生命体征即将消失，正准备救援bq122 Θcc却没想到，他竟然又一次清醒过来bq122 Θcc

牧野能够共享自己神级机甲的所有数据，此时在海面之上的他眼中满是惊讶，这小子的潜能，还真是要全力压榨才行啊！――

告诉大家一个好消息哦，我们的《为了你我愿意热爱整个世界》这本书开始在我们的微信平台连载了，写的是我和我老婆的爱情故事，每天一章，囊中羞涩的小伙伴们可以在我们的微信平台上看哦bq122 Θcc每天都更新的bq122 Θcc加入我们微信平台很简单，微信-右上角加号-添加朋友-查找公众号，搜索唐家三少，带v认证的就是bq122 Θcc然后大家还可以通过查看历史记录看以前我们发的精彩内容bq122 Θcc也不用怕错过前面发过的章节，点历史记录就能看到bq122 Θcc会一直更新到完结的bq122 Θcc(未完待续bq122 Θcc)

【第五百七十二章 七七四十九天】

?当唐舞麟再次浮出水面的时候，他已经一丝力气都没有了，甚至连大口呼吸的能力都失去bqgkc● cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ全身苍白的如同死鱼一般bqgkc● cc没有丁点人色bqgkc● cc

一根管子被直接插入了他咽喉之中，柔和的氧气随之传入，辅助他呼吸和身体恢复bqgkc● cc

唐舞麟现在大脑完全是空白的，他只是知道，自己活了下来bqgkc● cc不知道过了多长时间，这份空白才重新变回漆黑bqgkc● cc

今天的天色还不错，点点星光在空中摇曳，海水奔涌，带动着他的身体一动一动的bqgkc● cc

足足一刻钟之后，唐舞麟才恢复了自主呼吸的能力bqgkc● cc身体一轻，呼呼风声响起bqgkc● cc他眼前一黑，再次晕了过去bqgkc● cc

最后的意识停留在，原来牧野大叔并不是要真的杀了我bqgkc● cc

第二天早晨，清醒过来的唐舞麟脸色和前一天并没有什么区别，难看到了相当的程度bqgkc● cc

牧野又带来了深海中一种暗紫色的大虾给他吃，虾肉是淡紫色的，非常奇异bqgkc● cc不过这次没有送到食堂去，而是直接拿到了房间给他bqgkc● cc

“您玩死我得了？”唐舞麟有气无力的对牧野说道bqgkc● cc

一抹笑意从牧野眼底闪过，“吃得苦中苦，方为人上人bqgkc● cc不久的将来你会现，你所承受的痛苦，都是值得的bqgkc● cc”

唐舞麟苦笑道：“大叔，可是我真的不能加入你们本体宗啊！”

牧野脸色一变，一巴掌抽在他脑袋上，“你这臭小子，能不能不要气我？加入宗门的事情回头再说，等回去了你去问唐门bqgkc● cc现在你就跟我学，老子认倒霉了bqgkc● cc但就算不入宗门，难道你不该叫我一声师傅吗？”

这次唐舞麟没有犹豫，立刻恭敬的叫道：“师傅bqgkc● cc”

牧野的脸色这才好看了几分，“行了，吃了这紫晶龙虾你白天用多一点时间冥想bqgkc● cc尽量不要睡觉，冥想恢复的效果比睡觉更好bqgkc● cc而且你也更能清楚的感受到自己的身体变化bqgkc● cc”

丢下这句话，他就走了bqgkc● cc并没有传授唐舞麟任何修炼的方法bqgkc● cc

吃了紫晶龙虾再去吃早饭，唐舞麟的脸色就恢复了许多，紫晶龙虾和昨天的千年金枪鱼不一样，带来的不是灼热感，而是清凉，那清凉感沁入肺腑，全身仿佛都轻飘飘的bqgkc● cc

早餐之后，回房修炼bqgkc● cc被虐之后，这还是他第一次冥想bqgkc● cc

或许是受到紫晶龙虾的影响，唐舞麟很快就进入了入定状态bqgkc● cc果然不一样了bqgkc● cc

先令唐舞麟惊喜的是，不知道什么时候，他的修为竟然已经突破到了三十九级bqgkc● cc也就是说，距离四十级只有最后一步了bqgkc● cc这比他预想中突破的时间要早了一些bqgkc● cc

看来，压榨潜能不只是对自己的身体修炼有帮助，就连魂力修炼也有帮助啊！当然，这和那些天材地宝般的美食分不开bqgkc● cc

然后出现变化的就是他的身体，唐舞麟以前就现，伴随着金龙王菁华被自己不断吸收bqgkc● cc自己的骨骼、肌肉、内脏、血液中，都蕴含着一层淡淡的金色，而这次他分明感觉到，这金色变得明显一些了bqgkc● cc而且，他还现，自己内视时对身体观察变得入微许多bqgkc● cc这意味着，精神力似乎也有所增强bqgkc● cc

巨大的痛苦带来的是全方位的提升，唐舞麟隐约已经有些明白了本体宗这种修炼方式了bqgkc● cc

牧野再次前来的时候已经是晚饭后，看到他，唐舞麟下意识的抖了抖，“还要来？”

“当然！”牧野淡淡的说道bqgkc● cc

唐舞麟苦笑道：“师傅，什么时候能休息一天啊？”那种生死边缘的痛苦，只要经历过就绝对不想再来一次bqgkc● cc

牧野道：“大约七七四十九天，你的身体凝练就算有小成了bqgkc● cc如果那时候能刺激的你武魂出现二次觉醒，修炼方式就可以改变bqgkc● cc”

“七七四十九天……”唐舞麟目瞪口呆的看着牧野，“师傅，您确定这种修炼方式不会玩死人吗？”

牧野淡淡的道：“在本体宗的历史上，死在这种修炼方式下的人大约有三成左右吧bqgkc● cc”

“……”

牧野看着唐舞麟，“不是所有人都能使用这种方式来刺激自身的bqgkc● cc否则的话，我们本体宗早就统治魂师界了bqgkc● cc事实上，能够用这种方式来刺激自身潜能的魂师少之又少bqgkc● cc必须是自身气血非常强盛，而且潜力惊人的才行bqgkc● cc第一天把你带入深海，就是为了要测试你潜能的能力bqgkc● cc如果你的潜能不行，也不会继续bqgkc● cc”

本体宗无法扩大的根本原因就是他们的修炼方式太极限了，极限到一个不好，就会付出生命代价bqgkc● cc

因此，能够被本体宗看上的人少之又少，能够坚持下来的就更少了bqgkc● cc存在万年以上的强大宗门，面临的却总是人才凋零的问题bqgkc● cc每一代本体宗强者，总会有惊才绝艳的存在，但却绝不会是普遍现象bqgkc● cc

“师傅……”唐舞麟还要再问什么，却被牧野一把提了起来，然后就又落入了深海之中bqgkc● cc

就这样，唐舞麟开始了他水深火热的生活bqgkc● cc

别人在船上都过的很是无聊，毕竟，远洋巨轮再大，它能够拥有的娱乐设施也就那些而已bqgkc● cc时间长了，娱乐性也就没什么了bqgkc● cc魂师们大多数时间都在自己房间之中冥想bqgkc● cc冥想是最能消耗时间的bqgkc● cc

只有唐舞麟，他的日子过的着实是精彩纷呈bqgkc● cc

从第一天的一次潜入深海他就险些挂掉，到第六天的时候，他已经从深海五百米到了一千米深度，还能最终浮出海面bqgkc● cc

到了第二十天的时候，他已经可以深入大海两千米能活着出来了bqgkc● cc深度到此为止，这片海域最深的地方，也就只有两千米bqgkc● cc在没有任何呼吸设备的情况下，沉入如此深的海底还能挣扎着出来，唐舞麟的潜能激可想而知bqgkc● cc

但很明显，为了追求极致，牧野是不会放过他的bqgkc● cc大海深度没办法再增加了bqgkc● cc牧野给唐舞麟增加的新难度是，当他沉入海底两千米之后，一只凶厉的千年海魂兽会出现在他面前bqgkc● cc

他必须要在海魂兽的追杀下浮出水面bqgkc● cc

如果是6地上，一只千年魂兽对于唐舞麟来说根本就算不了什么，三下五除二就能把对方干掉bqgkc● cc

但这是大海之中啊！两千米深的大海，水压是他最大的敌人，再加上窒息bqgkc● cc他根本挥不出多少实力bqgkc● cc

第一次面对海魂兽的时候，他差点直接死在海里bqgkc● cc因为一旦受伤，巨大的水压就会压榨着他体内血液疯狂涌出bqgkc● cc

幸好，黄金龙体的防御力救了他bqgkc● cc关键时刻，唐舞麟骤然爆bqgkc● cc用自己的蓝银草缠绕住那海魂兽bqgkc● cc在海魂兽的带动下，被拉出深海几百米bqgkc● cc然后瞅准机会，一记金龙恐爪解决问题bqgkc● cc

从那天之后，他面对的海魂兽就开始变得千奇百怪起来bqgkc● cc也不知道牧野是从什么地方找来的bqgkc● cc海魂兽一天比一天强bqgkc● cc

唐舞麟每天都被折磨的痛不欲生，如果不是每天有大量的高营养美食支撑着，他恐怕连精神都要崩溃了bqgkc● cc

告诉大家一个好消息哦，我们的《为了你我愿意热爱整个世界》这本书开始在我们的微信平台连载了，写的是我和我老婆的爱情故事，每天一章，囊中羞涩的小伙伴们可以在我们的微信平台上看哦bqgkc● cc每天都更新的bqgkc● cc加入我们微信平台很简单，微信-右上角加号-添加朋友-查找公众号，搜索唐家三少，带v认证的就是bqgkc● cc然后大家还可以通过查看历史记录看以前我们的精彩内容bqgkc● cc也不用怕错过前面过的章节，点历史记录就能看到bqgkc● cc会一直更新到完结的bqgkc● cc(未完待续bqgkc● cc)

【第五百七十三章 老师你玩死我吧】

??从斗罗大陆航行到星罗大陆，全过程大约要两个半月的Щщш..lā这还是最先进的远洋巨轮的速度bq12 Θcc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo

又是一个傍晚bq12 Θcc吃过晚饭后，唐舞麟的神经已经变得坚韧多了bq12 Θcc既然跑不掉，就努力扛过去吧bq12 Θcc

“今天是第四十九天了bq12 Θcc”牧野的声音响起，唐舞麟精神随之一振bq12 Θcc

他清楚的记得，当初牧野曾经对他说过，第一阶段修炼就是四十九天bq12 Θcc

感觉上四十九天在修炼的过程中似乎不算长，至少相比过去十年，这不过是很短暂的时间而已bq12 Θcc可是，这短短四十九天，每天都在生死边缘挣扎，那岂是度日如年所能形容的？

唐舞麟人都瘦了一圈，但却显得更加结实了，当然，在痛苦的同时，他自己也能清楚的感觉到身体所发生的变化bq12 Θcc

不停的压榨自身潜能，超高的水压，随时面临的生死危机，第二天的高营养食物补充bq12 Θcc短短四十九天时间，唐舞麟觉得自己有种脱胎换骨的感觉，从内视来看，自己身体骨骼、内脏、经络、气血的颜色从原本淡金色渐渐变成了有些明亮的金色bq12 Θcc而且老唐已经明确告诉他，突破第五层金龙王封印不需要再服用天材地宝了，他现在的身体强度足够支撑，只要他想，随时可以尝试冲击bq12 Θcc

一想到省钱了，唐舞麟心中就动力十足，不过，他现在一点都没有想要去冲击第五层封印的意思，冲破一层，就要准备面对下一层bq12 Θcc还是再等等，厚积薄发再说bq12 Θcc

老唐在唐舞麟修炼到第十天的时候又再次出现，充分肯定了本体宗这极限修炼之法，生死边缘激发潜能的方式对他非常有用bq12 Θcc让他一定要坚持下来bq12 Θcc

正是这样，唐舞麟咬紧牙关，坚持了四十八天bq12 Θcc

他的魂力在这四十八天进步的也特别快，哪怕提升的都是压缩魂力，现在也已经接近三十九级巅峰了bq12 Θcc要知道，每十级魂力提升，最后一级都是最困难的bq12 Θcc

总算要熬出来了，最后一天了！

“今天对你来说，也将是一个关卡bq12 Θcc第一阶段的训练成功与否，并不是完全按照时间来计算的，只是说，四十九天是一个标准节点bq12 Θcc如果在今天，你能够出现武魂二次觉醒激发成功，那么，才能证明你有足够的天赋成为，有个十几次，二次觉醒就应该完成了bq12 Θcc本体宗这种修炼法门，对于刺激武魂二次觉醒的成功率高达百分之九十五，也就是说，无论什么武魂，二次觉醒的可能都非常大，前提是能够在这种生死边缘修炼过程中坚持下来bq12 Θcc

绝大多数人只要一次，就会崩溃了，要么是身体上的崩溃，要么是心理上的bq12 Θcc

所以，在原本牧野想来，唐舞麟早就应该完成武魂二次觉醒了bq12 Θcc可直到现在，整整四十八次了，他却依旧没有任何要二次觉醒的迹象bq12 Θcc

这根本就是不正常的啊！一般来说，能够承受这种修炼方式，并且觉醒时间长的，都是武魂极为强大的存在bq12 Θcc越晚觉醒，就证明武魂越强bq12 Θcc可四十九次刺激潜能是极限，一旦到了这个极限还没能觉醒，那就在那十分稀少的百分之五里面了bq12 Θcc这意味着，唐舞麟的武魂太过平庸，一点古老血脉的基因都没有，无法二次觉醒，自然也就意味着无法变成强大的本体宗门人bq12 Θcc

牧野无论如何也不愿意相信这一点的，唐舞麟是史莱克学院精英，更拥有着如此强大的体魄，远超常人的意志力，如果他还不能完成武魂二次觉醒，这简直就不科学啊！

今天是最后一天了，实际上，他要比唐舞麟更加紧张bq12 Θcc而为了唐舞麟能够觉醒成功，能够进一步的激发自身潜能，他今天也给唐舞麟准备了一份大礼bq12 Θcc

“咳咳，老师，您可不要打压我的必胜信念啊！”唐舞麟有些无奈的看着牧野bq12 Θcc

牧野大步走到他面前，一只手抓住他的肩膀，沉声道：“你今天要做的和之前一样，但又有些不一样bq12 Θcc因为我不会救你，我以一名封号斗罗的荣誉发誓，哪怕你面临生死危机，我也不会帮你分毫，一切，都只能依靠你自己bq12 Θcc这是最后一天了，也是对你最后的考核，所以，活下来！”

唐舞麟还从未见过牧野如此郑重的和自己说话，下一刻，人已经腾云驾雾，在牧野的带领下飞出了舱房bq12 Θcc

这一次，牧野飞的极快，而且也没有第一时间把唐舞麟压入大海之中，足足飞行了一刻钟，远离了两艘远洋巨轮之后，他才停了下来bq12 Θcc

“活下来！”他再次沉声说道，然后手一松，唐舞麟就如同自由落体一般从天而降bq12 Θcc

“噗通！”一声，唐舞麟坠入海水之中，清冷而汹涌的海水迎面而来bq12 Θcc

经过这些天在大海中的折磨，唐舞麟的水性也有了很大的提升，他第一时间深吸口气，让自己体内的空气增大，但让他惊讶的是，牧野并没有要将他压入深海的意思，而是身形一闪就消失了bq12 Θcc

浸泡在海水之中，唐舞麟有些不明所以，但他心中警惕却保持在最高状态bq12 Θcc以牧野老师那么郑重的情绪来看，今天自己要面临的，肯定比之前更加困难bq12 Θcc

现在多想什么都没用，只有全力以赴去面对bq12 Θcc

时间一分一秒的过去，唐舞麟浸泡在海水之中依旧没有遇到任何情况bq12 Θcc他不禁有些怀疑，难道说牧野老师是要让自己就这么在大海中考验生存能力不成？他摸了摸自己的储物戒指，里面有不少食物，如果是硬扛的话，就算再海上漂浮个十天半月，自己应该也不会有生命危险bq12 Θcc

大海并不缺乏食物和水，只是营养不够均衡罢了bq12 Θcc

今晚的月光很美，大海上的夜色带着淡淡的银色光辉bq12 Θcc突然，唐舞麟看到远方，仿佛有几块银色鳞片若隐若现bq12 Θcc

刚开始的时候，只有两三块，很快，就变成了数十块bq12 Θcc

再下一刻，他就看到了牧野的身影，牧野身在半空，双手不断虚空挥动，淡绿色的光影在空中挥洒，冲击在大海之中，发出一声声轰鸣bq12 Θcc

牧野老师这是在干什么？

很快唐舞麟就知道答案了，因为他看清了那些银色“鳞片”的来历bq12 Θcc

那哪里是什么鳞片，那分明是一块块竖起的鲨鱼鳍啊！

鲨鱼鳍分开水波，就像是一支支银色利箭一般，直奔唐舞麟他们这边而来bq12 Θcc

一抹骇然之色闪过，这可不是一条鲨鱼啊！根本就是一群鲨鱼bq12 Θcc

跑？

唐舞麟根本没这想法，他虽然自问水性不错，但要说在大海中跟鲨鱼赛跑，那不是痴人说梦吗？

他终于知道自己今天的考验是什么了bq12 Θcc活下来？在一群鲨鱼的攻击下活下来bq12 Θcc毫无疑问，这绝不是普通的鲨鱼bq12 Θcc

这、这是传说中海魂兽霸主之一的魔魂大白鲨吧！

老师，你玩死我吧……

告诉大家一个好消息哦，我们的《为了你我愿意热爱整个世界》这本书开始在我们的微信平台连载了，写的是我和我老婆的爱情故事，每天一章，囊中羞涩的小伙伴们可以在我们的微信平台上看哦bq12 Θcc每天都更新的bq12 Θcc加入我们微信平台很简单，微信-右上角加号-添加朋友-查找公众号，搜索唐家三少，带v认证的就是bq12 Θcc然后大家还可以通过查看历史记录看以前我们发的精彩内容bq12 Θcc也不用怕错过前面发过的章节，点历史记录就能看到bq12 Θcc会一直更新到完结的bq12 Θcc(未完待续bq12 Θcc)

【第五百七十四章 魔魂大白鲨!】

?唐舞麟深吸口气，眼中光芒一闪，一根根蓝银草蜂拥而出，迅速以他的身体为中心向外扩散开来，就像是海草一般，密布在他身体周围十米范围内bqg92◆com笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ

唐舞麟的想法很简单，魔魂大白鲨再凶猛，它也和普通鲨鱼一样，对血腥味儿无比的敏感bqg92◆com而自己以植物系蓝银草进行隔绝，隔绝自己的气息，只要能够让大白鲨不攻击自己，那就完美了bqg92◆com

第一只大白鲨就在他身前七、八米的地方冲过去，果然如唐舞麟所料，受到蓝银草上释放出的些许气息影响，魔魂大白鲨并没有发现他bqg92◆com

这只大白鲨身长超过七米，通体洁白如玉，身上散发着强烈的能量波动，游速极快，至少也是千年修为bqg92◆com

在大海之中，魔魂大白鲨几乎没有天敌，只要不是遇到那些超级海魂兽，它们就是大海中的霸主bqg92◆com

第一条冲过去了，然后是第二条、第三条、第四条……

唐舞麟略微松了口气，尽可能的让自己身上气息不要外泄，屏住呼吸，静静的等待着bqg92◆com

暂时的危机是解除了，但是，牧野老师会这么轻易的放过自己吗？

正在他心头闪过这个念头的时候，牧野就已经飞到了他头顶上方bqg92◆com

“准备了bqg92◆com”牧野的声音在空中响起bqg92◆com

唐舞麟下意识的抬头看去，只见他手上多了一个大瓶子，打开，向下倾倒bqg92◆com

顿时，一片液体从天而降bqg92◆com一股浓郁的血腥味儿，瞬间洒满了唐舞麟周围的海域bqg92◆com

“开始！”牧野淡淡的说道bqg92◆com

“啊――”唐舞麟发出一声惨叫，所有蓝银草猛的向下用力一压，借助植物在大海中的浮力，让自己的身体飞速弹起，直接窜入空中bqg92◆com

下方，一道道巨大的白色身影猛的扑出，相互撞击，海浪瞬间乍起，一时间，浓烈的能量波动瞬间在唐舞麟先前所在地爆发bqg92◆com

头脸一凉，血腥气息再次传来，唐舞麟骇然看到，牧野手中的瓶子里再次倾倒出不知是什么东西的血液，而这次，完完全全的都洒在了他身上bqg92◆com

这是要我命啊！

唐舞麟每当处于危机中的时候，心态总会在第一时间变得冷静，他没有怨天尤人的时间，他也很清楚牧野的风格，自己再怎么叫，也不会得到他半点同情的bqg92◆com

双手一分，猛的把自己身上的衣服全都扯了下来，这个时候那还顾得上遮羞，活下来才是最重要的bqg92◆com

从天而降的鲜血洒在了他身上，也有洒在他头上的，无疑，身上更多bqg92◆com趁着身体还没有下坠，唐舞麟将自己扯下来的占满了鲜血的上衣和裤子分别团成一个球，远远的朝着两个方向抛飞了出去bqg92◆com与此同时，甩出一根蓝银草，直奔牧野身上缠绕过去bqg92◆com

为了生存，必须无所不用其极bqg92◆com

牧野微微一愣，心中暗暗点头，但他显然不会被唐舞麟缠绕上的，身形一闪，就已经到了空中bqg92◆com默默的关注着下方的情况bqg92◆com

身体弹射到高点后立刻就开始了回落，唐舞麟抛飞出去的两团衣服起到了相当不错的效果，浓郁的血腥气息吸引着不少魔魂大白鲨朝着那两个方向飞射而去，但也依旧有七、八头魔魂大白鲨将头部露出海面，目光森冷的看着从天而降的他bqg92◆com

“昂――”一声激昂的龙吟声骤然从唐舞麟口中发出，与此同时，他身上三圈魂环闪耀，第二魂环光芒大放，无数蓝银草瞬间向下方刺落bqg92◆com笼罩向所有的大白鲨bqg92◆com

两头魔魂大白鲨同时张嘴，两团白光喷射而出bqg92◆com

刹那间，一根根蓝银草被炸的粉碎，一头大白鲨猛的一甩尾巴，庞大的身躯居然就那么从大海之中飞跃而起，张开大嘴，露出宛如利剑一般的森白牙齿，直奔唐舞麟咬了过去bqg92◆com

一条金色蓝银草甩出，抽击在这头飞射而起的魔魂大白鲨头顶，抽的它头部一歪bqg92◆com

唐舞麟强横的力量在这个时候彰显无疑bqg92◆com那金色蓝银草抽动魔魂大白鲨的下一瞬，灵巧的一个摆动，缠绕上了魔魂大白鲨张大嘴上的一颗牙齿bqg92◆com

唐舞麟用力一拉，自己的身体顿时横移过去，落向这头魔魂大白鲨的头顶bqg92◆com

身上的三个魂环瞬间切换为两个金色光环，金色鳞片随之附体bqg92◆com

“噗――”金龙爪悍然爪落，直接刺入了这只足有千年修为的魔魂大白鲨头颅之中，一只没入整个小臂bqg92◆com与此同时，一抹凶厉之色从唐舞麟眼底闪过bqg92◆com

想要死中求生，就绝对不能有任何侥幸心理，更不能有半点的犹豫和手软bqg92◆com

暗金色光芒从他右臂上一闪而没，下一瞬，这头身长超过六米的魔魂大白鲨突然解体，化为数十碎块，带着漫天的腥风血雨四散纷飞bqg92◆com

唐舞麟右脚在一块最大的魔魂大白鲨尸体上一踩，借势弹射而出，朝着斜刺里的方向飞射了出去bqg92◆com

他在金龙爪插入魔魂大白鲨头颅之后，第一时间选择了激发暗金恐爪，凭借着暗金恐爪恐怖的冲击力，将魔魂大白鲨肢解bqg92◆com

魔魂大白鲨极为嗜血，对于一切血肉都有着疯狂的追求，哪怕是同类也不例外bqg92◆com史莱克学院学到的知识在这一刻起到了相当重要的作用bqg92◆com

从天而降的血肉果然吸引了几乎所有魔魂大白鲨，横向冲出去的唐舞麟再次释放出蓝银草，数十根蓝银草同时抽击海面，推动着他的身体再次横飞bqg92◆com

避开了下方的魔魂大白鲨群之后，他直接坠入大海之中bqg92◆com

海水清凉，唐舞麟用力的揉搓着自己的身体、头发，洗涤着身上的血腥气息bqg92◆com

血腥气能够吸引魔魂大白鲨，但此时因为有先前那头魔魂大白鲨尸体的大量血肉，他这点血腥味儿的吸引力自然就小的多了，趁机先洗净自己的身体，再继续逃跑才有机会bqg92◆com

不然的话，以魔魂大白鲨的嗅觉，就算是相隔十里恐怕都能闻到他身上的味道bqg92◆com

简单的洗了一下身体，唐舞麟再次借助蓝银草腾越而起，凭借着蓝银草藤蔓对水面的抽击，认准一个方向，疯狂逃跑bqg92◆com

身在空中，牧野面露异色，他这些天就算见到唐舞麟在深海中和海魂兽之间的战斗，那也是在深海bqg92◆com毫无疑问，在海面之上，唐舞麟的战斗力出乎他的意料之外bqg92◆com这小子无论是应变还是攻击力还有冷静的心态，都可谓是上上之选bqg92◆com

难怪能够成为史莱克学院外院的风云人物，果然是个小怪物bqg92◆com

不过，他如果认为这样就结束了，那就大错特错了bqg92◆com

远处，魔魂大白鲨群迅速吞噬了同伴的身体bqg92◆com突然，一头身体特别巨大背上有着银色纹路的魔魂大白鲨猛的抬起头，背鳍抖动了一下，下一瞬，它突然加速，直奔唐舞麟方向飞速游去bqg92◆com

经过唐舞麟洗涤身体的地方时，它略微停顿了一下，紧接着，它就再次加速，直奔唐舞麟逃跑的方向追去，其他魔魂大白鲨紧随其后，在大海中划出一道道白色水浪bqg92◆com

求月票、推荐票bqg92◆com(未完待续bqg92◆com)

【第五百七十五章 智战鲨王】

牧野对各种魂兽以及各种天材地宝级别的食物都有很深刻的研究，他洒在唐舞麟身上的鲜血，是一种名为深海魔鲸的血液，而魔魂大白鲨和深海魔鲸乃是天敌，都是大海中的霸主bqgsb ⊕cc笔？趣？阁ｗWｗbqgsb ⊕ccｂiqugebqgsb ⊕ccｉｎfo

相对来说，深海魔鲸一族还要更加强大，只是数量要比魔魂大白鲨稀少得多bqgsb ⊕cc深海魔鲸的血液有个特性，那就是附着性特别强，而且，一旦遇到强大的气血波动，它就会产生更加浓烈的味道bqgsb ⊕cc

魔魂大白鲨怎会不认识天敌的气息呢？自然是锲而不舍的展开了追击bqgsb ⊕cc

唐舞麟在海面上腾越，不时回头看去，当他看到那些魔魂大白鲨飞速追来，距离自己越来越近，他脸上也是一阵苦涩bqgsb ⊕cc

他哪还会想不到牧野在他身上做的手脚无法通过洗涤清除啊！

怎么办？

在这个时候，他要面临艰难的抉择bqgsb ⊕cc

活下去！想要活下去，依靠逃跑显然是没用的bqgsb ⊕cc这里是一望无际的海洋，根本没有任何能够遮蔽的地方bqgsb ⊕cc想要逃走是不可能的，那么，活下来唯一的方法，就是，死战！唯有杀死所有深海魔鲸，自己才有活下来的可能bqgsb ⊕cc

继续逃跑，一旦体力耗尽，自己依旧是魔魂大白鲨群的食物，而且，他也根本跑不过这些大海中的霸主啊！

眼中紫光一闪，一切都伴随着紫极魔瞳的释放变得清晰几分bqgsb ⊕cc

四十七只魔魂大白鲨，不算自己杀掉的那条bqgsb ⊕cc

冲在最前面的那条魔魂大白鲨身长超过十米，背后隐隐有银光闪烁，这很可能是一头万年级别的魔魂大白鲨，也是对自己威胁最大的bqgsb ⊕cc

如果是在地面上，几十只千年魂兽，以唐舞麟现在的修为还真未必放在眼里bqgsb ⊕cc但万年魂兽不一样，那是真正能够威胁到他生命的存在bqgsb ⊕cc

可是，那又如何？无论怎样，自己都要活下去bqgsb ⊕cc

拼了！

眼中厉光一闪，唐舞麟深吸口气右手一甩，一道黄色光芒瞬间出现在他背后，赫然正是他那台黄级机甲bqgsb ⊕cc

趁着天空中的牧野还没反应过来，唐舞麟借助蓝银草藤蔓抽击海绵，身体瞬间钻入那黄级机甲之中bqgsb ⊕cc

黄级机甲骤然亮起，背后光芒一闪，就已经带着唐舞麟的身体朝着远方飞射而去bqgsb ⊕cc

下面的魔魂大白鲨骤然失去了唐舞麟身上的气味儿，速度顿时慢了下来bqgsb ⊕cc

但也就在这个时候，一道血红色的身影在半空中拦截住了黄级机甲bqgsb ⊕cc

“自己出来，跳下去，还是我把你的机甲拆了，把你扔下去？”对于唐舞麟作弊的做法，牧野显然是不会支持的bqgsb ⊕cc

看着面前的神级机甲，坐在黄级机甲内的唐舞麟脸色却没有任何变化，这种情况他早已经想到了，之所以在黄级机甲中，是因为他有些事情要做bqgsb ⊕cc同时也让自己缓一口气bqgsb ⊕cc

三口两口把自己之前早已准备好放在黄级机甲内的食物吃掉，然后装作有些惊慌的道：“我、我自己跳下去bqgsb ⊕cc别毁了我的机甲bqgsb ⊕cc”

他此时吃的，都是悄悄攒下来，牧野给他的天材地宝级别那些食物bqgsb ⊕cc这些食物营养丰富，能够在第一时间补充他自身气血bqgsb ⊕cc

缓冲这么一下，对他接下来的战斗把握性更大一些bqgsb ⊕cc

唐舞麟深吸口气，黄级机甲胸铠打开，他重新跳了出去bqgsb ⊕cc经过这一下的缓冲，加上吃下的东西，让他体能迅速恢复了一些bqgsb ⊕cc黄光一闪，机甲重新被收回到戒指之中bqgsb ⊕cc唐舞麟自己也是直接朝着大海中坠落了下去bqgsb ⊕cc

他双眼微闭，一块块金色鳞片随之从身上浮现出来，气息变得幽深而宁静bqgsb ⊕cc控制着不让自己的身体向更深处沉下去bqgsb ⊕cc

正向牧野感觉到的那样，在海面之上，他的战斗力要远远超过海面之下bqgsb ⊕cc

魔魂大白鲨的嗅觉极其灵敏，在他入海后的下一瞬就发现了他的存在，那一道道巨大的身影骤然加速，直奔唐舞麟的方向而来bqgsb ⊕cc

双眸变成紫色，金色鳞片覆盖全身，虽然浸泡在大海之中，但唐舞麟身上却散发着一股难以形容的彪悍气息bqgsb ⊕cc

魔魂大白鲨群越来越近了，唐舞麟右手上，点点星线浮现而出，斗铠悄然浮现，覆盖了他的右手和小臂，强大的力量感随之传遍全身bqgsb ⊕cc一抹狠厉之色随之浮现在他眼眸之中，就那么悬浮在原处不动，等待着魔魂大白鲨群的到来bqgsb ⊕cc

越来越近了，最前面的万年魔魂大白鲨全身都散发着凶厉的气息bqgsb ⊕cc眼看着即将到达近前，它猛的一张嘴，一团白光就从口中喷出，直奔唐舞麟轰击而来bqgsb ⊕cc

到了万年修为，魂兽的智慧已经很接近人类，它并没有大意的接近，而是直接发起了攻击bqgsb ⊕cc

唐舞麟双臂交叉，右臂在前，整个人身体蜷缩起来bqgsb ⊕cc全身都笼罩在金色鳞片之中bqgsb ⊕cc

他没有闪避，也没有使用任何攻击手段，居然就那么硬是用身体来承受这一次攻击bqgsb ⊕cc

“轰――”白光轰中，刹那间，唐舞麟只觉得自己的身体仿佛要完全化为水分子溃散一般，整个人直接被从水面以下轰的飞了出来，全身白光闪烁，黄金龙体护住他的身体，但还是震的他鲜血狂喷bqgsb ⊕cc

空中观战的牧野也是吓了一跳bqgsb ⊕cc

他在干什么？怎么能正面硬扛万年魂兽的攻击呢？下意识的，牧野攥紧了拳头，他当然不能让唐舞麟真的死去，可是，今天是第四十九天，是他最后的机会啊！

深吸口气，抑制着自己内心要去救援的冲动，他选择相信唐舞麟，相信这个聪明而坚韧的少年，不会无的放矢bqgsb ⊕cc

万年魔魂大白鲨眼看唐舞麟被轰飞，眼中顿时闪过嗜血光芒bqgsb ⊕cc此时，两侧各有几头魔魂大白鲨腾空而起，朝着唐舞麟张开大嘴吞噬过去bqgsb ⊕cc

一声低沉的咆哮响起bqgsb ⊕cc万年魔魂大白鲨身上迸发出一股强势气息，一道道水波从海面冲起，撞飞了冲向唐舞麟的那几头魔魂大白鲨bqgsb ⊕cc如此美味，怎能便宜了他人？

万年魔魂大白鲨腾空而起，它的身体爆发时，速度之快，简直如同闪电一般，几乎是瞬间就冲出海面，来到了唐舞麟面前bqgsb ⊕cc巨口张开，直奔唐舞麟咬去bqgsb ⊕cc

唐舞麟似乎被刚才那一击已经轰击的晕了过去，身体不再蜷缩，完全是如同自由落体一般被震飞再落下bqgsb ⊕cc

万年魔魂大白鲨的巨口就那样悍然合拢bqgsb ⊕cc而他却依旧没有半点反应bqgsb ⊕cc

不好！

这个时候，哪怕是身为封号斗罗层次的牧野再想要救援也已经来不及了bqgsb ⊕cc怎么会这样？这不对啊！完全不符合唐舞麟的实力bqgsb ⊕cc就算他不是万年魂兽的对手，也不该一点挣扎都没有就濒临死亡bqgsb ⊕cc

这绝对是不正常的bqgsb ⊕cc

“咔嚓！”万年魔魂大白鲨非常狡猾，哪怕是在嗜血之中，也没有直接生吞唐舞麟，而是朝着他拦腰咬去bqgsb ⊕cc

锋锐如刀的牙齿，只要将这身上有着深海魔鲸味道的家伙切成两段，那么，就什么危险都不会有了bqgsb ⊕cc

巨口合拢，从天而降的牧野已经下意识的闭上了双眼，同时心中杀机暴起，他现在能做的，就只有将这群魔魂大白鲨全都杀光，给唐舞麟报仇了bqgsb ⊕cc

“吼――”惨叫声就在下一刻响起bqgsb ⊕cc

已经临近海面的牧野下意识睁开了双眼，因为那惨叫分明不是唐舞麟的啊！

当他睁开双眼的时候，正好看到，全身闪烁着宛如镜面一般光芒的唐舞麟bqgsb ⊕cc他身上的金色鳞片急速闪烁着bqgsb ⊕cc此时，他的半个身体都已经被万年魔魂大白鲨咬入了口中，而且还是上半身bqgsb ⊕cc只露出腰部以下的位置在外面bqgsb ⊕cc

但是，惨叫却是从万年魔魂大白鲨口中发出的，它的巨口只是合拢了一下，就猛的张开，鲜血瞬间从体内迸射而出bqgsb ⊕cc

唐舞麟的身体并没有被那锋利的牙齿咬成两半，趁着万年魔魂大白鲨一张嘴的工夫，他身体蜷缩，竟是全都缩入了万年魔魂大白鲨体内bqgsb ⊕cc

告诉大家一个好消息哦，我们的《为了你我愿意热爱整个世界》这本书开始在我们的微信平台连载了，写的是我和我老婆的爱情故事，每天一章，囊中羞涩的小伙伴们可以在我们的微信平台上看哦bqgsb ⊕cc每天都更新的bqgsb ⊕cc加入我们微信平台很简单，微信-右上角加号-添加朋友-查找公众号，搜索唐家三少，带v认证的就是bqgsb ⊕cc然后大家还可以通过查看历史记录看以前我们发的精彩内容bqgsb ⊕cc也不用怕错过前面发过的章节，点历史记录就能看到bqgsb ⊕cc会一直更新到完结的bqgsb ⊕cc(未完待续bqgsb ⊕cc)

【第五百七十六章 万年魂环】

?万年魔魂大白鲨庞大的身体从天而降，狠狠地砸在海面之上，溅起无数水花bq16点cc笔＠趣＠阁ｗWｗbq16点ccｂｉｑUｇEbq16点ccｉｎｆｏ它那庞大的身体疯狂的扭曲着，不断的蠕动，激起了无数波涛bq16点cc狂暴的能量更是在大海中肆虐，周围有三、四头距离较近的千年魔魂大白鲨都被震碎了身体bq16点cc其他魔魂大白鲨远远避开，惊疑不定的看着首领bq16点cc

“噗――”血光崩现，一道巨大的口子从万年魔魂大白鲨背后划开，随之，一圈黑色光环也从它那渐渐停止挣扎的身上浮现而出bq16点cc

万年魂环！

是的，那就是在魂师世界中已经极少见到的万年魂环bq16点cc这也意味着，万年魔魂大白鲨，死！

一道身影艰难的从万年魔魂大白鲨背后钻了出来，全身浴血bq16点cc他身上的鳞片闪烁着若隐若现的金色光泽，踩在魔魂大白鲨的背上，仰天长啸bq16点cc

牧野呆住了，他怎么也没想到，竟然会是这样的结果bq16点cc他终究不是无的放矢，可是，他竟然就这么干掉了一头万年魂兽啊！而且还是在大海之中干掉了海中之王万年魔魂大白鲨bq16点cc

唐舞麟的实力当然不可能是万年魔魂大白鲨的对手，无论从任何角度来看，都不是bq16点cc

这一点，从一开始他自己就有了明确的判断bq16点cc既然如此，他明白自己的机会并不多bq16点cc想要战胜魔魂大白鲨，办法就只有一个，机会也只有一次bq16点cc

硬生生的承受了魔魂大白鲨那一次攻击，确实让他身受重伤，鲜血狂喷也不是装的bq16点cc但凭借着黄金龙体、右臂斗铠，他还是尽可能的化解了大量来自于万年魔魂大白鲨的攻击bq16点cc那毕竟只是大白鲨的试探性攻击而已bq16点cc

身在空中，他成为了魔魂大白鲨群眼中的食物bq16点cc正如唐舞麟预判的那样，作为可口的食物，万年魔魂大白鲨不可能把他让给其他鲨鱼bq16点cc

所以，它张开大嘴冲了上来，咬向唐舞麟bq16点cc无论是吞噬还是咬，都在唐舞麟的计划之内bq16点cc

金龙霸体，就在最后关键时刻激发而出bq16点cc

在大海之中，金龙霸体其实是被削弱了的，因为几乎所有海魂兽的攻击手段都是远程的，金龙霸体只有在近距离的情况下，才能激发出最强悍的威力bq16点cc

所以唐舞麟在赌，赌万年魔魂大白鲨会来吞吃自己bq16点cc他成功了！

凭借着第一下的示敌以弱，他成为了万年魔魂大白鲨眼中的食物，而金龙霸体也正如他判断的那样，硬是扛住了魔魂大白鲨那恐怖的一咬bq16点cc

唐舞麟的体魄和黄金龙体的防御力都是相当强悍的，在霸体状态下，防御力暴增bq16点cc就算是万年魔魂大白鲨的咬合力也没办法一下咬断他的身体bq16点cc

金龙恐爪自然是毫不客气的对准了万年魔魂大白鲨的喉咙挥去bq16点cc再强大的生物，身体内部都是它最脆弱的地方bq16点cc万年魔魂大白鲨也不例外bq16点cc之后的结果，可想而知bq16点cc

站在万年魔魂大白鲨背上，全身骨骼仿佛散架了般的剧痛，尤其是被咬的那一下，虽然有金龙霸体顶住了，但唐舞麟的腰部还是如同断折了一般疼痛bq16点cc

可那又如何？活下来的是自己bq16点cc他依旧忍不住仰天长啸，体内血脉沸腾着，疯狂流转着，恢复着他受到的重创bq16点cc

但是，下一刻唐舞麟的声音嘎然而止，因为，远处的魔魂大白鲨群只是停顿了一下，就疯狂的扑了上来bq16点cc

这……

这和正常情况不一样啊？魂兽的首领都被击杀了，为什么其他的还不跑？难道它们就不怕死吗？

唐舞麟的面部表情有些僵硬，眼前的状况和他判断中似乎有些不一样bq16点cc

对他威胁最大的万年魔魂大白鲨都被击杀了，那么，其他的魔魂大白鲨不应该第一时间逃走吗？这是天性啊！可是，魔魂大白鲨的天性和他想象之中的天性明显有些不一样bq16点cc

怎么办？

唐舞麟脸上流露出一丝呆滞的神色，面对那一条条千年魔魂大白鲨，他真的有些发懵bq16点cc

别看他干掉万年魔魂大白鲨看似很顺利，可是，承受了一次那么强悍的攻击，再加上之后的爆发bq16点cc他的体能、魂力，都消耗巨大bq16点cc现在还不到巅峰状态三分之一的实力bq16点cc而他要面对的，是超过四十头的千年魔魂大白鲨啊！

他能够扛得住吗？答案无疑是否定的bq16点cc

重新飞入高空的牧野，脸上流露出一丝幸灾乐祸的笑意，自言自语道：“臭小子，你以为这是在陆地上吗？魔魂大白鲨的嗜血可不是随便说说的，在它们眼中，只有提升自己实力的血食，哪怕是同类也不例外bq16点cc万年魔魂大白鲨的尸体，对它们的吸引力是巨大的，怎么可能就这么逃走放过你呢？恐怕，你不知道它们这份天性吧bq16点cc”

唐舞麟是不知道，但他也没法一直这么呆滞下去bq16点cc因为魔魂大白鲨群已经近了bq16点cc

一团团白光从四面八方飞射而来bq16点cc避无可避bq16点cc

唐舞麟第一时间做出了最正确的反应，他纵身一跃，重新跳回到了万年魔魂大白鲨背脊之中，同时蜷缩起了自己的身体bq16点cc

“轰――”无数轰鸣响起，万年魔魂大白鲨的尸体被轰击的粉碎bq16点cc但是，就算是尸体，那也是修炼了万年的存在bq16点cc防御力还是相当强悍的bq16点cc

唐舞麟直接落入水中，但受到的冲击力却是有限的bq16点cc

大群的千年魔魂大白鲨蜂拥而上，但他很快就发现，并不全都是朝着自己来的，不少千年魔魂大白鲨是冲向了那些破碎的尸体bq16点cc

我靠，连自己老大都吃！一向温文有礼的唐舞麟都忍不住在心中爆了句粗口bq16点cc这还真不愧是畜生啊！

唐舞麟总算明白了魔魂大白鲨的特性是什么，不惊反喜，既然如此，自己要面对的，就不会是整个千年魔魂大白鲨群bq16点cc

一根根蓝银草飞快的释放出来，用力向下一压，带着他的身体腾空而起bq16点cc必须要远离万年魔魂大白鲨尸体这边，自己才有可能获得一线生机bq16点cc

蓝银草抽击海面，带着他朝着远处逃窜bq16点cc此时，大海中已经是一片血红，唐舞麟释放出的蓝银草也全都沾染上了万年魔魂大白鲨的鲜血，晶莹剔透的蓝色上面附着了一层血红色，在月光的照耀下，有着几分妖异的美感bq16点cc

下方一条魔魂大白鲨冲起，追向他的身体bq16点cc

唐舞麟右手挥出，一团灿银色光芒从他手中飞射而出，那银光之后缠绕着一根蓝银草，“轰――”的一声，正中魔魂大白鲨头部，强大的力量直接将它重新砸入海面之下bq16点cc唐舞麟一拉蓝银草，将自己的灵锻沉银锤收回bq16点cc同时身形闪烁，落在海面上脚尖在海水上一点，藤蔓再次抽击大海，把自己送起bq16点cc

就在这时，一圈诡异的波纹突然从海面上升腾而起，紧接着，数十道水柱冲起bq16点cc

那波纹触及唐舞麟身体，唐舞麟顿时全身一僵，自己体内的血液似乎都随着那波纹在轻微波动似的bq16点cc血脉受到影响，身体自然僵硬，就连黄金龙体释放出的鳞片都随之回收bq16点cc

10，1，祝大家国庆节快乐，新的一个月，求月票、推荐票bq16点cc(未完待续bq16点cc)

【第五百七十七章 武魂进化】

?不好！

唐舞麟心中刚升起这个念头，他的身体就被一股强悍无比的水柱冲击的飞入口中wxs8 ¤cc笔×趣×阁ｗｗｗwxs8 ¤ccｂｉｑｕｇｅwxs8 ¤ccｉｎｆｏ

魔魂大白鲨乃是海中霸主，这可不是说说的wxs8 ¤cc他刚刚承受的，就是数头千年魔魂大白鲨同时释放的魔魂波纹wxs8 ¤cc

在大海中捕猎的时候，魔魂大白鲨的魔魂波纹能够让猎物瞬间失去反抗能力，然后再被其吞噬wxs8 ¤cc

说起来唐舞麟运气确实不错，如果先前那头万年魔魂大白鲨不是认为他在承受第一次攻击的时候就已经失去了抵抗力，只要给他来上一下这种魔魂波纹，唐舞麟直接就跪了wxs8 ¤cc

当然，如果是那样的话，牧野也绝对有时间救援唐舞麟了wxs8 ¤cc

身体受到撞击，唐舞麟忍不住再次喷出一口鲜血，先前好不容易压下去的万年魔魂大白鲨带来的伤势再次爆发wxs8 ¤cc

五内如焚，气血疯狂涌动却不可控，生命危机终于还是来临了wxs8 ¤cc

一头体型比其他千年魔魂大白鲨要巨大几分的大家伙已经等在下面wxs8 ¤cc眼看着唐舞麟从天而降，它猛的腾越而起，张开大嘴，口中发出一层魔魂波纹朝着唐舞麟覆盖的同时，也向他吞噬了过去wxs8 ¤cc

唐舞麟咬紧牙关，趁着第二次魔魂波纹抵达之前，一圈圈蓝银草疯狂缠绕而上，厚厚的藤蔓将自己完全覆盖在内wxs8 ¤cc

血脉无法调动，他现在能够依靠的，就只有自己的武魂了wxs8 ¤cc

波纹降临，唐舞麟身体再次僵硬，但蓝银草却依旧坚强的将他的身体全都包覆在内，化为一个蓝色的大茧wxs8 ¤cc唐舞麟现在唯一的希望就是自己在被对方咬上一口的时候不要直接殒命wxs8 ¤cc只要有缓过气让他重新控制住血脉的机会，他就有可能活下来wxs8 ¤cc

“噗――”魔魂大白鲨一口咬住了蓝色大茧wxs8 ¤cc

恐怖的咬合力带来的是巨大的挤压力量，外层的蓝银草纷纷断裂，每一根蓝银草上都闪烁着刺目的蓝色光芒，可它们终究是蓝银草，它们终究无法真的阻挡住魔魂大白鲨的利齿wxs8 ¤cc

利齿是鲨鱼最恐怖的武器，魔魂大白鲨当然也是wxs8 ¤cc

恐怖的挤压力令唐舞麟能够清楚的听到自己全身骨骼咯咯作响，奔腾的血脉安静了，但那是因为自己的身体被挤压，血脉不通所导致的wxs8 ¤cc

巨大的挤压力令唐舞麟只觉得气血灌脑，全身都涌现出不正常的酡红wxs8 ¤cc

千年魔魂大白鲨这全力一咬居然没能咬碎口中的食物，它也是非常的愤怒，大嘴再次张开，再次用力咬合wxs8 ¤cc

这一下，唐舞麟是无论如何也坚持不住的wxs8 ¤cc

牧野叹息一声，人已经到了这头魔魂大白鲨身边，右拳抬起，就要朝着魔魂大白鲨的头部击去wxs8 ¤cc

但也就在这个时候，他突然看到，一道道刺目的蓝金色骤然从那裹住唐舞麟身体的蓝银草上亮了起来wxs8 ¤cc

这小子还有后手？

牧野顿时迟疑了一下，这是最后激发的机会了，只要还有可能，他都不会干预，因为一旦结束，就意味着，唐舞麟无法真正成为本体宗的一员，无法真正拥有本体宗的能力wxs8 ¤cc

“噗――”再次咬落wxs8 ¤cc

但是，没有如预料般那样将所有蓝银草咬碎，先前就已经亮起的蓝金色，突然变得无比璀璨wxs8 ¤cc甚至将周围的海面都映照的亮了起来wxs8 ¤cc

那千年魔魂大白鲨的身体似乎僵硬了一下wxs8 ¤cc紧接着，牧野就看到，在那蓝金色的大茧之中，一根根蓝银草突然疯狂生长出来，它们迅速钻入了那头魔魂大白鲨的身体，迅速向周围蔓延开来，一股难以形容的气息迅速向外迸发wxs8 ¤cc

那是无比浓烈的生命气息，哪怕是在这大海之中，也依旧浓郁的宛如实质一般wxs8 ¤cc

一根根蓝银草钻入大海，海水荡漾，原本海中的血色迅速褪去，重新变得澄澈起来，而那从蓝银草上释放出的蓝金色光芒更是将这片海域映照出了一片灿烂夺目的光彩wxs8 ¤cc

大茧挣脱出了千年魔魂大白鲨的大口，那头魔魂大白鲨猛的被一根根蓝银草撑的飞了出去，但却并没有受到重创wxs8 ¤cc

蓝金色大茧从原本的横向竖起，一圈圈蓝银草带着蓝色光晕向外扩张开来wxs8 ¤cc

不知道为什么，在这浓郁的生命气息波动之中，在那一圈圈荡漾开来的蓝金色光晕之下，所有狂暴的魔魂大白鲨竟然都变得平静下来wxs8 ¤cc它们不再疯狂、不再嗜血，全都仰起头，看着那缓缓悬浮到更高处，释放着更多蓝金色藤蔓的大茧wxs8 ¤cc

成了！牧野大喜过望wxs8 ¤cc如此异象出现在一名三环魂尊身上，只能意味着一件事，那就是，他的武魂即将二次觉醒wxs8 ¤cc在生死危机面前，在第四十九天的磨砺之下，他终于要觉醒了wxs8 ¤cc

以牧野的修为和阅历，此时心跳依旧不断的加速wxs8 ¤cc第四十九天觉醒，这意味着什么？意味着他身上隐藏的血脉无比强大，强大到难以想象的程度wxs8 ¤cc

是什么？究竟是什么？

向外扩张的蓝银草藤蔓，蓝金色光芒变得越来越强烈，蓝色是蓝银草本身的颜色，而金色则是里面呈现出的叶脉，而此时此刻，令它光芒变得强烈的原因自然是那叶脉散发出的光芒变得强盛wxs8 ¤cc

这些蓝银草藤蔓以肉眼能辨别的速度变得越来越粗大，而里面的叶脉随着清晰，开始出现异变wxs8 ¤cc那一根根叶脉之中，金色纹理向内集中，在刺目光芒之中，产生着奇诡的变异wxs8 ¤cc

蓝银草藤蔓表面，也如同开花了一般，泛起一块块蓝莹莹的鳞片，那些鳞片的模样，赫然正是菱形的wxs8 ¤cc

蓝银草之中能够隐藏的武魂二次觉醒会是什么？是传说中的蓝银皇吗？

牧野的呼吸开始变得有些急促，在人类历史上，武魂从蓝银草觉醒为蓝银皇的记载只有一次，而那一次，却令整个斗罗大陆记忆了两万年之久wxs8 ¤cc

因为，那个人就是曾经带领人类魂师反抗武魂殿，并且最终战胜已经成为神诋的武魂殿殿主比比东的一代天骄，史莱克学院第一代史莱克七怪的灵魂人物，唐门的创始人，也是整个人类世界之中被誉为最伟大魂师的，千手斗罗唐三wxs8 ¤cc

当年，他双生武魂，其中主武魂正是蓝银草wxs8 ¤cc后来伴随着修为的提升，武魂最终二次觉醒，化为蓝银皇，打下了最终成神的坚实基础wxs8 ¤cc

如果面前这唐舞麟的武魂觉醒也是蓝银皇，那会是怎样的景象啊！

这一刻，牧野心中热血沸腾wxs8 ¤cc

两万年没有出现过的蓝银皇武魂，没有人知道会是多么的强大，会具有怎样的特性wxs8 ¤cc而现在，这个人却是自己的弟子，这是荣耀，属于本体宗的荣耀wxs8 ¤cc

要知道，唐三在大陆上纵横无敌的时候，还没有本体宗呢wxs8 ¤cc

蓝银草的变化越来越大，周围的光芒也越来越强盛，蓝金色大茧缓缓打开，露出了里面的唐舞麟wxs8 ¤cc

赤着身体的他，悬浮在半空之中，双目紧闭，全身都浮现出了一层蓝金色，此时的他，就像是蓝银草的一部分，在他背后，一株特别巨大的蓝银草缓缓绽放开来，顶部张开，就像是一朵巨大的郁金香wxs8 ¤cc

蓝金色光泽从天而降，那一根根藤蔓逐渐变得如同成人手臂粗细，那一块块鳞片渐渐凝结成为实质wxs8 ¤cc唐舞麟身上的三个紫色魂环光芒闪耀，在蓝金色光芒的照耀下，也被渲染上了一些色彩wxs8 ¤cc

藤蔓内部的叶脉终于逐步完成了合并，看上去竟然有点像是骨骼的模样，甚至像是脊椎wxs8 ¤cc

蓝色的藤蔓，金色的脊椎，蓝金色的鳞片wxs8 ¤cc这就是崭新的蓝银草，或者说是，蓝银皇！

唐舞麟身体表面，淡金色光芒开始浮现出来，然后逐渐变成明亮的金色，一块块鳞片出现，他身上的气息也开始随之拔升wxs8 ¤cc

一股无形的吸力从他身上迸发而出，不远处，那早已出现的黑色魂环突然闪电般朝着他的方向飞射而来wxs8 ¤cc

融合魂环？

他的修为突破到四十级了？在武魂二次觉醒的过程中，唐舞麟的魂力终于突破极限，进入四十级境界wxs8 ¤cc(未完待续wxs8 ¤cc、，您的支持，就是我最大的动力wxs8 ¤cc):01:39

【第五百七十八章 魂灵霸王龙!】

?他带给牧野的惊喜实在是太多了，虽然牧野并不清楚万年魔魂大白鲨是不是真的适合被唐舞麟吸收，但在这个时候，他当然不会阻止这一切的发生bqvv☆cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ那可是万年魂环，而不是万年魂灵bqvv☆cc魂环融合是不会影响魂师精神力的，想要获得一个万年魂环何其艰难？这更是他自己杀死，自己身体自行吸收的，应该是会对他身体有利的才对bqvv☆cc

眼看着，那黑色魂环就已经飞射到了唐舞麟头顶上方，然后徐徐落下bqvv☆cc

在武魂二次觉醒的情况下，牧野一点都不担心唐舞麟吸收不了这个万年魂环，他的身体强度非常强悍，而且，精神力也至少是灵海境以上，否则根本不可能坚持得住这么多天的苦修bqvv☆cc

整整四十九天啊！当年哪怕是他，在上一代本体宗宗主的魔鬼训练下，也是第二十八天就完成了武魂二次觉醒bqvv☆cc要知道，这种激发潜能的魔鬼训练，越是往后，痛苦也就越大，也就越是可怕bqvv☆cc

唐舞麟却硬是坚持了四十九天下来，这除了他的潜能强悍之外，他的精神意志也绝对是极其强韧的bqvv☆cc否则早就要崩溃了bqvv☆cc

令牧野在训练他过程中惊讶的是，这孩子虽然也会非常痛苦，甚至痛不欲生bqvv☆cc但只要一觉醒来，只要有的吃，吃饱喝足之后，就一脸满足bqvv☆cc这是多大的心脏啊！第二天再来，反而是越挫越勇bqvv☆cc

正常情况下，被如此恐怖特训的人应该是越来越萎靡才是，而他却反而是最初两天有点不习惯，而到了后来，却有点乐在其中的味道，根本就没有觉得这是什么负荷bqvv☆cc他的身体恢复能力也极其强悍，固然是有哪些天材地宝级别的大餐支撑，但前提也是要消化的了才行啊！论吃饭，他确实是牧野见过最强悍的bqvv☆cc

万年魂环，以他的身体素质、精神意志，吸收起来自然不会有丝毫问题bqvv☆cc这是显而易见的事情bqvv☆cc第四魂环万年，这绝对是相当不错的情况了bqvv☆cc给他后面能够打下坚实基础，万年魔魂大白鲨，本身强度也足够，只是不知道和他的武魂契合度如何bqvv☆cc

眼看着，那黑色魂环已经从唐舞麟头顶处缓缓下落，就要和他融为一体了bqvv☆cc

突然间，异变出现bqvv☆cc

一声低沉的咆哮骤然从唐舞麟身上发出，那绝对不是他自己的声音，紧接着，一团光影就在他头顶上方凝聚出来，居然将那落下的黑色魂环挡在了外面bqvv☆cc

那是什么？

牧野定睛看去，他吃惊的看到，唐舞麟头顶上放多了一个小小的幻影，明显比例较大的头部，粗壮有力的双腿，一双锋锐的手爪，还有长长的尾巴bqvv☆cc

这怎么看上去，像传说中才存在的那种远古生物霸王龙啊！

牧野认识唐舞麟也有一段时间了，他知道唐舞麟的第一魂灵是废魂灵bqvv☆cc后来被他逐渐培养提升，名为金语bqvv☆cc

可是，这小巧的霸王龙是什么存在？

更令他惊讶的一幕发生了，那霸王龙光影猛的抬起头来，大嘴张开，凭空一跃，居然一口就把那黑色魂环吞入自己口中，然后还作势咀嚼了几下似的，就那么给吃了bqvv☆cc

吃魂环？这什么情况？饶是牧野见多识广，这种情况也是闻所未闻啊！

小霸王龙咋么咋么嘴，紧接着，它仰天发出一声咆哮bqvv☆cc它在唐舞麟头顶上凭空跃起，在牧野目瞪口呆的注视下飞速变大，转瞬间，已经变成了高达六十米开外的庞大光影，凶厉之气骤然爆发，压迫的远处那些魔魂大白鲨一只只迅速钻入大海之中，再不敢靠近半分bqvv☆cc

如丝如缕，一道道暗金色光雾从那霸王龙身上散发开来，然后从四面八方向唐舞麟的身体钻去bqvv☆cc

这些暗金色光雾先是围绕着一根根蓝银草，然后顺着蓝银草一直向上，直到钻入唐舞麟体内bqvv☆cc

“吼――”又是一声滔天怒吼，霸王龙的声音中分明充满了亢奋bqvv☆cc

这……

牧野傻眼了，他万万没想到会出现这样的场面，这霸王龙虚影是从何而来？看上去有点像是魂灵，但从没听说过还有人身上能事先储备一个魂灵，等到晋级的时候吸收啊！

庞大的霸王龙身影渐渐缩小，唐舞麟那一根根呈献为亮蓝色的蓝银皇藤蔓上也渐渐多了一抹暗色，原本的亮蓝色渐渐变成了宝蓝色，色泽更加的深邃，内部如同脊椎一般的脉络也悄然变成了暗金色，看上去越发的强悍bqvv☆cc

霸王龙魂灵，果然是霸王龙魂灵bqvv☆cc蓝银草如此弱小的武魂融合霸王龙魂灵，这是想都不会有人去想的情况啊！

不，现在的唐舞麟，武魂已经不再是蓝银草了，而是蓝银皇bqvv☆cc也唯有蓝银皇，才能承受得住如此强大的魂灵吧bqvv☆cc只是不知道这霸王龙魂灵带给唐舞麟蓝银皇武魂的第一魂技是什么bqvv☆cc

可惜了，他不是还有血脉魂环技吗？如果霸王龙融合在他的血脉里该有多好bqvv☆cc这可是足以媲美真龙的强大存在啊！传说中的不屈魂灵bqvv☆cc不屈为什么会选择他呢？牧野在惊讶的同时，更多的是欣喜，他越来越觉得，自己放下身段，不惜一切也要收唐舞麟为徒是多么正确的选择了bqvv☆cc

一圈漆黑如墨的魂环缓缓从唐舞麟脚下升起bqvv☆cc他的气势也随之再次拔升bqvv☆cc经历了这么久，他终于成为了团队之中最后一个进阶四环魂宗的存在bqvv☆cc

气息变得越来越强盛，那一根根蓝银皇藤蔓在水面上轻轻的拍动，先前已经粗如手臂的藤蔓在融合了第四魂环之后开始逐渐变的更加粗壮，一会儿的工夫，就已经粗如大腿了bqvv☆cc

武魂巨大化，无疑象征着本身的提升bqvv☆cc蓝银皇加霸王龙，这本来应该是并不契合的情况，但在唐舞麟的金龙王血脉中和影响之下，却就是融为了一体bqvv☆cc

牧野心中赞叹一声，从现在开始，恐怕再也没有人会说唐舞麟的武魂弱小了bqvv☆cc看起来，他这第四魂环应该是个全面增幅自身武魂的技能bqvv☆cc

一道道光芒逐渐收敛，唐舞麟缓缓睁开双眸，在他睁开眼眸的那一瞬间，一抹冰冷寒意从他双眸之中一闪而逝bqvv☆cc

牧野因为一直都在仔细的观察着他，吃惊地发现，唐舞麟睁开眼睛的时候，他的双眸呈现为竖瞳，充满了冷漠与嗜血的光芒bqvv☆cc但这种迹象也只是持续了一瞬间就恢复了正常，逐渐变得清明起来bqvv☆cc

应该是霸王龙魂灵融入后带来的一些特殊变化bqvv☆cc恢复过来就好bqvv☆cc

唐舞麟一直都知道自己身体的变化，他此时只觉得全身充满了无与伦比的力量感，尤其是自己的蓝银草，再也不是那弱小的草叶，弱小的藤蔓bqvv☆cc每一根蓝银草都像是自己身体的延伸，都拥有着自己的强大力量bqvv☆cc

他终于明白当初消失的霸王龙去了什么地方，它竟然化为了魂灵一直隐藏在自己身体里，直到自己突破四环之后，才主动融入自己身体之中bqvv☆cc

告诉大家一个好消息哦，我们的《为了你我愿意热爱整个世界》这本书开始在我们的微信平台连载了，写的是我和我老婆的爱情故事，每天一章，囊中羞涩的小伙伴们可以在我们的微信平台上看哦bqvv☆cc每天都更新的bqvv☆cc加入我们微信平台很简单，微信-右上角加号-添加朋友-查找公众号，搜索唐家三少，带v认证的就是bqvv☆cc然后大家还可以通过查看历史记录看以前我们发的精彩内容bqvv☆cc也不用怕错过前面发过的章节，点历史记录就能看到bqvv☆cc会一直更新到完结的bqvv☆cc(未完待续bqvv☆cc)

【第五百七十九章 二次觉醒完成!】

?霸王龙带来的变化还远远不止是武魂方面和魂环的aodu8 ¤cc笔×趣×阁ｗｗｗaodu8 ¤ccｂｉｑｕｇｅaodu8 ¤ccｉｎｆｏ唐舞麟此时体内气血奔涌，已经旺盛到了极致，以至于哪怕在他没有控制的情况下，旺盛的气血已经主动去冲击自己体内的金龙王第五道封印了aodu8 ¤cc

唐舞麟此时意识完全恢复，努力控制着让自己的气血平复下来，但第五道封印的松动是非常明显的aodu8 ¤cc不用问老唐，唐舞麟也能感觉到，经过这四十九天的磨砺，大量海魂兽精华血肉的大吃大喝，现在想要冲击第五道封印是随时都可能完成的aodu8 ¤cc

伴随着修为提升到四环，自己的整体实力已经再次跃升了一个台阶aodu8 ¤cc尤其是蓝银草武魂的二次觉醒，这简直是他万万没想到的大好事啊！

一直以来，他最强悍的都是金龙王血脉带来的力量，与其相比，他的武魂就显得弱小得多aodu8 ¤cc但经过刚刚的提升之后，唐舞麟已经充分感受到了蓝银草进化后的蓝银皇有多么强大aodu8 ¤cc

如果重新面对先前的魔魂大白鲨群，现在他已经有信心将其击溃了aodu8 ¤cc

四环，意味着他还同时晋升为六级锻造师aodu8 ¤cc四环，也意味着他有了成为一字斗铠师的底蕴aodu8 ¤cc

万年魂灵霸王龙，意味着他未来一直修炼到六环，甚至是七环都不需要再寻找另一个魂灵了aodu8 ¤cc

终于跨出了这一步啊！真是不容易aodu8 ¤cc虽说四十级之后，魂力修炼会更加艰难，但跨出这坚实的一步，自己武魂产生了二次进化，修炼速度至少也不会比伙伴们慢了aodu8 ¤cc现在的自己不过才十五岁，还有充足的时间aodu8 ¤cc

意念一动，一根根蓝银草藤蔓悄然舞动，凭借着自己的巨大化，漂浮在海面上，支撑着唐舞麟的身体aodu8 ¤cc

“老师aodu8 ¤cc”唐舞麟看向牧野aodu8 ¤cc

牧野欣慰的道：“总算是完成二次觉醒了aodu8 ¤cc感觉如何？”

唐舞麟笑道：“棒极了，我这也算是苦尽甘来了吧？”

牧野点点头，“对你来说，最困难的日子已经过去了，接下来的训练，会轻松一些aodu8 ¤cc”

唐舞麟脸色微微一僵，“老师，您看都这么久了，是不是让我休息几天啊！”

牧野沉声道，“业精于勤荒于嬉，你正是打好基础的年龄，怎能休息？嗯，今晚就让你休息吧aodu8 ¤cc”一边说着，他一闪身来到唐舞麟身边，一把抓住他，带着他腾空而起aodu8 ¤cc

一根根闪烁着暗金色光泽的蓝银草纷纷变小，然后收回到唐舞麟体内aodu8 ¤cc两人追着大船的方向而去aodu8 ¤cc

清晨，当唐舞麟从冥想中清醒过来的时候，外面天色才微微亮，他赶忙来到阳台上，面对东方，等待着那一抹紫气的到来aodu8 ¤cc

果然不一样了，武魂进化，蓝银草变为蓝银皇，魂力修炼速度明显提升aodu8 ¤cc尽管在大海上并不适合植物系武魂的修炼，唐舞麟也依旧感觉到自己的修炼速度比以前至少提升了三倍aodu8 ¤cc

这就是拥有强大武魂的感觉吗？四十九天在生死边缘徘徊中激发潜能，终于唤醒了自己蓝银草最本源的力量，这种感觉真好啊！

他对牧野是发自内心的感谢，没有牧野老师，就没有现在的自己aodu8 ¤cc

修炼完紫极魔瞳，太阳也已经完全钻出海面，将金色光辉笼罩在两艘大船之上aodu8 ¤cc

一路行来，已经超过了三分之二的路途，距离星罗大陆越来越近了aodu8 ¤cc

这些天来，官方也经常组织大家进行一些联谊活动，双方使团成员彼此之间也逐渐熟稔起来aodu8 ¤cc

推开房门，唐舞麟正准备去敲古月的门叫她一起吃早饭，斜对面的舱门开启aodu8 ¤cc许小言从里面走了出来aodu8 ¤cc

看到唐舞麟，她突然愣了一下，“队长，你……”

唐舞麟笑道：“怎么了小言aodu8 ¤cc干嘛这么看着我？不认识了？”

许小言摇了摇头，“不是啊！只是你好像有点不一样了aodu8 ¤cc你皮肤怎么保养的这么好，都像是在放光似的，还有你的气息，让我有点害怕aodu8 ¤cc”

“啊？”唐舞麟愣了一下，下意识的收敛了一下自身气息aodu8 ¤cc许小言这才放松几分，“这下好了aodu8 ¤cc”

唐舞麟挠了挠头，“昨晚修炼有所突破，没有控制好自己的气息，以后应该不会了aodu8 ¤cc”

确实，他自己也没注意，进入四环并且融合了霸王龙魂灵之后，他的气息中也无形带上了几分霸王龙的凶厉之气和金龙王气息混合之后产生的气息aodu8 ¤cc

霸王龙虽然凶悍，但在金龙王气息面前却展现出了绝对的臣服，但金龙王本身气息却在它的引动下多了不少凶悍的味道aodu8 ¤cc

唐舞麟自己感受不到什么，但许小言一下就感觉到了aodu8 ¤cc

“突破？队长，你总算是四十级了吗？”许小言掩口轻笑aodu8 ¤cc

唐舞麟有些尴尬的咳嗽一声，“什么叫总算，我很慢吗？”

许小言立刻点点头，然后发出一串银铃般的笑声跑走了aodu8 ¤cc

他们在外面交谈，不用敲门，古月的舱门都已经打开了，其他人也纷纷走了出来aodu8 ¤cc

古月听到了先前他们的对话，惊讶的看着唐舞麟，“这么快就突破了？”

唐舞麟点点头，“总要努力追赶你们的步伐啊！”

叶星澜正好也走了出来，“这些天，我尝试了几次，最后一块核心部件始终无法完成，现在我开始给你们制作斗铠了aodu8 ¤cc队长，从你开始吧aodu8 ¤cc我在给你做右臂大臂铠和肩铠了aodu8 ¤cc是帮你制作完成一件后，再给大家制作aodu8 ¤cc还是说先帮你把所有的都做出来？”

唐舞麟想了想，道：“还是每人一件这样的做吧aodu8 ¤cc整体提升大家的战斗力，个人生存能力还是很有用的aodu8 ¤cc毕竟，我们谁也不知道会在星罗大陆上遭遇什么aodu8 ¤cc”

“好aodu8 ¤cc”叶星澜也不多言，只是点了点头aodu8 ¤cc

正在这时，突然间，伴随着一声巨大的轰鸣，紧接着，大船剧烈的震荡了一下aodu8 ¤cc唐舞麟几人赶忙抓住走廊中一些固定物，这才稳定住身体aodu8 ¤cc

“什么情况？”唐舞麟惊讶的说道aodu8 ¤cc

这时候，所有史莱克学院小队成员除了先前跑走的许小言之外，其他人都在这里了aodu8 ¤cc

“大家集中在一起，先都到我的舱房中来aodu8 ¤cc”唐舞麟一边沉声喝道，一边拉开自己的舱房门aodu8 ¤cc

“轰隆隆！”又是一声剧烈的轰鸣响起aodu8 ¤cc大船剧烈震荡aodu8 ¤cc

唐舞麟支撑着舱房门，让伙伴们快速进入他的房间aodu8 ¤cc舱房一定比走廊安全aodu8 ¤cc因为舱房有阳台，随时能够出去aodu8 ¤cc可应变的空间要大得多aodu8 ¤cc

钻入唐舞麟的舱房，唐舞麟迅速来到阳台处，抓着栏杆向外看去aodu8 ¤cc他这一看，脸上顿时流露出一片骇然之色aodu8 ¤cc

原本湛蓝色的大海不知道什么时候已经变成了暗紫色aodu8 ¤cc一道直径数十米的巨大水柱从远处大海中喷射而来，狠狠的砸在大船已经激发的魂导护罩之上，激发起一阵涟漪和剧烈的震荡aodu8 ¤cc

紫色的海？这是出现了怎样的变化？

正在这时，一道身影从天而降，也落在了阳台之上，正是本体宗宗主牧野aodu8 ¤cc

一步一个脚印迈向强大！祝大家国庆节快乐，求、！(未完待续aodu8 ¤cc、，您的支持，就是我最大的动力aodu8 ¤cc):15:38

【第五百八十一章 凶兽】

瑰丽的银色斗铠上，一道道银色花纹闪烁着晶莹剔透的光泽，整个大海在她这斗铠出现之后，仿佛都向下压迫的下沉了许多jhtxt● cc笔％趣％阁ｑｕ

眼睛微微一亮，牧野轻叹一声，“三字斗铠，这就是史莱克的三字斗铠jhtxt● cc果然是不一样啊！”

唐舞麟莫名所以的看了老师一眼，蔡老的强大，他也是第一次见到jhtxt● cc以前蔡老还曾经针对过他们，他们知道蔡老很强，但见到蔡老全面释放自身修为却是头一次jhtxt● cc那恐怖的威压气息，似乎连整片大海都能被她镇压，恐怖之极的威能，足以令大海为之颤栗jhtxt● cc

超级斗罗加上三字斗铠，那是已经达到了极其接近极限斗罗层次的存在jhtxt● cc

七环魂圣层次强者，加上两字斗铠，就有达到正常封号斗罗层次的实力了jhtxt● cc八环魂斗罗加上三字斗铠，甚至能达到九十五级超级斗罗层次jhtxt● cc但是，到了超级斗罗之后，每提升一级修为，都是千难万难，不亚于先前的一个大境界jhtxt● cc

封号斗罗加上三字斗铠，也不过就是能够达到相当于九十六级超级斗罗境界罢了jhtxt● cc

而此时蔡老以超级斗罗的实力，加上她的三字斗铠，其整体实力之强大，足以相当于九十八级超级斗罗，已经是无限接近于九十九级极限斗罗的强者jhtxt● cc一旦她的斗铠提升到四字，那么，她就将拥有这个世界上最顶级实力的能力jhtxt● cc

这就是蔡老的底蕴，以她现在所展现出的相当于九十八级超级斗罗的实力，别说是面对两只十万年魂兽了，就算是面对修为更高的凶兽，也有一战之力jhtxt● cc

能够成为史莱克学院海神阁成员的，哪一位不是巅顶存在？

“再给你们一次机会，现在退走jhtxt● cc”蔡老沉声喝道jhtxt● cc

“她交给我jhtxt● cc”正在这时，深海之中，一个奇诡的声音响起jhtxt● cc紧接着，一道身影突然从远处大海之中腾空而起jhtxt● cc

在他升空的一瞬间，远处的天空突然变成了亮蓝色，大海升腾，竟是吞噬了天空jhtxt● cc从两艘大船这边看去，仿佛远处是完全被大海所覆盖的世界jhtxt● cc

蔡老的脸色第一次发生了变化，眼神也随之变得沉凝起来jhtxt● cc

唐舞麟双眸之中紫光莹然，凭借着紫极魔瞳的加持，才能勉强看清楚远处那位存在的样子jhtxt● cc

那赫然是一名人类模样的存在，但是，他只有上半身是人类模样，下半身却是十二根如同章鱼腿一样的存在，悬浮在半空之中，他的气息迅速反卷，朝着蔡老这边压制过来jhtxt● cc

“凶兽？”牧野脱口而出，一脸的惊讶jhtxt● cc

所谓凶兽，就是修为超过二十万年以上的超级魂兽jhtxt● cc曾经，在斗罗大陆上有过十大凶兽jhtxt● cc

早在万年前威震大陆，后来十大凶兽之中，有几位臣服于万年前横压一世的强者灵冰斗罗霍雨浩，也有被他击杀的jhtxt● cc其他凶兽随之销声匿迹jhtxt● cc其中最强大的一位，被成为兽神的金眼黑龙王，修为更是高达八十万年jhtxt● cc被誉为当世第一强者jhtxt● cc

传说中，灵冰斗罗在成神之前，曾经与这位金眼黑龙王兽神帝天展开了一场大战，并且最终战而胜之jhtxt● cc兽神隐没，生死不知jhtxt● cc灵冰斗罗却是飞升神界jhtxt● cc

大海的面积远远要比陆地更加广阔，出现凶兽自然也没什么不可能jhtxt● cc

一只凶兽，加上两只十万年魂兽，终于具备了威胁船队的实力jhtxt● cc

那腾空而起的身影迅速发生着变化，在背后海水的衬托下，它的身体开始巨大化，只是一会儿的工夫，就化为了一只直径超过千米的巨大章鱼，在它那一根根触手的挥动下，大海瞬间变得狂暴起来，就连蔡老的压制都有些无法抗衡jhtxt● cc

“吼――”深海魔鲸王发出一声怒吼，所有的海魂兽全都朝着两艘大船蜂拥而上，攻击，开始了！

蔡老身形一闪，化为一道月光，手中法杖高举，悬浮在半空中的银月落下一道巨大的月光，照耀在法杖顶端的银盘之上，经过银盘的转化，月光居然迅速归拢，成为一道如同细针一般的银光，朝着远处的巨大章鱼飞射而去jhtxt● cc

那巨型章鱼八根触手挥动，无数紫色光点漂荡而出，化为层层叠叠，和蔡老的攻击碰撞在一起jhtxt● cc

双方的两位最强者展开战斗的同时，另一边，两艘大船的攻防战也已经开始了jhtxt● cc

伴随着一声声低沉的轰鸣，大船两侧早已打开的炮口处，一团团魂导炮强光暴射而出jhtxt● cc

这些魂导炮都是由充满能量的魂导电池阵列提供能量的，必要时候还可以由魂师直接注入魂力来发动jhtxt● cc

每一门魂导炮的攻击力都非同小可，最强大的魂导炮，甚至有封号斗罗层次的攻击力jhtxt● cc

一时间，大海被炸的不断发出轰鸣，而海魂兽们的攻击落在大船的防护罩上，也爆发出一圈圈刺目光晕jhtxt● cc

幸好，双方使团为了出行安全，都配备了相当强大的防御力量和充足魂导能量供给jhtxt● cc此时面对海魂兽的围攻，勉强还能支撑得住jhtxt● cc

空中四位拥有至少三字斗铠师实力的强者分成两组，挡住了深海魔鲸王和魔魂大白鲨王jhtxt● cc但这也是他们能力所能达到的极限了，毕竟，这是在大海之中，是海魂兽的主场jhtxt● cc

一时间，已是一片混乱jhtxt● cc

唐舞麟碰了碰身边的牧野，“老师，您……”

牧野却像是没事儿人似的，就那么看着外面的战斗，丝毫没有要参与进去的意思jhtxt● cc

舞长空双眼微眯，深深的看了牧野一眼，身形一闪，人已经到了半空jhtxt● cc点点白光闪亮，天冰斗铠浮现而出，迅速覆盖全身jhtxt● cc天霜剑横空出世jhtxt● cc他宛如一道陨星般，冲出大船防护罩，出现在天空之中jhtxt● cc

舞长空已经是七环魂圣层次强者，加上两字斗铠，有着接近封号斗罗级别的实力jhtxt● cc更何况，他是舞长空！

大海之中，一只魔魂大白鲨发现了他，背鳍上银光一闪，一道光芒就朝着他飞射而来jhtxt● cc

那银芒宛如锋锐的刀锋一般，闪电般就到了舞长空面前jhtxt● cc

天霜剑虚斩，一道淡淡的光影凭空而出，一根根细微的霜痕重叠，轻而易举的刨开银光jhtxt● cc紧接着，舞长空全身斗铠银光大放，整个人从天而降，竟是直接扑向了大海方向jhtxt● cc

身上魂环光芒交替闪烁，排位在第七的魂环光芒突然绽放jhtxt● cc

奇异的一幕出现了，天霜剑骤然放大，舞长空融入其中jhtxt● cc一股滔天剑意迸发而出jhtxt● cc

长度超过十米的巨型天霜剑从天而降，第七魂技，武魂真身jhtxt● cc

天霜剑的目标并不是任何一只海魂兽，而是直接钻入大海之中，然后就消失了jhtxt● cc

这……

舞老师要干什么？唐舞麟等人心中充满了疑惑jhtxt● cc

但下一刻，他们就瞪大了眼睛jhtxt● cc

以舞长空入海处为中心，大片的海水开始迅速凝结，丝丝白气升腾而起，坚冰向四周迅速蔓延jhtxt● cc一只只海魂兽被迅速冻结其中jhtxt● cc

坚冰蔓延的速度非常快，眨眼间，就已经达到了直径数百米，这个方向，大量的海魂兽被冻结其中，压力顿时变小了许多――

今天三更吧，8点还有一更！求推荐票、月票多多支持哦jhtxt● cc

【第五百八十二章 参战】

?牧野眼神微微一动，“他以自己的武魂真身来冻结大海，全面控制，至少有超过二十头万年层次的海魂兽被封印其中bg90☆cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo但他为什么不直接斩杀？”

“轰”正在这时，大船剧烈晃动，外层护罩已经有些要抵挡不住了bg90☆cc

海魂兽数量太多，而两艘远洋巨轮主要的作用还是远洋航行，并不是战争机器bg90☆cc此时，虽然一台台机甲从大船上飞射而出，加入战团bg90☆cc但海魂兽还是占据了上风bg90☆cc

一旦护罩破碎，大船被攻击到本体，船体破损就意味着他们很可能要葬生于此了bg90☆cc

“所有魂师请注意，所有魂师请注意bg90☆cc因为遭受到海魂兽袭击，请魂师立刻投入战斗，保护我们的大船，以避免大船损毁而产生的灾难bg90☆cc请立刻加入战斗之中，减少海魂兽对船体的攻击bg90☆cc”

唐舞麟看了一眼牧野bg90☆cc

牧野微微一笑，“想去就去吧bg90☆cc这也是个难得的好机会bg90☆cc”

唐舞麟看向伙伴们，沉声喝道：“跟我来bg90☆cc”一边说着，他一步跨出，腾身跃起，右脚在阳台栏杆上一踩，人就已经腾空而起，飞射了出去，一根蓝银草反向缠绕在阳台护栏上，他凭空而降，朝着舞长空凝结出的冰面上落去bg90☆cc

古月第二个跳起，一圈青色光晕同时绽放而出，落在每一名伙伴们身上，帮助他们减轻自身重量bg90☆cc

她踩在唐舞麟的蓝银草上，就那么向下滑去bg90☆cc

紧接着，叶星澜、原恩夜辉、谢邂跟随而下bg90☆cc只有徐笠智脸色有些苍白，“我、我有点恐高bg90☆cc”

牧野微微一笑，“多来几次就好了bg90☆cc”

还没等徐笠智反应过来，他就已经一把抓住了小胖子，把他扔了出去bg90☆cc

“舞麟，接好了bg90☆cc”

从阳台到海面，足有六、七十米高bg90☆cc徐笠智突然化为自由落地，顿时吓的哇哇大叫起来bg90☆cc

唐舞麟此时已经率先落在了冰面上，扭头一看到徐笠智从天而降，一根根蓝银草迅速绽放开来bg90☆cc

他的蓝银草呈现为手臂粗细，在空中化为一张大网，徐笠智凭空落下，落在蓝银草大网之上，只是略微弹跳了一下，就化解了冲势bg90☆cc

换了武魂二次觉醒之前，蓝银草承受这么大的冲击力还是很有问题的，但现在不同，蓝银草化为蓝银皇之后，和唐舞麟自身融合度有了巨大的提升，唐舞麟的力量能够直接传导在蓝银草之上bg90☆cc

“大家都小心了bg90☆cc”一根根蓝银草释放，分别缠绕在伙伴们腰间，六人一起，朝着坚冰边缘方向跑去bg90☆cc

古月眼中光芒闪烁，元素之杖凭空出现，法杖向空中挥动，一团团蓝焰火球冲天而起，挡住一道道轰向大船的海魂兽攻击bg90☆cc

她的精神力达到了什么层次连唐舞麟都不清楚，那些火球如同长了眼睛一般，不断的绽放bg90☆cc

“等等我们bg90☆cc”声音从天空中传来bg90☆cc

只见乐正宇张开双翼，带着许小言从另一侧的船舷滑翔而下bg90☆cc

乐正宇双手抱住许小言的腰，许小言俏脸明显有些绯红，两人落下，来到伙伴们中间bg90☆cc

唐舞麟看了他们一眼，嘴角处多了一抹笑容，“我们不用主动攻击海魂兽，只要拦截海魂兽的攻击就行bg90☆cc海魂兽发动魂技，也是要不断消耗魂力的bg90☆cc我们和他们对耗，尽量阻挡它们对大船的攻击bg90☆cc”

“好bg90☆cc”众人异口同声的答应bg90☆cc

有了脚下的冰面实体，他们就更容易施展，但要说到大海中去和海魂兽战斗，以他们的修为和送死也没什么区别bg90☆cc围着两艘大船的海魂兽中，至少有上百头万年修为的存在，被舞长空冻住了一部分，但也同样还有大量的强者bg90☆cc

面对一头万年层次的魂兽他们还不怕，可一旦在大海中被围攻，那可是必死无疑bg90☆cc

“队长，保护我到海边，我要在那边施法bg90☆cc”许小言突然对唐舞麟说道bg90☆cc

唐舞麟心中一动，就明白她要做什么了bg90☆cc正打算答应，旁边的乐正宇却已经开口说道：“我保护你过去吧bg90☆cc”背后双翼展开，圣剑凭空出现，率先朝着坚冰边缘跑去bg90☆cc

许小言跟在他身后bg90☆cc唐舞麟一抬手，两根蓝银草缠绕在他们腰间，随时准备援助bg90☆cc

此时，古月凭借自己的元素法杖向空中攻击，原恩夜辉凭借的是空气炮bg90☆cc叶星澜向空中划出一道道剑丝，距离海面较近的攻击进行勉强阻拦bg90☆cc谢邂就有些无所事事了，在伙伴们身边，守护着他们bg90☆cc

眼前这种战斗，近战明显不如远程攻击有效bg90☆cc

谢邂无奈的同时，也朝着唐舞麟看去，唐舞麟也同样不擅长于远程攻击啊！

但是，紧接着，他就目瞪口呆的看到了吃惊的一幕bg90☆cc

黑色光芒一闪，唐舞麟的第四魂环发动bg90☆cc先前因为有大量海魂兽带来的压力，众人都没有注意到，唐舞麟的魂环已经变成了四个bg90☆cc

伴随着第四魂环亮起，唐舞麟头顶上方隐隐多了一个虚幻光影，正是霸王龙的模样bg90☆cc

就在他身边的古月有些诧异的看了一眼那光影，紧接着，众人就看到，唐舞麟身上释放出的蓝银草开始疯长bg90☆cc一根根蓝银草闪烁着暗金色的光泽，飞快的变得粗壮、变得更长bg90☆cc

一根根长达数十米的蓝银草挥舞起来，直接冲入空中，竟然就那么凭空抽击向了海魂兽们的远程攻击bg90☆cc

至少上百根蓝银草从唐舞麟身上蜂拥而出，这些蓝银草就像是一条条巨蟒一般，身上覆盖着龙鳞，闪烁着暗金色的光泽，带着恐怖的力量和强大的威势，把一道道大海中飞射而来的攻击抽击的粉碎bg90☆cc

唐舞麟，蓝银皇第四魂技，蓝银霸王变！

这是一个全面增幅的魂技，同时可以作用在其他三个魂技之上，蓝银皇，终于第一次展现出了它的强大bg90☆cc

唐舞麟此时只觉得，自己仿佛多了无数触手，体内奔腾汹涌的气血之力随之钻入这些触手之中，就如同他身体的一部分，在空中挥舞，鳞片上光芒闪烁，每一次抽击在那些海魂兽的远程攻击上，暗金色光泽闪烁，不但能够令其破碎，还会在之前先化解掉一部分力量bg90☆cc

同样跳下船的，还有其他魂师，这其中自然也包括了星罗皇家魂师学院的那些学员们bg90☆cc

唐舞麟这边的动静实在是太大了，他们怎么可能看不到呢？

而看着那强横的一幕，他们早已目瞪口呆bg90☆cc

“他、他还是人吗？他那武魂是什么？怎么有那么多暗蓝色的巨蟒？难道是多头蛇？”

“他那不是兽武魂，好像是植物系武魂，看不出是什么？或者是植物系和兽武魂魂核变异的产物？太可怕了，那是什么力量啊！你们看，那么巨大的一团水球，都被他轻而易举的抽散了bg90☆cc这要多强的力量，他的四环，第四魂环竟然是万年层次的bg90☆cc天啊！还有，这么拦截要消耗多少魂力？他怎么显得那么轻松？”

唐舞麟轻松吗？其实也并不轻松，他这些蓝银皇藤蔓腾空而起后，一下就挡住了大量的远程攻击，但同时对自身消耗也是极大的bg90☆cc

但是，他消耗的不只是自己的魂力，同时还有气血之力bg90☆cc武魂二次进化对他起到的最大帮助并不是修为提升，而是让他的魂力和气血之力彻底的溶为一体，也就是说，让他的武魂之中拥有了金龙王血脉的力量，而金龙王血脉也能够借助魂力bg90☆cc二者相辅相成，终于融为一炉bg90☆cc

这样一来，唐舞麟的持续战斗能力就大幅度提升了，更何况，他身边还有一个不断向他嘴里塞包子的徐笠智bg90☆cc

一个个恢复大肉包不断被塞入唐舞麟口中，再加上先前吃下的魔魂大白鲨鱼油，唐舞麟此时体内气血正处于极度旺盛的过程中bg90☆cc一时间还能坚持得住bg90☆cc

此时，大船上的所有魂师们也全部开始投入到了战斗之中bg90☆cc

舞长空所化冰面起到了非常重要的作用，毕竟，站在船上攻击会非常影响阵型，而在这冰面上，魂师们更容易展开，加上坚冰对大船的固定，起到了绝好的效果

三更完毕，求月票、推荐票bg90☆cc

【第五百八十三章 牧野出战】

?能够代表两片大6进行交流的使团，无不是各行各业的佼佼者，而在斗罗大6上，几乎每个行业的顶尖存在都是由魂师组成的，因为魂师有着更强大的身体天赋和精神力，从事任何行业都要比普通人有得天独厚的优势xindd。cc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ

唐舞麟和伙伴们在他们所在的方向独当一面，别看他们整体魂力只有四环左右修为，但出身于史莱克学院，加上斗铠的增幅和他们强大的武魂天赋，起到的作用相当不小xindd。cc

“队长，你什么时候四环的？你这武魂和以前怎么差别这么大？”徐笠智一边给唐舞麟坐包子，一边好奇的问道xindd。cc

可不是么，现在唐舞麟的蓝银草和以前可以说是有了天壤之别啊！每一根蓝银草都如同蛟龙一般，不但攻防两端威力强悍，更充斥着以前所没有的灵性xindd。cc

每一根巨大的藤蔓挥动起来，不但威势逼人，而且控制范围极大，一时间，整个团队之中，他阻挡下来的海魂兽攻击是最多的xindd。cc

唐舞麟道：“进入四环自然是不一样了嘛，我这第四魂技，叫做蓝银霸王变xindd。cc帅不帅？”

“帅，哈哈！”徐笠智最佩服唐舞麟的地方就是他的饭量，这家伙在吃的时候甚至还能开口说话xindd。cc

场面有些混乱，远处，蔡老和那位来自******之中的凶**战最是轰轰烈烈xindd。cc

海魂兽最可怕的地方是能够操控大海的力量，大自然的力量永远令人敬畏xindd。cc到了十万年魂兽这个层次，就足以掀起惊涛骇浪了xindd。cc所以，无论是蔡老还是其他四位人类强者，他们先要做的，就是让这几头十万年以上修为的恐怖存在不能借助大海的力量令大船倾覆xindd。cc否则的话，在这茫茫大海之上没有了依托，最终下场一定会非常凄惨xindd。cc

幸好，两大使团成员们的实力都相当强悍，一些平时看起来温文尔雅的政客，此时竟然都一个个穿上了高级机甲，悬浮在半空之中参战xindd。cc两艘巨轮接近在一起，魂导炮全面开启，不遗余力的轰击着海魂兽的阵营，压制着它们的攻击xindd。cc

“轰――”远处天空颜色连变，恐怖的能量波动在空中呼啸xindd。cc一道璀璨银光化为巨大的圆形月刃，掠空而过xindd。cc一条粗大的触手从天而降，砸落在海面上，掀起滔天巨浪xindd。cc

蔡老身形显现出来，背后隐约光芒大放，全身更是绽放出一条条银色丝线般的光彩xindd。cc

不过她的情况也并不是很乐观，脸色略显苍白，眼神略微暗淡xindd。cc显然，她虽然斩断了对手一条出手，但自己的消耗也是相当巨大的xindd。cc

事实上，以蔡老的修为，绝对是不怕这头凶兽的，但问题是，这里是大海，是人家的主场xindd。cc

大海之中，无数淡蓝色光点在那凶兽的吸引下不断注入体内，断掉的触手蠕动中缓缓生长出来xindd。cc虽然补充远远比不上消耗的度，但也总要比没有补充的蔡老要好得多xindd。cc

如果现在是晚上，并且是满月之日，蔡老能够借助月光力量，那么，她的实力会再添一份xindd。cc但很可惜，此时的情况，最适合的正是面前这头凶兽的战斗方式xindd。cc

“交出凶手！”那巨大的凶兽并没有再继续攻击，而是停了下来xindd。cc

虽然他现在略占上风，但也不是绝对的，面对蔡老这样的对手，如果双方拼命的话，两败俱伤的可能才是最大的xindd。cc

“把凶手交出来，就让你们走xindd。cc否则的话，玉石俱焚xindd。cc”巨大章鱼正面头颅上有八只眼睛，上面全都散着幽幽凶光，盯视着蔡老xindd。cc

蔡老冷冷的道：“你以为你赢了吗？魂兽数量已经稀少到了如此程度，你难道还想找死？你以为，人类真的就无法征服大海吗？我不知道是谁杀了你们的族人xindd。cc但是，你我非同族，无论如何，我们都会保护自己的族人xindd。cc玉石俱焚？你可以试试xindd。cc”

正在这时，一个淡然的声音突然在空气中响起，“凶手在这里，你能怎样？”

蔡老眉毛微微一动，背后银光一闪，全身斗铠光芒大放，因为她惊讶的现，这个声音出现的时候，自己竟然都没有现他在什么地方xindd。cc哪怕她此时的精神都关注着面前的凶兽，也可见这人的实力有多么强大了xindd。cc

光影一闪，蔡老身边就多了一人，洁白的厨师帽，洁白的厨师服，看上去不过就是一名再普通不过的厨师罢了xindd。cc

他双手背在身后，身体周围散着一层暗金色的光彩xindd。cc身上的魂环是夸张的颜色，五黑四红xindd。cc全身散出的慑人气息，哪怕是蔡老眼神都是一凝xindd。cc

这人她并不认识，但毫无疑问是来自于船上的xindd。cc

“是你！”凶兽八只眼睛一凝，八道蓝光就从他眼中电射而出，直奔牧野暴射而来xindd。cc

牧野扭头看向蔡老，微微一笑，淡然道：“这里交给我吧xindd。cc”一边说着，他虚空一步跨出，面对那八道蓝色光芒竟然不闪不避xindd。cc直接一拳轰去xindd。cc

暗金色的拳头轰出，天空仿佛都剧烈的扭曲了一下，蓝光消融的同时，牧野仰天一声长啸xindd。cc一身暗金色斗铠迅浮现而出，顷刻间覆盖全身xindd。cc他的气息也以几何倍数攀升起来xindd。cc

一双巨大的暗金色翅膀在背后展开，暗金色光轮浮现xindd。cc与此同时，他的身体以惊人的度变大，转眼间竟然已经化为身高数百丈的巨人xindd。cc宛如一根撑起了天空、压迫了大海的擎天巨柱xindd。cc

天空颤抖，大地颤抖，空间颤抖xindd。cc

牧野化为巨人后的级拳头再次轰出，直奔那凶兽当胸轰去xindd。cc

“四字斗铠师！”蔡老低呼一声，转身就走，身形一闪，带着银月就回到了大船附近xindd。cc银光闪烁，海魂兽顿时受到了整体的压迫xindd。cc

她怎会看不出牧野身上穿着的暗金色铠甲正是四字斗铠啊！虽然从魂力波动来看，这个人的修为似乎不如自己，但他的身体变化之后，却是蔡老自认比不上的xindd。cc到了九十级以上，修为至少相差一两级的情况下，哪怕没有斗铠的差距，蔡老竟然都没有把握战胜他，可见这个突然出现的“厨师”实力有多么强悍了xindd。cc不是级斗罗，胜似级斗罗xindd。cc

脑海中微微一动，蔡老已经猜到了这人的身份，心中不禁一片惊讶xindd。cc

“轰――”

凶兽章鱼和牧野大战在一起xindd。cc但和刚才不同的是，此时他们的战斗完全是硬碰硬的xindd。cc彼此之间没有任何花哨的力量对碰xindd。cc

大海的力量作用在牧野那宛如擎天柱般的恐怖身躯上根本没有任何作用xindd。cc章鱼巨大触手抽打着他的身体，他的拳头也不断的落在那巨型章鱼身上xindd。cc看起来，双方这力量竟然拼了个旗鼓相当xindd。cc

但是很明显，章鱼的触手并不能带给牧野真正的伤害，而牧野的拳头却不断在他身上留下一道道暗金色的痕迹xindd。cc

银光普照大海，海魂兽的攻势在银月斗罗的庞大威压面前终于被遏制住了xindd。cc

求月票、推荐票xindd。cc(未完待续xindd。cc)

【第五百八十四章 牧野的强大】

?唐舞麟站在冰面上，目光灼灼的看着天空中的牧野，眼中异彩涟涟bi66♜cc笔％趣％阁ｑｕ这还是他第一次看到牧野战斗的状况bi66♜cc

原本他一直都认为，修为不到超级斗罗层次的牧野应该是不如蔡老的bi66♜cc但现在看来，却完全不是那么回事bi66♜cc

在没有动用神级机甲的情况下，牧野老师的战斗力竟然是如此恐怖，那瑰丽的暗金色斗铠覆盖全身，令他简直就像是天神下凡一般bi66♜cc每一次攻击，都令天地为之颤抖bi66♜cc压迫着那凶兽竟然节节败退bi66♜cc

“念在我不需要魂环、魂骨bi66♜cc你也修为不易的情况下，滚蛋吧bi66♜cc想要报仇，再找强点的来bi66♜cc”牧野不屑的声音威震九霄bi66♜cc

“吼――，人类，你真的认为本座就拿你没办法嘛？”巨型章鱼显然是被激怒了，八根触手下垂，大股大股的蓝色光晕从大海向它奔涌而去bi66♜cc它全身都呈现出一层橄榄绿的诡异颜色bi66♜cc恐怖的气息随之暴增bi66♜cc

“你想找死，我就成全你bi66♜cc正好送个见面礼，给我徒弟bi66♜cc”一边说着，牧野眼神一凝，右手虚空一招bi66♜cc

一道红色光影就像是撕裂了天空一般，骤然出现在他身边，在所有人震撼的注视下，那身高六米左右的红色机甲突然迅速变化，化为一柄巨大的血红色长刀bi66♜cc牧野的身形缩小，一直缩小到大约十米左右高，右手握住刀柄的一刹那，一股血虹骤然从长刀上迸射而出bi66♜cc

“神级机甲！”无数人已经惊呼出声bi66♜cc是的，那正是牧野的神级机甲！

唐舞麟也是无论如何都没想到，牧野的神级机甲竟然不是让自身融入，而是这么用的bi66♜cc居然还能化为武器啊！

“撤！”一声充满不甘的怒吼响起bi66♜cc巨型章鱼八根巨腿猛然挥动，一股浓郁无比的黑烟从它身上迸射而出，掩盖了一切气息bi66♜cc

牧野傲然悬浮在半空之中，并没有要追击的意思bi66♜cc

大海之中，先前还生龙活虎的海魂兽们迅速沉入海水，顷刻间如同退潮一般消失无踪bi66♜cc

黑色浓雾持续了许久之后才缓缓散开bi66♜cc牧野右手一抛，手中巨刃重新化为红色机甲，轻松的撕开出一条空间裂缝消失无踪bi66♜cc他自己也是重新变回原本大小，也不知道他是如何做到的，一身洁白的厨师袍重新穿在身上bi66♜cc

大海重新变得寂静起来，欢呼声也随之从两艘大船上响起bi66♜cc

毫无疑问，先前所有人的注意力全都集中在牧野身上，牧野摇身一晃，就像是融入了虚空之中一般消失无踪bi66♜cc

站在冰面上，唐舞麟此时依旧有些目眩神迷的感觉bi66♜cc第一次亲眼目睹这种层次的战斗，不只是对他，也对所有史莱克学院小队的成员们都产生了巨大的冲击bi66♜cc

直到见识过这场战斗的场面，他们才第一次知道，原来哪个层次的战斗是这样的bi66♜cc

双方并没有展开真正的碰撞，一直都只是试探性战斗，但最终结果却是海魂兽大军不战而退，原因显而易见，就是因为实力上的绝对差距bi66♜cc

太强大了，这简直是太强大了啊！什么时候，我们才能拥有如此强大的实力bi66♜cc

唐舞麟被牧野收为弟子，实际上是有点勉强的bi66♜cc但此时他才真正明白，本体宗强大到了什么程度bi66♜cc

才真正相信牧野所说，曾经的本体宗，一直都是史莱克学院的竞争对手bi66♜cc

说出那句话的时候，牧野是充满落寞的，那么，他已经如此强大了，史莱克学院真正的底蕴又会强大到怎样的程度啊？

带着震撼的心情，唐舞麟和伙伴们回到了大船上bi66♜cc

船上进行人员清点，以确认先前是否有伤亡情况出现bi66♜cc

遥望着无边无际的大海，唐舞麟原本在武魂二次觉醒，蓝银草化为蓝银皇后产生出的一丁点骄傲此时已是荡然无存bi66♜cc他明白，自己要走的路还非常、非常遥远bi66♜cc想要成为真正的强者，自己还需要更加努力才行bi66♜cc

“你的武魂变异了？”古月的声音从身边传来bi66♜cc

唐舞麟从思绪中惊醒，扭头看向古月，然后轻轻的点了点头bi66♜cc

古月微微一笑，“恭喜你bi66♜cc”

唐舞麟道：“我要更加努力才行bi66♜cc待会儿点完名，我去练习锻造，突破四环了，我可以开始尝试灵锻层面的融锻了bi66♜cc等咱们的一字斗铠完成之后，我们就可以直接朝着二字斗铠的方向努力bi66♜cc”

古月扭头看向大海，眼神悠远，不知道在想些什么bi66♜cc

全船清点很快结束了，在大船和诸位强者的守护下，只有少量人员出现轻伤，并没有死亡的情况bi66♜cc人员也是一个不少，唯独没有找到先前那位大展神威的厨师bi66♜cc

参战时的牧野当然不是以本来面目，但唐舞麟当然不会猜不到那就是他bi66♜cc就像蔡老想要找到牧野也没有那么困难bi66♜cc

大船重新开始航行，牧野所在的舱房银光闪烁，下一刻，蔡老已经出现在他房间之中bi66♜cc

此时的蔡月儿又重新变回了老态龙钟的样子，没有了原本的绝色bi66♜cc

“您是本体宗的牧野宗主吧？”蔡月儿双眼微眯，看着面前的牧野bi66♜cc

牧野淡然一笑，“不错bi66♜cc”大家都是这个层次的存在，也没什么可隐瞒的bi66♜cc

“没想到，牧野宗主终于成就了四字斗铠bi66♜cc”蔡月儿赞叹一声，“您应该是唯一一位既是四字斗铠师又是神级机甲师的存在了bi66♜cc”

牧野微微一笑，“如果我跟你说我并不是四字斗铠师，你信不信？”

蔡月儿愣了一下，微笑摇头，“这是您的秘密，我并不想打听bi66♜cc但是，我很想知道，这次牧野宗主跟随我们使团前往星罗大陆，是为了什么？”

牧野眼神一冷，“你管得着吗？”

蔡月儿眉毛一挑，她也不是什么好脾气bi66♜cc

房间中的气氛瞬间变得紧张起来bi66♜cc

“好，既然如此，话不投机bi66♜cc牧野宗主好自为之bi66♜cc”蔡老冷然说道，银光一闪，消失无踪bi66♜cc

牧野鼻子里哼了一声，却是毫不在意bi66♜cc在这两国使团之中，还不存在能够威胁到他的强者bi66♜cc

回到房间之中，蔡老眉头紧锁，换了别人，她自然早就发作了bi66♜cc船队之中突然出现这么一位顶级强者，还不知道是敌是友，怎能不让她担心？

虽说本体宗已经很多年没有和史莱克学院交恶了，但双方也绝对算不上什么交情bi66♜cc就算本体宗大不如前，那也是本体宗bi66♜cc以前强大的本体宗宗主也是曾经和海神阁主同层次的存在bi66♜cc

但她也确实是拿牧野没什么办***战斗力，她终究还是不如一宗之主bi66♜cc哪怕是在海神阁之中，能够稳压牧野的，也没有几位bi66♜cc

希望他不是敌人bi66♜cc

蔡老走到阳台上，右手一挥，一个银色圆球出现在掌心之中，点点银光引动，她双手如同穿花蝴蝶一般十指律动，很快，一根根银色光线在空中钩织出一副奇异的图案bi66♜cc

那银色圆球被她轻轻的按在图案之上，银光一闪，下一刻，那银色小球就已经凭空消失不见bi66♜cc

突围突破四十级，武魂进化为蓝银皇bi66♜cc实力上质的飞跃不只是体现在战斗之中bi66♜cc当唐舞麟在大船上的锻造室内展开锻造之后，同样感受到了巨大的变化bi66♜cc

灵锻之所以艰难，除了技巧之外，魂力修为也是非常重要的bi66♜cc

以前唐舞麟一直都是凭借自己的气血之力作为魂力的补充进行锻造才能成功，但很难有后继之力完成灵锻层次的融锻或者是三种金属的融锻bi66♜cc

但这次显然不一样了bi66♜cc修为提升，气血之力和魂力溶为一体，化为奇异的能量bi66♜cc那是一种白色与金色魂核的能量bi66♜cc调动的时候，二者可以融合在一起，也可以分头行事bi66♜cc

融合在一起的时候，魂力就化为白金色，提供给唐舞麟最强大的力量，他的魂力本身就非常精纯，再加上强大的气血之力，融合出的能量足以让他长时间进行锻造bi66♜cc以前会后继乏力的状态完全消失bi66♜cc

求月票、推荐票！(~^~)

【第五百八十五章 特训第二阶段?】

二者分开，又可以单独调动他的一些其他能力biquwe☆cc笔＠趣＠阁ｗWｗbiquwe☆ccｂｉｑUｇEbiquwe☆ccｉｎｆｏ譬如他和金龙王血脉有关的能力，魂力就不能参与其中，只能是纯粹的气血之力调动biquwe☆cc

因此，在锻造过程中，唐舞麟不只是修炼着自己的锻造，同时，也在感受着自身变化以及熟悉自己提升到四环以后的各种能力biquwe☆cc

这个对他来说，才是真正最重要的biquwe☆cc

傍晚来临的时候，唐舞麟拖着疲惫的身体回到船舱biquwe☆cc吃过晚饭了，现在他只想好好的睡一觉biquwe☆cc

躺倒在床上，全身放松biquwe☆cc

他突然有种奇妙的感觉biquwe☆cc

一直以来，他都在刻苦修炼，不断的提升自己，总是会看到自己的不足，总是会看到比自己更强的存在，总是去追赶伙伴们的脚步biquwe☆cc

可当他静下心来，停下来偶尔回头看看时，就会发现，自己的努力并没有白费biquwe☆cc自己的步伐始终迅疾biquwe☆cc

就像当初他刚刚开始有了较快提升时认识的张扬子、王金玺，现在早已被他拉开了努力biquwe☆cc

不知不觉间，自己已经快要成为能够进入史莱克学院内院的存在了biquwe☆cc成为了唐门斗魂堂成员biquwe☆cc甚至是本体宗宗主的弟子biquwe☆cc

这个世界是何等的奇妙啊！

他突然感觉到了幸福biquwe☆cc

每个人对幸福的定义都有不同biquwe☆cc

有的人认为，知足常乐是幸福biquwe☆cc

有的人认为，和风细雨是幸福biquwe☆cc

但唐舞麟却伴随着自己的成长逐渐认识到，这两种，都不是自己想要的幸福biquwe☆cc

他的幸福来源于实力，来源于不断对实力的渴求，对更高远方向的迈进biquwe☆cc

他还隐约记得，小时候爸爸曾经对他说的话biquwe☆cc

知足常乐可以让人幸福一生，但那是庸碌的幸福biquwe☆cc唯有贪得无厌才会带给人动力，贪婪令人前进，勤奋使人进步biquwe☆cc

或许百分之九十九的天赋会带来的是无数机缘biquwe☆cc但如果没有百分之一的努力，一切都是白费的biquwe☆cc

唐舞麟直到现在才真正明白父亲的意思biquwe☆cc所以，他喜欢上了贪婪，喜欢上贪婪的追求强大，追求那一次又一次的成就感biquwe☆cc因为，他的目标是，星辰大海！

“砰！”轻响声中，唐舞麟几乎是下意识的腾越而起，直接从船上跳到了地面上biquwe☆cc

阳台门开启，双手插在裤兜里，牧野正似笑非笑的看着他biquwe☆cc

“看起来，你并没有自满biquwe☆cc这不错biquwe☆cc”牧野向唐舞麟点了点头biquwe☆cc

看着自己面前这位在白天威慑凶兽的老师，唐舞麟不禁有些恍惚，甚至有点不敢置信biquwe☆cc那么强大的存在，竟然是自己的老师啊！

“老师biquwe☆cc”唐舞麟恭敬的向牧野行礼biquwe☆cc

“不容易啊！总算是有点真诚的味道了biquwe☆cc走吧biquwe☆cc”牧野向唐舞麟招了招手biquwe☆cc

唐舞麟愣了一下，“干什么去啊？”

牧野道：“训练啊！”

唐舞麟吃惊的道：“不是已经结束了吗？我的武魂也二次觉醒完成了啊！”

牧野理所当然的道：“谁告诉你结束了？那不过是第一阶段的训练而已，是最简单的biquwe☆cc马上你要开始的，是第二阶段的训练了biquwe☆cc难道你想偷懒不成？”

唐舞麟的嘴角有些抽搐biquwe☆cc而已？还而已？那四十九天生死之间的折磨，还而已？

“老师，您不觉得您的宝贝徒弟应该好好休息一下吗？适当的精神放松有助于近一步的提升biquwe☆cc”唐舞麟认真地说道biquwe☆cc

“那是说的普通人，你是普通人吗？你可是史莱克学院的小怪物biquwe☆cc别废话，走！”一边说着，牧野一闪身，一把就抓住唐舞麟，下一刻，两人就已经又在海面上了biquwe☆cc

“老师，能不能不要那么残忍？”唐舞麟哀嚎道biquwe☆cc

“少来这套，不残忍你能成才吗？你师祖当年就说过，如果早些年对我狠一点，说不定我就能成为真正的强者biquwe☆cc”

唐舞麟一脸的无奈，在老师面前演戏，看来是不会有什么效果了biquwe☆cc既然如此，那就努力吧！实际上，他也并没想过要真的偷懒biquwe☆cc

令唐舞麟有些意外的是，这一次牧野并没有带他远离大船biquwe☆cc

“之前四十九天第一阶段的修炼，主要是针对于你自身内部的压榨，压迫你的潜能biquwe☆cc从而激发你完成武魂二次觉醒以及自身整体的调整biquwe☆cc现在这个步骤完成了，接下来就是对你外在的锤炼了biquwe☆cc你的身体强度天赋异禀，血脉之力非常不错biquwe☆cc所以，我给你想了个好主意biquwe☆cc绝对让你很有快感biquwe☆cc”

不知道为什么，听了牧野这番话之后，唐舞麟有种寒毛竖立的感觉biquwe☆cc

快感？什么快感？

一根不知道什么材质的绳索拴住了唐舞麟的双手，绳索的另一端，远远的系在远洋巨轮的末尾biquwe☆cc然后，唐舞麟就在海面上，成为了一个拖拽品biquwe☆cc

平时看上去，大船行进的速度也并不怎么快，但成为拖拽品之后，那感觉可就完全不一样了biquwe☆cc

没有双臂进行平衡，想站起来那是绝对不可能的biquwe☆cc

唐舞麟甚至还没有说出一句反对的话，他就已经被拉拽的在海面上飞了起来biquwe☆cc

身体不断的落入大海之中，和巨浪冲撞，再被悍然拉拽而出，再砸到海面上biquwe☆cc

从远处看，他就不过是一个起起伏伏的小黑影biquwe☆cc

大海是没有任何规律和节奏的，浮浮沉沉，不断的冲击和摩擦biquwe☆cc

更损的是，牧野还直接封闭了唐舞麟的魂力和血脉biquwe☆cc让他无法调动体内能量来支撑身体biquwe☆cc

“这也是一种锻造，是大海对你身体的锻造！”

“老……师，这……第二阶段……有多久……啊……！”唐舞麟的声音在海浪中断断续续的biquwe☆cc

“一直到星罗大陆吧biquwe☆cc”

等唐舞麟回到房间的时候，整个人已经瘫软如你biquwe☆cc那是一个时辰之后了biquwe☆cc

通过这些天的了解，牧野对他的身体状况掌握的非常好biquwe☆cc总是能够在临界点的时候结束biquwe☆cc而唐舞麟也没让他失望biquwe☆cc

几个小时在海面上的拖拽，唐舞麟全身早已经是一片红肿biquwe☆cc牧野没有第一时间解除对他体内血脉和魂力的封锁，而是先用本体宗特制的药水帮他涂抹了身体之后，才解开了封印biquwe☆cc并且强行让他盘膝修炼biquwe☆cc

这样的苦日子才刚刚开始！

唐舞麟每天几乎都是在水深火热中度过的，果然是一直到星罗大陆biquwe☆cc

当远处地平线上出现一片黑色的时候，唐舞麟感动的险些哭出来biquwe☆cc总算是熬过来了啊！

欢呼声也同样从星罗大陆的人们口中发出，对于他们来说，回家了！

从远处看，星罗大陆的海滩似乎和斗罗大陆并没有什么不同biquwe☆cc就连远处码头上的建筑物风格，也只是略有差别罢了biquwe☆cc

盛大的欢迎仪式什么的对于史莱克学院的众人来说不过是走个过场biquwe☆cc而两个使团的人经过一路航行之后，终于分开biquwe☆cc

星罗大陆方面使团直接解散，放假biquwe☆cc而斗罗大陆使团的出访之旅才刚刚开始biquwe☆cc

“这是我们接下来的行程单biquwe☆cc我们首先会抵达星罗大陆上星罗帝国首都星罗城biquwe☆cc进行一系列的交流比赛biquwe☆cc主要交流对象是星罗皇家学院代表队biquwe☆cc之后我们还要前往……”(未完待续biquwe☆cc)

【第五百八十六章 邀请参赛?】

舞长空清冷的声音告诉着众人接下来他们要做的事情biqugema♟cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ绝大多数都是和一些星罗大陆上学院的交流活动，还有对一些星罗大陆上特有景观的参观biqugema♟cc

唐舞麟听的是最认真的，脸上也满是期待之色biqugema♟cc其他人，哪怕是女孩子们都显得比他淡定biqugema♟cc

“队长，你怎么这么开心的样子？”徐笠智碰了碰唐舞麟，低声问道biqugema♟cc

“啊？我有吗？”唐舞麟摸了摸自己的脸biqugema♟cc

“你的眼神中都是渴望啊！”徐笠智憨憨的笑道biqugema♟cc

唐舞麟呵呵一笑，是啊！他可不是期待吗？总算是要脱离大海了biqugema♟cc一想到每天在大海冲击之后全身那种又疼又麻又痒的感觉他就不寒而栗biqugema♟cc总算是要脱离苦海了biqugema♟cc

但是，对他来说，大海之中这两个多月的航行也可以说是一次蜕变之旅，现在的他，和以前有了巨大的变化biqugema♟cc

在星罗帝国的安排下，他们首先在海滨城市休息了一晚，然后直接称作星罗帝国的魂导列车专列，前往星罗帝国首都星罗城biqugema♟cc

“蔡老您好biqugema♟cc”作为星罗帝国官方代表，外务大臣司马蓝潇在蔡老面前一直都非常客气biqugema♟cc

“你好biqugema♟cc”蔡老不咸不淡的应答着biqugema♟cc

司马蓝潇微笑道：“蔡老是这样，我们刚刚接到消息biqugema♟cc在我们星罗帝国首都，正在举行一场盛大的青年魂师比赛biqugema♟cc正好这次你们的行程安排第一站就是星罗城biqugema♟cc您带来的史莱克学院学员们也都是年轻一代的翘楚，不知道有没有兴趣参加我们的青年魂师比赛biqugema♟cc年龄方面他们可能会有些吃亏biqugema♟cc但这绝对是我们星罗大陆年轻一代最盛大也是级别最高的比赛biqugema♟cc如果你们能够参加的话，必将成为这次比赛最大光彩，为大赛起到绝佳的提升和促进作用biqugema♟cc”

蔡老淡然一笑，“我们只是来进行交流的，比赛就不用了biqugema♟cc”

司马蓝潇道：“蔡老，其实不麻烦的biqugema♟cc以史莱克学院诸位学员的能力，初赛就不用参加了biqugema♟cc直接从淘汰赛开始biqugema♟cc其实也耽误不了太久biqugema♟cc而且我们可以保证他们的安全biqugema♟cc”

蔡老瞥了司马蓝潇一眼，淡淡的道：“我不是担心这个biqugema♟cc”

司马蓝潇愣了一下，但很快他就明白过来，眼神微微一动，“看来，您对您的弟子非常有信心啊！”

蔡老微微一笑，“信心来源于实力biqugema♟cc如果你们非要我们参赛的话，也不是不可以biqugema♟cc除非冠军奖品是魂骨biqugema♟cc”

司马蓝潇脸色一变，魂骨是什么他自然是再清楚不过了biqugema♟cc哪怕是在两万年前斗罗大陆完全还是冷兵器时代的时候，魂骨也是绝对的至宝biqugema♟cc而时至今日，魂骨的珍稀程度可想而知biqugema♟cc

魂骨来自于魂兽，但和每一只魂兽都会出现魂环不同biqugema♟cc魂骨的出现几率只有万分之一biqugema♟cc唯独十万年魂兽才会必然产出魂骨biqugema♟cc

斗罗大陆上，现在魂兽凋零，想要获取魂骨何等艰难biqugema♟cc任何一个大家族如果有魂骨流传下来，都将是家族之中最珍贵的瑰宝，而且一定会严格保密biqugema♟cc

星罗大陆的情况虽然和斗罗大陆有所不同，但魂骨的珍贵程度也决不逊色biqugema♟cc

“蔡老，我们的大赛叫做，全大陆青年高级魂师精英大赛，其中分为多种比赛biqugema♟cc有个人赛，有团队赛，也有机甲赛等等biqugema♟cc您说的魂骨，我们只有在个人赛综合大赛最终冠军才有一块魂骨奖励biqugema♟cc团队赛之中，七人团队赛的最终奖励是魂锻金属每人一块biqugema♟cc二对二比赛的最终奖励是万年灵物biqugema♟cc机甲赛的最终冠军奖励是黑级机甲，亚军和季军是紫级机甲biqugema♟cc所以，这魂骨只有一块的情况，您看……”

蔡老眉毛微挑，她也没想到，这星罗帝国的全大陆高级魂师精英大赛的奖品居然如此丰厚，不但真的有魂骨，其他比赛的奖品也都相当不错biqugema♟cc

“听起来是不错，但是，你们不同比赛的奖品奖励程度似乎相差有点大啊！”

魂锻金属和机甲、天材地宝灵草虽然都不错，但要说和魂骨比起来，珍贵程度还是有不小差异的biqugema♟cc

司马蓝潇道：“一对一的奖品之所以如此丰厚，是因为我们的一对一比赛被称之为，无限挑战赛biqugema♟cc也就是说，在比赛中可以使用一切手段进行比拼，机甲、斗铠、武魂、魂导器，什么都可以biqugema♟cc而且，要签生死状的biqugema♟cc唯有极其珍贵的奖品，才能吸引最多人参赛biqugema♟cc这一对一比赛，也是我们所有比赛中最重要的biqugema♟cc”

这就和斗罗大陆上情况不一样了，在斗罗大陆上，七对七团战才是王道biqugema♟cc而在这里，很显然，更崇尚个人英雄主义biqugema♟cc

“参赛限制是什么？”蔡老淡淡的问道biqugema♟cc

司马蓝潇心中一喜，知道她有些动心了，“二十岁以下biqugema♟cc其他没有什么限制了biqugema♟cc尤其是对于史莱克学院的诸位来说biqugema♟cc”

“好biqugema♟cc”蔡老的回答只有简单的一个字biqugema♟cc

唐舞麟他们茫然不知，才刚刚来到星罗大陆，他们就要面对一场别开生面的大赛biqugema♟cc

此时的他们，坐在豪华的魂导列车专列上，正看着属于星罗大陆的风景biqugema♟cc

相比于斗罗大陆的繁华和机械化，星罗大陆明显要显得更加原始biqugema♟cc这里被开发的时间毕竟远远不如斗罗大陆biqugema♟cc

魂导列车的速度也要慢上不少，车窗外，森林、湖泊不断呈现biqugema♟cc空气澄净的可以让目光及远biqugema♟cc偶尔经过一些城市，仔细辨认就能看得出，其现代化程度和斗罗大陆相比还是有相当差距的biqugema♟cc

星罗大陆的食物和斗罗大陆区别不大，为了招待他们这些使团成员，列车上准备了非常丰盛的美食biqugema♟cc

看着风景，吃着美食，这种放松的旅行对他们来说简直是前所未有biqugema♟cc至少在加入史莱克学院之后，就没过过这种好日子了biqugema♟cc

和唐舞麟他们同车的，还有星罗皇家学院代表队的使团成员，大家都坐在一节车厢之中biqugema♟cc

当初在刚上船的时候双方还有过一些摩擦，但后来也就逐渐熟络了biqugema♟cc始终都没真正动过手biqugema♟cc

列车上每四个人两两相对而坐，中间是桌子biqugema♟cc

唐舞麟旁边是古月，对面徐笠智，古月对面是叶星澜biqugema♟cc谢邂、许小言、乐正宇和原恩夜辉坐在另外一桌biqugema♟cc

此时，唐舞麟和徐笠智自从上车之后，就没停过，一直在大吃特吃biqugema♟cc对于他们来说，没有什么比吃更重要的事情了biqugema♟cc

星罗皇家学院这边，也是四人一桌，目光不时看向唐舞麟他们这边biqugema♟cc

“那家伙可真能吃biqugema♟cc”一名少女低声说道，“长得也挺好看的biqugema♟cc”

坐在她对面的另一名少女“噗哧”一笑，“珍珍，你这是想老牛吃嫩草吗？他可比我们小四、五岁呢biqugema♟cc他可是史莱克学院代表队队长biqugema♟cc那天海魂兽围困我们的时候你们看到没？他释放出的那些跟蛟龙似的东西也不知道是什么武魂，真是好强biqugema♟cc这么小就四环了biqugema♟cc”

“你别长他人志气灭自己威风，我们队长都四十五级了，肯定不比他弱的biqugema♟cc而且队长已经是一字斗铠师了biqugema♟cc他可没有全套斗铠biqugema♟cc”(未完待续biqugema♟cc)

【第五百八十七章 乌鸦嘴】

?♂，

一边偷瞄着唐舞麟他们，星罗皇家学院几名学员窃窃私语着bqgib Θcc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

“据说帝国方面已经邀请他们也来参加这一届的全大陆青年高级魂师精英大赛，到时候比赛台上见呗bqgib Θcc”

“这有什么好比的，他们虽然出身于史莱克学院，但差着年龄呢bqgib Θcc或许是参加低年龄少年组比赛吧？那样的话还有冠军的机会bqgib Θcc”

“不是的bqgib Θcc好像是青年组的，帝国方面可有点不厚道啊！”

“也不能这么说，毕竟是我们的主场bqgib Θcc”

“反正给他们个下马威是肯定的bqgib Θcc据说，这次怪物学院那边，也是要来参赛的bqgib Θcc”

“这算是真假史莱克之战吗？”一名女学员掩口轻笑bqgib Θcc

“慎言啊！帝国对怪物学院可是很重视的bqgib Θcc”

把一块点心塞入口中，唐舞麟脸上流露出几分若有所思之色，怪物学院？那是什么鬼？

武魂二次进化带来的不只是武魂上的变化，金龙王血脉之力与蓝银皇武魂充分结合，对唐舞麟的提升是全面的，譬如，听力bqgib Θcc

“队长，做魂导列车有没有心虚的感觉？”谢邂轻笑一声bqgib Θcc

唐舞麟没好气的瞪了他一眼，“这里又不是联邦，总不会遇到邪魂师吧bqgib Θcc”

说起来，他之前几次乘坐魂导列车的经历着实不是什么美好的记忆bqgib Θcc每次几乎都遭遇不太美妙的事情，甚至还有过险死还生的情节bqgib Θcc甚至连这次学院派他前来星罗大陆，都有几分是躲避邪魂师威胁的意思bqgib Θcc

不过，唐舞麟心情还是非常好的，虽然船上这两个月的经历可以说是水深水热的，可他也终于突破了四十级，并且拥有了万年魂环，武魂二次进化bqgib Θcc整个人都完成了一次蜕变，终于算是彻底追赶上伙伴们的脚步了，无论是修为还是武魂本身bqgib Θcc

金龙王封印随时可以突破第五层，暂时不会有任何威胁bqgib Θcc锻造正式踏入六级，而且因为厚积薄发的原因，他已经先后完成了灵锻融锻以及三种金属融锻，轻松如意的进入到了六级锻造师高阶水准bqgib Θcc在六级这个层面上，都是顶尖好手了bqgib Θcc当然，未来想要冲击圣匠还是有很长的路要走的，不但修为要积累，多金属融锻和灵锻融锻也都需要大量积累才行bqgib Θcc

最让唐舞麟兴奋的是修炼速度，武魂二次觉醒后，修炼玄天功事半功倍，现在修炼一天基本上相当于以前修炼三天提升的魂力bqgib Θcc人家到了四十级，修炼速度都会降低，他反而是整体有所提升了bqgib Θcc按照这样的修炼速度，二十岁的时候，他有信心自己能够达到六十级左右bqgib Θcc如果那时能够完成二字斗铠，那就真的可以跨入强者之林了，而这个速度，比舞老师当年都要快上至少五年以上啊bqgib Θcc

双手抱在脑后，优哉游哉的靠坐在椅子上，脸上带着一丝淡淡的微笑，看着窗外的美景，这真是难得的享受bqgib Θcc

“咦，那是什么？是机甲吗？”唐舞麟突然发现，车窗外，远处天空中有一片黑点在空中高速移动着bqgib Θcc

眼神微凝，紫极魔瞳运转bqgib Θcc看到的正是一台台机甲，这些机甲的样式和斗罗大陆那边有明显区别bqgib Θcc

斗罗大陆的魂导机甲基本上都是人形的，而此时呈现在他眼中的这些机甲却是形态各异，呈现出各种兽类的模样，非常奇异bqgib Θcc

这就是星罗帝国的机甲啊！咦，那些光点是什么？

唐舞麟突然看到，从那些机甲上，亮起了一个个光点bqgib Θcc

也就在此时，原本坐在座位上闭目养神的蔡老，突然睁开双眸，扭头朝着窗外的方向看去bqgib Θcc

“敌袭！”唐舞麟大叫一声，猛的从座位上跳了起来bqgib Θcc

反应过来的不只是他一个人，一股清冷气息骤然从前方座位上绽放而出，紧接着，一道寒光就在车厢顶部席卷一周bqgib Θcc

众人头顶上方骤然一辆，这节车厢的顶部竟然被掀飞了，紧接着，狂风呼啸而入bqgib Θcc

舞长空一闪身就一把拽住了唐舞麟，脚尖点地，腾空而起bqgib Θcc

关键时刻就显现出自身素质了，唐舞麟在爆喝出敌袭之后的下一瞬，一根根蓝银草已经蜂拥而出，分别缠绕在了伙伴们身上bqgib Θcc而其他人也都没有慌乱bqgib Θcc古月身上释放出一圈青色光环，覆盖了整节车厢，让车厢内的所有人都感觉到身体一轻bqgib Θcc

下一瞬，舞长空已经腾空而起，唐舞麟身体一震，那一根根粗如手臂的蓝银草猛然向上甩动，将所有同伴全都带出了车厢bqgib Θcc

不只是史莱克学院的众人，他的蓝银草也同时覆盖了惊慌失措的星罗皇家学院方面的学员们bqgib Θcc

史莱克学院这边的学员全都第一时间配合腾身bqgib Θcc星罗帝国学员们却完全是被唐舞麟凭借大力拉拽出来的bqgib Θcc

一时间，魂导列车就出现了奇异的一幕，一道洁白清冷的身影腾身而起，他手上拉拽着一人，这人身上释放着一根根暗蓝色的藤蔓，下面又带出来一群人bqgib Θcc

这也就是唐舞麟的武魂进化了，换了以前，以蓝银草的强度，同时拉拽这么多人出来，全都要依靠唐舞麟的臂力，仓促之间恐怕就很难完成了bqgib Θcc

就在他们刚刚腾身出车厢的下一瞬，一声声剧烈的轰鸣已经在身下响起bqgib Θcc

那分明是一颗颗魂导炮弹，直接倾泻在魂导列车之上bqgib Θcc远处飞来的机甲足有上百台之多，为首的一台机甲，赫然是红色的！

但是，和牧野的红色机甲不同，这台红色机甲呈现为苍鹰的模样，双翼展开，速度奇快无比bqgib Θcc几乎是在爆炸的同时，它就已经出现在了魂导列车上方bqgib Θcc

剧烈的爆炸竟然让魂导列车所有车厢同时翻转起来，火光升腾，巨大的轰鸣，魂导列车爆炸后产生的碎片四散飞扬bqgib Θcc

要知道，这艘专列之上，可是搭载了不少来自于斗罗大陆方面的使团成员啊！

使团进入星罗大陆之后，虽然在海滨城市进行了分散，但至少有一半是要前往星罗城的，全都在这艘魂导列车之上bqgib Θcc

但也就在这时，奇异的一幕出现了bqgib Θcc

层层银光在翻滚的魂导列车中蔓延开来，爆炸的火光迅速熄灭，那魂导列车在一连串的空中翻滚之后，砸在地面上bqgib Θcc但整台列车却都在银色光芒包覆之下砸落地面bqgib Θcc

先前的爆炸，更多是在列车表面上，列车本身虽然也是多处破损，但却并没有如同袭击者预想中那样被炸成碎片bqgib Θcc

紧接着，一道璀璨银色光柱骤然腾空而起，直奔天空中****而来的红色机甲暴射而去bqgib Θcc

红色机甲的速度太快了，空中仿佛幻影一般，一闪身就虚幻的出现在数百米之外，避开了银光暴射bqgib Θcc

魂导列车车顶纷纷破开，里面一道道身影迅速冲出bqgib Θcc

一时间，各种颜色的魂导光芒大放bqgib Θcc一台台机甲也是迅速从魂导列车中冲了出来bqgib Θcc正是此次负责护卫使团的星罗帝国机甲护卫队bqgib Θcc

这些机甲之中，绝大多数都是紫级机甲，还有四台黑级机甲，总数也有三十台之多，他们纷纷腾空而起，同时暴射出一道道魂导射线，阻拦向那些敌人bqgib Θcc

来袭的机甲每一台机甲胸口处都有一个骷髅头的印记，那骷髅头最为引人注目的，就是眼眶内燃烧着的绿色火焰状图案bqgib Θcc非常诡异bqgib Θcc

蔡老虚空而起，银月照耀，气息锁定在敌人那台神级机甲之上bqgib Θcc正是在她的庇护下，这台魂导列车才没有遭受到毁灭性的灾难bqgib Θcc

但就算如此，整个使团之中在先前魂导列车翻滚的过程中也有不少人受伤bqgib Θcc

唐舞麟咬牙切齿的看向谢邂，“你这个乌鸦嘴bqgib Θcc”

谢邂一脸无辜的道：“老大，不是我乌鸦，是你祥瑞啊！”

舞长空冷声道：“少说废话，保护好你们自己，去车厢看看，救援普通人bqgib Θcc”魂导列车内不可能都是魂师，无论是工作人员还是一些普通的乘客，那都是普通人罢了bqgib Θcc经过刚才的列车翻滚，还不知道他们现在是什么情况bqgib Θcc

求月票、推荐票bqgib Θcc(未完待续bqgib Θcc)

【第五百八十八章 救人】

?众人此时已经落地frxs9• cc笔、趣、阁wwwfrxs9• ccbiqugefrxs9• ccinfo史莱克学院八名学员迅速保持阵型frxs9• cc唐舞麟在最前面，他身边分别是原恩夜辉和叶星澜，乐正宇和谢邂在两侧frxs9• cc古月在唐舞麟背后，许小言和徐笠智在最后面frxs9• cc

“走，我们去救人frxs9• cc”唐舞麟招呼一声，率先朝着魂导列车方向跑去frxs9• cc此时，被蓝银草放开的星罗皇家学院学员们情绪还没有完全稳定下来，有的一脸茫然，有的眼神中满是恐惧frxs9• cc很显然，他们从没有遭遇过这种情况frxs9• cc

唐舞麟绝对是所有人之中最淡定的一个frxs9• cc眼前的情况虽然看上去不太美妙，但己方至少有蔡老这位超级斗罗坐镇啊！有蔡老在，敌人的红色神级机甲就不需要太担心frxs9• cc虽然整体来说敌人数量非常多frxs9• cc但己方魂师数量也不少，还有星罗帝国方面的机甲大队frxs9• cc勉强抵挡还是能够做到的frxs9• cc

唯一令他有些郁闷的是，牧野不再使团之中frxs9• cc刚刚抵达星罗大陆之后，牧野就说他要去四处看看，回头会到星罗帝国首都去找他frxs9• cc否则的话，有牧野老师在，这些敌人还算得了什么？

唐舞麟自从上次观看了牧野的战斗之后，他就仔细计算过牧野的实力，凭借着本体宗的特殊能力，牧野老师绝对要比蔡老更加强大，在斗罗大陆上也是最巅峰那个层次的frxs9• cc

难道说，自己就不能乘坐魂导列车？唐舞麟心中非常郁闷frxs9• cc这就没有一次是顺利的啊！

此时，他已经来到破损的魂导列车前方，身上金光一闪，右臂迅速变大，鳞片覆盖全身了几乎上半身和右臂，血脉释放，金龙爪直接抓入了面前的魂导列车侧壁frxs9• cc然后猛地一拉，就把侧面撕开一个破口frxs9• cc

“有窗户的！”看着唐舞麟暴力的样子，原恩夜辉忍不住提醒了一句，她一拳挥出，把窗户击碎，也跳了进去frxs9• cc

“星澜、正宇，你们在外面阻截有可能到来的袭击，笠智、小言你们配合frxs9• cc古月你也在外面frxs9• cc谢邂跟我和原恩进来救人frxs9• cc”

唐舞麟简单的分配了一下，就第一个钻进了魂导列车之中frxs9• cc

经过了翻滚的魂导列车内部一片狼藉，破碎的各种器皿、窗户，还有不少地方都有血迹frxs9• cc

很快，唐舞麟就通过呻吟声找到了两名伤者，立刻抱着他们冲出魂导列车frxs9• cc

外面叶星澜、徐笠智他们分别接过伤员，送向远处frxs9• cc

星罗皇家学院的学员们此时也已经反应过来，他们也跑上前来帮忙frxs9• cc

还没跑到近处，他们就看到，远处有数颗魂导炮弹穿过己方的防守线，朝着这边飞射过来frxs9• cc

“啊！魂导炮弹frxs9• cc”一名星罗皇家学院的女声惊呼一声frxs9• cc但在她的视线中，银光一闪，原本站在魂导列车外面的古月突然消失，再次出现时，古月已经到了魂导列车的车顶上方frxs9• cc

四圈魂环升腾而起，古月手中元素之杖绽放出璀璨的光芒，顶端宝石化为妖异的蓝色，一团团蓝焰火球飞射而出，迎着魂导炮弹飞去frxs9• cc

叶星澜飞身上车顶，手持星神剑，护卫在古月身边frxs9• cc

轰鸣声中，气浪翻滚，魂导炮弹在半空爆炸frxs9• cc

点点星光交织成一张大网，挡在古月和叶星澜前方，破开冲击波frxs9• cc

乐正宇比叶星澜慢了一步，也已经登上了车顶frxs9• cc三人并肩而立frxs9• cc

古月手中的元素之杖就像是魂导炮台一般，一道道光芒不断闪烁frxs9• cc攻击威力最大的是蓝焰火球，飞得最远的是风刃，穿透力最强的是巨型冰锥，各种属性的远程攻击不断倾泻而出，用来拦截魂导炮弹再合适不过frxs9• cc偶尔有魂导射线之类的攻击飞射过来，全都被叶星澜和乐正宇挡住frxs9• cc

“横移左侧车厢frxs9• cc”下面传来唐舞麟的声音frxs9• cc三人迅速向左侧移动frxs9• cc这意味着先前的车厢已经救援完毕了frxs9• cc

“配合他们救人frxs9• cc”星罗皇家学院队长低喝一声，他们帮着史莱克学院众人把唐舞麟他们救出来的伤员们运送到较远的地方frxs9• cc

此时，空中的战斗也越发激烈起来frxs9• cc

红光与银光在最高空不断闪烁，两大顶尖强者的碰撞令天空中的颜色都在不断变化frxs9• cc而主战场上，情况却有些不容乐观frxs9• cc

来袭的敌人显然是做好了充分准备，火力强大，机甲整体实力也非常强悍frxs9• cc

除了一台红级机甲之外，还有八台黑色机甲，超过三十台紫色机甲以及百余架黄色机甲frxs9• cc

他们组成的机甲群发起了凶猛的攻击frxs9• cc星罗帝国机甲大队的战斗力虽然不弱，但在整体实力上却还是有着不小的差距frxs9• cc数量差的太多了frxs9• cc因此，他们也只能阻挡住对方一部分攻击frxs9• cc

而使团的魂师之中，修为达到七环以上的，有七位，可其他几人加起来的作用，都不如已经穿上了天冰斗铠的舞长空一个人frxs9• cc

舞长空身在空中，纵横开阖，手中天霜剑化为巨剑，拦阻了大量的远程攻击，从远处尽可能守护着下面的史莱克众人frxs9• cc

目前的情况，反击是不可能了，能勉强挡住对方的攻击就已经相当不容易了frxs9• cc

上百台机甲的火力已经不能用凶猛来形容，一时间，附近空间之中已经全都被恐怖的能量波动所覆盖frxs9• cc

“轰――”

一颗魂导炮弹终于还是越过了封锁线，炸在了距离唐舞麟他们较远的一截车厢上，顿时，车厢处升腾起一片火光，恐怖的爆炸力连带着其他车厢也剧烈震荡起来frxs9• cc

唐舞麟他们此时已经从车厢内救出了数十人frxs9• cc

“舞麟，恐怕要顶不住了，快出来frxs9• cc”古月站在车顶上，向下喊道frxs9• cc

星罗帝国机甲大队那边，已经有数台机甲被轰灭，情况变得越来越恶劣了frxs9• cc

敌人的那台巨鹰状红色机甲虽然实力上和蔡老有差距，但它的速度却奇快无比，而且攻击非常犀利，蔡老被它缠住，一时间脱不了身frxs9• cc而且，两大超级强者的战斗也不敢太靠近地面，否则的话，单是余波就很可能带来毁灭性的灾难frxs9• cc

唐舞麟从车厢内又救出两个人，此时，还有五节车厢没有进行搜救呢frxs9• cc就此放弃，转身就跑frxs9• cc以他们的能力，想要存活下来自然是容易得多frxs9• cc可是，那都是一条条鲜活的生命啊！

唐舞麟看了一眼空中，沉声喝道：“大家准备撤退frxs9• cc”与此同时，他从怀中摸出一样东西，迅速的操作了一下frxs9• cc

嘴上喊着撤退，但他人已经朝着另一节车厢冲去frxs9• cc

主战场也在这时发生了变化，一道道身影飞快的从远处暴射而来，敌人的机甲终于不再满足于远程攻击，在已经完全压制了使团这边的情况下，机甲们纷纷抽出近战武器，飞速冲来frxs9• cc数量上的绝对优势，令他们有着碾压级别的实力frxs9• cc

舞长空冰冷的声音从空中传来，“撤退frxs9• cc你们带着伤员先走frxs9• cc”一边说着，他身上天冰斗铠绽放出夺目白光，人也如同一片雪花般飘向了对手frxs9• cc

放大的天霜剑上光芒大放，点点冰蓝色光丝在空中拉拽出来frxs9• cc(未完待续frxs9• cc)

【第五百八十九章 绿骷髅】

?对方早就注意到舞长空的强势了，所以，直接就是两台黑级机甲飞向了他这边bbqqgg◇cc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ

黑级机甲高度大多在八米左右，而星罗帝国的黑级机甲和斗罗大陆区别却很大bbqqgg◇cc这两台飞向舞长空的黑级机甲分别是一只巨熊模样和一只猿猴模样bbqqgg◇cc

猿猴模样的黑级机甲只有五米高，但却显得非常灵活，背后有两对折翼，折翼体积不大，每一个上面都有喷射口，在这两对折翼的调整下，它显得非常灵活bbqqgg◇cc

而那台巨熊状黑级机甲却高达十二米开外，而且显得异常雄壮bbqqgg◇cc释放着暗紫色的护罩，双手提着一柄长度超过二十米，有着巨大斧刃的战斧bbqqgg◇cc

毫无疑问，这二者一个是力量型，一个是敏捷型bbqqgg◇cc

巨熊机甲冲在前面，手中战斧猛然挥动，别看它身材笨重，但这战斧挥动起来，在空中却带起一连串的残影，一道漆黑如墨的光芒瞬间横跨百米，直奔舞长空斩来bbqqgg◇cc

舞长空的身影突然变得虚幻了，身上的天冰斗铠散发着梦幻般的光芒，一道道银白色的剑丝化为霜痕，以他的身体为中心向外迸射而出bbqqgg◇cc

黑芒斩在空处，此时的舞长空就像是化身为冰雾一般无法锁定bbqqgg◇cc

强光一闪，舞长空就已经到了巨熊机甲上空，所有的霜痕瞬间汇集，就像是一张大网般朝着对方席卷而去bbqqgg◇cc

巨熊机甲体积庞大，避无可避bbqqgg◇cc但它身上的防护罩却展现出了强大的防御力bbqqgg◇cc霜痕落下，暗紫色护罩上迸射出一道道亮紫色光芒，却依旧凝厚，没有半点要破碎的痕迹bbqqgg◇cc

而也就在这时，一道身影悄无声息的出现在舞长空背后，两柄两米长的匕首悍然落下，直奔他背后刺去bbqqgg◇cc

正是那台猿猴机甲，它的速度太快了bbqqgg◇cc在巨熊机甲和舞长空正面碰撞的时候，它已经化为幻影，出现在舞长空背后bbqqgg◇cc

战场上，往往是这种杀手类的机甲才最为可怕bbqqgg◇cc

舞长空身体轻轻的晃动了一下，动作非常灵巧，整个人瞬间就像是化为了一道虚幻光影，手中天霜剑变得透明而璀璨bbqqgg◇cc身体虚幻般的消失了，令猿猴机甲攻击落在空处bbqqgg◇cc紧接着，瞬间膨胀的天霜剑化为一圈剑轮，第五魂技，霜语冰轮bbqqgg◇cc

面对如此众多强敌，必须要速战速决bbqqgg◇cc

一柄柄巨剑轰然斩落，天空中已经满是冰雾光芒bbqqgg◇cc

巨熊机甲背后骤然爆射出一道道强光，紫色护罩瞬间防护就达到了极致bbqqgg◇cc

背后，无数光芒喷吐而出，那是一个个炮口bbqqgg◇cc体积庞大，让巨熊机甲能够储存的能量无疑也比普通机甲要多的多bbqqgg◇cc

但是，在这个时候，庞大的体积却并没有让他的防御足够抵挡住霜冰语的攻击力bbqqgg◇cc

“铿”的一声，黑色机甲骤然化为白色，下一瞬，舞长空突然凭空消失了，只有大片的冰雾在空中扩散bbqqgg◇cc

数十道魂导射线从他先前所在的位置扫过，却落在空处bbqqgg◇cc

猿猴机甲也是悚然一惊，眼看着巨熊机甲从天而降，向下坠落bbqqgg◇cc以黑级机甲的强度，就算是从这个高度摔下去也不可能破损的bbqqgg◇cc可是，本身被冻结是什么情况？这意味着防御被破bbqqgg◇cc里面的机甲师很可能已经遭受了灭顶之灾bbqqgg◇cc

就在他吃惊的同时，冰雾突然在他背后凝结bbqqgg◇cc猿猴机甲反应很快，身体骤然在半空中翻转，以诡异的角度想要逃脱bbqqgg◇cc

但先前空中扩散的所有冰雾却都在瞬间凝结成一道道霜痕骤然内收，宛如大网，将它困在其中bbqqgg◇cc

霜冰语、天霜斩！两大魂技结合，化为一道晶莹剑芒一闪而没bbqqgg◇cc

舞长空的身影再次化为冰雾骤然消失，猿猴机甲在空中停顿了一下，下一瞬，骤然化为两片，从天而降bbqqgg◇cc

这一切说起来漫长，实际上却只是几次呼吸的时间，两台黑级机甲就在舞长空面前陨落了bbqqgg◇cc

这就是机甲和斗铠之间的差距，也是普通魂师和史莱克学院魂师的差距bbqqgg◇cc

在舞长空这边动手的同时，大量的敌方机甲也已经到了近前，大战全面展开bbqqgg◇cc

近战无疑比远程攻击更要惨烈的多bbqqgg◇cc星罗帝国卫队这边只能组织成一条防线，勉强抵挡住正面进攻，但他们数量太少了，根本不可能顾及所有bbqqgg◇cc而斗罗大陆使团中，所有人都已经竭尽全力，可伤亡还是在双方碰撞的一瞬间就出现了bbqqgg◇cc

唐舞麟撕开车厢，又救出来两个人bbqqgg◇cc原恩夜辉已经化身为泰坦巨猿，她自己就夹着四名伤者冲了出来bbqqgg◇cc把人交给皇家学院的学员们再翻身冲回去bbqqgg◇cc

但也就在这时，一台紫色机甲从天而降bbqqgg◇cc手中巨剑当头就朝着原恩夜辉劈去bbqqgg◇cc

原恩夜辉哪怕是已经化身泰坦巨猿，体型上也不可能跟强大的机甲相比bbqqgg◇cc但面对紫色机甲，她却没有半点要后退的意思bbqqgg◇cc

眼中光芒一闪，双拳挥出，悍然赢了上去bbqqgg◇cc

“轰――”紫色机甲正面碰撞，巨剑和原恩夜辉的拳头碰撞在一起bbqqgg◇cc原恩夜辉向后跌退两步，那紫色机甲也被震荡的在空中飞退bbqqgg◇cc

星罗皇家学院的学员们都看傻了，用身体和机甲硬碰？这简直是怪物啊！

原恩夜辉后退的同时，双拳挥出，两团空气炮暴射bbqqgg◇cc直奔对方轰去bbqqgg◇cc那紫色机甲战斗经验非常丰富，身上防护罩瞬间点亮bbqqgg◇cc挡住空气炮的同时，手中巨剑上亮起了一抹刺目光焰，那光焰也是紫色的，带着炽热的光芒一斩而下bbqqgg◇cc这是魂师和机甲之间的结合bbqqgg◇cc

原恩夜辉冷哼一声，身上第四魂环光芒大放，身形略微收缩几分，但肌肉明显更加雄壮起来bbqqgg◇cc

悍然冲上，又是一拳轰出bbqqgg◇cc巨魔泰坦！

“轰――”

光焰和她的身体碰撞，瞬间四散纷飞bbqqgg◇cc恐怖的能量波动瞬间炸开，那紫级机甲被原恩夜辉这一拳砸的连机甲带剑，倒飞而出bbqqgg◇cc

这就是原恩，强悍的原恩bbqqgg◇cc

一道灵巧的身影就在这时悄无声息的出现在了机甲侧面bbqqgg◇cc身影一闪而过bbqqgg◇cc正在控制平衡的紫级机甲骤然一僵，下一刻就从天而降，砸向了地面bbqqgg◇cc

谢邂脚尖在机甲身上一点，在空中一个空翻，就重新落向魂导列车bbqqgg◇cc同时还不忘记向原恩夜辉比出个大拇指bbqqgg◇cc

原恩白了他一眼，脸色却变得越发凝重了，因为，此时有超过十台机甲，正朝着他们这边飞过来bbqqgg◇cc其中包括一台黑色机甲，四台紫色机甲，剩余的都是黄色机甲bbqqgg◇cc

很显然，敌人也发现，他们这边有些不好对付bbqqgg◇cc直接派来了强大的战力bbqqgg◇cc

紫级机甲、黄级机甲，史莱克众人都不怕bbqqgg◇cc但机甲提升到黑级这个层次，却已经完全是另一个世界的存在bbqqgg◇cc操控黑级机甲的，至少也要是六环魂帝级强者bbqqgg◇cc魂帝加上黑级机甲，其战斗力可想而知bbqqgg◇cc

“黑色的给我bbqqgg◇cc其他的是你们的bbqqgg◇cc”清越的声音从列车内响起，两道身影从车厢内抛飞而出，飞向赶来接应的星罗皇家学院学员们bbqqgg◇cc紧接着，一道金色身影腾空而起，来到原恩夜辉身边，正是唐舞麟bbqqgg◇cc

他双脚在车厢顶部用力一踏，人就已经腾空而起bbqqgg◇cc双手甩出，两根蓝银皇藤蔓直奔那黑色机甲的方向飞射而去bbqqgg◇cc

枫林晚在绿骷髅反抗组织之中，是赫赫有名的黑级机甲师，今年二十七岁，修为却已经达到了魂帝层次，是组织的未来之星bbqqgg◇cc未来要冲击神级机甲师的存在bbqqgg◇cc

他自幼喜欢机甲，几乎从三岁开始，每天都在和机甲打交道，很多时候都是睡在机甲之中的bbqqgg◇cc对他来说，机甲根本就是他身体的一部分bbqqgg◇cc

为了成为强大的机甲师，他在武魂觉醒之后，就开始刻苦修炼bbqqgg◇cc从很小的时候，就开始一边修炼武魂一边学习机甲操控了bbqqgg◇cc

他没有任何副职业，也没有尝试过去学习任何副职业，对他来说，有机甲就已经足够bbqqgg◇cc

斗铠师固然强大，可他一直认为，魂师个人的力量怎么可能和科技的力量相比呢？机甲技术一直都在进步，他相信，有一天机甲一定会超越斗铠，成为最强大的存在bbqqgg◇cc(未完待续bbqqgg◇cc)

【第五百九十章 战黑级】

?二十六岁那年，他击败了组织中众多竞争对手，终于获得了属于自己的黑级机甲，那一次，他整整三天三夜睡在黑级机甲之中bqg567♜cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo

他的目标，就是要成为星罗大陆上最强大的机甲师，没有之一bqg567♜cc

他也一直都在朝着这个方向努力着bqg567♜cc

这次行动是早就安排好的，组织就是要凭借碾压级别的实力，来袭击来自于斗罗大陆的使团bqg567♜cc

星罗帝国实力强大，反抗组织生存艰难，他们需要有外力来分散官方的注意力，从而给他们更多的成长时间和生存空间bqg567♜cc

无疑，斗罗大陆方面能够带来的压力，将是星罗帝国最麻烦的bqg567♜cc所以，他们这次的任务，就是要将整个斗罗大陆使团毁灭bqg567♜cc从而激起两片大陆的矛盾bqg567♜cc

他们这次突袭进行了严格保密，在开始之前，所有通讯全部被屏蔽，甚至绝大部分人都不知道行动目标是什么bqg567♜cc

以定装魂导炮弹远程攻击出手，直接轰击魂导列车，并且采用的是屏蔽雷达信号的特殊炮弹bqg567♜cc果然一举成功bqg567♜cc

但没想到的是，在使团之中竟然有强者能够凭借一己之力护住车厢bqg567♜cc

事先他们通过内线已经得知，在斗罗大陆使团之中有一位超级斗罗bqg567♜cc其他的并不清楚bqg567♜cc但他们这次也有神级机甲前来压阵bqg567♜cc

接下来的局面却并不像他们预料中那么顺利bqg567♜cc在短暂的交火之后，虽然凭借强大火力压制了对手，但带给斗罗大陆使团的伤亡却非常有限bqg567♜cc斗罗大陆使团的绝大部分成员都是魂师，都有相当程度的战斗力，再加上星罗帝国方面的机甲大队战力彪悍bqg567♜cc一时间竟然强攻不下bqg567♜cc

时间不等人，使团的求援信号一定已经发出了，并且会在非常短的时间内有援军到达bqg567♜cc因此，虽然明知道持续远程攻击必然有效的情况下，还是选择了短兵相接，目的就是要在最短时间内，将整个斗罗大陆使团彻底解决掉bqg567♜cc

枫林晚刚才就注意到这边了，但他注意到的是那如同魂导炮台一般的古月，分明没有机甲增幅，那个看上去年纪不大的小女孩儿手中法杖不断爆发出各种光芒，拦截了奔向这边的大部分攻击bqg567♜cc

所以他才主动请缨，直奔这个方向而来bqg567♜cc

眼看着即将接近车厢，他双手在身后一展，两柄战锤就已经落入双手之中bqg567♜cc凭借着黑级机甲的强大战斗力，战锤这种破坏力巨大的武器，在很多时候都要比刀剑效果更好bqg567♜cc

能量注入之下，两柄巨型战锤表面浮现出漆黑如墨的光晕，横空出世，直奔车厢顶部落去bqg567♜cc

但也就在这时，一道身影突然在枫林晚面前的屏幕上放大bqg567♜cc

那是一名少年，看上去不过十五、六岁的模样bqg567♜cc他腾起在空中，身上竟然释放着三紫一黑四个魂环bqg567♜cc

四环就有万年？枫林晚吓了一跳，这种情况他还是第一次遇到bqg567♜cc

然后他就看到，那少年身上的黑色魂环骤然亮起，一根根粗如大腿一般闪烁着暗蓝色光芒的藤蔓蜂拥而出，目标所指，正是自己这边bqg567♜cc

那一根根藤蔓内部，隐约有暗金色光芒闪过，就像是一条条蛟龙一般bqg567♜cc少年的身影迅速变得渺小起来，全都被那藤蔓所遮蔽bqg567♜cc

这是什么武魂？

在好奇的同时，一抹不屑之色也随之出现在枫林晚的嘴角处bqg567♜cc魂环再强，也不过就是四环罢了bqg567♜cc自己可是六环魂帝级别强者啊！而且还有黑级机甲的情况下，对方怎么可能是自己的对手bqg567♜cc

黑级机甲从原本的高速冲击骤然转为悬停bqg567♜cc右手战锤脱手而出，宛如重炮一般，直奔唐舞麟的方向飞去bqg567♜cc

枫林晚最喜欢的攻击方式就是绝对力量上的碾压bqg567♜cc他自己本身也是一名力量型战魂师bqg567♜cc以力压人是他最擅长的bqg567♜cc

黑色战锤飞出去的一瞬间，周围的空间仿佛都塌缩了下去，导致空气一阵扭曲，被压迫得厉害的空气发出一声低沉的爆鸣bqg567♜cc

缠绕而来的藤蔓在那巨锤面前似乎并没有太强抵挡的力量，纷纷回缩bqg567♜cc但诡异的一幕就在下一瞬出现了bqg567♜cc

回缩的粗大藤蔓在空中交织成了一张大网bqg567♜cc巨锤确实威力十足，钻入大网之后，瞬间就将它压迫的后退并且撑起，但巨锤的冲势却也随之减缓bqg567♜cc

大网横移，横向甩动，居然以借力卸力之法，硬生生的承受下了巨锤的轰击bqg567♜cc

“咦！”一抹惊讶出现在枫林晚眼中，他这战锤可不是普通的力量攻击，上面还附带有他自身武魂的特性，粉碎bqg567♜cc一旦被命中，粉碎特效就会爆发出来，一般来说，硬碰硬的人都会死的很惨bqg567♜cc

但是，当战锤装入那藤蔓交织而成的大网后，藤蔓上明显亮起了蓝金色光芒，隐约能够看到，那藤蔓之中仿佛有经络和骨骼似的bqg567♜cc然后巨锤上的攻击力就被卸掉了bqg567♜cc

枫林晚皱眉的同时，黑级机甲右手一招，巨锤倒飞而回bqg567♜cc他这双巨锤既然能够抛出攻击，自然有回收的魂导法阵在其中bqg567♜cc

但也就在这时，一根藤蔓突然缠绕上了巨锤的锤柄，紧接着，先前曾经看到的那名少年的身影突然出现，他轻轻一晃，就借助藤蔓拉拽的力量飞到了巨锤上方bqg567♜cc

黑级机甲这对巨锤，连柄长度足有五米开外bqg567♜cc锤头直径就有两米多bqg567♜cc巨大无比bqg567♜cc少年翻身上了巨锤，看上去十分渺小bqg567♜cc藤蔓化成的大网迅速解开，在他身体周围展开，就像是一只多触手的章鱼一般张牙舞爪bqg567♜cc

“找死bqg567♜cc”枫林晚冷哼一声，想要利用我的锤子接近我bqg567♜cc这算盘打得好啊！那就让你接近bqg567♜cc

黑芒一闪，在枫林晚的黑级机甲身边，突然多了一道身高五米左右的黑色身影，那是一只全身散发着黑色光芒的暗银色巨熊，巨熊一双眼睛是猩红色的bqg567♜cc

暗银熊！枫林晚的第三魂灵，也是他最强大的一个魂灵bqg567♜cc暗银熊虽然和暗金恐爪熊、暗金熊不能相比，但在力量上面却极其专精bqg567♜cc

而且，枫林晚的机甲和暗银熊还有一种奇妙的配合bqg567♜cc那就是，暗银熊凭借着强大的力量，能够直接使用他黑级机甲配备的这对单柄重达两千五百公斤的巨锤bqg567♜cc那绝对是如同杀戮机器一般的存在啊！

暗银熊是魂灵，黑级机甲伸出右手，暗银熊在它手掌上一踏，就如同一团黑色光球一般冲向了回飞巨锤上的唐舞麟bqg567♜cc

一抹得意的笑容已经从枫林晚面庞上浮现而出bqg567♜cc以暗银熊万年魂灵的强大，一旦靠近对手，瞬间就能把对手撕碎bqg567♜cc如果唐舞麟选择退避的话，那么，暗银熊就会直接掌控机甲巨锤，带来最狂暴的攻击bqg567♜cc同样能将他灭杀bqg567♜cc而枫林晚自己则是要近一步参与到前方战斗之中，迅速将这边的使团魂师全都击杀bqg567♜cc

暗银熊的速度非常快，只是一闪身，几乎就到了回飞的巨锤面前bqg567♜cc狰狞的獠牙已经露出，一双巨大的熊掌张开，就要做出合抱的模样bqg567♜cc

但就在这个时候，唐舞麟背后，却突然浮现出了一个巨大的暗影bqg567♜cc未完待续bqg567♜cc

【第五百九十一章 灭暗银】

?那不是完整的身躯，而是一只巨大头颅obxs8♜cc笔％趣％阁ｑｕ

巨大头颅的双眼也是血红色的，但当它出现的一瞬间，暗银熊原本狂暴的气势瞬间被压制的点滴无存obxs8♜cc

那是一个单单是头颅就要比暗银熊本体都要巨大的存在obxs8♜cc

巨口猛然张开，发出一声惊天怒吼！

万年魂灵谁没有？霸王龙！

魂灵都是有灵性的，越是修为强大的魂灵，智慧也就越高obxs8♜cc到了万年魂灵这个层次，智慧甚至不逊色于人类obxs8♜cc

暗银熊在智慧这方面于同级别魂灵中绝对不算强的，但本能却非常敏感obxs8♜cc

霸王龙是什么存在？乃是陆地魂兽真正的霸主，早在数万年前就已经灭绝的存在obxs8♜cc可它血脉中，却有着金龙王的气息，是金龙王嫡传血脉最纯正的龙类魂兽之一obxs8♜cc是真正的力量霸主obxs8♜cc

因此，当霸王龙这不屈魂灵的一声咆哮响起的时候，暗银熊心中首先出现的就是恐惧，极度的恐惧obxs8♜cc

原本嚣张的想要攻击的它，身体猛地蜷缩起来，但冲势还在，依旧撞向唐舞麟obxs8♜cc

然后，枫林晚就看到了令他目瞪口呆的一幕obxs8♜cc

那原本站在巨锤之上的少年，突然一弯腰，右手金光闪烁，带着金色利爪的右手，悍然抓入了黑色巨锤的锤柄之中obxs8♜cc要知道，那可是超级合金打造的巨锤啊！但在他那金色巨爪面前，却如同豆腐一般脆弱obxs8♜cc

然后obxs8♜cc那被枫林晚引以为豪，重达两千五百公斤的巨锤，就被那少年从脚下摘出，凌空抡起obxs8♜cc

这一瞬，来自黑级机甲的牵引力居然被他硬生生的破解了obxs8♜cc也就是说，在这一瞬间，那少年所展现出的力量是绝对要超过万斤的obxs8♜cc

“轰――”巨锤悍然砸在暗银熊身上obxs8♜cc这暗银熊魂灵从未想过，原本应该是自己武器的巨锤，竟然会命中在自己身上obxs8♜cc

曾几何时，它凭借巨锤不知道击溃了多少对手，而此时，落在自己身上时它才真正感受到那恐怖的力量有多么可怕obxs8♜cc粉碎特效带来的痛苦有多么深刻obxs8♜cc

“砰――”暗银熊庞大的身躯直接被巨锤凌空砸落，朝着地面轰击而去obxs8♜cc巨锤上的拉扯力突然一轻，黑级机甲对它的牵引还在，重新回飞obxs8♜cc当然，是带着唐舞麟的身体回飞obxs8♜cc

“我去……”枫林晚忍不住爆了一句粗口，那小子是人吗？是人类吗？

看着唐舞麟，他仿佛看到了一头人形暴龙obxs8♜cc

不过，能够作为组织中最优秀的新秀，枫林晚的反应也是非常之快，他迅速中断了对巨锤的牵引obxs8♜cc那重达两千五百公斤的巨锤直接如同自由落体一般向下方坠落obxs8♜cc与此同时，他自己的身形也是一闪，黑级机甲到了唐舞麟侧面，左手锤直奔唐舞麟砸去obxs8♜cc

你力量再强你也是四环魂师，无论如何也是不可能在空中飞行的obxs8♜cc

唐舞麟感受到巨锤要坠落的一瞬间，猛的在空中一拉巨锤，身形旋转一周，巨锤就朝着黑级机甲飞射了出去obxs8♜cc他自己的身体则是借势横飞而出obxs8♜cc

此时他距离地面大约有三十米obxs8♜cc黑级机甲摇身一晃，避开了巨锤正面冲击，同时牵引力重新释放，把自己的巨锤接回手中obxs8♜cc而唐舞麟的身体此时已经远远横飞obxs8♜cc拉开了一些距离obxs8♜cc

一定要干掉这个人类魂师obxs8♜cc小小年纪就四环了，未来那还得了？

一抹狞恶之色在枫林晚眼中闪过，他已经认准了唐舞麟obxs8♜cc

这时，一台黄级机甲刚好和唐舞麟倒飞而出的方向重合obxs8♜cc捡便宜的心态在任何人心中都是存在的obxs8♜cc黄级机甲武器是一柄大剑，下意识的，大剑挥出，直接斩向唐舞麟obxs8♜cc

一根根巨大的蓝银皇藤蔓就像是长了眼睛一般从唐舞麟身后钻出，第一魂环光芒闪烁obxs8♜cc瞬间缠绕而上obxs8♜cc

巨剑斩在经过了蓝银霸王变的藤蔓上，甚至连一点痕迹都没有留下，大力就已经被化解obxs8♜cc直接缠绕而上，唐舞麟一翻身，就到了那黄级机甲肩膀之上obxs8♜cc藤蔓缠绕，将黄级机甲缠绕了个结结实实obxs8♜cc

枫林晚和他的黑级机甲已经飞速冲来，唐舞麟藤蔓一甩，就把缠绕上的黄级机甲甩飞了出去obxs8♜cc

枫林晚控制着黑级机甲瞬间减速，右腿抬起，挡向那黄级机甲obxs8♜cc毕竟是同伴，机甲在空中失控是非常危险的事情，但只要帮它稳定住身形，就能迅速解决问题了obxs8♜cc

但也就在这时，一道身影悄然从黄级机甲腰间位置钻出，一闪身，就到了黑级机甲驾驶舱前方obxs8♜cc一声激昂龙吟声响起，一个金色龙头，就在黑级机甲胸口处炸开obxs8♜cc

唐舞麟甩飞黄级机甲的同时，一根蓝银草拉拽之下，也将他重新拉回到了黄级机甲背后，趁着黑级机甲帮它稳定身形的同时，暴起偷袭obxs8♜cc金龙惊天！

避无可避，机甲毕竟不是人类，操控再好也不可能有人类身体那种灵活性obxs8♜cc但超级机甲的防御力在这一刻就显现了出来obxs8♜cc刺目黑芒之中，防护罩和金龙惊天炸在一起，迸发出刺目光芒obxs8♜cc

那临近的黄级机甲受到如此庞大的能量冲击，顿时如同炮弹一般飞出，朝地面砸去obxs8♜cc

终于近身了，唐舞麟在这一刻也彻底的爆发了obxs8♜cc

身上第二魂环闪烁，蓝银突刺阵，在蓝银霸王变的情况下，一根根蓝银皇藤蔓疯狂涌出，宛如无数尖刺一般暴闪obxs8♜cc在空中疯狂的穿刺着黑级机甲的防护罩obxs8♜cc

黑级机甲防护罩能量狂跌，而且在那穿刺之中，还有一种诡异的震荡波随之侵入，枫林晚骇然发现，自己的黑级机甲竟然变得迟钝了obxs8♜cc

换了以前的蓝银草，蓝银突刺阵当然不可能做到这一点obxs8♜cc但现在却已经是蓝银皇，更是在万年魂技蓝银霸王变增幅下的蓝银皇obxs8♜cc

唐舞麟身上金光暴闪，黄金龙体释放，力量再次暴增obxs8♜cc在他双眸之中，闪烁着的是执着与狂野的光芒obxs8♜cc近在咫尺，枫林晚能够清楚的看到他眼神中的疯狂味道obxs8♜cc

恐惧感第一次出现在枫林晚内心之中，他几乎是毫不犹豫的就操控着自己那一对巨锤悍然回击，直奔胸前的唐舞麟砸去obxs8♜cc

一根根蓝银皇藤蔓迅速在唐舞麟背后交织成护盾，他竟然没有闪避，就那么凭借着一根蓝银草缠绕在黑级机甲身上保持着自己身体在空中的稳定，更多的蓝银皇藤蔓则是保护在自己背后obxs8♜cc

右手金龙爪上光芒大放，凭借着黄金龙体的增幅再次变大几分，锋锐的爪尖上金光吞吐obxs8♜cc

“哼！”枫林晚怒哼一声，坐在驾驶舱内的他，身上也是光芒大放，两黄三紫一黑，六个魂环绽放obxs8♜cc魂力注入机甲，顿时，黑级机甲表面能量暴增obxs8♜cc

“轰――”双锤回击，狠狠的砸在唐舞麟背后的蓝银草藤蔓之上obxs8♜cc尽管蓝银霸王变之后的蓝银皇防御力惊人，但在超级机甲全力一击之下，还是压在了唐舞麟背后obxs8♜cc

但也就在这时，唐舞麟身上的魂环切换为两个金色光环，第二光环闪烁，全身迸发出如同镜面一般的光泽obxs8♜cc

被轰中的同一时间，唐舞麟身上龙吟之声大作，右手金龙爪上金芒突然爆出半尺之多obxs8♜cc借助背后恐怖的冲击力，直接抓向了黑级机甲的驾驶舱obxs8♜cc

这样他都能挡住？枫林晚大脑瞬间有些空白obxs8♜cc那可是两柄重达两千五百公斤的巨锤啊！再加上超级机甲和自己赋予其上的力量，足有几万斤之巨，他都能挡得住？

大海之上，两个多月的磨练并没有白费obxs8♜cc本体宗最终奥义就是激发人体潜能，把人体化为最终极的武器obxs8♜cc

和两个多月前在斗罗大陆上时候相比，唐舞麟现在的力量比那时候更加强大，身体强度更是不知道强大了多少倍obxs8♜cc

蓝银皇觉醒，他的身体也同样发生了天翻地覆的变化，论生存能力，就算是舞长空都未必比他更强obxs8♜cc

在这一刻，唐舞麟就将自己的身体能力、力量以及自身武魂、血脉的能力完全展现了出来obxs8♜cc

起枫林晚这个名字的时候，我想起了那句名言，停车坐爱枫林晚，咳咳obxs8♜cc求、obxs8♜cc(未完待续obxs8♜cc、，您的支持，就是我最大的动力obxs8♜cc):14:07

【第五百九十二章 灭杀】

??这一击，是金龙惊天的力量，这一击也是金龙霸体的增幅bqok Θcc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ更有着金龙爪的穿透力和粉碎bqok Θcc还有来自于两柄巨锤的推动bqok Θcc

黑级机甲的防护瞬间撕碎，金龙爪悍然抓在了黑级机甲的驾驶舱位置bqok Θcc

刺耳的破碎声中，眼前金芒闪烁bqok Θcc枫林晚骇然色变的同时，身上的第五魂环暴起变身bqok Θcc全身骤然变得雄壮起来，双臂交叉在身前bqok Θcc

他的武魂，就是暗银熊啊！

暗银熊的防御力毋庸置疑，强大的力量是他的根本bqok Θcc

但是，在金龙爪面前，这样的防御就显得脆弱bqok Θcc尽管他是六环魂帝层次的修为bqok Θcc可此时的金龙爪是唐舞麟四环魂力加上全身气血之力还有金龙霸体来自于那几万斤重击带来的增幅bqok Θcc

“噗”两只粗壮的手臂被瞬间刺穿，巨大的金龙爪一直到他胸口处，才被他强行催动的六环魂力通过一双暗银熊手臂的肌肉和骨骼封住bqok Θcc

只差一点、只差一点点啊！此时枫林晚根本顾不上手臂上的剧痛，全身寒毛乍起，他万万想不到，一个不过是四环魂宗的小家伙，竟然差点威胁到自己的生命bqok Θcc

差点？

金龙爪上，点点星光突然变得璀璨起来，暗银熊手臂力量的压迫瞬间被撑起bqok Θcc一根根暗金色利刃从金龙爪前端瞬间弹出bqok Θcc

“斗铠”最后的嘶吼充满不甘，枫林晚眼睁睁的看着，那一根根暗金色利刃狠狠的刺入自己胸膛之中bqok Θcc

眼中的光彩骤然暗淡，此时此刻，他大脑中只有懊悔，懊悔为什么自己会如此的大意轻敌，但更多的却是不可思议，他无论如何也想不到，竟然有一名魂师能够在四环做到如此地步bqok Θcc

唐舞麟凝滞的眼神中多了一抹释然与放松，“噗”的一声，一口鲜血喷出，喷在黑级机甲表面bqok Θcc

数万斤的背后重击，他怎能不受伤？

黑级机甲，带着他，带着那对巨锤，从天而降，直奔地面落去bqok Θcc

此时，战斗早已全面展开bqok Θcc原恩夜辉、乐正宇、叶星澜三人构成了史莱克小队最强悍的战斗力bqok Θcc而这个时候，歼灭敌人最多的，却并不是他们三个bqok Θcc

一圈星轮悄无声息的出现在一抬黄级机甲脚下bqok Θcc黄级机甲瞬间凝滞，内部操控全部消失bqok Θcc紧接着，它就从上百米的高空化为自由落体从天而降bqok Θcc

星轮法杖光芒再闪，无数星光在空中纵横闪烁，一台台机甲的攻击突然变得混乱起来，原本的攒射变成了散射，甚至落在周围的机甲身上，爆出一团团防护罩的火花bqok Θcc

许小言星杖进化后的控制能力全面展现，配合着其他三人，再加上古月的远程攻击bqok Θcc面对十几台机甲竟是分毫不让，半步不退bqok Θcc

正在救走那些魂导列车内伤员的星罗皇家学院学员们早就已经看傻了bqok Θcc在他们眼中，眼前发生的一切完全都是不可置信的一幕幕bqok Θcc

同样是四环，为什么人家能够做到的却是自己连想都不敢想的事情啊！

原恩夜辉腾空而起，身体在半空中蜷缩，两拳空气炮，轰开两道飞射而来的光芒bqok Θcc身形在空中突然变小，一双黑色翅膀在背后舒展开来，瞬间加速，暗紫色光影闪过bqok Θcc从一台闪避不及的黄级机甲身边掠过bqok Θcc

双臂之上，暗紫色的斗铠光芒大放，暗黑魔剑迸发出刺目光彩bqok Θcc骇然切断了黄级机甲的双腿bqok Θcc没有双腿的喷射孔控制，机甲迅速从天而降bqok Θcc

乐正宇全身金光暴射，就在下一刻追上了空中的原恩夜辉，黑色与金色瞬间合一bqok Θcc堕落天使与神圣天使的融合看上去是那么的不和谐bqok Θcc但就在这不和谐的世界中，一道闪烁着黑白双色的璀璨剑芒在空中一闪而过bqok Θcc

一台紫级机甲凌空爆炸，在空中迸发出璀璨的光彩bqok Θcc

“队长！”徐笠智爆喝一声bqok Θcc此时他看到的，正是黑级机甲双锤回击的一瞬间bqok Θcc然后所有人就看到金光暴射，听到龙吟激昂bqok Θcc

黑级机甲从天而降！

古月身上银光一闪，就到了半空之中bqok Θcc银光再闪，就追到了那黑级机甲下方bqok Θcc就在她要展开行动的时候bqok Θcc一道身影从那黑级机甲上翻身而出bqok Θcc双脚在黑级机甲身上用力一踩bqok Θcc减缓冲势bqok Θcc

古月双眸一亮，一道银光从法杖上亮起，下一刻，那道身影就被强行吸摄到了她面前bqok Θcc

唐舞麟嘴角处有着血迹，但眼神之中却满是亢奋之色bqok Θcc

这是他第一次毁灭一台黑级机甲，要知道，那可是超级机甲啊！还有六环魂帝层次的对手bqok Θcc

就算这一切是出其不意，是他瞬间爆发力令对手没有反应过来bqok Θcc但结果却是显而易见的bqok Θcc他成功了，凭借着自己强悍的实力，硬生生的击溃了一名如此强大的对手bqok Θcc能够做到这一点，就算受点伤又算得了什么呢？

“你受伤了？”古月关切的问道bqok Θcc

“没事bqok Θcc我们下去，我要那一对锤子bqok Θcc”唐舞麟向古月说道bqok Θcc

银光一闪，古月带着他瞬间转移到了地面bqok Θcc

超级机甲不愧超级二字，虽然从高空坠落砸在地面上，但本身除了胸前的创口之外，却并没有任何破损的痕迹bqok Θcc

唐舞麟老实不客气的把那一双长达五米的巨锤抓了起来bqok Θcc

左手没有金龙爪，就用右手在另一柄巨锤上也抓出一个痕迹，方便抓握bqok Θcc然后他就一手一个，把两柄长达五米的巨锤给举了起来bqok Θcc

古月嘴角抽搐了一下，迅速后退开来bqok Θcc这家伙的力量，真的是越来越……

唐舞麟双手挥舞，脚尖点地，身体在原地迅速旋转起来bqok Θcc

两柄重达两千五百公斤的巨锤就这么被他带动着旋转起来bqok Θcc

只是一会儿的工夫，一股股恶风向四外散发bqok Θcc空中正在朝着他们这边进攻的机甲们看到这一幕，无不飞速腾空，升入更高的高空之中bqok Θcc

原恩夜辉几人的压力顿时随之一轻bqok Θcc

谁也不想和那恐怖巨锤碰撞啊！这真是要命的啊！

正在这时，远处突然传来一声嘹亮的尖啸，大片的黑点朝着这边飞速而来bqok Θcc

正在攻击的绿骷髅机甲团成员们接到命令，迅速撤退bqok Θcc

援军，终于到了bqok Θcc

旋转着的唐舞麟渐渐慢了下来，好不容易才稳定住自己的身体bqok Θcc一双巨锤落地，他也不禁气喘吁吁bqok Θcc胸口一阵烦闷，先前的伤势在剧烈发力的情况下，有些加重了bqok Θcc

和蔡老交手的红色机甲闪身而退，它的速度奇快无比，在空中盘绕一周bqok Θcc就挡住了不少追击的攻击bqok Θcc

蔡老没有追他，而是从天而降，悬停半空bqok Θcc保护使团比击溃敌人更加重要bqok Θcc在这个时候，她是不会冒险的bqok Θcc

绿骷髅机甲团退的非常快bqok Θcc远处来自于星罗帝国方面的援军显然是军方的，全都是制式机甲，数量足有三百架之多bqok Θcc分出一部分守护下方众人，剩余大部分朝着绿骷髅机甲团追去bqok Θcc

唐舞麟一屁股坐倒在地上，揉了揉胸口，有些呲牙咧嘴bqok Θcc但看看身边那巨大的黑色机甲，再看看手边的一对巨锤，忍不住笑了bqok Θcc(未完待续bqok Θcc)

【第五百九十三章 发财了】

??这玩意儿，可不是用金钱就能衡量的啊！

小财迷站起身，手上光芒一闪，一台黄色机甲就出现在他身边，正是他自己的那一架，然后飞快的把身边黑级机甲的驾驶舱拉开，把里面枫林晚的尸体拉了出来放在一旁aaxsw★cc笔、趣、阁wwwaaxsw★ccbiqugeaaxsw★ccinfo然后再把黑级机甲和那一对大锤都收到了自己的机甲储存空间之中aaxsw★cc黄级机甲也不能扔，唐舞麟请舞长空帮他收了起来，舞老师那里可是有大储存空间魂导器的aaxsw★cc

他这动作飞快无比，当援军飞到这边的时候，他就已经做完了一切aaxsw★cc

伙伴们在他身边集中，眼睁睁的看着他做着这些，乐正宇目瞪口呆的道：“队长，你什么时候有这么大储物空间的？这黄级机甲是什么情况？”

“我的、我的，都是我的aaxsw★cc”唐舞麟嘿嘿笑道aaxsw★cc

“见者有份aaxsw★cc”乐正宇死死的盯视着唐舞麟aaxsw★cc

唐舞麟嘿嘿一笑，“别急aaxsw★cc舞老师那边也干掉有黑级机甲，大家都有份的aaxsw★cc”

虽说众人之中，真正对机甲感兴趣的就只有唐舞麟和徐笠智，其他人更多的心思都放在斗铠上aaxsw★cc但高阶机甲一身是宝，不说别的，但是那么多合金，价值就难以估量aaxsw★cc而且，高阶机甲虽然很难被别人使用，因为和武魂不合aaxsw★cc但改造成适合自己的机甲总要比重新打造一台容易得多aaxsw★cc

枫林晚先前的机甲，是绿骷髅反抗组织中少有的人形机甲，和斗罗大陆的风格很像aaxsw★cc自然也是最好改善的aaxsw★cc

星罗帝国方面的反应还是很快的aaxsw★cc上百台机甲守护在魂导列车周围，医疗机甲已经飞临，开始救死扶伤aaxsw★cc

舞长空从天而降，落在他们身边aaxsw★cc看看众人都没事，微微点了点头，没有多说什么aaxsw★cc

只是目光在唐舞麟身上停留的时间比较长aaxsw★cc

先前唐舞麟击溃一台黑级机甲的过程就算远处的别人没有注意到，一直关注着他们这边的舞长空又怎么可能看不到呢？那时候他已经做好了随时救援的准备aaxsw★cc却没想到，唐舞麟竟然能够凭借一己之力将一台黑级机甲直接击溃aaxsw★cc这可就不只是实力的问题了aaxsw★cc这小子又成长了，而且，他的武魂，似乎又不一样了aaxsw★cc

作为史莱克学院的老师，同时也是从史莱克学院学员过来的，舞长空见过的天赋异禀的学员有很多、很多aaxsw★cc但像唐舞麟这么奇葩的却还是第一个aaxsw★cc

第一次见到他的时候，他的武魂不过是蓝银草罢了，可随着时间的推移，他不但展现出了惊人的毅力和努力，同时天赋也在不断的变化aaxsw★cc

现在，他不只是实力能够在团队中取得领导地位，就连天赋，似乎也是这样的aaxsw★cc

唐舞麟盘膝坐在地上，运转玄天功疗伤aaxsw★cc他受到的主要是震荡伤势aaxsw★cc但凭借着当时蓝银草的卸力，实际上他受伤并不算太重aaxsw★cc

魂导列车和轨道都受到了严重破坏，显然是不能再乘坐了aaxsw★cc

星罗帝国方面，派来了豪华魂导大巴车接他们aaxsw★cc而且几百台机甲也留下作为他们的护卫队aaxsw★cc

这次袭击来的突然，但总算是伤亡不大，可涉及到两片大陆的问题aaxsw★cc这可就是严重的外交事件了aaxsw★cc

但这些和唐舞麟他们都没什么关系，自然有上面的人去交流aaxsw★cc但这次的袭击无疑也告诉他们，星罗大陆上并不太平，也绝不是什么安全的地方aaxsw★cc

“情况已经汇总过来了aaxsw★cc袭击我们的，是一个叫做绿骷髅的组织，他们是星罗帝国的反抗组织aaxsw★cc有着非常强的实力aaxsw★cc在星罗帝国上占据了两个地势险要的行省aaxsw★cc官方曾经和他们展开多次大战，却因为绿骷髅组织有不少强者坐镇而未能成功aaxsw★cc只能是压缩他们的生存空间aaxsw★cc这次他们前来袭击，明显是要挑起联邦和星罗帝国之间的矛盾，从而给自己争取更多的时间aaxsw★cc”

绿骷髅组织的情况，很容易就探听到了aaxsw★cc而且，经过这一战，唐舞麟他们和星罗皇家学院的学员们也混的熟了aaxsw★cc

在刚刚受到袭击的时候，如果不是唐舞麟及时伸出援手，这些星罗皇家学院的学员们也必然会受伤aaxsw★cc更何况他们之后展现出的实力，更是让这些星罗皇家学院的学员们已经完全打消了要和他们成为对手的想法aaxsw★cc

唐舞麟击溃黑级机甲的一幕，给他们留下了太深刻的印象aaxsw★cc那实在是太霸道了啊！

尤其是他抡起巨锤砸落暗银熊魂灵的时候aaxsw★cc

星罗皇家学院的几名女学员看着他的眼神明显和以前有了些许不同aaxsw★cc

“唐舞麟，你的力气怎么那么大？那锤子有多重啊？”一名星罗皇家学院的女学员一脸好奇的问道aaxsw★cc

“啊？不重、不重，应该是空心的吧aaxsw★cc”唐舞麟一副没心没肺的样子aaxsw★cc

“信你才怪aaxsw★cc除了刻画核心法阵之外，超级机甲的武器怎么可能是空心aaxsw★cc”

“你都知道了为什么还问我啊！”

“唐舞麟，你有情商吗？”

“哎呀，我胸口好疼aaxsw★cc我刚才受伤了，先睡会儿aaxsw★cc”

应酬绝不是唐舞麟的强项，尤其是他也没打算和这些星罗皇家学院的学员们交好什么aaxsw★cc

谢邂坐在魂导大巴车的末尾，这个安排是经过史莱克小队一致同意的aaxsw★cc这家伙的乌鸦嘴实在是太灵验了aaxsw★cc甚至有化不可能为可能的威力aaxsw★cc

谢邂自己还觉得委屈，不过，看到众人不善的眼神后，他还是默默的自己到后面去画圈圈了aaxsw★cc

有着机甲大队的保护，接下来的行程就变得顺利而平淡aaxsw★cc两天后，他们终于抵达了星罗帝国首都，坐落在星罗大陆核心地带的星罗城aaxsw★cc

星罗城面积广阔，但却有着在斗罗大陆已经非常罕见的城墙，看起来，更像是上古时代的城市aaxsw★cc

城墙上还有着各种魂导武器作为防御体系，这更是近一步显现出了星罗帝国的不太平aaxsw★cc

不过，进入城市内，熟悉的感觉就随之出现了aaxsw★cc

街道上满是熙熙攘攘的人流，除了建筑风格和人们的穿着和斗罗大陆上略有不同之外，也并没有什么太不一样的地方aaxsw★cc

坐了那么久的船，再加上舟车劳顿aaxsw★cc终于来到了一座大城市，史莱克学院众人都有种释然的感觉aaxsw★cc

他们被安排在了豪华的星罗大酒店入住aaxsw★cc或许是为了补偿使团受到的惊吓，哪怕是唐舞麟他们这些学员，都被安排了非常豪华的套间aaxsw★cc

星罗大酒店的建筑风格非常奢华，以金色和白色为主色调，到处都有种金碧辉煌的感觉aaxsw★cc

一进屋，唐舞麟就直接扑倒在床上aaxsw★cc身体上其实并没有什么疲惫的，他这身体状态，想要疲倦也不是什么容易的事情aaxsw★cc但精神上的疲惫却显而易见aaxsw★cc

和别人相比，他那两个多月的非人折磨固然提升了精神力，但带来的疲惫也是相当不少的aaxsw★cc

此时他只想大大的睡一觉再说aaxsw★cc

意识很快就变得模糊了，柔软的大床很容易给人带来困倦感aaxsw★cc

但就在这时，唐舞麟的房门突然被敲响aaxsw★cc

“谁啊！”唐舞麟含混不清的问道aaxsw★cc

“是我aaxsw★cc”熟悉的声音传来aaxsw★cc

唐舞麟不情不愿的爬起来，走过去打开房门，房门外，可不正是古月么？

古月看着他睡眼惺忪的样子，“累了吧？”

“嗯，我好困aaxsw★cc”唐舞麟又走回到床边，一下扑倒在床上aaxsw★cc

古月站在那里，看着趴在床上的唐舞麟，她的表情变得复杂起来aaxsw★cc

唐舞麟的意识再次变得模糊了，古月却已经缓缓走到他床边aaxsw★cc一抹淡淡的银色，从她眼底闪过aaxsw★cc但她的表情似乎是在挣扎着什么aaxsw★cc

“舞麟，你的武魂是不是进化了？”古月低声问道aaxsw★cc

“嗯、嗯aaxsw★cc”唐舞麟迷迷糊糊的应了一声aaxsw★cc

古月的手轻轻的落在他肩膀上，如果此时唐舞麟能够看到的话，就会发现，在古月的手背上，出现了一块块圆形的银色鳞片aaxsw★cc

“你体内的血脉应该也随之增强了吧？上次我们遇到的霸王龙，成了你的魂灵？”古月继续轻声问道aaxsw★cc

“嗯、嗯aaxsw★cc”哪怕是在潜意识之中，唐舞麟对古月也没有任何提防之心aaxsw★cc(未完待续))aaxsw★cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力aaxsw★cc手机用户请到阅读aaxsw★cc)

【第五百九十四章 为什么不动手?】

?古月的眼眸突然一变，眼瞳瞬间变成了竖瞳biqu21◇cc笔×趣×阁ｗｗｗbiqu21◇ccｂｉｑｕｇｅbiqu21◇ccｉｎｆｏ落在唐舞麟肩膀上的手缓缓抬起，手背上的鳞片银光闪烁biqu21◇cc

但这一切都只是维持了一瞬间，就重新恢复了正常biqu21◇cc她缓缓拉过旁边的被子，轻轻的为唐舞麟盖上biqu21◇cc再为他拉上窗帘，悄悄的离开了他的房间biqu21◇cc

唐舞麟的呼吸变得均匀了，沉沉的睡了过去biqu21◇cc

回到自己房间，古月关好房门，右手轻轻一挥，一层淡淡的银色光辉已经将整个房间全部覆盖在内biqu21◇cc

阴暗中，一道身影悄无声息的出现了，那是一个全身都笼罩在黑色斗篷中的男子biqu21◇cc

“为什么不动手？连霸王龙魂灵都会主动对他臣服，选择成为他的魂灵biqu21◇cc这已经足以证明，他体内的金龙王血脉是非常纯粹的biqu21◇cc而金龙王血脉，本来是不可能诞生在斗罗大陆上的biqu21◇cc这其中一定有什么原因biqu21◇cc只要将他的血脉剥离出来，一切就都清楚了biqu21◇cc到时候，如果您能够吸收这些血脉的话，那么，或许就可以……”

“够了！”古月声音冰冷biqu21◇cc虽然只是轻喝，但那黑袍中的男子声音却嘎然而止，然后单膝跪倒在地，低着头biqu21◇cc

“你去吧biqu21◇cc要提速了，我已经想好了办法biqu21◇cc”古月淡淡的说道biqu21◇cc

“主上biqu21◇cc娜儿那边怎么办？真的任由她这样存在下去？”黑衣人低声说道biqu21◇cc

古月淡然道：“这也是我不动唐舞麟的原因，一切因他而起，也要以他来解决biqu21◇cc娜儿和我的赌约，一定要完成biqu21◇cc等这些顺利解决之后，我自然会对唐舞麟有所行动biqu21◇cc你要做的，就是尽快掌控这边我们需要掌控的东西biqu21◇cc”

“是biqu21◇cc”黑衣人恭敬的答应一声，缓缓站起身biqu21◇cc悄无声息的重新融入到阴暗之中消失不见biqu21◇cc

古月右手一挥，房间中的银色悄无声息的消失了，她走到窗前，轻轻的推开窗户，眸光向窗外看去biqu21◇cc

此时已是傍晚，夕阳的余晖正在渐渐散去，黑夜即将降临biqu21◇cc眼神中的思索渐渐化为空洞，心神随之放空biqu21◇cc似乎所有的一切，在这一刻突然变得不重要了biqu21◇cc

在这一瞬间，古月分明感觉到，自己有些茫然，甚至是有些迷惘biqu21◇cc

一觉醒来，神清气爽biqu21◇cc

唐舞麟大大的伸了个懒腰，肚子顿时如同雷鸣一般响了起来biqu21◇cc好饿！

昨天竟然没吃晚饭就睡着了，这简直是不可原谅啊！

唐舞麟突然有点怀念起牧野老师来了，虽然牧野在的时候，他每天都在水深火热的特训之中biqu21◇cc但有一点好啊！每次特训结束之后，牧野老师都会带给他特别滋补的食物biqu21◇cc这两个多月，只要是大海里有的珍稀食物他基本上都吃了个遍biqu21◇cc这也是他身体进化能够这么快的重要原因biqu21◇cc

那天和黑级机甲碰撞受的伤早就已经好了，身体自我修复能力非常强大，甚至根本就不需要唐舞麟烦心biqu21◇cc一切就顺理成章的完成了biqu21◇cc

推开窗户，清晨清新的空气随之传来，带着些许湿润的空气，给人一种非常满足的清爽感biqu21◇cc

遥望东方，等待着那一抹鱼肚白的出现biqu21◇cc

正在这时，旁边房间的窗户也被推开了biqu21◇cc

“舞麟biqu21◇cc”古月的声音传来biqu21◇cc

“怎么啦？”唐舞麟微笑着问道biqu21◇cc

古月看着他，轻轻的摇了摇头，“没什么，只是突然想要叫你而已biqu21◇cc”

唐舞麟顿时笑了，“昨天晚上你好像来过是吧？”

“嗯biqu21◇cc本想约你出去逛逛的biqu21◇cc看你那么困，就算了biqu21◇cc”古月轻声说道biqu21◇cc

“好啊！那我们今天去呗，不是说给我们三天假期好好休息一下么？正好我也想看看这星罗城之中的风土人情呢biqu21◇cc叫上大家一起去？”

古月却摇摇头，“我只想和你去，就别叫其他人了biqu21◇cc”

唐舞麟愣了一下，心中却突然涌起一股暖意，古月虽然在很多时候总有些心事重重，甚至是生人勿进的感觉，但他却能清晰地感觉到她对自己的那种依赖感biqu21◇cc

认识这么久了，她有时候会突然情绪变化，对自己若即若离biqu21◇cc可一旦自己遭遇到什么危险，她却又总会在第一时间出现在自己身边biqu21◇cc

“好biqu21◇cc”唐舞麟答应一声，“不过，我待会儿修炼完紫极魔瞳之后，要赶快去吃饭biqu21◇cc好饿啊！”

古月“噗哧”一笑，“我还奇怪呢，你昨天晚上居然没吃东西就睡了biqu21◇cc这可不像你biqu21◇cc”

“不像我什么？”唐舞麟问道biqu21◇cc

“吃货的风格biqu21◇cc”

“……，原来在你心中我就是这样的啊！伤心了biqu21◇cc”唐舞麟一脸悲痛欲绝的模样biqu21◇cc

古月微微一笑，“那有本事你今天早上不吃饭，我就收回刚才的话biqu21◇cc”

“不用了，我就是吃货biqu21◇cc”唐舞麟瞬间变得义正言辞起来biqu21◇cc

淡淡的紫意融入眼眸，说不出的温暖舒适，唐舞麟隐约感觉到，自己的紫极魔瞳恐怕要有所突破了biqu21◇cc修炼了这么久，终于有要从第一阶段进入第二阶段的迹象biqu21◇cc

紫极魔瞳修炼分为四个阶段，第一阶段是入微，然后第二阶段是须弥，第三阶段芥子，第四阶段是包罗万象biqu21◇cc

据说很少有人能够将紫极魔瞳修炼到第三阶段，更别说是第四阶段了biqu21◇cc但紫极魔瞳潜移默化的提升，对修炼精神力以及战斗都有很大的好处biqu21◇cc

唐舞麟隐约感觉到，自己之所以即将提升紫极魔瞳，主要还是因为本体宗修炼之法刺激自身潜能导致的，再加上精神力的提升biqu21◇cc

“古月，你现在精神力有多少了？你知道吗？”唐舞麟向古月问道biqu21◇cc

“不知道，反正比你多biqu21◇cc”古月的回答令唐舞麟有些气结biqu21◇cc

“我最近精神力也提升了不少biqu21◇cc说不定就追上你了biqu21◇cc”唐舞麟不服气的说道biqu21◇cc

古月白了他一眼，“想太多biqu21◇cc”

“你怎么就知道我不如你？”唐舞麟忍不住道biqu21◇cc

古月道：“我不是灵海境了biqu21◇cc”说完，她关上了窗户，回房去了biqu21◇cc

“不是灵海境了？还能退化不成……”唐舞麟自言自语的刚说到这里，突然，他的声音就像是卡住了一般biqu21◇cc

退化？当然不可能，从古月的战斗力就能看得出来，而且，人类的精神力伴随着年龄增长，至少在五十岁之前，都只会是逐步提升而不会退化的biqu21◇cc

那么，既然不是退化了境界，那自然就是……

天啊！她不会是突破了灵海境，提升到下一个层次了吧？

要知道，精神力的修炼比魂力更加困难，唐舞麟清楚的知道，灵海境之后是什么境界biqu21◇cc

可是，这不可能啊？绝对不可能啊！

灵海境之后，是灵渊境biqu21◇cc

灵渊境，如渊如狱，碧落黄泉biqu21◇cc

上穷碧落下黄泉，意念所至万物归心，顶级的精神力是拥有传奇魂灵的基础，可以融合任何层次魂灵，橙色魂灵、红色魂灵只可融合为一，在拥有这两种魂灵任何一个的情况下，再融合其他魂灵能力等同灵海境biqu21◇cc如没有红色和橙色魂灵，可容纳其他层次魂灵上限为五个，但级别不限biqu21◇cc正常来说，灵渊境已经是人类的极限biqu21◇cc(未完待续biqu21◇cc)

【第五百九十五章 灵渊境?】

?灵海境要求的精神力是五百，而灵渊境要求的精神力却是五千之多啊！

足足十倍jingshu9● cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

唐舞麟虽然知道自己的精神力提升了不少，但就算再多，顶天也就是到一千点精神力jingshu9● cc

距离灵渊境还有着鸿沟般的差距，如果古月的精神力已经到了灵渊境，这恐怕已经追上舞老师了吧，舞老师的精神力，最多也就是灵渊境吧？这实在是太可怕了jingshu9● cc

不行，要找她问清楚jingshu9● cc

唐舞麟顾不得去吃早饭，跑到古月房间敲门jingshu9● cc

门开，换了一身灰色长裙的古月从里面走了出来jingshu9● cc她从来都不是那种绝色少女，灰色长裙看上去也并不显眼jingshu9● cc但不知道为什么，穿在她身上，就是有着一种特殊的气质jingshu9● cc

“你、你灵渊境了？”唐舞麟有些结结巴巴的问道jingshu9● cc

古月白了他一眼，“我说你就信啊？”一边说着，她一边往外走去jingshu9● cc

“我当然信啊！你说的话，我什么时候不信过了？”唐舞麟赶忙跟上去jingshu9● cc

古月停下脚步，突然回过身，认真地看着他，“那如果我说，昨天晚上我想杀了你，你信不信？”

看着她异常认真的眼神，唐舞麟呆了呆，“你杀我干什么？”

“信不信？”古月认真地看着他jingshu9● cc

“不信，你舍不得jingshu9● cc”唐舞麟嬉皮笑脸的说道，然后还抬手在她脸上捏了捏，“别装了，你找个其他说法好不好，还有点可信度jingshu9● cc”

古月脸上浮现出一抹无奈，“你这家伙jingshu9● cc吃早饭去jingshu9● cc”

转过身，朝外走去，在她心中，‘你舍不得’这四个字却在激烈的回荡着jingshu9● cc

唐舞麟追着她道：“哎，你别打岔啊！你还没回答我呢，你是不是进阶了啊？”

古月没好气的道：“你再大点声，让整个酒店都听到jingshu9● cc”

“呃……”

星罗大酒店的早餐非常丰盛，唐舞麟坐在桌边的时候，就已经是一脸凶恶的模样了jingshu9● cc昨晚没吃怎么办？当然是今天这一顿全都吃回来啊！

然后他就给星罗大酒店的住客们展现了一把什么叫做风卷残云！

“队长，你待会儿去干什么啊？我们打算出去转转jingshu9● cc”许小言笑道jingshu9● cc

唐舞麟看了一眼古月，道：“我们也出去jingshu9● cc”

许小言还没再开口，古月已经道：“他伤还没好，我带他去找点药就回来jingshu9● cc你们要出去，也早点回来啊！”

“哦jingshu9● cc”许小言看看唐舞麟，再看看古月，露出一副明了的表情jingshu9● cc

唐舞麟表情略微有些尴尬，古月却旁若无事jingshu9● cc其他人的表情则多少都有些怪异jingshu9● cc

吃过早饭，唐舞麟和古月并肩出门jingshu9● cc酒店服务非常好，有服务员送上卡片，以便于他们走远了可以通过卡片上记载的地址坐车回来jingshu9● cc

星罗大酒店作为星罗城最豪华的酒店，自然是位于市中心的jingshu9● cc使团之后还会得到星罗帝国皇室的接见jingshu9● cc

出了酒店，就是熙熙攘攘的街道jingshu9● cc街道非常宽阔，但却没有任何车辆，这里是星罗城有名的步行街，也是最宽阔的一条街道，名叫星罗大道jingshu9● cc街道两旁，各种商铺林立，看上去古香古色的，倒是很有几分和天斗城类似的味道jingshu9● cc

唐舞麟双手抱头，走在街道上，脸上挂着淡淡的微笑，古月跟在他身边，表情平静，目不斜视jingshu9● cc

“喂，你真的是出来逛街的吗？怎么连周围店铺有什么都不看看？”唐舞麟低笑着向古月问道jingshu9● cc

古月瞥了他一眼，“你怎么知道我没看？我的精神力足以代替眼睛jingshu9● cc”

“当我没说jingshu9● cc”唐舞麟翻了个白眼jingshu9● cc一想到古月的精神力有可能已经达到灵渊境了，他就感到压力倍增jingshu9● cc如果真是那样的话，那么，古月的真正战斗力一定不是之前看到的那些，肯定会更加强大jingshu9● cc她这种元素类武魂的魂师，实力和精神力直接挂钩jingshu9● cc

古月突然笑了，“傻瓜，我说你就信啊！灵渊境哪有那么容易的jingshu9● cc”

唐舞麟愣了一下，“你唬我？”

古月嘻嘻一笑，“唬你又怎样？”

唐舞麟脸色一板，认真地说道：“古月同学，你怕痒吗？”

“啊？”古月一愣，下一刻，唐舞麟的手就已经伸到了她腋下jingshu9● cc

“啊，哈哈，不要jingshu9● cc”古月扭头就跑jingshu9● cc

唐舞麟一边追一边笑道，“让你骗我，我不会放过你的jingshu9● cc”

古月正向前跑，前方突然从店铺中走出几个人jingshu9● cc古月下意识的一停，但后面的唐舞麟却撞了上来，两人一起朝着那几个人撞去jingshu9● cc

“滚开jingshu9● cc”一个低沉狞恶的声音响起，紧接着，一股恶风扑面jingshu9● cc

唐舞麟下意识的一横身，就挡在了古月身前jingshu9● cc

“啪”的一下，那人一巴掌就拍在了他的肩背处jingshu9● cc

唐舞麟身体微微晃了一下，已经稳定住身形，那人也是一愣jingshu9● cc他用的力气相当不小，换了普通人，直接就会被抽飞出去jingshu9● cc

“你怎么打人？”古月娇喝一声，美眸中顿时煞气涌现jingshu9● cc

唐舞麟站稳身形后也转过身去，很自然地把古月挡在身后jingshu9● cc

那出手的，是一名身材高大的壮汉，他们这一行人一共有四名，他最靠近唐舞麟和古月这边jingshu9● cc四人全都是男子，都是中年人，身穿华服jingshu9● cc身材高大强壮jingshu9● cc但脸上却满是凶恶之气jingshu9● cc

“滚远点jingshu9● cc”那男子似是不屑，一抬手，就朝着唐舞麟当胸推来jingshu9● cc

唐舞麟眼神一凝，同样抬起手，向对方的手抓去jingshu9● cc

那壮汉的手掌非常大，足以将唐舞麟的手掌包进去jingshu9● cc两人手掌碰触在一起，壮汉狞笑一声，五指抓住唐舞麟的五指，猛的就是一拧jingshu9● cc

但是，令他意外的情况出现了，唐舞麟的手犹如铜浇铁铸的一般，纹丝不动jingshu9● cc就在壮汉楞神的工夫，唐舞麟右手猛然发力，同样是一拧，壮汉只觉得一阵剧痛从手掌处传来jingshu9● cc痛叫一声的同时，身体顿时单膝跪倒在地jingshu9● cc

唐舞麟恨他先前对一个女孩子出手，而且还不轻，这一下也是用了力的，他是何等利器jingshu9● cc眼前壮汉虽然力量不小，但和他相比，还是有着不小差距的jingshu9● cc

另外三名壮汉顿时朝着这边看了过来jingshu9● cc

“松手jingshu9● cc”为首一名壮汉怒喝一声，一步就来到了唐舞麟面前jingshu9● cc

正在这时，从他们先前走出来的店铺之中又走出来一人jingshu9● cc

和几名壮汉狞恶的形象不同，此时走出来的这人身材不高，但却娇小玲珑，一身淡黄色长裙衬托着玲珑有致的娇躯，看上去不过十五、六岁模样，相貌极美，长发披散在身后jingshu9● cc

“你们在干什么？”少女一出门，就看到眼前的情况，忍不住皱起眉头jingshu9● cc

为首那壮汉脸上怒色顿时消失，恭敬的道：“殿下，是个不开眼的家伙，我们马上打发了他jingshu9● cc”

唐舞麟右手轻轻一送，把自己抓住那壮汉推了一个趔趄，回手拉住古月，“我们走jingshu9● cc”

对方几名壮汉那肯善罢甘休，立刻就围了上来jingshu9● cc倒是那黄裙少女皱眉道：“算了，不要惹事jingshu9● cc”

四名壮汉这才悻悻的停下脚步，但在刚才那一瞬间，他们身上释放出的气息令唐舞麟也是微微一惊，这四人身上的魂力波动分明不弱jingshu9● cc

下意识的，唐舞麟扭头看向那少女，少女也刚好将目光投向他jingshu9● cc四目相接，唐舞麟向他轻轻的点了下头，那黄裙少女却是微微一愣jingshu9● cc

唐舞麟虽然年纪不大，但基本已经发育的和成年人差不多身材了jingshu9● cc身材高大、肩膀宽阔，一双大眼睛炯炯有神，在同龄人中，他的相貌绝对可以用惊艳来形容jingshu9● cc尤其是他身上无形中散发出的气质，温和中带着几分挺拔，更容易引人注目jingshu9● cc

黄裙少女看到他时，顿时有种眼前一亮的感觉jingshu9● cc俏脸上流露出一丝淡淡的微笑，也向他点了下头jingshu9● cc

唐舞麟拉着古月向前走去，古月扭头看向最初那名壮汉，眼中闪过一丝冷芒jingshu9● cc

“算了，人生地不熟的jingshu9● cc”唐舞麟明显感受到古月身上不善的气息，轻轻一拉她的手腕jingshu9● cc

求月票、推荐票jingshu9● cc(未完待续jingshu9● cc)

【第五百九十六章 没意见】

身在异乡，还是不要惹事的好ddwu◆cc笔×趣×阁ｗｗｗddwu◆ccｂｉｑｕｇｅddwu◆ccｉｎｆｏ刚才这几个人明显也不是普通人ddwu◆cc

“他打了你ddwu◆cc”古月冷冷的道ddwu◆cc

“没事，我这皮糙肉厚的ddwu◆cc”唐舞麟笑道ddwu◆cc

古月道：“除了我，谁打你也不行ddwu◆cc”

唐舞麟嘴角抽搐一下，忍不住笑道：“你这是什么理论？为什么你就能打我？”

古月昂起头，“我就是可以ddwu◆cc你有意见吗？”

“没意见ddwu◆cc”每当古月特别认真的时候，唐舞麟发现，自己还真是说不过他ddwu◆cc

看他无奈答应，古月脸上这才流露出笑容，“这还差不多ddwu◆cc走吧ddwu◆cc”

她反握住唐舞麟的手，拉着他向前走去，情绪似乎反而比之前好了许多，美眸向四周看去，寻找着自己感兴趣的店铺ddwu◆cc

“你看，那边有卖稀有金属的，不知道星罗帝国上有什么稀有金属和咱们那边不一样的ddwu◆cc进去看看吧ddwu◆cc”古月拉着唐舞麟就进了一家店铺ddwu◆cc

唐舞麟心中一暖，她一个女孩子，怎么会对冷冰冰的金属感兴趣啊！她这分明是为了自己着想ddwu◆cc

走进店铺，唐舞麟立刻就被摆放在周围货架上的稀有金属吸引了，星罗帝国的稀有金属种类果然是和斗罗大陆上有所不同的ddwu◆cc只是扫上一圈，唐舞麟就发现，有差不多三分之一的金属他不认识ddwu◆cc

“您好，请问有什么需要帮忙的吗？我可以给您介绍一下ddwu◆cc”店员很客气的走了过来ddwu◆cc

唐舞麟摇摇头，“介绍就不用了，有试金锤吗？给我一下ddwu◆cc”

店员眼睛一亮，要试金锤，这是行家啊！

只有很懂稀有金属的行家，在挑选稀有金属的时候才会使用到试金锤ddwu◆cc试金锤通过敲击，就能感受到金属的不同ddwu◆cc

很快，一个只有半尺长的小锤子递到了唐舞麟手中ddwu◆cc

唐舞麟走到货架前，在一块自己没见过的蓝色金属上轻轻敲击了一下ddwu◆cc

“叮”的一声脆响，回音短促有力，唐舞麟耳朵动了动，微微点头，自言自语的道：“这应该是一种非常坚硬的金属，内部密度极大，回音中能够听得出，它有很强的自我ddwu◆cc应该是不太适合于和魂力相互融合的ddwu◆cc可惜了ddwu◆cc”

“叮――”又敲击了下一块金属，唐舞麟眉头皱了皱，“回声悠扬，这很好，但持续时间太久了ddwu◆cc这证明金属本身比较脆弱，虽然很亲和于元素，但提纯后能够剩余的体积却很小，整体素质也偏弱，没有什么特性ddwu◆cc”

店员一直跟在旁边，听着唐舞麟一块块敲击和分析着金属，他脸上的表情越来越惊讶ddwu◆cc唐舞麟对这些金属的分析竟然一点错漏都没有ddwu◆cc

敲击了十几块之后，唐舞麟就停手了，转身看向店员，道：“有没有好一些的稀有金属？这些普通货色我没什么兴趣ddwu◆cc”

那些不认识的金属通过敲击也能辨别出，都是比较普通的存在，强度和他们平时使用的沉银都有差距，更别说是其他了ddwu◆cc

“有的，您稍等ddwu◆cc”任何人都会尊重专业者，唐舞麟展现出了他对稀有金属的了解，店员自然就更加客气了，只是他有些奇怪的是，唐舞麟先前观看的这些金属中，有一些在星罗大陆上是非常普遍的，用眼睛看也应该能够辨别出来才对ddwu◆cc

时间不长，店员再次出来，向唐舞麟和古月作出一个请的手势，道：“二位请跟我来，里面贵宾室请ddwu◆cc”

走入内间，是一个装修要比外面豪华得多的房间，一个金属桌子后面摆放了两张椅子，并且已经有两杯清水ddwu◆cc

“两位请坐ddwu◆cc我权限有限，只能一种一种的拿给你们看ddwu◆cc”

唐舞麟和古月坐下，忍不住微笑道：“你们这里的服务很周到啊！”

店员笑道：“您满意就好，请稍等ddwu◆cc”他推开旁边一扇金属门走了进去，时间不长，抱着一个木盒子出来，木盒子明显有些沉重，放在桌子上，他才将木盒打开ddwu◆cc

木盒开启的一瞬间，唐舞麟眼睛就是一亮，那是一种淡金色的金属，通体有种透明的晶莹感，和天星铁有点像，但天星铁上面是点点金色，眼前这块没有那种特别浓郁的金，却非常均匀ddwu◆cc

唐舞麟拿起试金锤，在上面轻轻一敲ddwu◆cc

“嗡――”的一声轻响，回音很奇妙，仿佛百转千回一般，金属隐约还有轻微的闪烁ddwu◆cc

唐舞麟凝神聆听片刻后，试金锤再次轻轻敲击了一下，又是一声轻微的嗡鸣ddwu◆cc

“内部密度很大，但本身却有着绝佳的元素亲和性，而且还有一些非同一般的特性ddwu◆cc敲击后，声音有九次回转，每一次回转声音都会加大一分ddwu◆cc这块金属的特性是什么？”唐舞麟向店员问道ddwu◆cc

店员道：“这是金晶，很罕见的稀有金属ddwu◆cc它具有增幅一切能量的特性，就像您刚才感受到的，它在增幅的时候，会产生九次叠加，每一次大概能增幅百分之一，但经过叠加之后ddwu◆cc对能量增幅能够达到百分之三十，难得的是，它本身的硬度还非常好，和其他金属也有很好的可溶性ddwu◆cc一般来说，只有到了融锻这种高端锻造的时候，才会选择添加这种超级金属的ddwu◆cc”

唐舞麟下意识的问道：“这个怎么卖？”他现在已经到了六级锻造师阶段，三种金属融锻已经没什么问题了，未来帮伙伴们提升斗铠的时候是必然会在有灵合金中添加更多金属的，这金晶相当不错，几乎适合每个人ddwu◆cc

“一万星罗币一克ddwu◆cc”店员笑眯眯的说道ddwu◆cc

唐舞麟表情微微一僵，星罗币？他突然意识到一个问题，自己虽然带着不少钱，但那都是斗罗大陆的联邦币，这星罗币怎么搞？还有，一万一克，这也太贵了吧ddwu◆cc在不清楚星罗币和联邦币的换算比例情况下，他根本无法判断ddwu◆cc

而且，如果未来用于融锻，自己加上其他七位伙伴们需要这种金属的总量，恐怕要按吨算才行，那简直就是天文数字啊！

“还有什么稀有金属，拿来看看ddwu◆cc”唐舞麟淡定的说道ddwu◆cc

“您稍等ddwu◆cc”

店员接下来有拿出七种稀有金属，七种有三种唐舞麟认识，也是斗罗大陆拥有的，另外四种却是星罗大陆所独有，每一种都有其特性，都是相当不错的稀有金属ddwu◆cc

“目前我们所拥有的珍贵金属就这些，不知道贵客您想要哪一种？”店员十分客气的问道ddwu◆cc

唐舞麟喝了口水，道：“东西都不错ddwu◆cc如果你们货源充足的话，我是想要一大批的ddwu◆cc哦，对了，我有个问题ddwu◆cc你们这里收不收提纯后的金属？”

店员愣了一下，“收的，不过我们只收千锻以上ddwu◆cc”听唐舞麟这么一问，他先前的热情顿时减退了几分，看唐舞麟和古月的年纪，就算是锻造师，能做到多少？一级还是二级的锻造师？也就百锻提纯的程度吧，千锻恐怕都很困难ddwu◆cc

唐舞麟点了点头，“我有一些金属要出售，那就麻烦让你们的人看一下ddwu◆cc”一边说着，他手上光芒一闪，桌子上就多了一块金属ddwu◆cc(未完待续ddwu◆cc)

【第五百九十七章 金属差价】

??金属通体晶莹剔透，闪烁着如玉般的光泽，内部纹路层层叠叠，和它一比，原本摆在唐舞麟面前的稀有金属顿时就显得黯淡了bg90點cc笔｜趣｜阁ｗｗｗbg90點ccｂｉｑｕｇｅbg90點ccｉｎｆｏ

“玉银？”店员失声近乎，几乎是三步并作两步就来到了唐舞麟面前bg90點cc低下头，小心翼翼的拿起试金锤在上面轻轻一敲bg90點cc

顿时，一声悦耳犹如编钟般的脆声响起，回音渺渺，但却如同乐曲般百转千回bg90點cc

店员的面庞顿时有些涨红了，“真的是玉银bg90點cc您、您打算出售玉银吗？”

唐舞麟摇摇头，“不卖，换稀有金属吧bg90點cc这样比较省事bg90點cc你们给估个价bg90點cc”

“您稍等bg90點cc”店员的呼吸明显有些急促，迅速走进先前那金属门之中bg90點cc

时间不长，当他再次回来的时候，身边还跟着一名矮壮的中年人bg90點cc

中年人身材不高，但却非常结实，尤其是一双手臂，看上去极为强壮bg90點cc看到桌案上的玉银，他也是飞快的上前几步，把手中仪器放在桌面上，然后看向唐舞麟，“我可以检测一下吗？”

“当然bg90點cc”唐舞麟做了个请的手势bg90點cc

有灵合金的融合度是评价其价值最重要的指标，当然是要测试的bg90點cc

片刻之后，伴随着玉银光芒在仪器上收敛，唐舞麟已经听到了吞咽唾液的声音bg90點cc

中年人看向唐舞麟，沉声道：“小兄弟，这块玉银的融合度高达百分之八十一，你把它拿出来变卖，家里人知道吗？”

唐舞麟一呆，旁边的古月掩口轻笑bg90點cc

唐舞麟咳嗽一声，也不说这是自己锻造的，“当然知道，我就是来替家里采购稀有金属的bg90點cc父亲说带钱不方便，就给了我一些有灵合金，用来兑换bg90點cc您放心，我很清楚玉银的价值，所以，你们给估值的时候，也请公允一些bg90點cc”

“这个你放心bg90點cc有灵合金如此稀有，价值是非常公开透明的bg90點cc这块融合度高达百分之八十一的玉银，我们愿意出价……”

他刚说到这里，旁边的店员在他耳边低声说了几句什么bg90點cc

中年人改口道：“我们可以用刚刚您看过的这些稀有金属中，任选一百块来进行交换bg90點cc”

一百块？这可是出乎了唐舞麟的意料之外bg90點cc玉银虽然价值连城，但这块是他五级锻造师的时候打造的，只是千锻的有灵金属，还没到灵锻层次，这种级别的有灵金属如果是在斗罗大陆上换取面前这些品质绝佳的稀有金属，最多也就是换到六十块左右bg90點cc

对方竟然说一百块，也就是说，在星罗大陆上，有灵金属的价值要远远超过斗罗大陆bg90點cc

唐舞麟眼中仿佛有金币的光芒在闪烁，似乎有要发财的可能啊！

他略微迟疑了一下，道：“这个价格能否再高一点？”

中年人苦笑道：“我们开的价绝对公允，如果您还有品质更高的玉银，或者是能够成批量的话，我们会给更高的价格bg90點cc”

唐舞麟道：“刚才我看的这些稀有金属，你们货源充足吗？你们应该知道，我们锻造师锻造有灵合金或者是灵锻，失败率是非常高的bg90點cc所以对稀有金属的品质要求数量要求都很重要bg90點cc”

中年人断然道：“数量和质量方面您可以放心，我们能把店铺开到星罗大道上来，也是经过严格审查的bg90點cc在一定范围内，我们应该是没问题的bg90點cc但数量上，如果特别多的话，我需要有一定的时间来周转bg90點cc”

唐舞麟点了点头，道：“好吧，那先成交bg90點cc这块有灵合金就先换取一百块金晶吧bg90點cc算是开个好头bg90點cc然后金晶、变银、星铜这三种稀有金属请你们多备货一些，我回去给家父看了这批金晶的品质之后，我们可能就会来大量换取或者是购买bg90點cc”

“好，没问题bg90點cc有灵合金多多益善bg90點cc”中年人喜道bg90點cc

唐舞麟又和他聊了几句，大概探听清楚了价格对比bg90點cc虽然星罗币和联邦币之间的汇率很难判定，但通过稀有金属兑换数量唐舞麟就判断出bg90點cc在星罗大陆上，灵锻的价值和斗罗大陆上差不多，但有灵合金的价值却要高上许多了bg90點cc好像是星罗帝国这边的锻造师特别不擅长于有灵合金锻造似的bg90點cc

出了稀有金属店铺，古月轻声问道：“我记得你那有灵金属还有不少吧？怎么不多换一些？这里的稀有金属品质看起来相当不错bg90點cc”

唐舞麟嘿嘿一笑，“不急、不急bg90點cc我现在带着的有灵金属大多数都是之前千锻的，回去还有进一步加工的空间bg90點cc一旦成为灵锻有灵金属，或者是三种金属融合的有灵金属，价格会更高，而原材料成本却没有高多少bg90點cc那样才能价值最大化啊！你放心，等咱们回去的时候，我一定能大赚一笔了bg90點cc”

“财迷bg90點cc”古月忍不住笑道bg90點cc

“你这是不当家不知柴米贵啊！咱们魂师修炼，什么不要钱？机甲要钱，斗铠需要更多的钱，各种天材地宝也要钱bg90點cc不努力赚钱行吗？我只能依靠我自己啊！”

古月愣了愣，“要不，我养你吧bg90點cc”

唐舞麟脚下一个踉跄，险些摔倒，“你说啥？”

“没啥！”古月表情恢复了正常bg90點cc

唐舞麟一把抓住她的肩膀，“说过的话还能收回去的？要算数哦bg90點cc你养我啊！”

古月别过头去，眼含笑意，“养不起，你那么能吃bg90點cc”

唐舞麟道：“那我少吃点行不行？”

“不行bg90點cc”古月推了他一把，“别闹了，走吧bg90點cc”

唐舞麟笑道：“说到吃，我们是不是该找地方吃中午饭了？”

古月翻了个白眼，“才刚刚吃完早饭好不好？这才上午呢bg90點cc”

“吃点小吃也是好的啊！星罗帝国一定有不少风味小吃，你不想试试吗？”

事实证明，对于食物的免疫力低下不只是唐舞麟一个人，十分钟后，两人就已经出现在星罗大道附近的一条小街道之中，这里到处都是不同的小店铺，各种星罗帝国的地道小吃令两人吃的大呼过瘾bg90點cc

“刚才那个鱼蛋粉好好吃啊！”古月有些雀跃的说道bg90點cc

唐舞麟连连点头，“是啊！真是好好吃，就是太少了点bg90點cc”

“还少？你把人家今天中午要卖的所有鱼蛋都吃完了，还嫌少？”

唐舞麟现在觉得，当年选择锻造真是个英名抉择，他们本来是没有星罗币的，但在卖稀有金属那里，临走前他少要了一块金晶，换了一些星罗币bg90點cc

星罗币的价值果然是比联邦币低的多bg90點cc花起来都是大把、大把的，倒是也很过瘾bg90點cc

日正当中bg90點cc

出了小吃街，唐舞麟向古月问道：“咱们干什么去？”

古月想了想，道：“我想去这边的传灵塔去看看，你自己随便去干什么吧bg90點cc”

传灵塔？对啊！这边也是有传灵塔的bg90點cc同时也有唐门bg90點cc自己是不是也应该去唐门看看呢？

星罗城是星罗帝国首都，在来之前唐舞麟就已经知道，这边的唐门总部就在星罗城之中bg90點cc

“好吧，那我也去唐门那边看看bg90點cc先联系上，万一有什么需要帮助的地方呢bg90點cc”

“嗯bg90點cc”

古月坐了辆车走了，唐舞麟自己也上了一辆魂导出租车，按照地址前往星罗帝国唐门总部bg90點cc

唐门总部并没有在市中心，坐落于星罗城郊区bg90點cc

当唐舞麟来到这里的时候，令他惊讶的是，和斗罗大陆那边总部的低调不同，星罗帝国这边的唐门总部，建筑恢宏，犹如一座小城市一般，规模远超斗罗大陆那边的总部bg90點cc

唐舞麟是聪明人，单从建筑风格就能看得出，在这里，唐门受到的重视程度显然是要远超过在斗罗大陆那边的bg90點cc

大门处并没有人把守，走进大门，就是一座大殿，大殿正门上方悬挂着唐门两个大字bg90點cc

身为唐门弟子，看到如此恢宏的建筑，唐舞麟也不禁有种与有荣焉的感觉bg90點cc

一抹淡淡的微笑浮现在面庞上，唐舞麟大踏步的走进大殿bg90點cc――

求月票、推荐票bg90點cc(未完待续bg90點cc)

【第五百九十八章 出糗】

大殿内人很多，熙熙攘攘的，两侧是林立的柜台，不知道是干什么的hysy8 ¤cc笔？趣？阁ｗWｗhysy8 ¤ccｂiqugehysy8 ¤ccｉｎfo这里给人的感觉有点像是斗罗大6上的锻造师协会hysy8 ¤cc

唐舞麟转了一圈，再加上从旁倾听，渐渐的他弄清楚这里是干什么的了hysy8 ¤cc

星罗大6上的唐门，和斗罗大6上有很大不同hysy8 ¤cc在这里，唐门拥有的炫世唐门公司居然是横跨整个大6的级集团hysy8 ¤cc专门承接各种魂导器制作，销售各种魂导器hysy8 ¤cc当然，这种对外的销售都是民用的hysy8 ¤cc他刚刚还听有人说起，唐门是星罗帝国官方的军火供应商hysy8 ¤cc这个地位可就更高了啊！

真没想到，在星罗大6上，唐门的地位居然达到如此程度hysy8 ¤cc显而易见，唐门对星罗帝国的支持要远远过斗罗大6联邦那边的hysy8 ¤cc这可能也和联邦那边的情况有关吧hysy8 ¤cc

想了想，唐舞麟并没有表明身份，了解了这边唐门的情况也就可以了hysy8 ¤cc他毕竟只是跟随使团前来的hysy8 ¤cc出了唐门，他直接返回了酒店hysy8 ¤cc

古月还没回来，他在前台打听了一下，就在距离酒店不远的地方，就有租赁锻造工作室的地方hysy8 ¤cc跑去租了个锻造工作室，拳不离手曲不离口，更何况，锻造在星罗帝国这边还能带来更大的利益hysy8 ¤cc

星罗帝国的社会和斗罗大6并没有太大区别，两天下来，史莱克学院众人对这边就已经完全熟悉了hysy8 ¤cc

到了第三天，唐舞麟他们接到通知，今天是星罗帝国皇帝亲自接见使团的日子hysy8 ¤cc傍晚接见，然后有款待晚宴，要求他们盛装出席hysy8 ¤cc

唐舞麟的盛装自然就还是那一身，其他人也基本差不多hysy8 ¤cc

接近傍晚，一辆辆豪华礼宾车来到星罗大酒店门前，迎接斗罗大6使团hysy8 ¤cc

史莱克学院方面，蔡老是绝对的贵宾，唐舞麟他们八人则在舞长空的带领下和使团中的其他人聚集在一起，分别上车hysy8 ¤cc

星罗帝国皇宫坐落于星罗城正中央，据说是完全按照当初在斗罗大6时的样子建造而成的hysy8 ¤cc星罗帝国皇室姓戴，历代最有名的名人，应该就是灵冰斗罗霍雨浩了hysy8 ¤cc

霍雨浩原名戴雨浩，乃是星罗帝国正宗皇室，戴家在远古时期就掌控星罗帝国，直到上古时期，曾经禅位过一段时间，后来随着灵冰斗罗霍雨浩的崛起，戴家重新拿回了皇位hysy8 ¤cc也正是因为灵冰斗罗的威慑，当时已经在斗罗大6上占据了绝对统治地位的联邦才没敢将星罗帝国彻底毁灭，给了星罗帝国大迁徙的机会hysy8 ¤cc

当然，为了大迁徙，星罗帝国也付出了极大的代价hysy8 ¤cc从整体国力上来看，星罗帝国就算加上遥远的天斗大6上的天斗联邦，也无法和斗罗大6上的联邦抗衡hysy8 ¤cc

一声声嘹亮的号角响起，隆重的国礼在星罗帝国皇宫前开始了hysy8 ¤cc

鲜红的地毯一直从星罗帝国皇宫之中延伸出来hysy8 ¤cc斗罗大6使团方面，带队的是联邦一位副议长，还有几位地位崇高的议员，再加上蔡老和其他几位hysy8 ¤cc

唐舞麟他们只能站在较为靠后的地方，听着恢宏的乐曲，他却已是昏昏欲睡hysy8 ¤cc昨天锻造的有点太晚了，一直到深夜才回的酒店hysy8 ¤cc今天又跑去换了稀有金属hysy8 ¤cc对于晚上这什么接待晚宴，他着实是没什么兴趣hysy8 ¤cc

“轰”一声剧烈的轰鸣将唐舞麟惊醒，下意识的瞬间释放魂力hysy8 ¤cc

站在他身边的古月赶忙一把拉住他，“礼炮hysy8 ¤cc”

唐舞麟这才反应过来，有些尴尬的稳定住身形，但他刚才的异动，还是引来周围不少人的关注hysy8 ¤cc

“队长，继续睡哈hysy8 ¤cc”谢邂忍不住嘴欠的说道hysy8 ¤cc

唐舞麟瞪了他一眼hysy8 ¤cc

礼炮声声，将典礼推送到**hysy8 ¤cc唐舞麟从人缝中看去，只见一名身穿华贵长袍头戴金冠的男子，正在将什么东西递给斗罗大6使团那位副议长，双方在交换国书hysy8 ¤cc

嗯，蔡老在旁边hysy8 ¤cc

原来是礼炮，自己还真是有些神经过敏呢hysy8 ¤cc

咦，那不是那天那个女孩儿么？突然，唐舞麟惊讶的现，在那华服男子身后不远处，一名身穿宫装长裙的少女，端庄的站在那里hysy8 ¤cc正是那天他和古月刚刚出去逛街时碰到那几名壮汉在一起的少女hysy8 ¤cc

回想起当时那几名壮汉对她的称呼hysy8 ¤cc

这姑娘不会是一位公主吧？唐舞麟顿时心头一动hysy8 ¤cc

还是继续睡吧，还不知道要多久hysy8 ¤cc他重新低下头，继续打着瞌睡hysy8 ¤cc

就在唐舞麟再次进入梦乡，充分展现出站着睡觉的强大能力时，突然，在他耳中响起一声娇喝，“杀人啦！”

唐舞麟机灵灵打了个寒颤，他的反应力是经过多次战斗培养出来的hysy8 ¤cc完全是下意识的，黄金龙体瞬间释放，强盛的气息也随之从身上迸而出，紧接着，一根根蓝银皇藤蔓蜂拥而出，就朝着周围扩张开来hysy8 ¤cc

他的反应是极快的，而且人在一瞬间就清醒了过来hysy8 ¤cc身体略微下蹲，同时一闪身，就挡在了古月身前hysy8 ¤cc警惕的看着四周hysy8 ¤cc

然后，他看到的，就是一双双错愕的眼神，瞬间就成为了万众瞩目的焦点hysy8 ¤cc

此时，星罗帝国皇帝戴天灵刚刚将国书交给联邦副议长，奏完双方国歌，然后皇帝陛下亲切的和众位使团高层握手致意hysy8 ¤cc

唐舞麟这边突然闹出的动静，第一时间就引了一系列的变化hysy8 ¤cc

数十道身影从四面八方朝着他这边就冲了过来，其中度最快的一人，几乎在须臾之间就到了唐舞麟面前hysy8 ¤cc

唐舞麟此时还没有明白事情的真正情况，蓝银皇藤蔓瞬间席卷而出，他已经现伙伴们都在周围，一根根蓝银草迅卷住伙伴们的腰间hysy8 ¤cc同时右手金龙爪抬起，就要施展出金龙惊天hysy8 ¤cc

“舞麟，你干什么？”舞长空冷喝一声，同时身形一闪，挡在唐舞麟面前，最快冲过来的身影和舞长空迅接近在一起，双方之间响起一声魂力爆鸣，舞长空后退两步，那人一个倒翻，已经虚空悬浮hysy8 ¤cc

各种魂导器锁定的光芒瞬间就集中在了这边hysy8 ¤cc

唐舞麟此时已经清醒过来，下意识的问道：“哪里杀人了？”

他并没有看到的是，在那位皇帝陛下身后的宫装少女略微低下头，嘴角处噙着一抹强行压制着的笑容hysy8 ¤cc

舞长空狠狠的瞪了唐舞麟一眼，“你干什么呢？”

唐舞麟一脸茫然的看向身边的古月，“刚才你跟我喊的杀人了？”

古月呆道：“没有啊！你不会是做梦了吧？”

“啊？”唐舞麟眨了眨眼睛，他刚才绝对是听的很清楚啊！是不是做梦他还能不知道吗？

“噗哧”谢邂已经忍不住笑了出来，这如果是唐舞麟做梦了，这乐子可就大了hysy8 ¤cc

此时，星罗帝国皇室护卫队的人已经围拢了上来hysy8 ¤cc

“怎么回事？”为一名气度沉凝的老者沉声问道hysy8 ¤cc

以舞长空的沉稳，此时都不知道该如何回答人家的话，可是，不解释又不行hysy8 ¤cc万一被对方误会为要刺王杀驾，这乐子可就大了hysy8 ¤cc

求月票、推荐票hysy8 ¤cc(未完待续hysy8 ¤cc)8

【第五百九十九章 古灵精怪小公主】

??国礼是不能受到影响的，收回了武魂的唐舞麟被带了下去，舞长空也跟着去了jiejie8♟cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo

“什么？睡着了做梦？”当皇室供奉听到唐舞麟这个理由的时候，也差点抽了jiejie8♟cc这可是国礼，如果唐舞麟是星罗帝国人，首先这就是一个大不敬的罪名jiejie8♟cc

唐舞麟低着头，他现在也不知道该如何解释才好了，如果刻意强调是有人在他耳边喊了那一句，那他当时身边就只有古月，另一边是徐笠智jiejie8♟cc岂不是要把古月也带进来jiejie8♟cc

看着他那低眉顺眼的样子，皇室供奉也是一阵无语jiejie8♟cc

这件事该如何处理，还真是没有先例啊！

舞长空站在旁边，也是一阵无语jiejie8♟cc

正在这时，一名身穿华服的皇室侍从走进来，在皇室供奉耳边低声说了几句什么jiejie8♟cc

皇室供奉点了点头，脸色也随之放松下来jiejie8♟cc

“陛下仁慈，知道你的情况特殊，念在两国友好的份上jiejie8♟cc这次的事情就算了jiejie8♟cc下回注意jiejie8♟cc你们去参加宴会吧jiejie8♟cc”皇室供奉给出了最终结果jiejie8♟cc

就这么算了？唐舞麟松了口气，就连旁边的舞长空也是微微一愣jiejie8♟cc

毕竟涉及国威，没想到星罗帝国方面这么好说话jiejie8♟cc

星罗帝国皇宫jiejie8♟cc

“胡闹jiejie8♟cc”戴天灵没好气的看着面前的女儿，一脸的无奈jiejie8♟cc

“什么场合你都敢胡闹jiejie8♟cc这是没出事，万一引起了事端呢？挑起两国争端怎么办？”

“父皇我错了，以后再也不敢了jiejie8♟cc”戴云儿低着头，低眉顺眼的老实说道jiejie8♟cc

戴天灵有十七个儿子，却就这么一个女儿，从小到大宠爱有加，戴云儿古灵精怪的，却最会哄他开心，女儿在他心中，是真正的掌上明珠啊！

“你这话从小到大我听的耳朵都要张茧子了，再也不敢了？上个月是谁把珍妃的头发给剪了阴阳头的？还有上上个月……，不行，不能就这么算了jiejie8♟cc”

戴云儿嘴一扁，眼圈顿时红了，“父皇，你不爱我了吗？”

戴天灵自从登基以来，被誉为一代雄主，励精图治，带领帝国高速发展jiejie8♟cc有着数百年历史的绿骷髅反抗组织被压制的喘不过气来，已经开始逐渐走向衰亡jiejie8♟cc可是，无论他在朝政上如何强势，面对这唯一的女儿，却总是拿不出君王或者是父亲的威严来jiejie8♟cc

就像眼前戴云儿这一招，那绝对是百试百灵jiejie8♟cc

“别哭、别哭jiejie8♟cc”戴天灵拍了拍额头，“真拿你这小丫头没办法jiejie8♟cc你简直就是上天派给我的克星jiejie8♟cc好了、好了，不罚你就是，不过，你也要保证，不许再给我闹出事来jiejie8♟cc尤其是有损国体的事，否则的话，父皇可要关你禁闭了jiejie8♟cc”

“父皇最好啦！”戴云儿猛的扑过去，抱住父亲的脖子，在戴天灵脸上用力的亲了两口，哪还有半点先前那泫然欲泣的模样？

戴天灵一脸的无奈，可却半点也生不起气来jiejie8♟cc

“父皇，今天那家伙好好玩哦jiejie8♟cc”戴云儿低笑着说道jiejie8♟cc

戴天灵脸色一板，“好玩什么？”

戴云儿道：“其实也不能怪我戏弄他啊！谁让他在这么重要的典礼上睡觉jiejie8♟cc这是对我们星罗帝国的不尊敬，让他出丑也是活该，您说对不对？不过他好厉害，居然站着也能睡着，回头我也要试试看jiejie8♟cc”

“你够了jiejie8♟cc就算他睡觉不对，也是远道而来的客人jiejie8♟cc你这样戏弄人家，让斗罗大陆使团的脸往哪里放jiejie8♟cc”戴天灵没好气的说道jiejie8♟cc

戴云儿道：“我之前见过他的，在街上jiejie8♟cc没想到他是斗罗大陆人jiejie8♟cc不过，父皇他好像很厉害的样子，当时他释放出的武魂是什么？您看出来了吗？我仔细看了看，却没认出来呢jiejie8♟cc”

戴云儿虽然调皮，但她却也是天赋异禀，从小就有过目不忘的本事，而且聪明绝顶，六岁武魂觉醒时先天满魂力，今年不过十五岁的她，魂力修为已经达到了四环jiejie8♟cc是皇室最优秀的天才，这也是戴天灵疼爱她的原因jiejie8♟cc

私下里，戴天灵不止一次说过，如果云儿是男子，那该多好jiejie8♟cc

这也是为什么他能忍受女儿古灵精怪的重要原因之一jiejie8♟cc

戴天灵双眼微眯，“当时我没仔细看就被侍卫挡住了jiejie8♟cc那斗罗大陆的小家伙武魂是什么？”

戴云儿道：“好像是一条条暗蓝色的蛟龙一般，但却没有龙头，又有点像是藤蔓，但内部却似乎有脊椎一般的结构jiejie8♟cc所以特别奇怪，我就没认出来jiejie8♟cc但我看清了他的魂环jiejie8♟cc他有四个魂环，三紫一黑jiejie8♟cc”

戴天灵惊讶的看着女儿，道：“那岂不是和你一样？”

戴云儿道：“他年龄看上去也和我差不多吧jiejie8♟cc斗罗大陆的人都这么厉害吗？”

戴天灵若有所思的道：“看来，那个小家伙很可能是来自于史莱克学院的jiejie8♟cc”

戴云儿眼睛一亮，“史莱克学院？就是您说过的那个在斗罗大陆上举足轻重，拥有着当今天下最强者的史莱克学院吗？我们怪物学院就是照搬了一些他们当初的理论那个史莱克？”

戴天灵点了点头，“斗罗大陆这次前来的使团之中，我们特意邀请了史莱克学院的精英前来参加jiejie8♟cc而且，司马蓝潇已经和史莱克学院方面谈妥，他们将参加即将举行的全大陆青年高级魂师精英大赛，到时候也可以让我们看看，斗罗大陆方面的能力jiejie8♟cc这次斗罗大陆派来的精英团队平均年龄十五岁，成员最大的也就是十六岁jiejie8♟cc我们大赛规定，最大年龄是二十岁jiejie8♟cc所以，这是充分检验我们国家年轻一代魂师的好机会jiejie8♟cc”

戴云儿雀跃道：“那太好了，到时候我去会会他们，就不信我们怪物学院比不上什么史莱克学院jiejie8♟cc”

戴天灵宠溺的摸了摸女儿的头，“不可大意jiejie8♟cc史莱克学院成名数万年，底蕴之身后，在三片大陆无出其右者jiejie8♟cc我们对于史莱克学院的了解很多，历代史莱克学院的海神阁都是全大陆最强者聚集的地方jiejie8♟cc历代史莱克七怪，也都是斗罗大陆魂师界的中流砥柱jiejie8♟cc”

戴云儿笑道：“父皇，你也不要涨他人志气，灭自己的威风嘛jiejie8♟cc”

戴天灵道：“好了，不说这个jiejie8♟cc给你订婚的事情你考虑的怎么样了？”

一听这话，戴云儿顿时撅起了小嘴，“不要，我才不要订婚呢jiejie8♟cc人家还小嘛，哪有这么小就让人订婚的jiejie8♟cc”

戴天灵无奈的道：“这是皇室的规矩，十五岁就要定下婚事了jiejie8♟cc爸爸也舍不得你，但规矩不能破jiejie8♟cc你可以晚一点结婚就是了jiejie8♟cc”

“不要、不要、不要！”戴云儿用力的摇着头jiejie8♟cc

戴天灵还要再说什么，戴云儿已经风一般的跑了jiejie8♟cc

“这个丫头啊！”戴天灵无奈的摇了摇头jiejie8♟cc

“陛下jiejie8♟cc”一名宫装少妇走了进来，有些无奈的看着戴天灵，道：“云儿那丫头还是不答应吗？”

戴天灵苦笑道：“你自己生的女儿什么样你还不知道？”

宫装少妇道：“那您看？”

戴天灵眼神一凝，帝王的威严气息散发而出，“我再疼爱她，她也是皇室成员，皇室规矩不能破，不然如何能够领袖群伦？按照之前的计划进行安排，大赛结束的那天，就是公主选驸马的日子jiejie8♟cc”

“是jiejie8♟cc”

戴天灵看向妻子，“你这些日子也看好云儿，这丫头性子野，知道我们定了她的婚事，一定没那么容易屈服jiejie8♟cc说不定就会给我来一出落跑的好戏jiejie8♟cc你看好她jiejie8♟cc”

“嗯jiejie8♟cc”

唐舞麟低眉顺眼的看在舞长空身后走进皇室欢迎晚宴的大厅，一进门，他就赶快找了个角落窝了起来，今天这事儿实在是太丢人了，而且，直到现在他都还没弄清楚是怎么回事jiejie8♟cc自己睡得好好的，怎么会突然听到那一声大喝呢？

如果不是那一声，怎么会出这么大丑啊！这下好了，无论是星罗帝国官方的人还是斗罗大陆使团的人，一下都认识自己了jiejie8♟cc

跺在角落中，唐舞麟悄悄的摸过两块点心吃了起来jiejie8♟cc还好，只要过了今天的晚宴，自然就过去了jiejie8♟cc(未完待续jiejie8♟cc)

【第六百章 你愿意做我男友吗?】

?此时，晚宴已经开始了，一身华服的当代星罗帝国皇帝陛下携皇后一起，和使团高层畅聊着wxs8點cc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ

气氛显得非常融洽，星罗帝国贵族们和斗罗大陆使团成员们彼此交流着，一派和谐景象wxs8點cc

正在这时，悠扬的音乐声响起wxs8點cc星罗帝国皇帝陛下戴天灵走到一名斗罗大陆使团女性成员面前，作出一个请的手势wxs8點cc

这名女子相貌很美，年约三十岁左右，顿时流露出受宠若惊的表情wxs8點cc但她还是落落大方的接受了来自于戴天灵的邀请，和他一起步入舞池，开始了今天的第一支舞曲wxs8點cc

看着他们在舞池中翩翩起舞的样子，唐舞麟不禁有些发呆，在他脑海中，不由得想起那天古月动人的舞姿wxs8點cc

古月他们呢？

许小言、叶星澜和古月都很受欢迎的样子，原恩夜辉今天是男装，自然就被冷落了许多wxs8點cc谢邂在她身边，不时和她说着什么，原恩夜辉却是一副爱答不理的样子wxs8點cc

算了，还是不过去了wxs8點cc唐舞麟想了想，还是决定留在这里，他可不想过去成为笑料wxs8點cc

“杀人啦！”正在这时，一声娇喝突然在他耳边响起wxs8點cc

唐舞麟机灵灵打了个寒颤，下意识的就跳了起来wxs8點cc

不过，他也在第一时间反应过来wxs8點cc身形半转，立刻就看到不远处，一名宫装少女正笑得打跌wxs8點cc

那声音太熟悉了，而且，周围其他人分明都没有听到wxs8點cc

白天的时候不是幻觉，真的是有人在自己耳边喊了那三个字wxs8點cc

唐舞麟顿时咬牙切齿的看向那少女，大步走了过去wxs8點cc

“你怎么不释放武魂了呀？吃一堑长一智吗？”wxs8點cc戴云儿巧笑嫣然的看着唐舞麟wxs8點cc

唐舞麟怒道：“是你戏弄我？”

戴云儿摊了摊手，“这不是显而易见的事情吗？”wxs8點cc

唐舞麟道：“为什么？”

戴云儿一副理所当然的模样，“谁让你睡觉的wxs8點cc如此盛大的仪式，你睡觉对嘛？”

唐舞麟顿时语塞，确实，如果不是当时自己睡着了，就算是有人突然在自己耳边喊，也不会那么失态wxs8點cc

“走，我带你去跳舞wxs8點cc”一边说着，戴云儿就一把拉住唐舞麟的衣袖，带着他向舞池走去wxs8點cc

这里毕竟是皇室晚宴，唐舞麟也不好挣脱，只能被她拉着来到舞池边缘wxs8點cc

这时，第一首舞曲刚刚结束，第二首乐曲响起的同时，皇帝陛下带着那位使团女成员来到舞池边缘，非常绅士的向她行了个礼，这才退出舞池之中wxs8點cc皇后站在一旁，微笑鼓掌wxs8點cc

那女成员俏脸微红的向这位英俊帝王还礼wxs8點cc

晚宴舞会也随之正式开始wxs8點cc

戴云儿一拉唐舞麟，两人就进入了舞池wxs8點cc

唐舞麟脚下踉跄了一下，戴云儿却已经带动着他跳了起来wxs8點cc

从对方手上传来的力量唐舞麟就能感觉到，这位应该是公主的少女也是一名魂师，而且修为应该是相当不俗的wxs8點cc

心中一动，唐舞麟也就拉起了她的手，另一只手搭在她腰间wxs8點cc轻声道：“我可不会跳舞哦wxs8點cc”

戴云儿笑眯眯的道：“没关系，学学就会了wxs8點cc我可是专业的wxs8點cc哎呦！”

她轻呼一声，却是被唐舞麟一脚踩在了脚背上wxs8點cc

唐舞麟赶忙故作尴尬的道：“抱歉、抱歉，我都说了我不会跳舞的wxs8點cc”

他虽然不是什么睚眦必报的性格，但也绝对是个小腹黑wxs8點cc既然戴云儿主动拉着他过来跳舞，又怎么可能不报复一番呢？

戴云儿白了他一眼，“你小心点wxs8點cc哎呦！”

又是一脚踩中wxs8點cc唐舞麟再次连声抱歉wxs8點cc

戴云儿羞恼的抬头看向他，“你故意的，对不对？”

唐舞麟一脸无辜，“怎么可能啊！我为什么要故意踩你？我都说了我不会跳舞，你非要拉着我进来wxs8點cc要不算了吧wxs8點cc”

“不行，哎呦！”

唐舞麟第三次踩中了她的脚，戴云儿吃痛，这次她抬头速度飞快，刚好捕捉到唐舞麟眼底深处一闪而逝的笑意wxs8點cc

鼓起小嘴，但这次她却没有再叫出声来wxs8點cc却也没有要停止跳舞wxs8點cc

唐舞麟又接连踩了她几次，但戴云儿却出奇的没有出声，反而是认真的带着他跳舞wxs8點cc

这下轮到唐舞麟有些不好意思了wxs8點cc下意识的控制了一下，凭借着鬼影迷踪步的基础，跟着她的舞步，两人的舞蹈也渐渐顺畅起来wxs8點cc

不知道什么时候，古月已经来到了场边，目光灼灼的看着正在舞蹈的唐舞麟和那位公主殿下wxs8點cc她双眼微眯，但却并没有有所行动wxs8點cc

一曲终了，唐舞麟和戴云儿停下脚步wxs8點cc

戴云儿看着他，突然笑了wxs8點cc

“踩我踩的很爽是吧！”她用只有唐舞麟能够听到的声音说道wxs8點cc

唐舞麟愣了一下，突然，一种不祥的预感从心底升起wxs8點cc

戴云儿眼中闪过一抹古灵精怪的微笑，突然大声说道：“一直都很仰慕斗罗大陆的文化和史莱克学院wxs8點cc今日一见，果然非同凡响wxs8點cc你愿意做我男朋友吗？”wxs8點cc

唐舞麟目瞪口呆的看着她，正要开口拒绝，却听那戴云儿道：“不过，想要做我的男朋友，需要有强大的实力哦wxs8點cc我只喜欢强者，所以，只要你在接下来全大陆青年高级魂师精英大赛能够获得冠军，我就答应让你做我的男朋友wxs8點cc加油哦！”

说完，她向唐舞麟比了个加油的手势，然后巧笑嫣然的向他行了个礼，翩然而去wxs8點cc

“哎……，我！”唐舞麟还没说出话来，戴云儿就已经出了舞池wxs8點cc而此时此刻，他瞬间就已经成为了全场焦点wxs8點cc

包括星罗帝国皇帝戴天灵夫妻，还有在场所有贵族，斗罗大陆使团成员们，目光全都集中在了他一个人身上wxs8點cc

这……

这丫头也太狠了吧wxs8點cc

唐舞麟分明感觉到，从那些贵族青年们眼中，至少有数百道想要杀死自己的目光落在身上，如同芒刺在背一般wxs8點cc

我不就踩了你几下吗？

“可以啊！打算留下来做驸马么？”耳边响起熟悉的声音wxs8點cc

唐舞麟回身看去，正是古月wxs8點cc古月气鼓鼓的看着他，没等他解释，转身就走wxs8點cc

“古月……”唐舞麟刚要去追，七、八名星罗帝国青年就挡了上来，把他团团围住wxs8點cc

“你想要和我们云儿公主交往？小子，你是不是想找揍？”一名身材高大的青年一只手直接推在了唐舞麟胸前wxs8點cc

百口莫辩这个词的含义唐舞麟第一次深刻的理解了，真的是没办法解释啊！

“请你们让让wxs8點cc”唐舞麟沉声说道wxs8點cc

星罗帝国贵族青年们一个个挺胸抬头，“不让又怎样？我劝你最好立刻打消那些念头wxs8點cc云儿公主是不可能和你们这种外来人在一起的wxs8點cc公主殿下马上就要选婿了，小子，不识相的话wxs8點cc”

“你们在干什么？”威严声响起――

求月票、推荐票wxs8點cc(未完待续wxs8點cc)


【第07卷（第601-700章）】

【第六百零一章 火上浇油】

?多名贵族青年们赶忙分开，唐舞麟扭头看时，只见星罗帝国皇帝戴天灵已经来到了近前shiguang8○ cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ皇后陛下跟在他身边shiguang8○ cc

“你叫什么名字？”戴天灵看着唐舞麟，上下打量着他shiguang8○ cc

白天在广场的时候因为距离很远，这位皇帝陛下并没有看清楚唐舞麟的情况，但此时离得近了，顿时有种眼前一亮的感觉shiguang8○ cc

好一个挺拔英俊的小家伙shiguang8○ cc

不得不说，全身都充斥着阳光味道相貌英俊的唐舞麟很容易给人以好感，尤其是他那双有着长长睫毛的大眼睛，就算是女人都要感到嫉妒shiguang8○ cc

唐舞麟躬身行礼，“您好，陛下shiguang8○ cc我叫唐舞麟shiguang8○ cc”

戴天灵微笑道：“期待你在全大陆青年高级魂师精英大赛的表现shiguang8○ cc”说完，他向唐舞麟点了点头，转身而去shiguang8○ cc

唐舞麟目光呆滞的看着这位皇帝陛下离开的身影，心中暗道，你这不是火上浇油吗？周围的贵族们看着唐舞麟的目光更加不善了shiguang8○ cc但因为有皇帝陛下先前的威慑，一时间他们在这里也不能把唐舞麟怎么样shiguang8○ cc

什么叫无妄之灾？这就是啊！唐舞麟顿时有种哭笑不得的感觉shiguang8○ cc惹不起我还躲不起吗？什么比赛不比赛的，我不参加就是了shiguang8○ cc

“加油shiguang8○ cc”肩膀上出现了一只手，唐舞麟快速回身，只见蔡老和自己擦身而过shiguang8○ cc

“我能不能不参赛？”唐舞麟苦笑着说道shiguang8○ cc

蔡老的声音在唐舞麟耳中响起，“可以不参赛shiguang8○ cc但是，我必须要提醒你的是，这次出行，并不单单是出使那么简单，同时也是对你们的考验，是学院对于新一代史莱克七怪的考验，对内院弟子的考验shiguang8○ cc如果你避而不战的话，那么，你将失去进入内院的资格shiguang8○ cc”

内院？史莱克七怪？对于一名史莱克学院的学员来说，还有什么比这更就有吸引力的吗？

“而且，比赛的奖励非常丰厚，个人赛第一名将获得一块魂骨shiguang8○ cc”蔡老的声音再次响起shiguang8○ cc

魂骨？唐舞麟瞪大了眼睛shiguang8○ cc

魂骨是什么他可是非常有概念的，因为，他曾经在升灵台之中得到过一块魂骨，右掌骨，那还不时真正的六大魂骨之一，但却是他的杀手锏shiguang8○ cc不知道多少次，金龙恐爪在最危急时刻拯救了他的生命，带给他强大的战斗力shiguang8○ cc

如果能够获得一块魂骨，对实力的提升毋庸置疑，对于自己身体强度的提升也是一样的有着巨大作用shiguang8○ cc而金龙王血脉封印突破，都要靠自身硬扛，如果能多一块魂骨，那简直就可以抵消掉突破一层封印所需要的天材地宝shiguang8○ cc

多少钱啊！多少钱啊？能省好多钱shiguang8○ cc

拼了！反正我也没答应要做她什么男朋友，她也只是为了害我shiguang8○ cc好，那到时候我要是真的获得了冠军，看你怎么办shiguang8○ cc

唐舞麟下意识的捏了捏拳头shiguang8○ cc

“老大，你可以啊！不动声色就泡了公主shiguang8○ cc”谢邂一把搂住唐舞麟的肩膀，一脸的赞叹shiguang8○ cc

“滚远点你shiguang8○ cc”唐舞麟正郁闷的不行shiguang8○ cc

“你这样是不对的，古月怎么办？”原恩夜辉认真的说道shiguang8○ cc

“就是，你这样是不对的shiguang8○ cc男人要有责任感，要专一shiguang8○ cc”乐正宇义正言辞的说道shiguang8○ cc

看着他那张英俊的面庞，唐舞麟真想一拳头揍上去，当初不知道是谁为了要个通讯号码，结果把人家整个酒吧都买下来的？你有什么资格说我啊你！

徐笠智也凑了过来，“队长，加油shiguang8○ cc”

加油什么啊喂！

叶星澜不屑的瞥了唐舞麟一眼，“没想到，你也是个渣男shiguang8○ cc”

唐舞麟瞪大了眼睛，我才十五岁啊！我也没和古月怎么样啊？我怎么就渣男了shiguang8○ cc我想好好学习天天向上有错吗？我……

一直到返回酒店，唐舞麟都还有些没缓过劲来shiguang8○ cc自己这运气也太逆天了shiguang8○ cc你说说那个什么公主，怎么就非要为难我呢？

心中满是郁闷，唐舞麟暗自冷哼一声，不就是个冠军吗？那我就拿给你试试shiguang8○ cc到时候，看我怎么报复你shiguang8○ cc

“砰砰！”唐舞麟此时已经来到古月门前，抬手在她门上敲了敲shiguang8○ cc

里面没声shiguang8○ cc

“古月，你别误会，今天是那公主故意害我的shiguang8○ cc”唐舞麟一边敲门一边说道shiguang8○ cc

门开！一只手伸了出来，把他给拉了进去shiguang8○ cc

古月脸色平静，走到沙发上坐了下来shiguang8○ cc

唐舞麟赶忙跟过去也要坐下，古月却瞪了他一眼，他只得讪讪的站在那里shiguang8○ cc

“事情是这样的shiguang8○ cc”唐舞麟当下将自己郁闷的经历讲述了一遍shiguang8○ cc

“活该shiguang8○ cc”古月听完了他的话，脸色略微缓和了几分，却还是忍不住说道：“男子汉大丈夫，你报复她干什么？又惹出事来shiguang8○ cc比赛不要参加了shiguang8○ cc”

唐舞麟道：“可是，蔡老说，如果我不参加比赛，就不让我进入内院shiguang8○ cc还有，比赛奖励有魂骨啊！”

听到魂骨两个字，古月愣了一下，眼底深处骤然闪过一抹寒意shiguang8○ cc

唐舞麟道：“魂骨的作用很大的，我之前得到过一块右掌骨，才拥有了金龙恐爪的能力shiguang8○ cc如果能再得到一块魂骨的话……”

“好了shiguang8○ cc愿意参加随你便shiguang8○ cc出去吧你shiguang8○ cc”古月突然站起身，推着唐舞麟出了房门，然后“砰”的一声，把房门关上了shiguang8○ cc

唐舞麟有些摸不着头脑，这是闹哪样啊？不是都解释清楚了吗？

房间内，古月背靠房门，眼中寒意迸射，“魂骨！”

全大陆青年高级魂师精英大赛在星罗大陆是最大的盛事之一shiguang8○ cc这项赛事传承于斗罗大陆上古时代shiguang8○ cc

在上古时代，以魂师为尊shiguang8○ cc最初曾经掌控了大陆绝大部分魂师的武魂殿，创办了这项赛事shiguang8○ cc从中选拔优秀人才shiguang8○ cc

后来武魂殿被唐三带领的三大帝国强者推翻，魂师们彻底自由，但这项赛事也传承了下来shiguang8○ cc

斗罗大陆联邦化之后，这项赛事逐渐淡出，而星罗大陆却将这项有着悠久历史的大赛延续了下来shiguang8○ cc

每三年，在星罗大陆首都星罗城举行一次shiguang8○ cc所有二十岁以下魂师都可以报名参加shiguang8○ cc当然，报名也是有门槛的shiguang8○ cc低于二十级魂力的魂师是不允许参赛的shiguang8○ cc同时参赛还需要缴纳一定的报名费用shiguang8○ cc

报名时间足足持续一个月，随着时代的进步、社会发展，现在全大陆青年高级魂师精英大赛中主要赛制包括一对一，二对二，七对七挑战赛shiguang8○ cc还有机甲挑战赛这四项shiguang8○ cc并不进行锻造、机甲制造等副职业的比赛shiguang8○ cc

整个大赛全以战斗为主shiguang8○ cc用来激发星罗帝国年轻一代的斗志shiguang8○ cc

凡是能够在大赛中获得好名次的参赛者们，都会在自己的档案上留下浓墨重彩的一笔，无论是求学、找工作或者是参军，都会得到不同的优待shiguang8○ cc

其中，最受到重视的就是一对一挑战赛shiguang8○ cc一对一比赛没有任何规则限制，可以使用任何武器装备shiguang8○ cc无论是机甲、魂导器还是斗铠，只要你能拥有、能够操控，就可以在比赛中使用shiguang8○ cc

因此，一对一比赛也是最为精彩激烈的shiguang8○ cc

星罗帝国一向崇尚个人英雄主义shiguang8○ cc在这里，唐门先祖唐三，传灵塔创始人霍雨浩，都是魂师们心中的偶像shiguang8○ cc他们都曾经凭借一己之力力挽狂澜，推动大陆历史进程shiguang8○ cc

个人实力强大，往往能够在战争中起到决定性作用shiguang8○ cc这和斗罗大陆联邦崇尚团队作战，更强调集体截然不同shiguang8○ cc

经过有序的报名整理，一对一参赛者最终合法报名者，多达伍仟壹佰陆拾三人，几乎所有适龄魂师，都选择了报名参赛shiguang8○ cc

二对二的报名参赛者一共是八百六十四对shiguang8○ cc

七对七报名参赛者，一共是一百一十三个团队shiguang8○ cc

机甲战报名参赛者，四百六十一位shiguang8○ cc

报名截止shiguang8○ cc大赛将在一天后正式开始shiguang8○ cc

来自于史莱克学院的众人，并不需要排队报名这么麻烦，他们的报名直接由星罗帝国官方负责shiguang8○ cc

报名并不是由唐舞麟他们自己进行的，而是蔡老直接给他们报了名shiguang8○ cc

求月票、推荐票shiguang8○ cc(未完待续shiguang8○ cc)

【第六百零二章 陪你入内院】

除了徐笠智之外，所有人都参加一对一，二对二的话，是四个团队，也是全员参加diqi9 ¤com笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo

然后团战报名，徐笠智作为替补diqi9 ¤com

可以说是全面参赛diqi9 ¤com

“我不跟他一组diqi9 ¤com”站在蔡老面前，古月冷冷的说道diqi9 ¤com

赛前动员这种事，对于史莱克学院众人来说本来是不需要的，但却出了岔子diqi9 ¤com古月拒绝参赛diqi9 ¤com

蔡老眉头皱紧，看着她道：“我提醒你，这次比赛你们代表的不只是自己，同时也是学院diqi9 ¤com同时，这次前来星罗帝国，本身也是对你们的考验diqi9 ¤com你们在星罗帝国的一切表现都将计分diqi9 ¤com如果你不参赛，那么，首先你将退出史莱克七怪未来的竞选，同时，能否进入内院还要看你之后的表现diqi9 ¤com”

“好diqi9 ¤com”古月一口答应diqi9 ¤com

唐舞麟赶忙一拉她的手臂，“古月，你疯了吗？为什么不参赛啊？”

古月只是摇摇头，“心情不好diqi9 ¤com”说完，她就转身走出了蔡老房间diqi9 ¤com

“她不会还在吃醋吧？可是这……”谢邂迟疑道diqi9 ¤com

唐舞麟赶忙向蔡老道：“蔡老，对不起，我再去劝劝古月diqi9 ¤com”说完，他赶忙转身跑了出去，追向古月diqi9 ¤com

古月很安静的站在窗前，眺望远方diqi9 ¤com

她似乎早就预料到了唐舞麟会来，门没关diqi9 ¤com

唐舞麟推门而入，快步来到古月身后，忍不住质问道：“古月，你究竟怎么了啊？为什么不肯参赛啊？”

古月看着窗外，淡淡的道：“我为什么一定要参赛？”

唐舞麟走上前，一把拉住她的手，“别闹了好不好？我带你去跟蔡老说diqi9 ¤com然后咱们一起参赛diqi9 ¤com难道你不想进入内院吗？不想成为新一代的史莱克七怪么？”

古月转过身，看向唐舞麟，“你以为我能够成为史莱克七怪吗？别忘了，我是传灵塔的人diqi9 ¤com事实上，学院和传灵塔之间并不像你想象中那么和谐diqi9 ¤com这一点我想你不会看不出来diqi9 ¤com”

唐舞麟一滞，“你选择传灵塔？”

古月淡淡的道：“早在刚刚入学的时候被蔡老刁难，我就已经决定了diqi9 ¤com传灵塔给了我很多东西是学院所没有的diqi9 ¤com我注定不可能成为史莱克七怪的diqi9 ¤com”

唐舞麟呆呆的看着她，他还是第一次听古月如此说diqi9 ¤com

“可是、可是……”唐舞麟有些不知道该如何劝说古月才好了diqi9 ¤com认识古月这么久，他很清楚古月是何等的倔强，她决定的事，鲜少有改变的diqi9 ¤com

“可是，你不想和我在一起了吗？”唐舞麟脱口而出说道diqi9 ¤com

古月身体震了震，看着唐舞麟的目光中瞬间多了一抹神彩diqi9 ¤com

唐舞麟弱弱的道：“我是说，和我一起修炼diqi9 ¤com”

古月目光灼灼的看着他，“你想我参赛？”

唐舞麟毫不犹豫的点了下头，“当然想diqi9 ¤com我们是伙伴啊！”

古月双眼微眯，“好，那我陪你参加二对二，但只有二对二diqi9 ¤com个人赛和团队赛我不参加了diqi9 ¤com也不会影响到你们diqi9 ¤com”

唐舞麟的眼神有些复杂，虽然古月答应了和他一起参加二对二，但她刚刚这句话，却无形之中和自己以及伙伴们画上了一道沟壑，一层屏障似乎随之而起diqi9 ¤com

这种感觉让唐舞麟非常不舒服，他很不喜欢这种状态diqi9 ¤com

“古月……”

“你出去吧，我想静静diqi9 ¤com”古月轻声道diqi9 ¤com

“好吧diqi9 ¤com”

古月的情绪没有人能够左右，她答应只参加二对二比赛之后，整整一天都没有出门，就那么把自己关在房门之中diqi9 ¤com

唐舞麟的情绪也很不好，饭量只有平时的一半diqi9 ¤com他很想再去劝劝古月，却又不知道该如何劝说她才好diqi9 ¤com

全大陆青年高级魂师精英大赛终于在万众期待下开始了diqi9 ¤com

比赛在星罗城的星罗大体育场进行diqi9 ¤com因为参赛人数太多，经过系统分组，初赛将进行很长一段时间diqi9 ¤com

为了能够迅速减少参赛人数，前面所有初赛都是淘汰制，只要输掉一场比赛，就将结束本届大赛diqi9 ¤com这其中无疑是有一定运气成分的，但运气本身也是实力的一部分diqi9 ¤com

公平永远都是相对的，就像蔡老曾经说过，在这个世界上根本就没有绝对的公平diqi9 ¤com想要获得公平、掌控公平，就要依靠自己的实力diqi9 ¤com

首先进行的是个人赛，这也是万众期待最紧张激烈的比赛diqi9 ¤com星罗大体育场内，摆了五十座擂台，按照排序进行比赛diqi9 ¤com结束一场就立刻再开始一场，循环往复diqi9 ¤com直到全部初赛结束为止diqi9 ¤com

每个人都有一个参赛号码电子牌，里面记录着参赛者的详细信息diqi9 ¤com同时也有参赛时间diqi9 ¤com一旦错过比赛时间，就将直接被判负处理diqi9 ¤com

全大陆青年高级魂师精英大赛的开幕仪式并不是在最初就举行的，因为参赛者实在是太多了，要先经过初赛淘汰之后，开幕式才会正是举行diqi9 ¤com

星罗大体育场足以同时容纳三十万人，是整个星罗帝国，乃至于星罗大陆上最大的体育场馆，也是设施最为先进的体育场馆diqi9 ¤com

大赛开始之前，所有门票早就已经销售一空，再加上如此众多的报名者diqi9 ¤com星罗帝国官方单是从这些方面拿到的收入就足以抵消大赛的开销了diqi9 ¤com

更何况还有覆盖整个大陆的魂导直播，想要看直播也需要花钱购买播放权的diqi9 ¤com对于开发全大陆青年高级魂师精英大赛的各种收益，星罗帝国官方早已是驾轻就熟diqi9 ¤com

哪怕是普通人，也有一颗想要成为魂师的心，能够观看这样精彩的比赛，对他们来说简直如同节日一般diqi9 ¤com因此，气氛热烈的不止是星罗城，更是覆盖了整座星罗大陆diqi9 ¤com

因为参赛排序是随即进行的，所以史莱克学院众人的比赛并不是集中在一天diqi9 ¤com唐舞麟抽到的序号非常好记，三三三，一个看上去很不错的数字diqi9 ¤com

他的比赛在第一天diqi9 ¤com而有趣的是，除了拒绝参加个人赛的古月之外，其他人的比赛都是在第二天和第三天diqi9 ¤com刚好和唐舞麟错开diqi9 ¤com

“我放弃比赛你是不是不开心？”古月和唐舞麟并肩前行diqi9 ¤com

唐舞麟摇摇头，“你不参赛我并没有什么不开心的，我只是觉得，你好像在疏远我们，我甚至有种预感，或许不久之后，你就会离开我们似的diqi9 ¤com我不喜欢这种感觉diqi9 ¤com”

古月愣了愣，“对不起diqi9 ¤com但是，天下无不散的筵席diqi9 ¤com我们总要长大，长大后，总要分开diqi9 ¤com”

“为什么一定要分开？”唐舞麟脱口而出diqi9 ¤com

古月看着他，他也正好在看着古月，四目相接diqi9 ¤com古月却突然别过头去，“或许，也不一定要分开吧diqi9 ¤com再看吧diqi9 ¤com我这不是跟你一起参赛吗？”

唐舞麟喃喃地道：“其实，我们还可以一起修炼很多年啊！你虽然是传灵塔的人，但史莱克只是学院啊！你可以毕业之后再去传灵塔diqi9 ¤com”

一股强烈的不忍突然充斥在古月心中，她主动握住唐舞麟的手，“我答应你，至少会和你一起考入内院diqi9 ¤com好不好？”

唐舞麟先是愣了一下，转而大喜，“说话算数！”

古月点了下头，微微一笑，“算数diqi9 ¤com”

【第六百零三章 九环银刀】

??“太好了！”唐舞麟一下蹦的老高，令周围行人纷纷侧目dige8◆cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏranw?enw?w?w?．?

感受着他发自内心的兴奋，古月脸上的笑容也不禁随之变得浓郁起来dige8◆cc她喜欢看着他开心雀跃的样子dige8◆cc

星罗大体育场周围人满为患，很多条街道都已经封闭了dige8◆cc古月和唐舞麟凭借着参赛选手电子牌也是好不容易才走进选手专属通道，从而进入大体育场之中dige8◆cc

才一进入大体育场，他们首先感受到的就是来自于观众席无比热烈的气氛dige8◆cc

欢呼声此起彼伏，宛如惊涛拍岸一般，巨大的声浪令人在近距离说话彼此都很难听到dige8◆cc

那是来自于三十万人的欢呼啊！

大体育场内，一座座比赛台毗邻而立，每一座比赛台都有专门的魂导护罩进行保护，以避免相互影响或者是有能量逸散出来dige8◆cc

走进场地，唐舞麟看到那一座座比赛台上的比赛，顿时眼睛一亮dige8◆cc

正如参赛规则所说的那样，个人赛可以使用任何能力，而且还要签订生死状dige8◆cc虽然真正出现伤亡的情况很少，裁判会尽可能的在必要时刻中断比赛dige8◆cc但这种全力搏斗的比赛，却还是唐舞麟第一次见到dige8◆cc

穿机甲参赛的人其实并不多，因为同时布置五十个场地，每个场地的面积有限，机甲在直径五十米的比赛场地中转圜空间太小，反而会成为累赘dige8◆cc

但唐舞麟却看到有使用魂导器参赛的人了，各种光芒，如同烟花一般在不同的比赛场地中绽放dige8◆cc一时间令人眼花缭乱dige8◆cc

“真是一个让人热血沸腾的地方啊！古月，你真的不要参加个人赛吗？”唐舞麟向身边的古月问道dige8◆cc古月的报名是进行了的dige8◆cc

古月摇摇头，“算了，我没什么兴趣dige8◆cc我陪你参加二对二的比赛就是了dige8◆cc”

“那好吧dige8◆cc”唐舞麟拿出自己的电子牌看了一眼，从目前的比赛进程来看，最多再有半个小时，他就能开始比赛了dige8◆cc他的对手，是号牌六百三十一号dige8◆cc其他一切资料都没有dige8◆cc

“不知道我会碰上个怎样的对手dige8◆cc”唐舞麟微笑道dige8◆cc

古月道：“什么样的对手也不能阻挡你前进的步伐，加油吧dige8◆cc虽然我不能成为史莱克七怪，但你一定可以dige8◆cc不过，也不要小看对手，那天听那些星罗皇家学院的人说过，在星罗帝国，最强大的学院是怪物学院，其中很多东西都是学的史莱克dige8◆cc咱们毕竟年龄还小，如果遇到斗铠师，还是很麻烦的dige8◆cc”

“嗯dige8◆cc”唐舞麟点了点头，“放心吧，我有谱的dige8◆cc”

时间不长，体育场内就叫到了唐舞麟的号码，他和古月挥了挥手，就去检录处报名了dige8◆cc

三十三号比赛台，三三三号选手dige8◆cc唐舞麟登上比赛台的时候，不禁觉得今天自己的幸运数字似乎就是三，这是多么巧合啊！

登上比赛台和在下面看的感觉是截然不同的dige8◆cc在下面的时候，并没有太强烈的感觉，只是觉得眼花缭乱dige8◆cc真的来到比赛台上，在魂导护罩还没有升起之前，听着山呼海啸般的欢呼声dige8◆cc感受着周围热烈的气氛，哪怕是心志在同龄人中十分沉稳的他，也不禁有种热血沸腾的感觉dige8◆cc

几千、上万年前，在斗罗大陆上也有如此激烈的比赛吧dige8◆cc

正在感受气氛的时候，对面，一道身影纵身而上，登上了比赛台，无疑就是他参加全大陆青年高级魂师精英大赛第一场比赛的对手了，六百三十一号dige8◆cc

那是一名看上去十七八岁的青年，青年身材高大，体型匀称dige8◆cc整个人都给人一种十分沉稳的感觉dige8◆cc

唐舞麟的战斗经验非常丰富，只是看到对手的外表，就立刻变得警惕起来dige8◆cc这个对手，恐怕并不是那么好对付dige8◆cc

看台上，两名老者坐在一起，正在悄然交谈着dige8◆cc如果有人能够凑到近前就会发现，在他们两个人附近，外界杂乱的声音是完全被隔绝开来的dige8◆cc

“无邪这孩子的比赛要开始了dige8◆cc林老，只是初赛而已，你还需要亲自来观看吗？你对你这个宝贝徒弟，可真是着紧得很啊！”左侧身材消瘦的老者打趣着说道dige8◆cc

被他成为林老的，是一名身材高大相貌堂堂的老者，林老面无表情的沉声道：“狮子搏兔亦用全力dige8◆cc虽然初赛很难碰到强手，但我也要观察无邪是否把我的话听进去了dige8◆cc他今年已经十八岁了，是最后一次参加全大陆青年高级魂师精英大赛的机会，不容有失dige8◆cc至少要进入八强dige8◆cc”

消瘦老者微笑道：“你这目标定得不高啊！我记得，无邪已经是一字斗铠师了吧dige8◆cc五环修为，一字斗铠师dige8◆cc在整个大赛中想要找到对手可不容易dige8◆cc就算是怪物学院那些精英学员也不过如此罢了dige8◆cc这初赛我看一瞬间就结束了dige8◆cc说不定，无邪有竞争前三的机会dige8◆cc”

林老道：“希望如此吧dige8◆cc不过，其实我比较担心的也是初赛dige8◆cc初赛是随机进行分组，如果运气极差的话，也不是没可能被分到和怪物学院那几个小怪物一组，如果是那样的话，就麻烦了dige8◆cc初赛是淘汰制，没有再来一次的机会dige8◆cc”

消瘦老者微笑道：“至少这第一场不是，是个很生面孔的小家伙，看上去年纪也不大，估计也就是来走个过场的dige8◆cc咱们看来可以准备走了dige8◆cc”

“嗯dige8◆cc”林老点了点头dige8◆cc

光罩徐徐升起，电子音随之响起，“淘汰赛第一轮，三三三号对阵六三一号dige8◆cc准备，倒计时，五、四、三、二、一，开始！”

比赛没有规则，裁判在场外观看，胜负分出后终止比赛dige8◆cc

伴随着一声比赛开始，唐舞麟脚尖点地，大踏步的就朝着自己的对手冲了过去dige8◆cc并没有在第一时间释放出武魂dige8◆cc

六百三十一号选手名叫凌无邪，出身于一个古老的宗门，本届前来参赛，就是想要一鸣惊人的dige8◆cc

凌无邪三年前才十五岁的时候，就曾前来参赛过dige8◆cc那次，他表现优异，最终挺进了六十四强dige8◆cc这三年来，他刻苦修炼，就是为了能够在自己的最后一届全大陆青年高级魂师精英大赛获得好成绩dige8◆cc

眼看着唐舞麟向自己冲来，凌无邪不禁微微皱眉，这个对手竟然连武魂都不释放吗？难道是紧张的忘了？

全大陆青年高级魂师精英大赛这种规模宏大的赛场，因为紧张而出错的人可不在少数dige8◆cc

凌无邪却没有大意，眼中光芒一闪，五个魂环就从脚下攀升而起，两黄三紫dige8◆cc算是最佳魂环配比了dige8◆cc与此同时，他的武魂也随之显现出来dige8◆cc

一道强光暴起，落入掌中，那是一柄长刀，刀长四尺有余，上面有九个与刀身同色的银白金属环dige8◆cc当着九环银刀出现的一瞬间，凌无邪身上的五个魂环突然飘飞而起，全都融入长刀之中dige8◆cc

九环银刀的前五个银环顿时变成了和他先前魂环同样的颜色dige8◆cc

器武魂！唐舞麟双眼微眯，一下就辨别出了对方的武魂dige8◆cc而且，魂环直接作用在九环银刀之上，他这武魂的强度恐怕相当不弱dige8◆cc

运气也太差了dige8◆cc这是唐舞麟的第一反应，五环魂王啊！这可是初赛第一场啊！为啥人家都是二环、三环的在打，自己一上来就遇到一个五环的？

唐舞麟心中这个郁闷就别提了，但该往上冲还是要往上冲dige8◆cc

虽然唐舞麟没有释放出武魂，但凌无邪却并没有大意，手中九环银刀朝着唐舞麟虚空斩出，刀刃上第一个魂环光芒一闪，一道长达一米的刀芒电射而出，直奔唐舞麟飞斩而去dige8◆cc

唐舞麟脚下步伐一遍，就试图向一侧闪躲，但那刀芒在空中也调整了角度，追着他而来dige8◆cc这分明是能够改变方向，锁定对手的魂技dige8◆cc

避无可避，唐舞麟一拳轰出dige8◆cc

一团白色光芒在拳头上凝聚，和刀芒碰撞在一起，不用武魂，纯粹魂力dige8◆cc

**终于要来啦！哈哈哈，大家多投点月票和推荐票给我吧dige8◆cc大家每天有去我们的微信平台领狗粮吗？不明白的加入我们微信平台后看看历史记录就明白了dige8◆cc微信-添加朋友-查找公众号-搜索唐家三少，带v认证的就是哦dige8◆cc(未完待续dige8◆cc)

【第六百零四章 激烈碰撞】

?“噗”轻响声中，刀芒破碎，但唐舞麟也被劈的原地停顿下来，右手在玄天功凝厚的魂力保护下没有受伤，但拳头表面也是一阵生疼bg57。cc笔×趣×阁ｗｗｗbg57。ccｂｉｑｕｇｅbg57。ccｉｎｆｏ

他吃惊，对面的凌无邪更加吃惊bg57。cc当他眼看着唐舞麟就用身体直接抵挡自己的刀芒时，下意识的就皱起了眉头bg57。cc心想，这家伙在找死吗？

虽然只是第一魂技，但以他五环魂王层次的魂力催动起来，第一魂技的威能也非常强大了bg57。cc

可没曾想，唐舞麟只是被劈的原地停顿，居然还是挡下来了bg57。cc

唐舞麟双眸中金光一闪，身体骤然变得更加挺拔起来，两圈金色光环迅速从脚下升起，与此同时，第一光环金光绽放，他整个人迅速变得强壮起来，同时右臂胀大，金龙爪释放bg57。cc

没有释放武魂，而是选择了释放自己的血脉之力bg57。cc

这是……

两环？两环魂师吗？可是，为什么他的魂环是金色的？

虽然在传说中，是有金色魂环出现过，可是，那也不应该出现在一个修为只有两环级别的魂师身上啊！

凌无邪看到这一幕，不禁微微一愣bg57。cc

看台上，已经起身准备离开的两名老者也是停顿下来，不约而同的皱起了眉头bg57。cc

唐舞麟左脚在地面上一踏，整个人闪电般暴起，黄金龙体的增幅下，他的速度瞬间就提升到了极致bg57。cc只是一闪身，就已经到了凌无邪面前bg57。cc

右手金龙爪暴涨，闪烁着璀璨的金芒，直奔凌无邪当胸抓去bg57。cc

凌无邪猛的跨前一步，手中九环银刀向前推出，银光大放，九环脆鸣，和唐舞麟金龙爪上的金芒交映生辉bg57。cc

“铿！”

脆鸣声中，令观众席上两名凌无邪师长震惊的一幕出现了，他们骇然看到，凌无邪的身体竟然直接飞了出去，被唐舞麟一爪拍飞bg57。cc九环银刀响起一声嘹亮的嗡鸣bg57。cc

魂导护罩能够阻隔外部声音进入，但却不会阻隔内部声音外传bg57。cc这一声宛如巨龙悲鸣的嗡鸣顿时吸引了不少观众的注意bg57。cc

他们首先看到的，就是凌无邪身上的五个魂环，魂王！这才预赛中，绝对是最值得注意的情况了bg57。cc而且他们看到的，还是魂王向后倒飞，险些撞击在魂导护罩上才停下来的一幕bg57。cc

怎么会这样？

魂王竟然落在下风了吗？此时他们才看到，唐舞麟身上那两个闪烁着灿烂金色的光环bg57。cc

手臂颤抖，凌无邪心中同样是一片震惊与骇然bg57。cc此时此刻，他只觉得自己的整条右臂仿佛都不是自己的似的bg57。cc

好大的力量啊！他刚刚分明感觉到，自己的九环银刀武魂剧烈振颤中险些有破损的危险bg57。cc身为强攻系战魂师，他自身的力量绝对不弱，魂力修为每提升一级，魂师自身的身体强度都会随之进化bg57。cc

可唐舞麟那金龙爪上的力量实在是太恐怖了，恐怖到远超他所能承受的bg57。cc要不是最后时刻他借力后退，恐怕刚刚未必就能扛得住bg57。cc

这些念头都是在刹那间心念电转变化而过，唐舞麟一爪拍飞他，人已经如同炮弹一般追了上来bg57。cc金龙爪光芒璀璨，他的速度更是奇快无比，眼看就到了近前bg57。cc

九环银刀上第三魂环光芒大放，九个银环突然响起一声爆鸣bg57。cc

“叮！”声脆响之中，唐舞麟只觉得大脑一懵，前冲之势顿时慢了下来bg57。cc

九环银刀借势横扫，一道璀璨刀芒闪烁着晶莹之色，带着第一魂环的光彩，瞬间就到了唐舞麟面前bg57。cc

银环鸣，第三魂技bg57。cc凌无邪凭借它不知道战胜了多少强者bg57。cc谁能想到，拥有刀类器武魂的他，会拥有一个音波类的魂技呢？这个魂技防不胜防，直接震慑灵魂，麻痹对手bg57。cc然后就是发动速度最快的第一魂技随之跟上，二者相辅相成bg57。cc

唐舞麟一咬舌尖，凭借刺痛让自己清醒几分bg57。cc刀芒已经到了近前，避无可避bg57。cc

金龙爪凭空划出，跟随着刀芒的轨迹，爪尖上金芒闪烁bg57。cc大部分刀芒都被他这一爪挡住，但还是有一部分落在了左肩肩膀上，发出“噗”的一声bg57。cc

唐舞麟被这一刀劈的身体在空中侧翻，落在地面，没能完成对凌无邪的追击bg57。cc

凌无邪脸色微微一变，虽然这一刀他占了便宜，但却并没有想象中效果那么好bg57。cc银环鸣就第一次使用的时候因为出其不意效果最好，而一旦对手有了准备，本身精神力又能达到一定强度的话，就没那么好的效果了bg57。cc

两人彼此对视，经过先前的试探，都对对方有所了解bg57。cc

唐舞麟左肩轻微的活动了一下，被残余刀芒劈中，但实际上他并没有受伤，黄金龙体的防御力极其惊人，尤其是在他经过本体宗极限提升之法训练过之后，用人形兵器来形容他的身体强度毫不过分bg57。cc

绵绵密密的刀光在眼前放大，凌无邪主动进攻了，他脚踏稳健的步法，一刀刀挥出，刀芒凝而不散，在空中交织成一张大网，向唐舞麟覆盖而去bg57。cc封死了他所有可以闪避的路线bg57。cc

和先前相比，此时他的刀芒更加强盛，显然动用的魂力更多，经过之前的碰撞，凌无邪心中对唐舞麟已经再没有半分小看bg57。cc

唐舞麟脚尖在地面上一点，气血逆运，一声激昂的龙吟声随之从他身上响起，突然响起的嘹亮龙吟，令他整个人气势暴涨bg57。cc双掌托天，一个金色龙头随之出现bg57。cc

刀芒斩击在龙头上，纷纷破碎，丝毫威能将其削弱，反而是那龙头上的光芒变得越发璀璨了bg57。cc

心中一片凛然，凌无邪在气机牵引之下就感到有些不妙，对方虽然只有两个魂环，但整体的攻击强度实在是太高了bg57。cc

刀网瞬间被撕碎，金龙惊天！

“叮！”银环鸣再次响起，这个魂技不只是能够突袭用，同时用来打断对手魂技也是有奇效的bg57。cc

可惜的是，凌无邪分明看到唐舞麟的眼神出现了片刻恍惚，可他的攻击却丝毫没有减弱的迹象，反而越发强盛了bg57。cc

金龙惊天并不是魂技，而是气血技能bg57。cc气血逆运催生而来的攻击随着血脉的变化而爆发，血脉已经催动，除非唐舞麟自行终止，否则就算是暂时失去控制，也无碍它释放出来bg57。cc

金色龙头瞬间就到了凌无邪面前，他脸色凝重bg57。cc左手捏住九环银刀刀尖，右手推出刀柄，将九环银刀仿佛盾牌一般横在自己身前，身上第四魂环光芒大放bg57。cc

“轰――”

看到弟子迅速反应用出第四魂技藏锋式，观众席上的老者满意的点了点头，这个应对是非常正确的bg57。cc但下一刻，他就已是脸色大变bg57。cc

九环银刀颤抖嗡鸣，虽然化为一片银芒挡住了金色龙头的冲击，但藏锋式的反馈攻击根本就没有出现，凌无邪整个人再次被轰击的飞了出去bg57。cc人在空中，就已是鲜血狂喷bg57。cc

这……

那有着两个金色魂环的小子，到底是什么来头？他的武魂又是什么啊？

这个疑问几乎同时出现在无数人心中，关注这场比赛的人已经更多了

【第六百零五章 爆发!连击!】

??凌无邪此时的感受最深刻，藏锋式能够爆发出他最强的防御力，同时九环银刀在极限防御的同时，会有一记锋芒毕露ys009☆cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ??w?w?w?．?所以，这是他攻防一体的强大魂技，这个魂技运用得当，几乎是反败为胜的绝妙好招ys009☆cc

可是，他万万没想到，那巨大龙头带来的冲击力会如此恐怖，恐怖到他根本承受不住的程度ys009☆cc藏锋式的锋芒毕露根本没有出现就被击溃了ys009☆cc他只觉得自己就像是被魂导列车正面撞中一般，五内如焚，已是受了不轻的伤势ys009☆cc

没办法了！

人在倒飞的空中，凌无邪双手挥出，一道道光芒飞速从他手腕上的手镯洒出，化为一块块铠甲向自身贴合而上ys009☆cc

银光灿灿的甲胄飞速融入，转眼间已经覆盖全身，尤其是胸口处的胸铠合拢一瞬间，一道银光冲天而起，瞬间就稳住了他倒飞而出的身形ys009☆cc

一字斗铠！全套的一字斗铠！

在银光出现的一瞬间，唐舞麟就感觉到了不妙ys009☆cc论个人实力，无论是四环还是五环，他都有信心去对抗，唯一怕的，就是对手已经拥有了全套的一字斗铠ys009☆cc

一字斗铠对于魂师的增幅实在是太强了，个人战斗力绝对不逊色于唐舞麟的叶星澜当初面对一字斗铠师的时候，最后也是用近乎同归于尽的方式，才削弱了对方ys009☆cc

因此，当唐舞麟看到凌无邪身上释放出的一字斗铠时，他心中的第一个想法就是，绝不能让他把一字斗铠的威能全部发挥出来，否则的话，自己一点机会都没有ys009☆cc

嘹亮的龙吟再次从唐舞麟身上爆发，金龙惊天轰飞对手的同时，他人已经在跟进，被击飞在空中的凌无邪释放出一字斗铠穿戴，唐舞麟的右手金龙爪就已经挥了出去ys009☆cc

五道暗金色光刃瞬间暴涨，化为惊天巨爪悍然拍击而至ys009☆cc

此时虽然有斗铠的保护，但凌无邪受到金龙惊天冲击带来的五内如焚还没有化解，正是准备回口气，再借助斗铠反击的时候ys009☆cc金龙恐爪就已经到了ys009☆cc

九环银刀横在身前，但是魂技来不及催发，凌无邪体内的魂力紊乱，需要时间调整ys009☆cc

“轰――”剧烈轰鸣伴随着暗金色与灿银色光芒交映生辉ys009☆cc

金龙恐爪乃是唐舞麟最强悍的攻击手段，全力一击之下，爆发出的攻击力异常恐怖ys009☆cc暗金恐爪熊在魂兽世界就是极其恐怖的存在，更何况还加上了金龙王的血脉增幅ys009☆cc

斗铠发出牙酸般的摩擦声，九环银刀在这一击之下，竟然直接被拍的撞击在凌无邪胸前，如果不是斗铠穿戴完毕，对九环银刀已经产生了增幅，恐怕这一击直接就会将九环银刀撕碎ys009☆cc

恐怖的攻击力全都被一字斗铠所承受了ys009☆cc斗铠就是斗铠，哪怕是金龙恐爪，也没能直接将其破防，但恐怖的巨力却在凌无邪斗铠上留下了五道深深的痕迹，他整个人也被拍击的撞击在了场地护罩之上ys009☆cc

这一下撞得极重，哪怕是有斗铠保护，凌无邪也有种晕头转向的感觉ys009☆cc整个人被被撞击的反弹而回ys009☆cc

唐舞麟在这个时候已经跟进了ys009☆cc趁着他还没有反应过来之际，金龙爪握拳，全力以赴的一拳就轰击在了他小腹位置，把他轰击的如同炮弹一般再次砸在了防护罩上ys009☆cc

一根粗大的暗蓝色藤蔓顺势钻出，缠扰在了凌无邪脚腕上，藤蔓甩动，把反弹而回的凌无邪抡起，“轰”身躯砸在地面ys009☆cc

唐舞麟身形宛如鬼魅一般追到凌无邪身边，在他身体砸在地面的下一瞬，激昂的龙吟声再次响起，右脚狠狠跺地ys009☆cc

八条龙形能量汇聚在一起，冲击在凌无邪身上，把他硬生生的从地面上又反弹了起来ys009☆cc金色龙头随之出现，金龙惊天！

“昂！”刹那间，全身笼罩在斗铠中的凌无邪就像是被巨大的金龙头吞噬了一般ys009☆cc恐怖的爆炸性力量在他身上接二连三的轰鸣响起ys009☆cc

从唐舞麟第一次金龙惊天将凌无邪轰飞，到之后的每一下衔接都在间不容发之际，持续的连击看的观众们眼花缭乱、目瞪口呆ys009☆cc

这……

那可是一字斗铠师，那可是五环魂王啊！可在那身上只有两个光环闪烁的少年面前，却为什么只像是靶子一样？

飞升而起的凌无邪自己也不明白，此时此刻，他只觉得自己的身体仿佛散了架似的ys009☆cc斗铠帮他承受住了绝大部分攻击，但冲击力却还在，震荡的他魂力始终无法凝聚，无法真正催动斗铠的威能ys009☆cc

唐舞麟几乎是跟着他的身体腾起的，金龙爪猛然扣在他的脖子上，金龙爪锋锐处，暗金色光刃暴闪，带着他的身体，从天而降，砸在地面之上ys009☆cc

“认输吧！”金龙恐爪恐怖的威能摩擦着脖子处斗铠的脆弱位置，唐舞麟双膝跪在凌无邪的小腹处，又一次震散了他想要凝聚起来的魂力ys009☆cc

脖子处的刺痛极其强烈，凌无邪瞬间就感受到了生死危机ys009☆cc一字斗铠的防御力也是有极限的啊！经过先前唐舞麟的接连攻击，它的防御力消耗巨大ys009☆cc在面对金龙恐爪的透点攻击，终于要承受不住了ys009☆cc

“啪啪！”凌无邪拍击地面ys009☆cc这是标准的认输ys009☆cc

唐舞麟腾身而起，右手金龙爪收敛，稳稳的站在地面上ys009☆cc

观众席上，已经是一片哗然，凌无邪的两位师长除了目瞪口呆之外，脸色已经阴沉的要滴出水来ys009☆cc

以他们的修为，当然看得出，身穿一字斗铠的凌无邪是绝对有能力战胜对手的，可对手却根本没有给他发挥一字斗铠威力的机会，就已经结束了这场战斗ys009☆cc从始至终，节奏都在对方的掌控之下，这就实在是太可怕了ys009☆cc

输了，第一场竟然就输了？这也意味着淘汰，凌无邪最后一次参加全大陆青年高级魂师精英大赛的机会，就此丧失，怎能不让他们又惊又怒？

凌无邪躺在地面上，大脑一片空白，所有的压迫力都没有了，斗铠开始反馈他自身，帮他梳理着魂力，调整着身体ys009☆cc但身上的剧痛还在其次，更重要的是对他心里层面上的打击ys009☆cc

输了，自己竟然就这么输了，莫名其妙的输了ys009☆cc

如果一上来自己就释放出斗铠，不给对方近身的机会，就不会这样ys009☆cc

狮子搏兔亦用全力，他脑海中回想着老师的话，他好后悔，后悔一开始对唐舞麟的轻视，后悔从始至终连第五魂技都没有用出来ys009☆cc

可是，在这个世界上，从来都是没有后悔药可吃的，也从来没有人会怜惜失败者ys009☆cc他败了，他已经被淘汰了，他是一个失败者了ys009☆cc

唐舞麟微微有些喘息，事实上，他先前承受的压力也同样是巨大的ys009☆cc

一字斗铠带来的反震力令他也很不舒服，全套斗铠对于魂师的增幅实在是太恐怖了ys009☆cc如果不是金龙惊天当时已经重创了对手，加上他后续攻击衔接紧密的话，一旦给对手缓过劲来，他将要面对的，就是一位近乎于七环魂圣层次的对手啊！以四环对七环，就算他身体强度再高，也很难战胜对方ys009☆cc第一场如果就输了，那也太丢人了ys009☆cc

幸好，没有如果ys009☆cc他赢了，赢的畅快淋漓ys009☆cc刚刚那一连串的衔接，隐约中令他的实战能力又有所提升，将本体宗激发的潜能和自身所拥有的能力相互结合ys009☆cc

当然，如果对方真的发挥出一字斗铠师的实力，他也不是完全没有机会，他还有蓝银皇，还有金语，还有，霸王龙……

跳下比赛台，唐舞麟快速跑进了选手通道之中ys009☆cc他可不想成为万众瞩目的对象ys009☆cc

“很棒啊！”古月的声音在耳边响起，唐舞麟扭头看去，她已经在这里等候他了ys009☆cc

唐舞麟苦笑道：“我这运气着实是有些逆天ys009☆cc希望下一轮不要再这样了ys009☆cc一字斗铠师，压力很大的ys009☆cc”

求月票、推荐票ys009☆cc(未完待续ys009☆cc)

【第六百零六章 队长,到我房间】

?古月微微一笑，“你自己的斗铠不是还没有动用么？星澜现在还做不出自身的核心斗铠，已经在给大家做其他的都开了，你的右手大臂铠应该快完成了bqes• cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo”

唐舞麟眼睛一亮，他的第一块斗铠是右手和前臂铠，然后应该就是大臂铠和肩铠连接的这一块了bqes• cc这一块完成的话，他右臂就拥有了完整的斗铠bqes• cc

毫无疑问，他的右手金龙爪是他的最强攻击点，如果能够配上完整斗铠的话，他的攻击力就能达到一个全新的高度bqes• cc到了那时候，再碰到斗铠师，对抗起来的机会也就能打一些了bqes• cc

“走吧bqes• cc”古月向他说了一句，率先向外走去bqes• cc

唐舞麟快步跟上，今天这一战，令他受益不少，回去还要继续感悟bqes• cc

艰难的爬起身，凌无邪宛如行尸走肉一般下了比赛台，当他摘下自己身上的一块块斗铠时，分明看到斗铠上被唐舞麟留下的深深痕迹，胸铠和腹部铠甲受创最是严重，必须要机甲修理师进行修理才能恢复了，修理一字斗铠的费用极其高昂bqes• cc

他脸色苍白，整个人都有些失魂落魄bqes• cc

“气馁了？”低沉苍老的声音在他身边响起bqes• cc

猛的抬起头，凌无邪向那声音传来的方向看去，有些干涩的叫道：“老师bqes• cc”

老者走到他面前，突然一抬手，“啪”的一声，狠狠的抽了她一记耳光bqes• cc

面部传来的剧痛，令凌无邪整个人似乎都清醒过来bqes• cc

“气馁了？”老人的声音充满严厉bqes• cc

“我没有bqes• cc”凌无邪紧紧的攥住双拳，泪水却不受控制的从双眸之中奔涌而出bqes• cc

老者一抬手，就在凌无邪以为自己还要挨揍的时候，老者却用他有力的臂膀将自己的弟子揽入怀中bqes• cc

他的声音低沉而苍劲，“记住，这是你一生的耻辱，想要洗刷耻辱，就让自己变得更强bqes• cc不要找任何借口，输了就是输了，输了不可怕，被淘汰也不算什么bqes• cc重要的是，你要认识到自己为什么会输掉这场比赛，认识到，自己的不足bqes• cc你并不是输在没有发挥出来，是对手根本没有给你发挥的机会bqes• cc你欠缺的是实战经验bqes• cc所以，接下来，我会带你去地狱谷，在那里好好训练，争取有一天，洗刷今天的耻辱bqes• cc你做到了，那么，你就是真正的强者bqes• cc”

“老师……”

一名五环魂王一字斗铠师被淘汰的消息很快就传遍了整个场地，但令人郁闷的是，那个创造了奇迹的青年早已经消失不见了bqes• cc只有少数人知道，那名选手的号牌是三三三bqes• cc

除了唐舞麟之外，伙伴们第一轮的对手都很弱，除了没有参加一对一的徐笠智和古月之外，全部轻松过关bqes• cc

但唐舞麟遭遇一字斗铠师的事情也给大家提了醒，在这星罗大陆上的魂师，论实力，绝不比斗罗大陆弱bqes• cc更加崇尚个人英雄主义的星罗帝国，对于个体力量的培养是不遗余力的bqes• cc

不过，唐舞麟能够一对一的战胜一名一字斗铠师，也已经令人非常吃惊了bqes• cc以至于舞长空吃完饭的时候，表情都少了几分寒意，看着唐舞麟的目光分外满意bqes• cc

以四环的实力击败一名一字斗铠师，这简直就是不可思议的bqes• cc

“队长，待会儿来我房间bqes• cc”叶星澜吃过晚饭，丢下这句话就先走了bqes• cc

谢邂、乐正宇的目光一下就落在了唐舞麟身上，眼神变得怪异起来bqes• cc

“你们俩看什么！”唐舞麟没好气的道bqes• cc

徐笠智憨憨的道：“是队长的第二块斗铠要做好了bqes• cc星澜姐让他过去完成斗铠呢bqes• cc”

“第二块斗铠好了？那接下来是不是该我们的了？”谢邂顿时大喜过望bqes• cc

徐笠智认真的道：“你啊？排在最后吧bqes• cc你刚才那眼神我可记得很清楚，我明天告诉星澜姐bqes• cc”

“笠智，你是不是皮痒了？”谢邂摩拳擦掌的就凑了上来bqes• cc

唐舞麟站起身，一只手抓在谢邂的肩膀上，然后回过头，向徐笠智问道：“你想揍他吗？”

徐笠智憨憨一笑，站起身，“队长，打人不好bqes• cc你把他按在那里，我跳起来，坐他一下就算了吧bqes• cc”

“啊……”

距离拥有第一块斗铠已经有很长一段时间了，唐舞麟怎么可能对斗铠不期待呢？

没有斗铠，面对斗铠师的时候实在是太吃亏了bqes• cc斗铠师，是他的梦想啊！

唐舞麟早就给自己的斗铠一字时想好了名字，就叫：龙！

等凑齐了全套斗铠，他就可以给它命名了bqes• cc

毋庸置疑，是金龙王血脉成就了他，如果没有这份来自于血脉深处的力量，就算他再努力，也不可能拥有如今的实力bqes• cc所以，他的一字斗铠，就叫：龙bqes• cc

未来他还会将金字也用上，或许二字斗铠的时候，就叫金龙，或者叫其他名字bqes• cc

匆匆吃过晚饭，谢邂那家伙早就趁着唐舞麟不注意跑掉了bqes• cc

其他人各自回房，唐舞麟来到了叶星澜的房间bqes• cc

叶星澜将他请了进去bqes• cc

“东西早就准备好了，今天完成最后一道工序bqes• cc”叶星澜指了指客厅桌子上摆放着的一件东西bqes• cc

看到它，唐舞麟眼睛顿时一亮bqes• cc

那是一块肩铠带着大臂铠的雏形，两者是连接在一起，连接处用巧妙的魂导法阵契合，丝毫不会影响到灵活性bqes• cc

这是古月为唐舞麟设计的，斗铠雏形是唐舞麟自己锻造打出来的bqes• cc而之后的魂导法阵刻画，却都是叶星澜来完成bqes• cc

随着修为的提升，对于斗铠制作研究的深入，叶星澜现在已经能够做到分步骤来制作斗铠，而不需要一气呵成了bqes• cc

一气呵成的难度实在是太大了，而且未必就是最好bqes• cc她现在会先把魂导法阵的简易版雕刻好，然后再进行一气呵成bqes• cc

无疑，眼前这块闪烁着淡淡星光的铠甲，已经完成了一切准备工作，就差最后一道工序了bqes• cc

唐舞麟看向叶星澜，叶星澜点点头，“咱们开始吧bqes• cc你做好准备bqes• cc”

“好！”唐舞麟答应一声，后退几步bqes• cc

叶星澜走到桌子前，刹那间，她身上仿佛有点点星光亮起似的，星神剑落入手中，紧接着，她身上一个个光点亮了起来，一块块星光璀璨的斗铠迅速覆盖全身bqes• cc

和唐舞麟的斗铠不同，叶星澜的斗铠上有着一个个星状纹路，斗铠本身看上去要纤薄一些，她追求的是灵活性，以及和自身的完全融合bqes• cc

一股剑意凝实而出，但却并不外散，只是凝聚在星神剑之上，只有近距离在这里观看，唐舞麟才能清晰的感受到那剑意的恐怖bqes• cc

不只是自己在进步，伙伴们也都在进步啊！星澜更强了bqes• cc

如果是一对一面对的话，唐舞麟对于战胜叶星澜并没有什么把握bqes• cc不只是因为她的斗铠，也是因为她的专注bqes• cc

在史莱克学院这支小队之中，唐舞麟一直都知道，最强者从来都不是自己bqes• cc古月应该才是最强的，然后是叶星澜、原恩夜辉和自己，在一个水平线上bqes• cc再之后才是乐正宇、谢邂和许小言，徐笠智则作为辅助系魂师，不算在内bqes• cc(未完待续bqes• cc)

【第六百零七章 第二块斗铠】

?古月的真正实力，在唐舞麟心中也是个谜，因为他从来都没有看到过古月全力以赴出手的情况nxalm点com笔？趣？阁ｗWｗnxalm点comｂiqugenxalm点comｉｎfo

那天古月跟他说，她的精神力已经达到灵渊境，唐舞麟是真有些相信了的nxalm点com古月身上，始终有种特殊的气质，吸引着他，也让他如同看着迷雾nxalm点com

一点星光从叶星澜手中亮起，它轻飘飘的出现在那斗铠下方，承载着它徐徐升起nxalm点com

身穿斗铠，除了胸口处最重要的核心位置之外，她这套斗铠已经基本完整了，叶星澜给人一种如同天神降临一般的质感，这一刻，她整个人就像星辰大海般广袤nxalm点com

点点星光从斗铠上亮起，星神剑更是迸发出夺目光芒，照耀的整个房间纤毫毕现nxalm点com

一道道星光掠过，落在那块肩铠之上，一个个已经铭刻上去的魂导法阵开始被逐渐深入、铭刻，雕琢、联动nxalm点com

魂导法阵的奥秘，是机甲制造师最重要的研究方向，越是复杂的魂导法阵制作起来难度也就越大nxalm点com

古月对于一字斗铠的设计都是给伙伴们量身定做的，对于唐舞麟尤其如此nxalm点com

看着那一道道瑰丽的花纹出现，唐舞麟甚至感觉到自己体内的血脉在呼唤着斗铠nxalm点com

和当初给他制作第一件斗铠时相比，此时的叶星澜明显要沉稳得多，她的魂力凝而不散，虽然在不断地消耗，但却总是恰到好处，绝不浪费半分nxalm点com在自身斗铠强大的恢复能力作用下，唐舞麟甚至感到她的魂力并没有下降太多nxalm点com

她真的进步了很多，自己也要努力才行了nxalm点com

时间一分一秒的过去，肩铠上点亮的金光越来越多，逐渐汇集到大臂铠上，和前臂铠有三道利刃不同，大臂铠看上去要随和的多，只是复杂的花纹，肩铠则向外突出，分为三层，三层重叠，显得异常厚重，最外层呈献为鳞片状nxalm点com

唐舞麟的战斗方式是纯力量型的，狂野的nxalm点com肩铠这样设计，就是为了帮他更好的完成冲撞nxalm点com可想而知，这样的三层叠加肩铠，加上唐舞麟自身恐怖的力量，如果撞击在对手身上，将会带去多么巨大的破坏力啊！

唐舞麟自己也深深的感受到了这一点，在肩铠表面，隐约还有龙纹的浮现，那一片片菱形铠甲的表面，都有棱线突出，和他自身释放黄金龙体时出现的鳞片一模一样nxalm点com

“准备了nxalm点com”叶星澜一声清喝将唐舞麟从沉浸中唤醒nxalm点com他精神一振，凝神注视nxalm点com

点点星光汇聚，点亮一个个魂导法阵核心处，顿时，所有地方都释放出璀璨光芒，强烈的能量波动骤然迸发nxalm点com

唐舞麟一步跨出，就来到了斗铠前方，左手在自己肩膀和大臂上连点两下，刺破皮肤，两道鲜血喷出，正好喷洒在斗铠之上nxalm点com

顿时，斗铠散发出的金色瞬间就变成了赤金色，唐舞麟迅速调动血脉之力和魂力，右手一引，同时手背处星光绽放，释放出了自己的前臂铠nxalm点com

魂导法阵彼此呼应，肩铠嗡鸣一声，腾空而起，直接向他肩头覆盖过去nxalm点com

唐舞麟已经占满了鲜血的肩膀顿时一沉，和肩铠、大臂铠完美的融合在一起，铠甲回收，包覆、反卷，前端和前臂铠彼此勾连在一起，瞬间完成了契合nxalm点com

唐舞麟体内血脉能量爆发，魂力疯狂注入nxalm点com金属是他打造完成的，一种血脉相连的感觉油然而生，体内魂力开始向斗铠内部疯狂注入，连通每一个节点nxalm点com

鳞片一一点亮，唐舞麟起身气息开始伴随着斗铠一起成长nxalm点com

叶星澜站在旁边，看着整条右臂连带肩膀都被覆盖在甲胄中的唐舞麟，暗暗点头nxalm点com

成了nxalm点com

多一块斗铠，唐舞麟的气息变得越发沉凝nxalm点com

第一次见到唐舞麟的时候，叶星澜并没有将他看在眼中，从史莱克学院出来的她，一向都是眼高于顶的nxalm点com

但伴随着后来的接触，唐舞麟身上的那股韧性和狠劲却给她留下了深刻的印象nxalm点com尤其是为了保护同伴毫不犹豫的挡在前面那一幕，更是深深的烙印在她脑海之中nxalm点com

一个这样的伙伴，一名这样的队友，是绝对值得信赖，值得将自己的后背交给他的nxalm点com

金光渐渐收敛，唐舞麟活动着手臂，满脸都是欣喜之色，他能清楚的感受到右臂中蕴含着的爆发性力量，五指一张，金龙爪弹出，金龙爪和手甲完美结合在一起，看上去简直就像是杀戮机器一般，根本不许要催动魂力，金龙爪前端就有三寸金芒若隐若现nxalm点com

今天他在对抗凌无邪的时候，就是凭借着金龙爪的锋锐无往不利nxalm点com

凌无邪身上斗铠破损严重，几乎都是拜金龙爪所赐nxalm点com金龙爪的粉碎特效、破坏力，都在不断的增强nxalm点com

唐舞麟看了看自己的左手，伴随着金龙王血脉封印的突破，现在他的右臂、双肩、前胸都已经能够在释放血脉力量的时候被金龙王鳞片覆盖了，再接下来有突破的话，应该就会到左手了，那时候，自己的左手应该也会出现金龙爪吧nxalm点com

金龙爪从一变成二，这绝对是实力质的飞跃nxalm点com

他现在已经有能力突破第五层封印了，但为了能够给自己争取更多的时间，他并没有急于突破nxalm点com

此时，伴随着斗铠的增加，对实力的渴望再次出现，他险些忍不住就想要回去立刻突破封印了nxalm点com

“感觉如何？”叶星澜问道nxalm点com

唐舞麟好不吝啬于赞美，“太棒了，简直是完美nxalm点com”

星光收敛，斗铠直接融入体内，伴随着血脉的力量，沉淀于手臂内部nxalm点com有灵合金一字斗铠最强大的地方就在于如此，未来想要继续打造二字斗铠，只要在目前的基础上进行完善就可以了nxalm点com而且还不需要用储物魂导器携带，直接就融入在自身之中，释放的时候速度也能更快一些nxalm点com

“星澜，谢谢你nxalm点com那我先回去了nxalm点com”唐舞麟说道nxalm点com

叶星澜道：“舞麟，古月没事吧？”

唐舞麟愣了一下，看向叶星澜，“你发现了什么吗？”

叶星澜眉头微皱，道：“她这段时间情绪一直都有点不好，经常看到她一个人在发呆，不知道在想些什么nxalm点com我想，她可能是因为当初加入了传灵塔，未来也不可能成为史莱克七怪而心态变化吧nxalm点com你有时间多陪陪她，我们都看得出，她对你是不一样的nxalm点com”

“嗯nxalm点com”唐舞麟点了点头，轻轻的叹息一声，“我也不知道她是怎么了nxalm点com但她答应我，会和我们一起考入内院的nxalm点com其实，传灵塔又怎样？大家未来总是要毕业的，无论在什么地方，只要我们都记住彼此的友情，记住我们曾经一起成长的过程，都无所谓的啊！现在魂导科技这么发达，无论在哪里，大家都能轻松见到nxalm点com你放心吧，我会多跟她聊聊的，开解她nxalm点com”

“那就好nxalm点com”叶星澜点了点头，“你呢？未来你有什么打算？会一直留在史莱克吗？”

求、nxalm点com明天会加更的nxalm点com(未完待续nxalm点com、，您的支持，就是我最大的动力nxalm点com):20:50

【第六百零八章 陪你慢慢变老】

?唐舞麟摇摇头，“应该不会吧zjyys◇com笔｜趣｜阁ｗｗｗzjyys◇comｂｉｑｕｇｅzjyys◇comｉｎｆｏ我以后想要去参军，这是我早就有的想法zjyys◇com等从内院毕业之后应该就会去了zjyys◇com”

“参军？”叶星澜惊讶的看着唐舞麟，“我听笠智提过，但没想到是在真的zjyys◇com参军难道比在学院修炼更好么？”

唐舞麟微微一笑，“这是我的志向，我总要去做的，就像古月的目标是成为传灵塔的人一样，我们都有自己的愿望zjyys◇com你呢？你一直会留在学院吧？”

叶星澜点了点头，“我不喜欢外面尔虞我诈的世界，还是学院最适合我zjyys◇com笠智也是，他说他会和我一起留在学院的zjyys◇com”说到这里，她的目光不禁柔和了几分zjyys◇com

“挺好的啊！想想，再过十年，我们会变成什么样？那时候回想回想现在，应该也是一件很美妙的事情吧zjyys◇com”

叶星澜笑了，“是啊！或许如此吧zjyys◇com你走吧，我要修炼了zjyys◇com”

从叶星澜的房间出来，唐舞麟正想返回自己的房间，但突然想到刚刚叶星澜说的话，脚步不由得在古月房门前停了下来zjyys◇com

轻轻的敲了敲门zjyys◇com

门开，古月看到是他，也就打开了门zjyys◇com

唐舞麟走了进去，有些得意的道：“我第二块斗铠搞定了哦zjyys◇com下一个该你了吧zjyys◇com”

古月微微一笑，“不知道，看星澜怎么安排吧zjyys◇com反正大家第二块斗铠的设计图我早就已经给她了zjyys◇com”

唐舞麟也不客气，一屁股在沙发上坐了下来，拿起桌子上一杯水就灌了几口zjyys◇com

“喂，那是我的杯子zjyys◇com”古月有些嗔怪的看着他zjyys◇com

“哦zjyys◇com”唐舞麟答应一声，笑了笑，“反正都喝了，你回头再洗一下吧zjyys◇com”说着，他又将剩余的水都灌进了肚子zjyys◇com

古月有些羞恼的看着他，唐舞麟嘿嘿一笑，“喜欢看你现在的样子呢zjyys◇com别总是一副胸怀天下的模样好不好，我们才十五岁哎，我已经够老成的了，你这段时间看上去比我还老，要长皱纹的哦zjyys◇com”

古月没好气的一弯腰抓起自己的拖鞋向唐舞麟砸去，“你才长皱纹zjyys◇com”

唐舞麟一把接住，笑眯眯的道：“我以前听过一首歌，叫，最幸福的事是陪你一起慢慢变老zjyys◇com古月，你说，我们以后会一起慢慢变老吗？”

古月呆了呆，看着他突然有些说不出话来zjyys◇com

唐舞麟站起身，走到她面前，蹲下身子，轻轻的抬起她的脚，把手上的拖鞋重新给她穿上zjyys◇com

站直身体，抬手在她头上揉了揉，笑眯眯的道：“你的头发乱啦zjyys◇com”

“坏人！”古月气鼓鼓的瞪视着他zjyys◇com

“晚安zjyys◇com”唐舞麟又揉揉她的头，偏偏古月也没有躲zjyys◇com

他走了，古月却一直站在那里，一直都没有整理自己的头发zjyys◇com

足足半晌之后，她走到唐舞麟先前的地方坐了下来，拿过自己的杯子，又倒了一杯水，一饮而尽zjyys◇com

“最幸福的事，是陪你一起慢慢变老？”水雾悄无声息的在她那双大大的眼眸中升起zjyys◇com

全大陆青年高级魂师精英大赛个人赛的第一轮足足用了三天时间才比完，几家欢喜几家愁zjyys◇com星罗帝国官方展现出了强大的组织能力，虽然星罗城已经有些人满为患，但安排的井井有条，并没有因为大赛而出现任何骚乱zjyys◇com

个人赛第一轮结束之后是双人赛、团队赛、机甲赛的第一轮先后开始zjyys◇com

和个人赛相比，剩余的三种方式比赛的参赛人数和团队就要少得多了zjyys◇com按照主办方的策划，将每天进行一个项目的第一轮比赛zjyys◇com等到了后面，参赛人数随着淘汰减少之后，一天之中就可以看到多种比赛了zjyys◇com

一大早，唐舞麟就清清爽爽的出现在古月房门外，叫上她一起去吃早餐zjyys◇com

和前些天相比，今天的古月俏脸上明显多了几分微笑，沉郁似乎消失了，阳光少女的气息重新出现zjyys◇com

吃着早餐，唐舞麟目光不断偷瞄着她zjyys◇com

“你看什么呢？”古月白了他一眼zjyys◇com

唐舞麟笑道：“看你今天有点不一样啊！是不是后悔没有参加个人赛了？”

古月哼了一声，“不参加个人赛是不想你遇到我，遇到我的话，你还怎么争夺好名次zjyys◇com”

“这么有信心？”唐舞麟有些不服气的道：“你怎么就能肯定我打不过你？”

古月淡淡的道：“实力zjyys◇com”

“不服，哪天咱们切磋一下zjyys◇com”唐舞麟笑道zjyys◇com

古月不屑的撇了撇嘴，嘴角却流露着笑意zjyys◇com

这时，其他伙伴们也已经纷纷来到餐厅，叶星澜在古月身边坐下，当她看到古月脸上的笑意时，不禁眼含深意的瞥了唐舞麟一眼，脸上也露出了一丝笑容zjyys◇com

“今天二对二了，大家要小心啊！昨天我就遇到一名魂王级对手zjyys◇com星罗帝国这边的魂师整体实力比我想象中更强zjyys◇com”

谢邂信心满满的道：“再强也没用，双人战我们的目标就是冠军zjyys◇com”

原恩夜辉瞥了他一眼，“闭嘴zjyys◇com”

谢邂有些尴尬的道：“我又没说错，难道我们的目标不是冠军吗？”

原恩道：“就算是，这话你也没资格说zjyys◇com弱者是没资格炫耀的zjyys◇com”

谢邂一脸无语，“我怎么就弱了？”

原恩夜辉道：“你打得过谁？”

谢邂毫不犹豫的指向徐笠智，“笠智啊！笠智肯定打不过我，小言估计也打不过我zjyys◇com”

“你还能再出息点吗？跟辅助系魂师和全控魂师比zjyys◇com”原恩夜辉真想一巴掌把他抽飞出去zjyys◇com

谢邂嘿嘿一笑，“总有一天，我会比你强大的zjyys◇com说不定今天大家就能遇到强手，只有和强大的对手交战，才能展现出我真正的实力！”

原恩夜辉冷笑一声zjyys◇com

唐舞麟道：“你这乌鸦嘴从现在开始什么都不要说了啊！”

谢邂道：“队长，你也不帮我了吗？你看原恩，她看不起我zjyys◇com”

唐舞麟没好气的道：“那你就用实力证明她是错的，不然就别叽歪zjyys◇com”

双人赛，他们八人都要出战，唐舞麟和古月一对，原恩夜辉和谢邂，许小言和乐正宇，叶星澜加徐笠智zjyys◇com

相对来说，四对组合之中，还真说不出那一对最强，毕竟平时他们很少进行二对二的比拼zjyys◇com但当初唐舞麟加古月曾经战胜过原恩夜辉和乐正宇，因此，综合来看，还是他们这对组合的整体实力最强大zjyys◇com

八人一起出了酒店，直奔比赛场地而去zjyys◇com舞长空没有跟他们在一起，而是提前去了比赛场地，官方给史莱克学院方面有安排专门的观赛台zjyys◇com

之前个人赛的第一轮因为分散在三天进行，舞长空实际上只是看了唐舞麟那一场，其他人的比赛他都没怎么关注zjyys◇com

今天双人赛，四对史莱克学院学员都将出战，作为带队老师自然是要关注学生们展现出的能力zjyys◇com

史莱克学院的学员，尤其是优秀学员，当修为达到一定程度之后，都会有不同的发展方向，到了这个阶段，老师所能做的，就是尽量帮他们少走弯路，还有一些经验上的指引，至于更多的东西却并不会参与其中，个性化发展，按照最适合的方向发展，这才是培养出真正优秀魂师、斗铠师的方式zjyys◇com

因此，舞长空现在已经很少指点他们了，更多的都是在实战之中发现他们的不足后，再帮他们纠正不足zjyys◇com

进入选手通道，唐舞麟和伙伴们走在一起zjyys◇com他在第一天比赛中战胜魂王的惊人一幕虽然被不少人目睹，但因为时间太短，而且又过去了几天，也并没有观众或者是其他选手注意到他zjyys◇com

选手有专门的等待区，当他们来到等待区的时候，已经连坐的地方都没有了zjyys◇com八人只好找个角落站定，等待着他们比赛的到来zjyys◇com

唐舞麟站在那里向等待区中等待出战的选手们看去，二十岁以下是大赛对年龄的要求，放眼望去，绝大多数参赛选手至少都在十八岁以上的样子zjyys◇com有的人兴奋地跃跃欲试，有的人紧张的双手握拳，也有坐在那里淡定从容闭目养神的zjyys◇com

从他们外表大概就能感受到选手的能力层次zjyys◇com

明三更！求推荐票支持zjyys◇com(未完待续~^~)

【第六百零九章 原恩加谢邂】

双人赛的比赛场地比单人赛要大上许多，星罗大体育场内同时可以容纳十五场比赛一起进行lewwヽcc笔×趣×阁ｗｗｗlewwヽccｂｉｑｕｇｅlewwヽccｉｎｆｏ

所以，叫抽签排号的时候，都是十五对一组的叫lewwヽcc然后其他抽签分组在专门的魂导屏幕上已经有所显示lewwヽcc

所有团队来到这里的第一件事，都是先从这个屏幕上寻找自己团队所在的位置和对手lewwヽcc

唐舞麟和古月的组合，是第一百一十六号，其他三组是一百一十七到一百一十九lewwヽcc他们四个双人组是挨着的，这样的情况下，在抽签的时候就很难被抽中在一起，显然是星罗帝国官方对他们的特殊照顾lewwヽcc

唐舞麟和古月的对手是六十九号lewwヽcc但他们却不是伙伴们第一个出场的lewwヽcc

比赛从一大早就开始了，史莱克小队最先出场的，赫然正是原恩夜辉和谢邂lewwヽcc

“等着我们凯旋归来吧！”谢邂用力的比了比拳头lewwヽcc

原恩夜辉没好气的推了他一把，“快走lewwヽcc赢了再说lewwヽcc”

看着谢邂一脸无奈的样子，众人都不禁莞尔，大家都知道谢邂喜欢原恩，但原恩对他，却着实是不假辞色lewwヽcc两人的关系一直都保持在一个微妙状态lewwヽcc这次双人赛分组不知道舞长空是不是故意的，就是把他们两个放在了一组lewwヽcc强攻加敏攻这样的组合在二对二里面绝不是最经典的lewwヽcc

原恩夜辉大步走在前面，她今天依旧是男装打扮，谢邂屁颠屁颠的跟在后面lewwヽcc

“原恩，待会儿我们怎么打？”谢邂有些兴奋的问道，一想到可以和原恩并肩战斗，他早就跃跃欲试了lewwヽcc

原恩瞥了他一眼，“不要拖我后腿lewwヽcc”

谢邂顿时气结，“我有那么弱吗？”

“有lewwヽcc”

说话之间，他们已经来到了大体育场内lewwヽcc

星罗大体育场内部非常宽阔，很有几分一眼望不到边际的感觉，观众们山呼海啸般的欢呼声吓了谢邂一跳lewwヽcc

在工作人员的引导下，他们来到了自己抽中的比赛台lewwヽcc他们的对手已经等在比赛台上面了lewwヽcc

同样是一男一女，看上去都是接近二十岁左右的样子，明显比原恩夜辉和谢邂要成熟lewwヽcc

“比赛中不得故意致死对手lewwヽcc不得使用机甲lewwヽcc一方认输后，另一方不得继续攻击lewwヽcc当我判定比赛胜负已定时，会终止比赛lewwヽcc”裁判宣布着简单的比赛规则lewwヽcc毫无疑问，在星罗帝国的这场大赛，从规则上来说，比斗罗大陆上的一些魂师比赛更加宽松，这样是为了能够更好地释放出参赛者的战斗力，但相对的，危险性也会很大程度的增加lewwヽcc

原恩夜辉走到前面，谢邂和她并肩而立，看向对手lewwヽcc

他们的对手似乎是一对兄妹，两个人长得很像，都是中等容貌，气息沉凝lewwヽcc

原恩夜辉没向谢邂交代什么，谢邂在她耳边低声道：“对手应该挺擅长配合的，待会儿我配合你lewwヽcc”

这次原恩总算没有反驳他，只是微不可觉的点了下头lewwヽcc

“比赛开始！”裁判宣布一声，这场史莱克小队参加的第一场二对二双人赛正式开始了lewwヽcc

对手二人之中，青年跨前一步，身上光芒一闪，四圈魂环就从脚下升起，两黄两紫，非常标准的四魂环lewwヽcc与此同时，他的身体也飞速发生着变化lewwヽcc原本看上去十分普通的身材骤然暴涨，转瞬间就化为了身高超过三米的巨人，全身肌肉隆起，棕黄色的毛发滋生出来，全身都充满了力量感lewwヽcc

熊类武魂？这应该是铁背熊！谢邂和原恩夜辉都是史莱克学院的高材生，自然是一眼就认出了对方的武魂情况lewwヽcc

铁背熊魂师身后的少女也同样释放出了武魂，两黄两紫四个魂环，淡黄色的毛发生长出来，但她的身体却没有变大，而是双眸放大了几分，背后多了一条长长的尾巴，奇异的是，她的四个魂环都是盘绕在尾巴上的lewwヽcc

这是什么武魂？一时之间，谢邂和原恩夜辉都是微微一愣，没有第一时间辨别出武魂为何lewwヽcc

铁背熊魂师仰天一声咆哮，第一魂环光芒闪烁，身上的毛发就多了一层金属色，背后隆起，大踏步的朝着原恩夜辉和谢邂的方向冲了过来lewwヽcc

谢邂一闪身，就滑步而出，他的速度看上去不是特别快，但却明显给人一种虚幻的感觉lewwヽcc

很自然的划出一道弧线，就朝着那铁背熊魂师侧面绕去lewwヽcc

就在这时，那名有着长尾的女魂师口中突然发出一声娇笑，谢邂只觉得脑海中微微一发蒙，脚下顿时吃顿了一下lewwヽcc

铁背熊魂师和长尾魂师显然配合非常默契lewwヽcc身形一闪，突然加速，用和他身材完全不符的高速，朝着正好到了他侧面不远处的谢邂撞去lewwヽcc

这个变化非常突然，无疑，长尾魂师是一名控制系战魂师lewwヽcc原恩夜辉虽然也已经大步的朝着这个方向跑过来，但从距离和时间上，显然都来不及救援谢邂了lewwヽcc

而看她的样子，她也没有半点要救援的意思，空气炮都没有准备释放lewwヽcc

谢邂身形迟钝，脚下踉跄，铁背熊魂师人已经到了他近前，肩膀一沉，就朝着他身上撞了过去lewwヽcc能够清楚的看到，在他撞出去的一瞬间，肩膀上肌肉宛如岩石一般隆起lewwヽcc

撞上了！眼看着，两人身影重合lewwヽcc

但就在这个时候，奇异的一幕出现了，被铁背熊魂师撞上的谢邂，整个人就像是没骨头一般，轻飘飘的被荡了起来，紧接着就如同欢迎一般闪过lewwヽcc

直到此刻，四个魂环才从他脚下升起lewwヽcc光龙匕反握在手中，他原本始终挂着笑容的面庞不知道什么时候已经变得冰冷lewwヽcc

铁背熊魂师看到他眼神的时候，一种不祥的预感瞬间在心中升起lewwヽcc

身形荡开的谢邂，只是一个闪身，就到了侧面，宛如鬼魅一般，反手将光龙匕刺向铁背熊魂师腋下lewwヽcc

这看似简单的一下却速度奇快无比，宛如行云流水一般lewwヽcc光龙匕在刺出的一瞬间，光芒突然内敛，匕首表面完全变成了暗金色lewwヽcc没有破空声，也没有半点魂力外泄，甚至没有动用魂技lewwヽcc

但就是这么一个简单的动作，却令对手手忙脚乱lewwヽcc

铁背熊魂师的反应也很快，在惊慌的同时，他身体一歪，右手手肘狠狠的向下砸去lewwヽcc砸向谢邂的光龙匕lewwヽcc

铁背熊魂师武魂的特点就是身硬如铁，全身任何地方都是武器lewwヽcc

眼看着，铁肘砸落，就要和光龙匕碰触在一起，但谢邂刺出的匕首突然消失了，步伐再一闪，他人就已经到了铁背熊魂师背后lewwヽcc

铁背熊魂师眼中闪过一抹喜色，铁背可不是白叫的，他防御力最强的地方就在后背lewwヽcc身体猛地向后拱出，只要谢邂在他后面，就一定会被撞中，铁背有一个天赋特性，那就是震荡lewwヽcc敏攻系魂师被震荡命中，基本也就宣布了结束了他这场比赛lewwヽcc

但是，没有任何碰撞的感觉从身后传来，肋下一痛，铁肘刚刚离开的肋下传来剧烈疼痛lewwヽcc令铁背熊魂师大吃一惊――

今天三更，第一更！新的一周，求推荐票支持

【第六百一十章 敏攻的艺术感】

?带着一丝暖意的刺痛瞬间传遍全身，铁背熊魂师的身体一下就僵硬了bqgde点de笔、趣、阁wwwbqgde点debiqugebqgde点deinfo

在观众们眼中，刚刚发生的一切都是在须臾之间完成的，只要是目光注视在这场比赛中的人，就会发现，谢邂刚刚展现出的近战技巧简直可以说是充满了艺术感bqgde点de

先是如同青烟般被荡开，然后整个人迅速侧滑，攻击、收回，绕后、返身bqgde点de他就像是幽灵一般，在不可思议的短暂时间内完成了几个动作bqgde点de

光龙匕刺中铁背熊魂师腋下的下一瞬，他一触即走，凭空跃起，扎向对方的后颈bqgde点de

光龙匕在其后颈上轻轻一点，铁背熊魂师那硕大的身体就“噗通”一下，扑倒在地bqgde点de中枢神经被封，效果绝对可以说是立竿见影bqgde点de

谢邂也学习了紫极魔瞳，紫极魔瞳最大的好处就是对精神力的提升，所以，他虽然受到了干扰，但只是一瞬间就恢复了，而敏攻系魂师的反应能力从来都是毋庸置疑的bqgde点de

空气中发出一声爆鸣，原恩甚至都没有变身，第二魂技空气炮虚空释放bqgde点de直奔那长尾魂师轰去bqgde点de

长尾魂师大尾巴一甩，一片光晕绽放，试图抵挡空气炮bqgde点de

可是，原恩对空气炮的控制又岂是那么容易抵挡的bqgde点de看上去只有拳头大小的空气炮，却爆发出了近乎于定装魂导炮弹的威能，剧烈的轰鸣声中，这位控制系魂师就被炸的倒飞而出，直接昏厥了过去bqgde点de

这场比赛从开始到结束，说起来慢，实际上就是四、五次呼吸之间罢了bqgde点de

同样是四环，四名参赛选手都是，但结果却是如此的让人震惊bqgde点de

主席台上，星罗帝国方面，早就有人关注着这场比赛bqgde点de观众们不知道原恩夜辉和谢邂的底细，官方却是很清楚的bqgde点de

“陛下，这两名来自史莱克学院的年轻人确实是很不一般啊！”一名老者向星罗帝国皇帝戴天灵低声说道bqgde点de

戴天灵微微颔首，“那和咱们怪物学院的学员比呢？”

老者眉头微蹙，“如果是同年龄阶段的话，恐怕很难说bqgde点de”

戴天灵看了他一眼，以他对这位的了解，能这么说就意味着不看好己方了bqgde点de老者道：“但这场大赛是以二十岁为年龄界限，战胜他们还是没有任何问题的bqgde点de只是还要继续观察，观察他们的情况bqgde点de刚刚这一场能够看得出，那名敏攻系魂师应该是两人团队中的主导者bqgde点de他的速度、爆发力，还有对于战场的掌控力，甚至是精神力都相当不俗bqgde点de如果史莱克学院的报名年龄没有作假的话，十五岁能够达到这样的水平，确实是天才了bqgde点de但是，除了这些之外，他却缺少了强大魂师必备的特点，那就是与众不同bqgde点de还要继续观察他的武魂有没有更多的能力bqgde点de”

戴天灵微微一笑，道：“这次请史莱克学院参与本届大赛，就是为了给大赛增色bqgde点de如果最终我们的人有把握战胜他们的话，宣传方面要提前进行bqgde点de毕竟，斗罗大陆史莱克学院的名声还是非常大的bqgde点de如果我们最终没有必胜把握的话，宣传方面就要进行控制，以免打击到我们年轻一代的信心bqgde点de”

“是bqgde点de”

谢邂和原恩夜辉下了比赛台，谢邂先前比赛时的冷峻表情顿时消失的无影无踪，挺着胸脯，一脸得意的样子bqgde点de

“你再这么趾高气扬的走路，我就揍你bqgde点de”原恩夜辉快走几步，拉开和这家伙的距离bqgde点de

谢邂嘿嘿一笑，“我厉不厉害，你就说，我厉不厉害？就那么轻轻的几次辗转腾挪，就克敌制胜了bqgde点de”

“闭嘴！”

“难道我不厉害吗？你是不是没看清楚，刚刚我多么帅气的……，啊……”

原恩夜辉突然转身，一拳打在谢邂的肚子上，把这家伙自吹自擂都淹没在了嗓子眼里bqgde点de

然后她就大步朝着参赛选手等待区的方向走去bqgde点de一抹淡淡的微笑浮现在面庞上，他真的变强了bqgde点de

待战等候区中有很多大屏幕，全部十五个屏幕直播着先前的比赛bqgde点de

当谢邂和原恩夜辉先后走回来的时候，等在这里参赛的选手们看着他们的表情就变得完全不一样了bqgde点de

刚刚这一轮的十五场比赛中，他们这一场结束的时间是最快的bqgde点de谢邂展现出的超强近战技巧绝对是震撼性的bqgde点de

尤其是，他在比赛中甚至连一个魂技都没用，就解决了一名同等修为的强攻系魂师bqgde点de明眼人都看得出，虽然那铁背熊魂师并没有完全发挥出自身实力，但也和谢邂的个人攻击力太强有着直接关系，那种技巧本身就已经不弱于魂技了bqgde点de

唐舞麟伸出手，谢邂和他击掌相庆，但却不敢再说显摆的话了bqgde点de板着脸，一副酷酷的样子bqgde点de

唐舞麟看了一眼比赛排位，下一轮，他和古月也要出场了bqgde点de

他用肩膀碰了碰身边的古月，“我好紧张，怎么办？你紧张不紧张？”

古月嘴角抽搐了一下，“别闹bqgde点de”

唐舞麟道：“我真的好紧张啊！万一我们遇到特别厉害的对手可怎么办啊？”

一边说着，他还故意装出一副紧张兮兮的样子bqgde点de

古月悄悄的掐了他一把，“你有点队长的样子好不好？”

唐舞麟笑道：“那你紧张不紧张？”

古月淡淡的道：“再得瑟我待会儿就和对方两人一起打你bqgde点de三打一bqgde点de”

“呃……，这不可以吧bqgde点de规则不允许的bqgde点de你不能这么对我bqgde点de”唐舞麟低声哀嚎bqgde点de

“队长，我看不下去了啊！”许小言撇了撇嘴bqgde点de

乐正宇在旁边帮腔，“就是，你严肃点bqgde点de”

唐舞麟嘿嘿一笑，“从某种意义上来说，不久之后我们也是有几率碰上的bqgde点de”

“呃……”乐正宇佯怒道：“你这是威胁bqgde点de我要去告诉舞老师bqgde点de”

“去吧bqgde点de”

和他们这边轻松的气氛不一样，谢邂和原恩夜辉的超强表现，也让周围很多人注意到了他们这个小团队bqgde点de

既然是一起来的，而且原恩夜辉和谢邂看上去也并不是这个团队的首脑，那么，他们团队的其他人实力如何呢？

其中有些人就已经认出了唐舞麟，很快，在小范围内，唐舞麟第一天一对一比赛中曾经战胜过一字斗铠师的事就已经传开了bqgde点de

比赛进行的很快，双人战反而要比个人赛进行的更快bqgde点de往往一次全面碰撞的爆发就能决定胜负bqgde点de

唐舞麟和古月出场的时候到了bqgde点de

两人并肩而行，延着通道走入比赛场地bqgde点de感受着场内热烈的气氛，唐舞麟向古月道：“星罗帝国这边的氛围真好bqgde点de相比咱们那边就显得太程序化和规范化了bqgde点de有的时候，战斗是需要激情的bqgde点de”

“嗯bqgde点de”

“待会儿我一个人上吧，你在后面给我掠阵bqgde点de我不行了你再来bqgde点de”唐舞麟向古月笑笑――

第二更求推荐票bqgde点de(未完待续bqgde点de)

【第六百一十一章 二对二】

?古月瞥了他一眼，“干嘛？”

唐舞麟笑道：“怕你累着啊！万一你累了以后，又情绪不好了怎么办？情绪不好就容易变老，虽然我们以后会一起慢慢变老，但老的慢点总是好的xsww⊙ cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo81”

“你才老！”古月忍不住笑了，看着他的眼神却多了一丝暖意xsww⊙ cc

登上比赛台，他们的对手也已经到了xsww⊙ cc

孟萧然双手插兜，歪着头，看着走上比赛台的对手，心中有些惊讶，但同样的也有些轻蔑xsww⊙ cc

对方脸上的稚嫩看上去，离二十岁明显有不小的差距，二十岁以下，魂师每多修炼一年，情况都是截然不同的xsww⊙ cc这么小的年龄来参赛的也不少，但更多是为了练兵，为了以后再来参赛做准备而已xsww⊙ cc当年，他也曾经这样做过，今天面对这样的对手，轻蔑的同时，他也十分满意xsww⊙ cc

“一分钟打掉他们，哦，不，半分钟吧xsww⊙ cc”孟萧然对自己的同伴说道xsww⊙ cc

蝶儿翻了个白眼，“你个自大狂，你怎么知道人家实力不强？”

孟萧然耸了耸肩膀，“这还用问吗？你看看他们的年龄，最多也就十六、七岁吧xsww⊙ cc我们可马上都要二十岁了xsww⊙ cc从哪方面看，我们都没有输的理由xsww⊙ cc”

“那个男孩儿好帅啊！”蝶儿双手捧着自己的脸，看着对面那身材高大，相貌英俊还有着一双清澈大眼睛的男孩儿，忍不住有些心潮澎湃xsww⊙ cc

“喂喂，你的关注点xsww⊙ cc你能不能别这么花痴xsww⊙ cc”孟萧然没好气的一横身，挡住了蝶儿的视线xsww⊙ cc

“躲开你xsww⊙ cc”蝶儿飞起一脚，把他踹到一旁，“我不管，待会儿多打一会儿，真的好帅哦xsww⊙ cc我居然从他身上找不到什么缺点xsww⊙ cc阳光、帅气、高大xsww⊙ cc要是实力再强一些，简直就是白马王子啊！”

“花痴！”孟萧然没好气的道，但却不敢再上去挡住她的视线了，这女人要是疯起来，那可是非常可怕的事情xsww⊙ cc

裁判已经登台，宣布着比赛规则xsww⊙ cc蝶儿率先走到场地中央xsww⊙ cc

唐舞麟有些惊讶的看着对方走过来的少女，这不是要比赛吗？怎么还没宣布开始她就走过来了？

“喂，你叫什么名字？”蝶儿目光灼灼的看着唐舞麟xsww⊙ cc

唐舞麟愣了一下，指了指自己的鼻子，“我？”

“对啊！就是你xsww⊙ cc你叫什么名字啊小弟弟，今年多大？有没有女朋友？”蝶儿一脸兴奋的问道xsww⊙ cc

“回到你的位置上去，比赛马上就要开始了xsww⊙ cc这是全大6青年高级魂师精英大赛，不是相亲大会xsww⊙ cc”裁判毫不客气的斥责道xsww⊙ cc

“好啦、好啦，知道了xsww⊙ cc小帅哥，你叫什么啊？快告诉我xsww⊙ cc”蝶儿继续追问xsww⊙ cc

“打赢了我才告诉你xsww⊙ cc”唐舞麟笑眯眯的说道xsww⊙ cc

“哇，你笑起来真好看xsww⊙ cc”

裁判：“……，快回位，不然宣布你们放弃比赛了xsww⊙ cc”

孟萧然实在是看不下去了，飞快的跑上来，拉着蝶儿就往回跑xsww⊙ cc

唐舞麟也是心中好笑，这样的对手还是第一次遇到xsww⊙ cc

他忍不住扭头向古月低笑道：“看见没有，我们的对手非常有品位xsww⊙ cc”

古月淡淡的道：“给你一分钟，解决不了对手我就出手xsww⊙ cc不许告诉她你名字xsww⊙ cc”

“是，老板xsww⊙ cc”唐舞麟笑道xsww⊙ cc

孟萧然好不容易把蝶儿拉回了他们自己的区域，裁判毫不犹豫的一声断喝，“比赛开始！”

一听到这一声比赛开始，孟萧然先就冲了出来，他真是有点受不了蝶儿了，战决吧xsww⊙ cc

他的度很快，在飞身而出的同时，背后一双翅膀就分离了出来xsww⊙ cc他的翅膀看上去不大，似乎并没有太强的飞行能力，但腾越而起后，翅膀张开，带着他的身体滑行却是没有任何问题xsww⊙ cc

两黄两紫，四个魂环xsww⊙ cc随着武魂的释放，他的头也迅变成了五颜六色的xsww⊙ cc

锦鸡！这就是他的武魂xsww⊙ cc

一种非常特殊的敏攻系武魂，其特殊的地方就在于，他的攻击来自于自己这身鸡毛xsww⊙ cc而且，不同颜色的鸡毛，作用不一样xsww⊙ cc

四个魂环，他身上的羽毛颜色就有四种，分别是红蓝黄青xsww⊙ cc

双手一伸，两片红色羽毛就已经落入掌中，身上的第一个黄色魂环随之光芒释放，双手一甩，两片羽毛直奔唐舞麟和古月的方向飞去xsww⊙ cc

羽毛飞在半空之中，迅化为两只火鸟，张开翅膀，带着呼啸声，瞬间飞至xsww⊙ cc

“喂喂，都说了让你慢一点啦！”蝶儿不满的从后面追上来xsww⊙ cc

唐舞麟有古月的一分钟要求，也在第一时间冲了出去xsww⊙ cc两个金色魂环升起，第一魂环光芒闪烁xsww⊙ cc黄金龙体！

金色鳞片覆盖全身，右臂金龙爪绽放，面对两只火鸟，他根本就没有要闪避的意思xsww⊙ cc

“咦，魂环金色的，好酷啊！”蝶儿看到唐舞麟身上的两个金色魂环，不禁惊呼一声xsww⊙ cc

孟萧然也是心中一凛，对手的不确定性一向是比赛中最可怕的地方xsww⊙ cc金色魂环是什么？

金龙爪凭空划出，爪尖金芒吞吐xsww⊙ cc两只火鸟直接被撕成了碎片xsww⊙ cc唐舞麟左脚一点地，人就已经近了xsww⊙ cc

两个蓝色羽毛飞出，先前的炽热变成了严寒，两片羽毛在空中化为两只冰鸟，带着严寒的气息，直奔唐舞麟飞来xsww⊙ cc

有意思，冰火双属性？不，不是元素控制，应该和他的武魂特殊有关xsww⊙ cc

同样是金龙爪挥动，冰鸟破碎xsww⊙ cc和先前的火鸟相比，冰鸟有形有质，不只是属性攻击，还多了物理属性攻击xsww⊙ cc比火鸟的攻击力明显要强xsww⊙ cc

看着唐舞麟势如破竹，马上就要到自己面前了，孟萧然毫不犹豫的揪下头上两根黄色羽毛向地面上扔去xsww⊙ cc

事实上，他头上的羽毛数量和颜色种类，分别对应他的魂力多少和魂技种类xsww⊙ cc

也就是说，他的魂力总量能够释放多少次各个魂技，就有多少根羽毛xsww⊙ cc每种颜色羽毛的数量，是他自己在释放武魂的时候决定的xsww⊙ cc

他这武魂相对来说有一定的约束性，但可以通过收回武魂重新释放来变化不同颜色羽毛数量xsww⊙ cc好处在于，魂技释放的度比一般魂师要快xsww⊙ cc羽毛一甩，魂技就释放出来了xsww⊙ cc

此时，眼看着唐舞麟即将近身，他双手向地面上一甩，两根黄色羽毛落地，绽放出两团强烈的黄光xsww⊙ cc

令唐舞麟有些好笑的是，这次出来的不是两只飞鸟了，而是两只高达两米的巨大土鸡xsww⊙ cc通体棕褐色，一出现就张开翅膀朝着唐舞麟扑了过来xsww⊙ cc

他这武魂有点意思啊！唐舞麟脚下步伐突然加快，身形一闪，宛如鬼魅一般就从两只土鸡之间钻了过去xsww⊙ cc

土鸡的度不慢，但整体灵活性怎能跟唐门鬼影迷踪步相比xsww⊙ cc

孟萧然大吃一惊时，唐舞麟的金龙爪就已经到了面前xsww⊙ cc

“蝶儿！”孟萧然怪叫一声xsww⊙ cc

“小帅哥，我来啦！”蝶儿声音响起，紧接着，唐舞麟就闻到一股香风扑面xsww⊙ cc

眼前瞬间恍惚了一下，昏沉沉的、令他有种头重脚轻的感觉xsww⊙ cc

毒！

这一对组合还真是奇葩xsww⊙ cc

蝶儿背后也多了一双翅翼，那是一双非常艳丽的粉红色蝶翼，蝶翼拍动，第二魂环光芒闪烁，淡粉色的雾气一下就覆盖了唐舞麟和孟萧然这边xsww⊙ cc

奇异的是，当这雾气落在孟萧然身上时，会自行分散开来，刚好不会沾染在他身上xsww⊙ cc

“砰！”一道身影从雾气中倒飞而出，两只土鸡随之溃散xsww⊙ cc

“啊？”蝶儿惊呼一声，眼看着孟萧然飞出二十几米落在地上，明显是昏厥了过去xsww⊙ cc

她自问毒雾已经释放的很快了，唐舞麟也一定会受到干扰，怎么孟萧然连第四魂技都没释放出来就败了？

唐舞麟的身体，绝对可以用天赋异禀来形容，经过大海中两个多月的折磨，他的潜能被充分激，身体强度极高xsww⊙ cc本体宗密法对于他的身体提升是巨大的xsww⊙ cc

第三更，拜求月票、推荐票多多支持xsww⊙ cc爱你们哦xsww⊙ cc每天记得到我们的微信平台领粮食xsww⊙ cc^_^(未完待续xsww⊙ cc)

【第六百一十二章 碾压】

?蝶儿这毒雾的毒性并不是特别强，主要是让人昏迷的**特性，唐舞麟虽然受到了影响，但强大的身体素质却将这影响压制到了最低程度，直接出手，自然就解决了问题qu30♟cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo

“昂――”龙吟声响起，唐舞麟右脚猛然跺地qu30♟cc一道道金光延着地面扩散开来，化为一条条金色小龙直奔蝶儿扑来qu30♟cc

“哎呀！”蝶儿惊呼一声，双翼拍动，向天空飞起qu30♟cc

但就在这是，那八条金色小龙已经来到她身下，八条小龙盘旋游动，一股吸力从地面传来qu30♟cc

金龙撼地不只是能够向上震荡，同时也能够向下牵引qu30♟cc

当初，赤龙斗罗就曾经凭借这一手专门对付飞行魂师，修炼到极致，哪怕是千米高空中的飞行魂师，都能被硬生生的巨龙吸力拉拽下来qu30♟cc

蝶儿的身体素质显然不足以对抗金龙撼地，蝶翼只是抗争了一下，人就从空中掉了下来qu30♟cc

她的第四魂环也在这个时候亮了起来，娇躯在下落中告诉旋转，一双蝶翼暴涨三倍，蝶翼表面不但大量毒雾绽放而出，同时也充满了锋锐的特性qu30♟cc

“当！”一只金龙爪突然钻入这高速旋转的蝶翼之中qu30♟cc

蝶翼斩击在金龙爪上，迸发出一大片火花，但是，它也就随之嘎然而止了qu30♟cc被金龙爪一把抓住qu30♟cc

唐舞麟右脚再次跺地，巨大的震荡力将空气中的毒雾全部吹散，蝶儿也是被震得气血翻涌、全身僵硬qu30♟cc

“比赛结束，一百一十六号组合获胜qu30♟cc”

四十秒，这是这场战斗的总时长！

孟萧然和蝶儿其实并没有配合起来，他们大意轻敌了qu30♟cc但唐舞麟强大的身体抗性，也给有心人留下了非常强烈的印象qu30♟cc

“老板，任务完成了qu30♟cc”唐舞麟笑嘻嘻的回道古月身边qu30♟cc

蝶儿此时已经恢复过来，她没有直接下台，反而从后面追了过来qu30♟cc

“小帅哥，虽然我们输了，但能不能告诉我你的名字啊！你好厉害哦qu30♟cc真是完美的小帅哥qu30♟cc后面的比赛，我做你粉丝好不好？”

唐舞麟愣了一下，“你要做粉丝给我吃？那要吃多少才能吃饱啊？”

蝶儿一呆，古月却忍不住笑的打跌，肚子都疼了qu30♟cc跟一个吃货提食物，这真是……

蝶儿最终也没能问道唐舞麟的名字，被孟萧然捂着脸拉下比赛台去了qu30♟cc他一直觉得自己挺不靠谱的了，可蝶儿真的是比自己还要加个更字啊！

双人赛的第一轮史莱克小队还算运气不错，后面叶星澜、徐笠智，乐正宇和许小言也同样没有遇到太强的对手，顺利通过，晋级下一轮qu30♟cc

主席台qu30♟cc

“史莱克学院这些学员的素质确实是很高，真不愧是斗罗大陆第一学院qu30♟cc数据分析结果出来了吗？”戴天灵问道qu30♟cc

“已经出来了qu30♟cc从之前的比赛他们表现，以及个人赛的表现来看qu30♟cc最强的应该就是他们的队长唐舞麟qu30♟cc就是那个在欢迎仪式上闹事的小家伙qu30♟cc”身边的老者手里拿着一份数据表qu30♟cc

“第一场的个人赛，他击败了凌无邪qu30♟cc凌无邪虽然不是出自于怪物学院，但在我们年轻一代魂师中也算是佼佼者qu30♟cc一字斗铠师qu30♟cc”

“这个唐舞麟还击败了一字斗铠师？”戴天灵突然觉得有些怪异，女儿胡闹的眼光挺好的啊！

“是的qu30♟cc我仔细看过录像了，这个唐舞麟实战经验非常丰富，但他因为年纪小，修为还不到，所以斗铠方面有所欠缺qu30♟cc但在面对斗铠师的时候，他压制的凌无邪根本没能把斗铠的优势发挥出来，同时展现出了持续爆发力qu30♟cc根据凌无邪斗铠的破损情况来看，这个唐舞麟的力量和攻击力都非常强，远超普通四环魂师qu30♟cc他的身体素质应该很特殊qu30♟cc至于他的金色魂环我们还要再关注qu30♟cc目前还不知道什么情况，但肯定不是传说中的百万年魂环qu30♟cc”

戴天灵微笑道：“有意思的小家伙qu30♟cc史莱克学院果然是个出怪物的地方qu30♟cc多观察他的比赛qu30♟cc”

他第一次觉得，女儿的胡闹似乎也是有点道理的qu30♟cc身为上位者，对于人才他永远都是渴求的qu30♟cc虽然唐舞麟是史莱克学院的学员，但他乃是一国之君，如果确认这个小家伙乃是史莱克学院未来培养的核心人才，那么……

“唐舞麟qu30♟cc”

双人赛结束，唐舞麟和伙伴们一起走出比赛场地，才一出门，他就听到一声呼唤qu30♟cc

唐舞麟扭头看去，只见一身便装的戴云儿正躲在角落里向他用力的招手qu30♟cc

对于这位公主殿下，他可是着实没什么好印象qu30♟cc尤其是那天在舞会上，她直接让自己成了众矢之的qu30♟cc现在虽然还没看出什么来，但之后比赛人数减少，那些星罗帝国精英阶层把自己当成对手的可能性就会越来越大qu30♟cc

不过，人家毕竟是公主，他也不好太过失礼qu30♟cc只得走过去，其他人则留在原地，好奇的看着唐舞麟和这位公主qu30♟cc

古月脸色很平静，双手插在长裤兜里，就那么默默地看着他们qu30♟cc

“公主殿下你好qu30♟cc有什么事吗？”

“我看了你的比赛，个人赛的录像也看了qu30♟cc你不错啊！”戴云儿巧笑嫣然的向走到面前的唐舞麟说道qu30♟cc

唐舞麟有些敷衍着道：“还好吧qu30♟cc”

戴云儿笑道：“你可要加油哦qu30♟cc要是你获得了个人赛冠军，说不定我就选你做驸马了qu30♟cc”

唐舞麟翻了个白眼，“抱歉公主殿下，我是斗罗大陆人，可没打算要留在这里qu30♟cc你可千万别选我qu30♟cc你不是我喜欢的类型qu30♟cc”

戴云儿听着唐舞麟非常明确拒绝的话不禁愣了愣qu30♟cc

她刚刚是看了唐舞麟他们那场双人赛的，之前也刚看过他个人赛的录像，对他产生了很大的兴趣qu30♟cc

一直就听说史莱克学院是斗罗大陆第一学院，传承时间超过了两万年，唐舞麟明明和自己同龄，但展现出的实力远超同济，就连一字斗铠师都被他击败了，再加上唐舞麟的外在形象确实是很好的，以至于戴云儿心中兴奋，兴冲冲的跑过来，想要找他聊聊，却没想到，被迎头泼了一盆冷水qu30♟cc

从小到大，作为星罗帝国皇帝戴天灵最宠爱的女儿，她就是万千宠爱集一身，不但父亲宠爱，哥哥们也同样是拿她当成掌上明珠qu30♟cc对她是绝对的百依百顺，无论多么古灵精怪的闯祸，总有哥哥们替她扛下来qu30♟cc

从来都没有人如此拒绝过她，从唐舞麟眼中，她是真正看到了一丝厌烦的，甚至是有些不耐的，那一副敬而远之的样子，深深地刺痛了她的心qu30♟cc

她本身也没有真的就想要选唐舞麟坐驸马的，只是性格使然，习惯性的去逗弄他，可唐舞麟的直接回绝却令她的自尊心受到了极大的冲击qu30♟cc

“你……”戴云儿双手叉腰，怒视唐舞麟，一双美眸中隐有水雾弥漫qu30♟cc

“公主殿下，要是没什么事我就回去休息了哈qu30♟cc”唐舞麟是一点都不想跟这位公主殿下产生瓜葛qu30♟cc向她挥了挥手，转身就走qu30♟cc(未完待续qu30♟cc)

【第六百一十三章 唐门召集令】

?“唐舞麟，你给我等着！”背后传来戴云儿愤怒的娇呼声snapd○ net笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

唐舞麟背对着她的方向，双臂摊开，做出一个无所谓的样子snapd○ net他对戴云儿没什么好印象，一个喜欢耍弄别人的人，他可不喜欢snapd○ net而且，他又不是星罗帝国人，你在星罗帝国爱怎样就怎样，但又和我有什么关系呢？

瞪视着唐舞麟和他的伙伴们离开，戴云儿因为愤怒，小胸脯不断的起伏着snapd○ net

“你等着、你等着……”戴云儿转身就跑，直奔皇宫方向而去snapd○ net

她今天是偷跑出来的，否则身边也不会没有随从，一直跑回到皇宫中，直奔一座宫殿跑去snapd○ net

“四哥、四哥！”还没跑到宫殿前面，她就已经叫了起来snapd○ net

宫殿门开，里面传来一个爽朗的声音，“小公主又闯祸啦？这次闯的祸大不大啊？”一个人从宫殿内走了出来，一袭青色长衫，看起来再是普通不过，年约二十左右的模样，相貌英俊，身材修长snapd○ net脸上带着淡淡的微笑，手中正拿着本书，显然刚才是正在阅读的snapd○ net

“四哥！”戴云儿扑到青年面前，眼泪唰的一下就流了下来snapd○ net

戴月炎脸色一变，笑容顿时消失了，赶忙张开双臂抱住妹妹，“怎么了我的小公主，这是谁惹你不开心了？快告诉四哥snapd○ net”

星罗帝国皇帝戴天灵有很多个儿子，但皇室气氛却是极好的，这也是星罗帝国的要求snapd○ net

早在很多年以前，星罗帝国还在斗罗大陆的时候，曾经有古训，家族男性必须要有残酷的竞争，甚至是生死相搏，最强大的才能继承皇位snapd○ net但自从有一代出现问题之后，这个规矩被废除，变成了要求家族男性必须和平共处，公平竞争snapd○ net但依旧是最优秀者继承皇位snapd○ net

戴家是个非常古老的家族，传承至今，家学渊源snapd○ net

戴月炎就是这一代毫无疑问最优秀的一个，他今年十九岁，文韬武略无一不精，深的戴天灵喜爱，就等他二十岁生日一过，就会立他为太子，作为皇储snapd○ net

戴月炎和戴云儿乃是一母同胞，在众多兄弟之中，也就属他最宠爱这个妹妹，简直是比戴天灵还要变本加厉snapd○ net

所以，戴云儿有什么事第一个就会找他snapd○ net

戴云儿虽然古灵精怪的，但性格非常活泼开朗，平时很少有哭泣的时候，最多也就是装作委屈或者是可怜，以博取同情snapd○ net

眼看着妹妹流泪，戴月炎顿时有些慌了手脚snapd○ net

戴云儿也不说话，就是扑在哥哥怀中放声痛哭，不断地跺着脚snapd○ net

“不哭、不哭，云儿乖，告诉哥哥到底怎么回事，哥哥帮你出气snapd○ net是不是你做错了什么事，父皇惩罚你了？”戴月炎有些不确定的问道，因为他可是很清楚父皇对这个妹妹有多么溺爱的，从来都不舍的真正惩罚她，不然的话，这小公主也不会养成现在这样的性格了snapd○ net

“不是父皇，父皇才不舍得惩罚我呢snapd○ net是外来的坏人snapd○ net四哥，你知道斗罗大陆来的使团吗？那使团有一些来自于史莱克学院的人特别坏，尤其是那个叫唐舞麟的，他欺负我snapd○ net”戴云儿哭诉着snapd○ net

“史莱克学院？”戴月炎眼神一动snapd○ net

“嗯，就是史莱克学院snapd○ net那天他们使团刚来，晚上晚宴的时候，我好心好意的请他跳舞，以示友好snapd○ net他却故意踩我的脚，踩的我好疼snapd○ net”

“哦，就是你后来说，想要选他做驸马，让他成为众矢之的的那个？”戴月炎顿时恍然，他的消息何等灵通，那天他刚好外出公干，虽然人没在，但消息却早就听说了的snapd○ net

“对，就是那个snapd○ net我才没有真要选他做驸马呢，只是故意那么说的snapd○ net可谁知道，这家伙还真的挺厉害的，还参加了我们的全大陆青年高级魂师精英大赛，这才赢了一两场，就嚣张的不行snapd○ net今天我在比赛场地遇到他，他就跑过来跟我说我配不上他什么的，还说我们星罗帝国的魂师都不行，虽然他只有十五岁，也能横扫我们全部snapd○ net真是太可恶了，我都要气死了，四哥，你可要替我出气啊！”

戴云儿添油加醋的说了，戴月炎听的眉头直皱，以他对妹妹的了解，妹妹这些话，能有三成是真的就很不错了snapd○ net但毫无疑问的是，这个唐舞麟一定是真的得罪了她，要不她也不会如此生气snapd○ net

“四哥，我发誓我说的是真的，他真的嫌弃我配不上他snapd○ net就算我那天是戏弄他，他这么说，当着好多人，我……，哇……”戴云儿又大哭起来snapd○ net

戴月炎这就信了几分，他太了解这个妹妹了，她肯加上发誓这个前缀，那么，这句话一般就是真的snapd○ net

“他一个外来者，我妹妹怎么就配不上他了？”戴月炎眼中闪过一丝煞气snapd○ net

“云儿别哭，哥哥替你出气snapd○ net怪物学院代表队前两轮比赛是轮空的，他们不是参赛吗？那我们就堂堂正正的击败他们，让他们颜面扫地，给你报仇snapd○ net”

唐舞麟可不知道自己得罪了这位公主殿下之后接下来要面对的是什么snapd○ net和伙伴们回到酒店之后，他就准备冥想了snapd○ net

全大陆青年高级魂师精英大赛令星罗城人满为患，人数着实是太多了，他可不想这个时候外出snapd○ net

突然，他眼神一动，下意识的从怀中摸出一枚徽章snapd○ net

徽章表面散发着柔和的白色光晕，一副图案随之浮现出来，那是一个类似于箭头的图案snapd○ net

这是……

唐门斗魂堂求援信号！

唐舞麟手中的这枚徽章，正是唐门斗魂堂徽章，每一名斗魂堂斗者都有，他是白级斗者，徽章也就是白色的snapd○ net

徽章背面有按钮，当遭遇危险的时候，立刻按动按钮，百里范围内，只要有唐门斗魂堂的人都会立刻赶去救援，正面的箭头，就是指示方向的snapd○ net

唐舞麟不敢怠慢，飞快的换上唐门斗魂堂的装扮，一个白色面具待在脸上，兜帽盖住头，飞快的出了酒店，朝着箭头的方向而去snapd○ net

自从拿到唐门斗魂堂徽章之后，这还是他第一次接到救援信号，心中也是十分奇怪snapd○ net

唐门在星罗帝国星罗城应该是总部，在总部附近，怎么会有斗魂堂成员遭遇危险呢？

按照箭头指示，他也不乘坐交通工具，就是尽可能的找人少僻静的地方前进，高速前行，直奔箭头指示方向而去snapd○ net

箭头闪烁速度越来越快，这意味着，他距离目的地也越来越近了snapd○ net事关斗魂堂袍泽的安危，唐舞麟脚踏鬼影迷踪，也顾不得会引人注目了，在尽可能不被普通人看到的情况下飞速前进snapd○ net

箭头终于闪烁到了极致，唐舞麟也随之停下了脚步，但当他看到面前这座高大的建筑物时，不禁微微一愣snapd○ net

这是一座宛如城堡一般的建筑，古朴恢宏，上面悬挂着两个大字，唐门！

求援信号是从唐门传来的？而且，他很快就看到，有和自己装扮一样，脸上带着面具的唐门斗魂堂斗者飞速而来，但却没有停顿，直接进了唐门snapd○ net

唐舞麟心中虽然疑惑，但也赶忙跟着这些集中而来的斗者走进了这座星罗城的唐门总部snapd○ net

没想到是以这种方式来到唐门总部的，唐舞麟心中不禁有些怪异的感觉，但同样的，他心中也充满好奇，为什么在这里会有求援信号呢？

跟着前面的斗者进入，来不及观看唐门内部的情况，只是觉得，这座建筑规模简直可以和皇宫媲美，比史莱克城的唐门建筑还要更大snapd○ net

很快，他跟着前面的斗者来到唐门一处偏厅之中snapd○ net

这里的斗者已经有二、三十人了snapd○ net每个人都是穿着兜帽，脸上带着面具snapd○ net这也是斗魂堂的规矩snapd○ net斗者之间，彼此并不清楚对方的身份，因为要尽可能保护斗者的*snapd○ net

站在最前面的一名斗者双手背在身后，脸上带着黑色面具，兜帽之类的和众人都是一样的snapd○ net

苦求推荐票支持snapd○ net(未完待续snapd○ net)

【第六百一十四章 斗魂堂的任务】

“好了，人数够了yunhuang• cc笔？趣？阁ｗWｗyunhuang• ccｂiqugeyunhuang• ccｉｎfo”那名黑级斗者伸出右手，露出了自己掌中的黑级斗者徽章，在徽章上一按，不再继续释放信号yunhuang• cc

这求援信号是他释放的？唐舞麟心中突然恍然，这不是求援信号，而是集合信号才对yunhuang• cc

原来还可以这样用yunhuang• cc自己莫名其妙的就赶来了yunhuang• cc

在星罗大陆上却第一次要参加唐门斗魂堂集体活动的感觉还是有些奇异也有些期待的yunhuang• cc召集他们这些人是要干什么的呢？

实际上，唐舞麟在史莱克城的时候从来没有被召集过，是因为史莱克城那边的唐门魂导系统对他做出了特殊的处理，屏蔽了他的徽章信号yunhuang• cc因为他还是史莱克学院的学员，同时潜能极大，在他从史莱克学院外院毕业之前，提升到一字斗铠师之前，就不准备让他参与任何危险任务的yunhuang• cc

但星罗城这边的唐门斗魂堂系统却是独立的，一有召集活动，唐舞麟直接就接到了信号yunhuang• cc所以才有了眼前的一幕yunhuang• cc

既来之则安之！那就参与行动好了，反正大家装束都一样，也没人看得出自己是谁yunhuang• cc

黑级斗者沉声道：“我们收到可靠消息，绿骷髅反抗组织将在今晚趁着星罗城人多进行一场恐怖活动yunhuang• cc我们目前已经探知到他们要行动的地点yunhuang• cc但却不知道他们的老窝在什么地方，只能前往他们的目标所在进行提前布置yunhuang• cc我将亲自带队前往，你们做好战斗准备yunhuang• cc”

“绿骷髅反抗组织凶狠残暴，为了避免更多的平民受到伤害，特允许对一切目标进行直接击毙yunhuang• cc布置任务之前，确认身份yunhuang• cc”

确认身份？怎么确认？唐舞麟一愣yunhuang• cc但很快他就看到，其他斗者都伸出自己的右手，掌心之中托着斗者徽章yunhuang• cc

他赶忙也把自己的右手伸了出来，露出了白级斗者徽章yunhuang• cc

黑级斗者的徽章要比他的徽章大了许多，看起来功能也不一样，一道黑色冲天而起，迅速扩张成一片黑幕，受到牵引，一道道微弱的光芒从各位斗者手中徽章上升起，融入黑幕之中yunhuang• cc顿时，这些光芒如同一颗颗繁星在夜空中一般亮起yunhuang• cc

唐舞麟这下看得清楚了，除了那名黑级斗者之外，其他人的徽章都亮起不同样色yunhuang• cc其中有四团光芒是紫色的，明显要比其他光芒强烈一些，还有十二颗是黄色，剩余的都是白色yunhuang• cc

除了那位黑级斗者之外，全部三十名斗者，也自然就是四名紫级斗者，十二名黄级斗者还有十四名白级斗者了yunhuang• cc

按照斗魂堂的规矩，黑级斗者至少要是三字斗铠师，紫级斗者是二字斗铠时，黄级斗者是一字斗铠师，白级斗者要求至少四环以上修为，拥有至少一块以上斗铠yunhuang• cc同时还要有潜能成为二字以上斗铠师才可以加入斗魂堂yunhuang• cc

也就是说，此时在这厅堂之中集中起来的唐门弟子，一共有一位三字斗铠师，四位二字斗铠师，十二位一字斗铠师之多yunhuang• cc

从徽章亮起到此时，如此短暂的时间就能聚集这么多强者，唐门在星罗帝国的底蕴，令唐舞麟不禁暗暗心惊yunhuang• cc

“出发，路上安排行动方案yunhuang• cc”黑级斗者一挥手，推开一扇侧门就率先走了出去，其他人都没有发出任何声息，鱼贯而出，跟随在后yunhuang• cc

乘坐电梯，下到一个不知何处的地方，唐舞麟只是跟着其他人一起，然后他们就分别上了三辆魂导汽车yunhuang• cc

这些魂导汽车都是经过特质的，车窗经过处理，从外面看不到里面的情况，里面却能够看到外面yunhuang• cc

唐舞麟他们这辆车上，有一位紫级斗者，剩余都是和他一样的白级斗者yunhuang• cc

上车之后，紫级斗者发给每个人一个小包，沉声道：“把联络器塞入耳朵里，随时保持联络，包里有你们的临时编号yunhuang• cc你们的任务，就是在外围负责防止绿骷髅组织人逃跑yunhuang• cc同时，随时准备接受命令yunhuang• cc电子地图上有你们负责的方位，需要支援的时候，立刻报出自己编号和遇到情况yunhuang• cc”

“这次绿骷髅组织发起的袭击一定会使用定装魂导炸弹，所以，有一定的危险性yunhuang• cc大家一定要小心，发现炸弹，首先汇报yunhuang• cc我们有几位成员是专门负责拆除炸弹的yunhuang• cc除非有绝对把握，否则不要轻易自行尝试拆除yunhuang• cc都听明白了吗？”

“是！”众位白级斗者齐声答道，唐舞麟因为是第一次参加这样的行动，所以他的回答也就慢了一拍yunhuang• cc

紫级斗者的目光瞬间落在他身上，“白三，你有问题吗？”

唐舞麟拿到的临时编号就是白三号yunhuang• cc

“没有yunhuang• cc”唐舞麟立刻回答yunhuang• cc

他的声音明显比其他人稚嫩一些，但紫级斗者也不以为意，因为白级斗者都是唐门选出来未来非常有发展潜力实战能力的人，年轻一点也正常yunhuang• cc

“你是第一次参与这种行动？”紫级斗者问道，他的编号是紫一yunhuang• cc

“是yunhuang• cc”唐舞麟虽然有些羞窘，但还是承认了yunhuang• cc

“不要紧张，内部行动基本上都由黄级以上斗者来完成，你们主要负责外围yunhuang• cc做好自己分内的事情，时刻小心、谨慎，不会有问题yunhuang• cc如果遇到不可控的事情，立刻求援，距离你最近的伙伴回去帮你yunhuang• cc”

“是yunhuang• cc”唐舞麟赶忙答应一声yunhuang• cc紧张他倒是没多少，但着实是有些兴奋yunhuang• cc

对于绿骷髅反抗组织他也是深恶痛绝的，才刚到达星罗大陆就遭遇过他们的袭击了，这次行动针对他们，唐舞麟自然是跃跃欲试yunhuang• cc

车行平稳，紫一又进行了一系列的布置，唐舞麟一边看着手腕上如同手表一般的电子地图，再熟悉着发放的这些简单魂导器设备，带好通讯器，调整好声音yunhuang• cc

“到了yunhuang• cc”三辆车在一个阴暗的小路上停了下来，车门毫无声息的滑开，众位斗者纷纷下车yunhuang• cc

有了之前车上的安排，所有人都立刻行动起来，算上黑级斗者，全部三十一人迅速融入周围的环境之中yunhuang• cc

此时，才是下午，而绿骷髅反抗组织行动的时间是今晚yunhuang• cc

唐舞麟按照自己的电子地图指示到达指定地点，他观察着四周，找了一个阴暗的角落藏了起来yunhuang• cc

通过之前的观察和紫一的介绍，他知道这次绿骷髅反抗组织的袭击目标是一座大剧场，今晚剧场内有表演，能够同时容纳数千人观看yunhuang• cc在这种人流密集的地方制造一次恐怖袭击，影响自然是巨大的yunhuang• cc

唐舞麟守着的地方，是侧墙yunhuang• cc紫一因为他是第一次参与任务，刻意给他安排了一个相对来说最安全的地方yunhuang• cc如果一切顺利的话，他这里甚至不会遇到敌人yunhuang• cc

“白一就位！”耳中的通讯器传来声音，唐舞麟也赶忙报上自己的情况，“白三就位yunhuang• cc”

通过电子地图就能看得出，唐门斗魂堂斗者们在短暂的时间内都已经完全就位了yunhuang• cc接下来就是耐心的等待yunhuang• cc

求月票、推荐票yunhuang• cc(未完待续yunhuang• cc)

【第六百一十五章 七级定装魂导炮弹】

唐舞麟从来都不是一个缺乏耐心的人，在阴暗角落中坐下来，默默的运转玄天功，同时感受着周围的一切细微变化ars8⊙ cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ静静等待着傍晚的来临ars8⊙ cc

根据消息，绿骷髅反抗组织应该是在剧院内早就做了预先布置，但最终会如何行动，目前还不可知ars8⊙ cc

天色渐渐暗了下来，傍晚即将来临ars8⊙ cc

星罗城作为星罗帝国首都，本来就是最大的城市，一到傍晚，街上人流涌动，灯火辉煌ars8⊙ cc正是最热闹的时候ars8⊙ cc

天星剧院是一家中等规模的剧院，每天上演一些剧目，以历史剧为主ars8⊙ cc星罗帝国历史悠久，被分为旧历和新历两部分，旧历指的是在斗罗大陆时的那段历史，而新历则是来到现在星罗大陆之后的ars8⊙ cc

距离今晚上演的时间还有一段，但剧院内部已经开始做着各种各样的准备了ars8⊙ cc

天星剧院地下一层，一个地下水道井盖悄无声息的被向上挪移开来，然后一道道黑影就从里面钻了出来ars8⊙ cc

“按照计划行动ars8⊙ cc”一个阴沉的声音响起，一道道黑影不断的钻出，然后迅速四散开来ars8⊙ cc

剧院内，一名身穿黑色燕尾服的中年人正看着手中的稿子，他相貌英俊，眉毛微微一挑，双眼微眯站起身来ars8⊙ cc

“所有斗者准备，人来了ars8⊙ cc发动地点，剧院地下ars8⊙ cc清扫开始！”

天星剧院地下有着非常复杂的情况，一根根混凝土柱作为支撑整个剧院的地基ars8⊙ cc此时，一道道黑影正在不断的从这些柱子旁掠过，在上面粘上一个个圆形的定装魂导炸弹ars8⊙ cc

也就在这时候，四周，一个个带着面具的身影从黑暗中缓缓滑入地下ars8⊙ cc

唐舞麟的耳麦中也共享者声音，他从地面上站了起来，静静的等待着ars8⊙ cc

真想参与其中啊！可惜还是实力不足ars8⊙ cc唐舞麟有些跃跃欲试，但他也同时理解斗魂堂的安排ars8⊙ cc拥有一字斗铠之后，魂师无论是战斗力还是生存能力都会大得多，安全性自然也就更高ars8⊙ cc

黑一一声令下，耳麦进入静默状态ars8⊙ cc接下来就是等待了ars8⊙ cc

天星剧院内，观众们开始入场ars8⊙ cc今天的剧目很有意思，是天星剧院最受欢迎的剧目之一ars8⊙ cc灵冰斗罗霍雨浩大战黑龙王ars8⊙ cc

星罗大陆进入新历之后，民众们最崇拜的偶像，就是当年以一己之力阻止了敌人进犯，保住星罗帝国的灵冰斗罗这位横压一世的大能ars8⊙ cc在星罗大陆上，灵冰斗罗的名声甚至要比在斗罗大陆上更大ars8⊙ cc

台上，已经开始有一些小节目进行暖场了ars8⊙ cc

但他们却茫然不知的是，在剧场下面，正在进行着一场激烈的搏杀ars8⊙ cc

唐舞麟的耳麦中不断响起着声音ars8⊙ cc

“击杀一人，拆除炸弹一枚ars8⊙ cc敌人数量不明ars8⊙ cc”

“击杀仨人，四号区域有四枚炸弹，请求拆除支援ars8⊙ cc”

“敌人发现我们了，加快行动节奏，我是紫一，所有人，全力上ars8⊙ cc以拆除炸弹为先ars8⊙ cc”

“干得好！小心敌人狗急跳墙ars8⊙ cc”

“漂亮，谢谢黄六ars8⊙ cc”

“右侧六号区域包抄ars8⊙ cc”

……

听着这些指令，唐舞麟真有些心痒难搔的感觉，战斗一定是非常激烈的ars8⊙ cc

“敌人开始逃走，优先拆除炸弹ars8⊙ cc外围白级斗者，我是紫一ars8⊙ cc注意你们防御的区域，少量敌人逃窜ars8⊙ cc一旦发现，力所能及情况下，格杀勿论ars8⊙ cc随时报告情况ars8⊙ cc”

唐舞麟眼睛一亮，眼中光芒一闪，迅速释放出黄金龙体，右臂之上，金龙爪带着金芒展现出来ars8⊙ cc同时，点点星光缭绕，覆盖整条右臂和右肩的两块斗铠浮现而出，迅速将自己调整到最强状态ars8⊙ cc

他刚做完这些，突然，“嗖”的一声，一道黑影就从剧院内部窜上墙头ars8⊙ cc

“混蛋，是唐门斗魂堂的人ars8⊙ cc七级定装魂导炮弹准备发射ars8⊙ cc把他们都给我埋在里面ars8⊙ cc”一声充满愤怒的声音在墙头响起ars8⊙ cc

七级定装魂导炮弹？

定装魂导炮弹唐舞麟是很清楚的，那是魂导器之中一种非常恐怖的存在ars8⊙ cc定装魂导炮弹随着时代的进步一直在不断进化，无论是在斗罗大陆还是在星罗大陆上，都是绝对的限制级武器ars8⊙ cc除了军方之外，不允许任何私人拥有ars8⊙ cc

同时，定装魂导炮弹制作成本高昂，但威力也是极为惊人的ars8⊙ cc没想到绿骷髅组织竟然有如此能力，把一枚七级定装魂导炮弹带到了星罗城内ars8⊙ cc

这样一枚定装魂导炮弹一旦爆炸，别说眼前的剧院了，恐怕周围直径数千米范围内都将变成一片废墟ars8⊙ cc

唐舞麟不知道的是，绿骷髅组织这次制定的袭击是一波接一波的ars8⊙ cc天星剧院这边，原本就只是他们整体攻击的一部分ars8⊙ cc

七级定装魂导炮弹带入星罗城极其困难，分成了无数个小零件，用了很长时间才带入进来，再进行组合ars8⊙ cc还要利用各种屏蔽设施，以避免被发现ars8⊙ cc绿骷髅反抗组织也可以说是用心良苦了ars8⊙ cc

这枚七级定装魂导炮弹是给全大陆青年高级魂师精英大赛准备的，就是准备用在大赛进行到后续循环赛，全都是精英参赛的时候，给予星罗帝国青年一代以重创ars8⊙ cc所以才没有直接使用ars8⊙ cc

而此时，斗魂堂破坏了他们这次对剧场的袭击，大量的绿骷髅组织成员被击杀，作为带队首脑，已经是恼羞成怒，同时他也知道，被唐门斗魂堂盯上，后续安排的行动想要实现已经是难上加难了ars8⊙ cc索性就恶向胆边生，直接准备引动这枚七级定装魂导炮弹ars8⊙ cc

以这枚炮弹的威力，就算那名刚刚展现出强大实力的黑级斗者能够逃生，唐门的其他斗者也一定会被埋葬在剧院之中ars8⊙ cc

唐门一向是和星罗帝国官方关系密切的，如果能够将唐门的实力进行削弱，他们这次也总算是没白来ars8⊙ cc

此时，窜上墙头的绿骷髅反抗组织成员已经有四人之多ars8⊙ cc为首那人一身墨绿色劲装，手上光芒闪烁，一枚长达米余的巨大炮弹出现在他手中ars8⊙ cc

这枚炮弹才一出现，唐舞麟就感觉到一阵头皮发麻ars8⊙ cc

炮弹上面，有着密密麻麻的各种魔纹，散发着隐晦而阴森的气息，恐怖的感觉令唐舞麟只觉得自己仿佛随时都会灰飞烟灭一般ars8⊙ cc

这还是他第一次见到如此高级别的定装魂导炮弹ars8⊙ cc

怎么办？

此时，墙头上的三个人之中，为首那人，一身深紫色斗铠，身上升腾着足足七个魂环，从斗铠样式和复杂程度来看，赫然是一名二字斗铠师ars8⊙ cc

他将定装魂导炮弹扛在肩膀上，他的两名同伴已经开始在墙头上安放一个基座似的东西ars8⊙ cc定装魂导炮弹不是那么好发射的，而且破坏力巨大，他们在发射的同时想要保证自己的生命安全，就必须要通过基座进行ars8⊙ cc

现在冲上去？唐舞麟自问，自己的实力根本就不可能阻止这四个人，人家全都是斗铠师啊！还有二字斗铠师，他送上去无异于羊入虎口ars8⊙ cc

求月票、推荐票ars8⊙ cc(未完待续ars8⊙ cc)

【第六百一十六章 生死边缘】

??他没有动，凝神屏息，也没有第一时间通知伙伴们bqg113◆cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo因为他知道，只要自己一开口，立刻就会暴露，这几名绿骷髅组织成员如果狗急跳墙立刻引爆，那一切就完了bqg113◆cc

等，现在只能等bqg113◆cc

额头上，汗水细细密密的出现，唐舞麟第一次感觉到，自己距离死亡竟然是如此接近bqg113◆cc

四名绿骷髅组织成员非常熟练的布置好基座，定装魂导炮弹被安放在基座之中bqg113◆cc

此时，唐舞麟耳中的通讯器响起，“所有白级斗者报告情况，内部炸弹清理完毕，所有人员迅速追击逃窜的敌人bqg113◆cc”

“白一，正常bqg113◆cc”

“白二，正常！”

一声声报告响起，但唐舞麟却是纹丝不动，也没有出声，他的双眸，死死的盯视着墙头上的情况bqg113◆cc脑海中迅速思考着各种可行方案bqg113◆cc

“好了，我们撤bqg113◆cc”墙头上的绿骷髅二字斗铠师背后斗铠双翼展开，猛的一拍，冲天而起，其他三人也是迅速远离bqg113◆cc

基座上，一道道光纹开始亮起，很明显，是定时进行发射的bqg113◆cc

以斗铠师的速度，只需要十秒钟就能够脱离出爆炸范围bqg113◆cc也就是说，最多十秒，这枚七级定装魂导炮弹就会发射了bqg113◆cc

“敌人在我这边，我是白三bqg113◆cc有七级定装魂导炮弹，大家立刻撤离bqg113◆cc”唐舞麟疾呼一声，身体瞬间蹿出，一根蓝银草藤蔓就已经甩了出去，缠绕在那基座之上，全力拉扯bqg113◆cc

他现在的办法只有一个，那就是改变这枚定装魂导炮弹的发射方向bqg113◆cc

拉扯！没动bqg113◆cc炮弹上的光纹却骤然变得强烈起来！

不好！唐舞麟第一时间就意识到了不妙，毫无疑问，这枚定装魂导炮弹在进入发射过程中后，一旦出现任何其他变化，它都会自行引爆bqg113◆cc

定装魂导炮弹自爆的时间是三秒bqg113◆cc

也就是说，此时的唐舞麟，只剩下三秒bqg113◆cc

三秒，无论如何也不够让他跑出爆炸范围，三秒后，这里所有一切都将化为废墟bqg113◆cc

关键时刻，唐舞麟的大脑突然一片冰冷，瞬间进入到了最冷静的状态之中bqg113◆cc他的双眸完全变成了金色，猛的一拉蓝银草，人在须臾之间就到了墙头之上bqg113◆cc他双手抱住那个基座，全力向上拔起bqg113◆cc

基座本身极为兼顾，但是，墙壁却没那么兼顾啊！在唐舞麟的巨力作用下，整个基座，连带着七级定装魂导炮弹被直接从墙头上拔了起来bqg113◆cc

没有半点停顿，唐舞麟全身的力量瞬间全部集中在右臂上，斗铠迸发出璀璨光芒，他整个人在墙头上高速旋转，几乎是在定装魂导炮弹受到干扰后点亮的第一秒结束刹那，就把它连同基座，甩向高空bqg113◆cc

在甩出的下一瞬，唐舞麟人也随之高高跃起，他知道，自己的力量虽大，但定装魂导炮弹加上基座的重量也是极大的，根本不可能把它甩飞出爆炸范围bqg113◆cc所以，他还需要二次发力bqg113◆cc

人腾起的瞬间，一道金色光芒从他身上释放出来，正是已经成长迅速的金语，金语出现的同时，立刻附身在一根蓝银草之中，那蓝银草猛然胀大，完全变成金色，唐舞麟武魂也在同时切换成了蓝银皇，第四魂环光芒大放，蓝银霸王变！

这根同时附带了蓝银霸王变和金语增幅的蓝银草，瞬间变得宛如蛟龙一般，在墙头上用力一撑，唐舞麟的身体顿时如同炮弹一般在空中二次弹射bqg113◆cc

第二秒到了！

下一瞬，唐舞麟人已经追上了半空中的定装魂导炮弹bqg113◆cc这一下弹射，足足把他整个人送到了超过三百米的高空bqg113◆cc

人在空中，追上定装魂导炮弹，他全力以赴的双手同时推出，一个巨大的金色龙头浮现，正是金龙惊天bqg113◆cc

此时的金龙惊天，爆发的不是纯粹的攻击，而是全力以赴的推力bqg113◆cc

顿时，那枚七级定装魂导炮弹宛如流星一般冲天而起，在刹那就超过了千米以上的高空，并且继续高速飞行bqg113◆cc

炮弹和基座，完全是被咬合在金龙惊天所化的金色龙头之中bqg113◆cc

“轰”瑰丽的光彩下一刻在高空中绽放，恐怖的爆炸力瞬间令天空仿佛点燃了巨大的烟花bqg113◆cc

那烟花是七彩色的，恐怖的爆炸力，令整个高空都被撕扯出了一个类似于黑洞般的存在bqg113◆cc

唐舞麟借助冲势，人在三百米追上定装魂导炮弹，但却一直飞升到了五百米左右的空中，同时推出炮弹bqg113◆cc

此时，高空中那七级定装魂导炮弹的高爆，瞬间带来一股恐怖的冲击波，就像是拍苍蝇一般，将他从高达五百米的高空之中瞬间拍落bqg113◆cc

唐舞麟只觉得胸口一闷，整个人仿佛都要被冲击波碾碎一般，全身衣服刹那间化为飞灰，也包括脸上的面具，他能做的，就是瞬间释放出自己的金龙霸体魂技bqg113◆cc身上鳞片一阵剧烈的闪烁bqg113◆cc

但这毁天灭地般的冲击力实在是太强了，金龙霸体在闪烁数秒之后，也随之泯灭bqg113◆cc唐舞麟一口鲜血喷出，转瞬间就要砸到地面上了bqg113◆cc

就在这时，一道暗金色身影从天而起，刚好接住了从天而降的唐舞麟bqg113◆cc同时一团暗金色光芒向空中绽放，化为一层光幕，挡住了向下碾压而来的冲击波bqg113◆cc

暗金色甲胄覆盖全身，背后双翼张开，全身斗铠都闪烁着瑰丽的花纹，正是三字斗铠bqg113◆cc

黑一出手！

听到唐舞麟的急促回报，黑一第一时间就冲了出来，但因为先前在地下，突破建筑略微耽搁了一下bqg113◆cc

所以，他冲到唐舞麟先前所在位置的时候，刚好看到的是唐舞麟在空追追上定装魂导炮弹，然后再用力将它推出的一幕bqg113◆cc

然后就是惊天的大爆炸bqg113◆cc如果不是他及时出现，唐舞麟从那么高的高空砸落，再加上冲击波的落下，恐怕不死也要半残bqg113◆cc

三字斗铠师的实力在这一刻完全展现出来，原本还是能够波及到地面上的冲击波被硬生生的拦阻在距离地面三百米的空中bqg113◆cc

定装魂导炮弹威力最大的地方在于它爆炸的那一点，爆炸点在高空，没有任何阻隔，它是朝着四面八方散开的bqg113◆cc再加上黑一的及时阻挡bqg113◆cc地面上虽然一片震动，剧烈的轰鸣声更是将方圆数公里范围内的玻璃全都震的粉碎bqg113◆cc但是，定装魂导炮弹的破坏力总算是宣泄完毕了bqg113◆cc

黑一从天而降，背后双翼收敛，眼中也是闪过一丝后怕之色bqg113◆cc虽然凭借着三字斗铠的保护，他有把握在这样的大爆炸中活下来bqg113◆cc可是，在这热闹的街区之中，真正能够活下来的又能有几人？斗魂堂成员，就算是紫级斗者，在没有准备的情况下也是必死无疑啊！

一股柔和的魂力涌入体内，正是玄天功bqg113◆cc黑一注入唐舞麟体内的魂力迅速发生效用，抚平了他奔腾的气血bqg113◆cc

“好小子，好样的！”黑一浑厚的声音令唐舞麟从双耳嗡鸣中清醒过来bqg113◆cc

“噗！”又吐出一口淤血，但唐舞麟顿时感觉到好多了bqg113◆cc

换了别人，要是在空中承受这么一下冲击波，恐怕身体都要破碎了bqg113◆cc但他凭借着恐怖的身体素质，再加上金龙霸体的防护，总算是没有受到太严重的创伤bqg113◆cc而已金龙王血脉的强大恢复能力，明天早上一定就又能生龙活虎了bqg113◆cc

此时，一道道身影纷纷从天星剧场内飞射而出，看着空中经久不散的恐怖光芒，每个人眼中几乎都流露出了骇然之色bqg113◆cc

黑一摘下脸上的面具，戴在了唐舞麟脸上，同时脱下自己的兜帽斗篷，把他的身体围住bqg113◆cc毕竟，伴随着黄金龙体和金龙霸体解除，此时的唐舞麟全身都是清洁溜溜的bqg113◆cc

“谢谢您bqg113◆cc”唐舞麟的声音有些沙哑，但总算是勉强站稳了身形bqg113◆cc

“该我谢你才对bqg113◆cc”黑一拍了拍唐舞麟的肩膀，搂住他肩头，用力的晃了晃bqg113◆cc以他的地位、修为，能作出这样的动作，可见此时的心情是何等激荡bqg113◆cc

“报告黑一，清扫完毕，没有炸弹遗留bqg113◆cc”――

求月票、推荐票bqg113◆cc(未完待续bqg113◆cc)

【第六百一十七章 重奖】

??“报告，一切正常，绿骷髅组织残余成员已撤走，已经通知官方进行搜捕aksj ⊙net笔％趣％阁ｑｕ”

“好，返回aksj ⊙net”

伴随着黑一下达命令，三辆魂导汽车悄无声息的驶来，黑一亲自搂着唐舞麟的肩膀，带着他上了自己那辆车aksj ⊙net

当他们经过其他斗魂堂斗者的时候，众位斗者分别挺起胸膛，右手握拳，在左胸上捶击两次，这是表示对同伴的感谢与尊重aksj ⊙net

尽管五内如焚，伤的不轻，但感受着此时的气氛，唐舞麟还是有些热血沸腾，这必竟是他第一次参加斗魂堂的集体行动啊！虽然刚才很险，但唐舞麟不后悔aksj ⊙net无论是出于自救还是救人，他那时都别无选择aksj ⊙net

上了车，唐舞麟明显感觉到每个人的目光都注视在自己身上，这种众所瞩目的感觉他还真有些不适应aksj ⊙net

黑一露出本来面目，在场的斗者们似乎都不意外，脸上带着微笑，黑一看着唐舞麟，道：“好样的aksj ⊙net回去给你记大功aksj ⊙net这次你救了兄弟们的命aksj ⊙net”

唐舞麟低声道：“这是我应该做的aksj ⊙net”

黑一微笑道：“看你能力也算是天赋异禀了，反应速度足够快，关键时刻不犹豫，这是好品质，保持下去aksj ⊙net”

“是aksj ⊙net”

黑一显然是个不太习惯夸赞人的人，他说出这番话后，在场其他斗者的表情明显都有些惊愕，至少在他们的认识之中，这位可从来没这么夸过人啊！但想想刚刚如果不是这位白三，大家恐怕都会有生命危险也就释然了aksj ⊙net黑一这份笑容不只是属于他自己的，也是代表今天参与行动的全部斗者aksj ⊙net

返回星罗城唐门总部，黑一首先请来一位治疗系魂师给唐舞麟治疗伤势，然后把所有人的斗者徽章都要了过去aksj ⊙net

一道道光芒数据融合，唐舞麟自己的斗者徽章内部数据就发生了一些变化aksj ⊙net

参与行动次数，变成了一次aksj ⊙net

贡献点，三万aksj ⊙net

有特殊贡献，记大功一次aksj ⊙net

这看上去几个很普通的数据，却代表着许多非同寻常的东西aksj ⊙net三万贡献点，足够让唐舞麟再购买一门唐门绝学了aksj ⊙net

目前，所有的唐门绝学之中，唐舞麟学过了大部分aksj ⊙net包括玄天功、控鹤擒龙、鬼影迷踪步、紫极魔瞳这四项aksj ⊙net

他接下来如果购买的话，别无选择，一定是练手之法玄玉手aksj ⊙net

唐门当年刚刚创办时候的精髓，是以暗器为主，很多暗器是附带有毒素的，而玄玉手的修炼，能够极大程度的提高手的力量与强度，百毒不侵，同时坚如金石aksj ⊙net

看上去玄玉手在唐门除了暗器百解之外的五大绝学之中是最不重要的一个，但实际上，能够被列为唐门绝学，自然有它的道理aksj ⊙net

至于暗器百解，现在经过无数代唐门人的改良，名字虽然没有变，但其中却蕴藏着大量的精微魂导法阵教学，把曾经的暗器与魂导器核心法阵融会贯通，唐门所生产的各种魂导器之中，有很大一部分，都是由暗器百解中的一些理论知识转化而来的aksj ⊙net

因此，暗器百解才是唐门绝学中价值最高的一个，也需要最多的贡献点aksj ⊙net但唐舞麟本身是一名锻造师，并不是机甲制造师，所以他对暗器百解并没有什么需求aksj ⊙net

而奖励之中的记大功一次就更了不得了，大功这一项，最强悍的地方就是，在唐门任何地方，凭借这次大功，有权召集一次唐门弟子，唐舞麟获得了一枚唐门召集令的奖励，一旦使用唐门召集令，就像先前执行任务时一样，可以征召三十位唐门斗魂堂斗者为其所用，执行一次任务，前提是任务不违反道德的情况下aksj ⊙net

那可是唐门斗者啊！三十位唐门斗者意味着什么？

因此，当唐舞麟听黑一讲述了唐门召集令的作用后，他整个人都震惊了aksj ⊙net这简直就是神器啊！

黑一没有问他的名字和情况，这是斗魂堂的规矩，只要验证了徽章是真的，并且和斗者本身气血吻合，绝不轻易询问其来历aksj ⊙net

不同的斗者在不同地方都有着属于自己的职业和生活aksj ⊙net唐门斗魂堂之所以强大，就在于它遍布于大陆每一个角落aksj ⊙net具体有多少斗者，只有极少数唐门高层才知道aksj ⊙net

唐门个体实力最强大的自然是供奉堂，但斗魂堂，却无疑是整体实力最强大的组织aksj ⊙net

唐舞麟返回酒店的时候已经是深夜了，他今天着实是有些疲惫aksj ⊙net最大的疲惫还是来自于心里aksj ⊙net又一次面临死亡威胁，而且这次可没有任何后手，如果不是黑一及时出现，他不死也要重创aksj ⊙net

实在是太危险了aksj ⊙net

不过他心中也充满了庆幸，庆幸自己被牧野老师在生死边缘苦练哪段时间，只有曾经在生死边缘徘徊过的人，在面对死亡来临的时候，才能冷静地做出反应，而不是只会恐惧aksj ⊙net

唐舞麟当时的反应速度几乎没有半点的迟钝，这是最终救了所有人最重要的地方aksj ⊙net

坐在床上，看看自己的双手，唐舞麟脸上不禁流露出一丝微笑，刚拿了那么多贡献点，他自然是毫不犹豫的换取了玄玉手的修炼秘籍aksj ⊙net

有了玄玉手，他未来再积攒贡献点就可以用来换取其他东西了，譬如，他用来突破封印的天材地宝aksj ⊙net

这次行动，让唐舞麟对唐门更多了几分归属感aksj ⊙net这种感觉很奇妙，他很喜欢aksj ⊙net

有着那么多可以依赖的强大伙伴，那种感觉真的很棒aksj ⊙net而自己竟然还救了他们，这就更棒了aksj ⊙net

一夜冥想，第二天一早，当天边露出鱼肚白的时候，唐舞麟已经精神抖擞的站在阳台上开始修炼紫极魔瞳了aksj ⊙net

实力是一切的根本啊！尤其是刚刚面对过危险的人，对这一点更是深信不疑aksj ⊙net

为了生存，也要努力修炼！

二对二的双人战第一轮已经结束了，今天该是团战的第一轮了aksj ⊙net他将和伙伴们一起参与团战首轮比拼aksj ⊙net

这种感觉还是很不错的，就像昨天晚上aksj ⊙net

借着天边紫气修炼完紫极魔瞳，唐舞麟用力的伸展了一下身体，他能清晰地感觉到，自己双眸之中一阵阵暖意逐渐转化为清凉感传入大脑深处，精神力肯定又有所增长了aksj ⊙net

紫极魔瞳修炼的时间越久，每次修炼的效果也就越好aksj ⊙net精神力提升还是非常重要的aksj ⊙net

古月并没有修炼过紫极魔瞳，但她的精神力才真是强悍啊！

唐舞麟其实特别好奇，古月究竟是不是真的已经突破了灵渊境aksj ⊙net

“昨晚你出去了？”吃早饭的时候，古月看向唐舞麟问道aksj ⊙net

“嗯，出去溜达了一圈aksj ⊙net”唐舞麟微笑回答aksj ⊙net

“哦aksj ⊙net”古月看着他的眼神略微有些怪异aksj ⊙net

唐舞麟苦笑道：“你看我干什么？”

“没事aksj ⊙net”

“唐舞麟，你给我出来！”正在这时，一声娇喝响起aksj ⊙net唐舞麟愣了一下，扭头向声音传来的方向看去aksj ⊙net正好看到那位星罗帝国公主殿下双手叉腰，站在酒店大堂，正怒视着他这边aksj ⊙net――

求月票、推荐票aksj ⊙net(未完待续aksj ⊙net)

【第六百一十八章 敢不敢打赌!】

?“队长，你昨晚出去干了什么？怎么一大早人家就找上门来了？”谢邂瞬间就把唐舞麟和古月之前的交谈和眼前的情况关联在了一起po18xs♜cc笔？趣？阁ｗWｗpo18xs♜ccｂiqugepo18xs♜ccｉｎfo

“一边去po18xs♜cc”唐舞麟瞪了他一眼，站起身走了出去po18xs♜cc

在戴云儿身边还站着一人，身材修长，相貌英俊po18xs♜cc看着迎面走来明显比自己小了几岁的唐舞麟，戴月炎有种眼前一亮的感觉po18xs♜cc然后目光奇异的看了一眼妹妹po18xs♜cc

心中暗想，难怪妹妹要和这家伙过不去，这小子还真是有吸引人的地方，单是论卖相，竟然有种无可挑剔的感觉po18xs♜cc更是来自于史莱克学院，难怪妹妹会对他感兴趣了po18xs♜cc

“公主殿下有什么事po18xs♜cc还有，您身为皇族，在这大庭广众之下大呼小叫的，不太好吧po18xs♜cc”唐舞麟对这位公主殿下着实是好感不多po18xs♜cc

戴云儿冷哼一声，“有什么不好的，我现在只是一个普通人，可不是什么皇族po18xs♜cc我又没用皇族的身份出现po18xs♜cc”

“那公主殿下叫我出来有什么事情吗？”唐舞麟问道po18xs♜cc

戴云儿道：“唐舞麟，你敢不敢跟我打个赌po18xs♜cc”

“就这事儿？”唐舞麟眉毛一挑，问道po18xs♜cc

“对po18xs♜cc”戴云儿用力的点了下头po18xs♜cc

“不敢po18xs♜cc公主殿下可以回去了po18xs♜cc”唐舞麟转身就走po18xs♜cc

“你……”戴云儿有种一拳挥出打在棉花上的感觉，气的小脸一阵发白po18xs♜cc

站在她身边的戴月炎眼底闪过一丝笑意，这小子还真是有意思啊！难怪云儿会在他身上吃瘪po18xs♜cc真是有趣……

“唐舞麟，你给我站住po18xs♜cc”戴云儿快速上前两步，伸手就朝着唐舞麟手臂抓去po18xs♜cc

唐舞麟身体微微一晃，避开了她这一抓，“公主殿下请自重，男女授受不亲po18xs♜cc”

“唐舞麟，我真想杀了你！”戴云儿咬牙切齿的说道po18xs♜cc

唐舞麟义正言辞的道：“殿下，我可以理解为你这是在威胁使节吗？“

戴云儿已经被他气得不行了，扭头看向戴月炎，“四哥你看他多么可恶po18xs♜cc你还不赶快帮我po18xs♜cc”

戴月炎有些无奈的走过来，脸色平静的看着唐舞麟，一股无形的压力顿时从他身上释放出来po18xs♜cc

唐舞麟身形回转，四哥？戴云儿的哥哥，自然也就是星罗帝国皇子了po18xs♜cc

“你好，我是戴月炎po18xs♜cc”戴月炎简单没有附带身份的介绍，令唐舞麟对他没有产生恶感po18xs♜cc

“原来是公主殿下回家告状了，有何指教？不过，我并不认为我对公主殿下做过什么po18xs♜cc”唐舞麟面带微笑地说道po18xs♜cc

戴月炎心中微微一动，在自己的气势威压下，他竟然无动于衷，单从这一点就能看出整体修为了po18xs♜cc

“唐舞麟你好po18xs♜cc小妹其实并无恶意，只是非常仰慕于史莱克学院这大陆第一学院的威名，所以想借着赌约之名和贵方彼此交流切磋一下而已po18xs♜cc”

“哦？”唐舞麟心中微动，这位四皇子的格局可就比小丫头大多了po18xs♜cc这一番话说的滴水不漏po18xs♜cc

“那皇子殿下想要和我们怎么切磋交流呢？”唐舞麟问道po18xs♜cc

戴月炎道：“听说你们也参加了这次全大陆青年高级魂师精英大赛，正巧，我和一些同伴以及小妹也要参与到这次大赛之中po18xs♜cc相信在大赛不久之后总会遇到po18xs♜cc”

戴云儿接口道：“无论是个人赛、双人赛还是团体赛，只要你们能赢一次，就算你们赢了po18xs♜cc尤其是团体赛，你们斗罗大陆不是最崇尚这个吗？我们来赌团体赛的输赢，敢不敢？”

唐舞麟耸了耸肩膀，“答案不是刚才告诉过你了吗？这是你们的主场，可以做的事情多了，我干嘛要和你赌，还有啊！公主殿下，赌博真的是一个不好的行为po18xs♜cc你身为皇室，要以身作则哦po18xs♜cc”

“你怕了！你们史莱克学院的人就是这么胆小如鼠的吗？”戴云儿冷笑道po18xs♜cc

唐舞麟眉头微皱，“我只代表自己，我代表不了学院po18xs♜cc你这么无聊的话，不如回去好好修炼吧po18xs♜cc”说完，他转身就走回早餐厅去了，还没吃完饭呢po18xs♜cc

戴云儿大怒，正要冲上去，却被戴月炎一把拉住了po18xs♜cc

“好了小妹po18xs♜cc”

“四哥，你怎么不帮我！”戴云儿一脸怒意的道po18xs♜cc

戴月炎有些无奈的摇摇头，“小妹，你平时可不是这样的哦，你是精神系武魂，从来都是很冷静的，怎么今天如此冲动？冲动可解决不了问题po18xs♜cc这个史莱克学院的小家伙很有意思，我们慢慢来，不急po18xs♜cc”

听了戴月炎的话，戴云儿也是愣了一下，是啊，什么时候自己变得如此冲动了？平时只有自己耍弄别人的份，什么时候被别人如此耍弄过？

“比赛中见吧po18xs♜cc”戴月炎拍拍妹妹的肩膀，拉着她走了po18xs♜cc

他绝不是个仗势欺人的人，给妹妹报仇也要堂堂正正的po18xs♜cc

“看来，这位公主殿下和你耗上了啊！”乐正宇一脸幸灾乐祸的向唐舞麟说道po18xs♜cc

唐舞麟也不理他，继续大吃大喝po18xs♜cc

“不过也挺好的，要是一点压力都没有，这比赛也没意思，不是吗？”乐正宇双手抱头，一脸悠闲自得的样子po18xs♜cc

团战，因为古月拒绝参战，参与比赛的就变成了其他七个人，因为团战必须在报名时候有一名候补队员，所以，古月就以候补名义报了上去，还是要去赛场的po18xs♜cc

团战的重视程度从星罗大体育场外的人流程度就能看得出来，和前两天相比，人流明显减少了许多po18xs♜cc

唐舞麟侧面打听过，星罗帝国民众们之所以不太喜欢团战，是因为觉得团战太混乱，普通人根本看不清楚po18xs♜cc想想也挺有道理的po18xs♜cc

个人赛一对一，哪怕是普通人也能看到很多精彩的地方，团战眼花缭乱的，虽然技术含量更高，但着实是没有一对一看着过瘾po18xs♜cc

走进比赛场地，先来到待战区看他们今天参战顺序po18xs♜cc

此时，待战区已是人满为患，虽然才赛队伍远没有前两项比赛那么多，但团战的单场人数多啊！

每一支队伍都有八个人之多po18xs♜cc

唐舞麟他们很快就找到了自己出场的次序，团战因为要求场地更大，所以，大体育场内，同时只能进行五场比赛po18xs♜cc

唐舞麟他们将在第三轮出场po18xs♜cc还是比较靠前的顺序的，不需要等待太长时间po18xs♜cc

正当他们确认了自己的参赛场次时，突然，原本有些喧嚣的待战区安静了下来po18xs♜cc

突然的变化令史莱克众人也是愣了一下，下意识的看去po18xs♜cc

待战区入口处，一行人正缓缓从外面走进来，一共八个人，全都身穿暗红色劲装，胸口处，是一个黑色的图案，那图案看上去有些怪异，整体是圆形的，只是一侧张开，宛如巨口，露出利齿，一副凶威赫赫的模样po18xs♜cc

“怪物学院的人来了po18xs♜cc”不知道人群中是谁低语一声，刚好被唐舞麟听到po18xs♜cc

怪物学院？就是那个根据史莱克学院规则创办的怪物学院吗？

红色劲装，这难道是校服？和史莱克学院的绿色校服那可真是交映生辉啊！不是有那么句话么，红配绿，赛狗屁……

这真有点意思了po18xs♜cc

怪物学院这边，走在最前面的，是一名身材魁伟的男子，光头，身高足有两米左右，肩宽背阔，整个人站在那里，就如同一座山岳一般，挡住了后面所有人po18xs♜cc

好强悍的气息po18xs♜cc唐舞麟心中暗暗凛然po18xs♜cc

隐约中，他仿佛从这人眼中看到了一抹暗红色po18xs♜cc

这人走进来，原本拥挤的待战区立刻散开，让出一条通路，任由他大踏步前行po18xs♜cc

唐舞麟他们站在侧面，很快就看到了跟在这光头壮汉身后的其他人po18xs♜cc

当唐舞麟看到走在第二位的人时，眼神骤然一凝，这个人今天早上他才刚刚见过，可不正是那位星罗帝国四皇子殿下戴月炎么po18xs♜cc

更让他惊讶的还在后面，怪物学院一行八人，走在最后面的，赫然正是星罗帝国公主殿下戴云儿po18xs♜cc

求月票、推荐票po18xs♜cc(未完待续po18xs♜cc)

【第六百一十九章 龙疯子】

戴云儿一进门，就东张西望的寻找着什么，很快，她的目光就落在了唐舞麟身上，然后她就笑了dimoo• cc笔＠趣＠阁ｗWｗdimoo• ccｂｉｑUｇEdimoo• ccｉｎｆｏ

不得不说，这位公主殿下生的极美，这一笑，顿时有种百花盛开般的感觉dimoo• cc但不知道为什么，看到她的笑容，唐舞麟却是后背一阵发凉dimoo• cc

越过其他人，戴云儿跑到前面，拉了拉走在最前方的那名光头壮汉的衣袖dimoo• cc光头壮汉扭头一看是她，原本身上凛冽的气息顿时为之收敛，弯腰低头，听戴云儿在他耳边说了几句什么dimoo• cc

然后这位就抬起头，目光看向了唐舞麟dimoo• cc

他的眼眸瞬间变成了暗红色，在颜色变化的一刹那，整个待战区内的空气似乎都变得狂暴了dimoo• cc周围很多人下意识的向后退去，无不满脸骇然dimoo• cc

然后，这位光头壮汉就大踏步的朝着唐舞麟的方向走了过来dimoo• cc

唐舞麟眼神一凝，却是分毫不退，他是史莱克代表队队长，这个时候怎能弱了气势？

光头壮汉的双眸变成了暗红色，隐隐有光芒流淌出来，他几步就来到了唐舞麟面前dimoo• cc

“听说，你欺负了我云儿妹子？”和他雄壮的身材有些不同的是，他的声音低沉，并没有特别大，但却有种不怒自威的气势，强大的压迫力油然而生dimoo• cc

唐舞麟淡然一笑，“欺负这个词怎么解释讲究有很多，不知道你指的是哪一种？”

“我叫龙跃，大家都叫我龙疯子dimoo• cc认识一下dimoo• cc”光头壮汉向唐舞麟伸出了他的大手dimoo• cc

他手上的皮肤竟然也是微微发暗红色的，手掌很大，蒲扇似的dimoo• cc

唐舞麟淡然一笑，伸手与他相握，“斗罗大陆，史莱克学院，唐舞麟！”简单的介绍dimoo• cc

两只大手握在一起，刹那间，所有人都有种火花四溅的即视感dimoo• cc

戴云儿眼中闪过一抹强烈的满足感，哼！混蛋，敢和龙大哥握手，死定了，你死定了！

但是，出人意料的是，那握在一起的两只手却都是纹丝不动dimoo• cc

龙跃的手掌上，暗红色明显加深，而唐舞麟的手掌却化为了淡金色dimoo• cc两人都给人一种稳如山岳般的感觉dimoo• cc

龙跃猛地抬起头，狠狠的盯视着唐舞麟，眼瞳之中，暗红色宛如深邃旋涡dimoo• cc

唐舞麟的眼睛也变了，瞬间变成了一双金色眼眸，金光四射，面对龙跃的暗红色眼眸，分毫不让dimoo• cc

足足僵持了十几秒，两人的手臂都分别有些震颤，但却就是没有谁明显出现变化dimoo• cc

“好了龙兄dimoo• cc就到这里吧dimoo• cc”戴月炎走上前来，沉声说道dimoo• cc

龙跃和唐舞麟同时松手，唐舞麟面无表情，龙跃眼底却闪过一抹疯狂之色，“哈哈，有意思dimoo• cc好久没有碰到这么有意思的对手了，可惜你年纪太小，如果你能和我同龄，那该多好？哈哈、哈哈哈哈！”狂笑声中，龙跃转身就走dimoo• cc戴月炎一拉戴云儿，跟在其后dimoo• cc

唐舞麟右手背在身后，大有几分负手而立凝望远山的即视感dimoo• cc但是，只有站在他身边的伙伴们才看到，唐舞麟的右手，竟然在微微的颤抖着dimoo• cc

这……

“队长dimoo• cc”谢邂快速上前两步，低声在唐舞麟耳边叫道dimoo• cc

唐舞麟摇了摇头，没吭声dimoo• cc

只有他自己才知道，在刚刚的较量中发生了什么dimoo• cc

那龙跃的力量，可以说是唐舞麟生平仅见dimoo• cc这还是他自从开始突破金龙王血脉之后，第一次在力量上吃亏dimoo• cc

龙跃手掌传来的力量如渊如狱，唐舞麟表面平静，实际上已经全力以赴了dimoo• cc但他手上只能绽放出金光，却连金龙爪都释放不出来dimoo• cc不是他不想释放，而是在对方恐怖的力量压制下，他竟然无法让手掌变形dimoo• cc

这样的情况唐舞麟还是第一次遇到，心中怎能不骇然？这个怪物学院的代表队队长的实力，只能用深不可测来形容dimoo• cc更恐怖的是对方眼中的疯狂，那并不是一种真正的疯狂，他其实非常冷静，疯狂的是战意而不是本性dimoo• cc

这样可怕的对手，唐舞麟还是第一次遇到dimoo• cc

很明显，龙跃也感觉到了唐舞麟和自己的修为差距，所以才有了最后那句话dimoo• cc

正如他所说，如果再给唐舞麟四、五年的时间，双方年龄如果差不多的话，那么，一切就还真的说不定了dimoo• cc但现在……

古月的手，轻轻的按在唐舞麟右手上，柔和的能量缓缓注入dimoo• cc唐舞麟的右手宛如浸入了温水之中，先前仿佛要被捏碎了一般的剧痛顿时缓解了许多dimoo• cc

戴云儿追上走在前面的龙跃，“疯子哥哥，你怎么就放过他了？难道你的力量还不能给他点教训吗？”

龙跃哈哈一笑，摸了摸戴云儿的头，“傻丫头，好玩具要慢慢玩，教训已经足够了dimoo• cc不过，他的力量也确实是出乎意料，我在他那个年龄，也就不过如此而已dimoo• cc但现在，他还太年轻了，欺负年轻人这种事，差不多就行了dimoo• cc等比赛开始了，在比赛台上遇到他们，我自然不会手下留情，到时候，疯子哥哥带着你，让你过过瘾dimoo• cc”

“一言为定哦！”戴云儿向龙跃伸出小拇指dimoo• cc

龙跃笑着和她勾了勾手指，“好了、好了dimoo• cc疯子哥哥答应你的事，什么时候没有不做到的了？”再次宠溺的揉了揉她的头dimoo• cc

戴云儿不满的道：“不要揉我头，头发都乱拉！”嘴上虽然这么说着，但她也并没有真的反对dimoo• cc

谢邂出去转了一圈，当他回来的时候，也带回了关于龙疯子的一些情况dimoo• cc

“千年不世出的奇才？”当史莱克学院众人听到这个评价的时候，表情都变得有些惊讶dimoo• cc

“是的，说是这么说的dimoo• cc据说这个龙跃，十岁进入怪物学院的时候，修为就已经达到三环层次了dimoo• cc天生神力，十六岁时，就打遍怪物学院学员之中无敌手，成为怪物学院七大天王之首dimoo• cc而且是当之无愧的魁首dimoo• cc之后他就很少出现在外面了，这是一个只有传说，但却不知道真正实力的人dimoo• cc但从他的修为来看，至少也是一字斗铠师吧dimoo• cc而且还不是普通的一字斗铠师dimoo• cc我们恐怕遇到对手了dimoo• cc”

“兵来将挡！”许小言笑道dimoo• cc

“水来土掩！”乐正宇迅速接口dimoo• cc

谢邂看向他们，“你们两个倒是越来越默契了啊！”

乐正宇道：“我们全力以赴就是dimoo• cc差着年龄呢，他们就算能赢我们，也不算什么本事dimoo• cc”

唐舞麟没吭声，但熟悉他的众人都从他的眼眸中，看到了熊熊火焰在燃烧，这是唐舞麟的战意被压迫出来的感觉dimoo• cc

千年不世出的奇才，那又怎样？

“看，他们出场了dimoo• cc”徐笠智突然说道dimoo• cc

众人目光转向待战区墙壁上的屏幕，果不其然，在团战第一轮，怪物学院代表队就出场了dimoo• cc

但上场的七人之中，赫然没有那位龙疯子dimoo• cc他只是站在场下，脸上疯狂的味道已经消失了dimoo• cc但站在那里，却依旧给人一种定海神针般的感觉dimoo• cc

高氵朝要开始拉！嘿嘿dimoo• cc

我们的《为了你我愿意热爱整个世界》这本书一直在我们的微信平台连载了，写的是我和我老婆的爱情故事，每天一章，囊中羞涩的小伙伴们可以在我们的微信平台上看哦dimoo• cc每天都更新的dimoo• cc加入我们微信平台很简单，微信-右上角加号-添加朋友-查找公众号，搜索唐家三少，带v认证的就是dimoo• cc然后大家还可以通过查看历史记录看以前我们发的精彩内容dimoo• cc也不用怕错过前面发过的章节，点历史记录就能看到dimoo• cc会一直更新到完结的dimoo• cc(未完待续dimoo• cc)

【第六百二十章 团战开始!】

登台之后的怪物学院其他七人，明显都朝着他这边看了一眼，见他微微点头，七人的气势顿时暴涨yqcg9⊙ cc笔×趣×阁ｗｗｗyqcg9⊙ ccｂｉｑｕｇｅyqcg9⊙ ccｉｎｆｏ

这场比赛也没有出现任何悬念，只是一次团队的碰撞，他们的对手就被击溃了yqcg9⊙ cc团队指挥官赫然正是四皇子戴月炎yqcg9⊙ cc

“五环、五环、五环、五环、五环、五环、四环！”说完这几个字后，谢邂的脸色也变得难看起来yqcg9⊙ cc

怪物学院上场七人之中，除了公主殿下之外，全都是五环修为yqcg9⊙ cc而且，没有一个是普通的五环yqcg9⊙ cc

最主要的就是，在他们身上，根本没看到有黄色魂环出现yqcg9⊙ cc有三名队员是全部五个紫色魂环，有三人有黑色魂环yqcg9⊙ cc戴月炎有两个黑色魂环，戴云儿竟然都是三紫一黑这种魂环搭配yqcg9⊙ cc

单是魂环质量，他们都碾压了对手yqcg9⊙ cc至于他们的实力，这场比赛根本就看不出来yqcg9⊙ cc因为对手崩溃的实在是太快了yqcg9⊙ cc唯一能看出的就是，他们配合绝对默契yqcg9⊙ cc

唐舞麟眼中也多了惊讶，因为他没想到那位古灵精怪的公主殿下竟然还是一位修炼天才yqcg9⊙ cc和自己同样的年龄，同样的魂环颜色，这真的是一位娇生惯养的公主吗？

这支怪物学院代表队果然强大，龙跃还没上场，就已经展现出了如此强悍的实力yqcg9⊙ cc如果他们还都是一字斗铠师的话，那么，在整体实力上就超越己方不止一筹了yqcg9⊙ cc

如果说一对一，凭借出其不意和瞬间爆发，他们还有可能击败一字斗铠师的话，那么，在团战的情况下，对方都是一字斗铠师，他们就连一丁点的机会都没有yqcg9⊙ cc

更何况，怪物学院既然作为整个星罗帝国第一学院，他们之中出来的一字斗铠师和普通的一字斗铠师又怎能一样？

“史莱克学院的根本宗旨是什么，你们还记得吗？”一个冰冷的声音就在这时在众人耳边响起yqcg9⊙ cc

唐舞麟和伙伴们回头看去，不知道什么时候，舞长空竟然已经来到了他们身后yqcg9⊙ cc

“那就是创造奇迹yqcg9⊙ cc”舞长空自问自答的说道yqcg9⊙ cc

“史莱克，永远都是要创造奇迹的yqcg9⊙ cc相信你们自己yqcg9⊙ cc”

唐舞麟下意识的攥紧了拳头，眼神也随之变得专注起来yqcg9⊙ cc

一抹意味深长的表情浮现在舞长空面庞上，他走到弟子们身边，站在那里闭目养神yqcg9⊙ cc

实际上，他的内心深处绝不像表面这么平静，在唐舞麟他们到来的时候，他就已经来了，只是没有过来见面yqcg9⊙ cc因此，先前唐舞麟和龙跃之间的碰撞他全都看在眼里yqcg9⊙ cc

修为不同，眼界自然也不同yqcg9⊙ cc当龙跃最后哈哈大笑声中离去的时候，舞长空感受到的，是一种近乎于凶兽般的感觉yqcg9⊙ cc

他曾经在传灵塔最高级别的升灵台之中碰到过凶兽，刚刚那个怪物学院的青年，身上散发气息竟然和凶兽十分相像yqcg9⊙ cc这意味着，他被誉为怪物学院千年不世出的奇才绝非空穴来风yqcg9⊙ cc

如果一对一，舞长空发现，自己并没有绝对制胜的把握yqcg9⊙ cc

当然，这些话他是绝不会告诉弟子们的yqcg9⊙ cc

唐舞麟他们还并不完全知道，他们要面对的，将是怎样恐怖的对手yqcg9⊙ cc而在这个年龄，能够带给舞长空这样压力的人，哪怕是在史莱克学院之中，也没有yqcg9⊙ cc

正在这时，待战区的青年魂师们再次向两侧分开，身穿红色劲装的怪物学院代表队回来了yqcg9⊙ cc龙跃依旧走在最前面，一进门，他的目光就自然而然的落在了唐舞麟身上，刚毅的面庞上流露出一丝带着几分谐趣的微笑，大步而去yqcg9⊙ cc

戴云儿向唐舞麟伸出大拇指，然后再缓缓向下转，大拇指指向地面yqcg9⊙ cc

唐舞麟面无表情的目送他们离去，正在这时，一直温软的小手挤入了他的掌心yqcg9⊙ cc

“团战，我参赛yqcg9⊙ cc”平淡的声音没有过多的情绪波动，但在这一刻，这个声音却已经将唐舞麟的心充满yqcg9⊙ cc他下意识的，握紧了那只手yqcg9⊙ cc

团战的比赛台明显比之前的比赛台都大得多，直径达到近三百米yqcg9⊙ cc巨大的比赛台表面显得十分开阔yqcg9⊙ cc护罩也明显更具威力yqcg9⊙ cc

第三轮比赛即将开始，唐舞麟和伙伴们登上比赛台，在他们对面，是一群身穿黄色劲装的对手yqcg9⊙ cc

对手看着唐舞麟他们的眼神明显充满了谨慎，之前大家都在待战区之中，彼此都能看得到yqcg9⊙ cc唐舞麟和龙跃较量力量，至少表面看上去是不落下风的yqcg9⊙ cc这样的对手怎能不让人忌惮？

“比赛开始！”

伴随着裁判一声令下，史莱克战队第一轮团战开始了yqcg9⊙ cc

出场七人，分别是：唐舞麟、叶星澜、原恩夜辉、谢邂、乐正宇、许小言、徐笠智yqcg9⊙ cc古月没有出场，作为替补yqcg9⊙ cc

伴随着裁判一声比赛开始，唐舞麟、叶星澜和原恩夜辉，三人就如同箭头一般率先冲了出去，谢邂身形一闪，隐没在了原恩夜辉背后yqcg9⊙ cc

徐笠智右手甩出，一枚枚包子飞速追上了他们狂奔在前面的身影，众人反手接过，塞入口中yqcg9⊙ cc身形顿时变得轻灵起来，速度提升yqcg9⊙ cc轻灵小肉包yqcg9⊙ cc

如果从高空俯瞰，就能看得出，此时史莱克学院的七人，阵型是有些脱节的yqcg9⊙ cc

冲在最前面的四人，和后面的三人距离拉的有点大yqcg9⊙ cc乐正宇和许小言、徐笠智三人聚集在一起，也在向前，但速度明显就要慢上许多yqcg9⊙ cc

对方七名魂师面对他们却没有散开阵型，七人保持一致，形成三角战阵快速向前yqcg9⊙ cc最前方的是一名身材中等的青年，脚下升起五个魂环，两黄三紫，比较标准的魂环yqcg9⊙ cc

他的武魂很奇特，居然是一把扇子，只见他身上魂环光芒一闪，手中扇子迅速变大，猛的朝着唐舞麟他们冲来的方向一挥yqcg9⊙ cc

顿时，一股狂风刮起，比赛场地内的气流也随之变的狂暴起来yqcg9⊙ cc

风属性的武魂！

唐舞麟一马当先，冲在最前面，身上金光闪烁，黄金龙体释放，硬顶着狂风，居然速度一点都没有降低yqcg9⊙ cc

叶星澜、原恩夜辉很有默契的一横身，都躲在了唐舞麟身后，加上谢邂，四人形成一条直线，尽可能的化解着狂风的吹袭yqcg9⊙ cc

唐舞麟大步向前，一股股狂风席卷，他的步伐却异常坚定，眼看着，和对方的距离就已经十分接近了yqcg9⊙ cc

对方那名为首青年眼神一凝，身上第五魂环光芒大放，他没有丝毫吝惜，直接释放出了自己的最强手段yqcg9⊙ cc

这就是战斗经验和智慧了yqcg9⊙ cc

之前在待战区中听到龙跃对唐舞麟的称赞，自然就不会拿他们的年龄来看待实力yqcg9⊙ cc史莱克学院众人看上去队伍脱节，但这也同样从侧面验证了一件事，那就是他们本身的战斗力足够强，对自己有充分的信心yqcg9⊙ cc

既然如此，那就没必要再试探什么yqcg9⊙ cc直接动用最强手段，压制对手，给同伴制造机会yqcg9⊙ cc

巨大的扇子挥动，狂风凝聚成青色的龙卷，直奔正面的唐舞麟碾压而来yqcg9⊙ cc龙卷风暴，这就是这位为首青年的最强魂技yqcg9⊙ cc――

求月票、推荐票yqcg9⊙ cc(未完待续yqcg9⊙ cc)

【第六百二十一章 突破!第五层封印】

唐舞麟眉毛一挑，正在这时，他身后传来原恩夜辉的声音，“让我来biqu57 ◎cc笔＠趣＠阁ｗWｗbiqu57 ◎ccｂｉｑUｇEbiqu57 ◎ccｉｎｆｏ”

一道身影猛然从唐舞麟身后腾空而起，身影在空中迅速变大，四个魂环攀升而上，闪耀光芒的是第三、第四两个魂环biqu57 ◎cc

为首黄衣青年骇然看到，一个身高超过五米的庞然大物从天而降，直接砸在了自己的龙卷风之上，然后，他的龙卷风居然就那么溃散了biqu57 ◎cc

金刚泰坦、巨魔泰坦！无论攻防还是力量，原恩夜辉的实力，绝对强悍biqu57 ◎cc

右拳悍然挥出，无形的压迫力瞬间而至biqu57 ◎cc

为首黄衣青年才刚刚反应过来的时候，只来得及把扇子挡在胸前biqu57 ◎cc

“轰”

连人带扇子，倒飞而出，撞入己方阵营biqu57 ◎cc

金刚泰坦加巨魔泰坦增幅的空气炮，就算是唐舞麟都需要用金龙升天才能正面硬接biqu57 ◎cc更何况对手的能力并不是力量和正面碰撞biqu57 ◎cc

唐舞麟、谢邂、叶星澜三人宛如三柄利刃一般，就趁着原恩夜辉爆发的同时，冲入对方阵营之中biqu57 ◎cc接下来，就是碾压！

还没跑到一半，乐正宇、许小言和徐笠智三人就停下了脚步biqu57 ◎cc比赛已经结束了biqu57 ◎cc

只是纯粹的五环魂王而不是一字斗铠师的话，对他们的威胁并不大biqu57 ◎cc而事实上，一字斗铠师又哪里是那么容易出现的啊！

团战第一轮，胜！

胜利的感觉总是美好的，但唐舞麟并没有从中得到太多的快感，他一向都是一个非常有危机感的人，今天，龙跃带给他的压力是巨大的biqu57 ◎cc

身为队长，想要带领伙伴们战胜强敌，他自己首先要足够强才对biqu57 ◎cc所以，他心中已经有了决断biqu57 ◎cc

比赛结束后，没有半点耽搁，唐舞麟用最快速度回到酒店之中biqu57 ◎cc告诉大家中午不要叫他吃饭了，就把自己关在了房间里biqu57 ◎cc

是时候了！

低沉的龙吟声悄然回荡，唐舞麟双眸闭合，意念带动气血逆运，魂力与气血融合，缓缓升腾，稳健而坚决的，朝着那个方向升腾而起biqu57 ◎cc

封印早已充满裂痕，当冲击力到来之际，唐舞麟只觉得体内“轰”的一声巨响，封印瞬间破开biqu57 ◎cc金龙王精华勃然而出，骤然冲入血脉之中，疯狂肆虐biqu57 ◎cc

四十九天生死边缘苦练，武魂二次进化，修为突破四十级，无不令唐舞麟的身体有着质的变化biqu57 ◎cc

所以，这一次突破金龙王封印，也是他有史以来最轻松的一次biqu57 ◎cc全身经络充满了胀痛感，却没有了以前那种痛不欲生biqu57 ◎cc也不需要任何灵物来辅助，他能清楚的感觉到自己身体点点滴滴的变化biqu57 ◎cc

从封印中奔涌出来的金龙王菁华是灿金色的，那是一种晶莹剔透的金，它霸道而强烈，甚至还带着疯狂biqu57 ◎cc它左冲右突，仿佛想要寻找突破口biqu57 ◎cc

唐舞麟调动着自己的气血之力引导金龙王菁华融入自己的血脉之中，玄天功比正常情况下运转速度多了数倍，在不断的循环中吸收着这些金龙王菁华中蕴含的能量biqu57 ◎cc

他要变得更强，他必须变得更强，才能带领伙伴们披荆斩棘，对抗强敌biqu57 ◎cc

赢，一定要赢！

强烈的好胜心化为最强烈的战意在心中升腾biqu57 ◎cc

唐舞麟眼神之中，充斥着狂热，双眸瞳孔渐渐化为竖瞳，金色网格状纹路顷刻间遍布全身biqu57 ◎cc一块块金色鳞片从右手开始钻出，飞速的向上蔓延，过了肩膀，过了胸口，一直蔓延到他的左肩膀出，然后速度才开始放缓，缓慢的向下流淌biqu57 ◎cc

痛苦完全在可掌控的范围内，唐舞麟更能清楚的感受到，在那金龙王菁华的浸润之下，自己的经络、骨骼颜色都变得更加灿烂，甚至能感受到魂灵金语和霸王龙的欢呼biqu57 ◎cc每一次金龙王封印的突破，它们身为魂灵、唐舞麟身体的一部分，也都会受益biqu57 ◎cc

唐舞麟明白，霸王龙之所以选择成为自己的魂灵，并不是自己有多么崇高的人格魅力，而就是因为自己的金龙王血脉对它的吸引力才对biqu57 ◎cc

金色光晕流转，左臂的鳞片已经过了肘部，还在缓慢向下，唐舞麟尽可能的保持着心情的冷静，但亢奋还是不可避免的出现了biqu57 ◎cc因为他已经预感到接下来将要发生什么biqu57 ◎cc

体内魂力运行速度越来越快，此消彼长之下，第五层封印带来的金龙王菁华吸收速度也变得越来越快biqu57 ◎cc

金色继续向下蔓延，一块块金色的菱形鳞片带着麻痒和刺痛感从皮肤下面钻出biqu57 ◎cc这是突破前几次封印时唐舞麟完全没有感受过的biqu57 ◎cc

终于，鳞片到了手腕，继续坚定的向下，唐舞麟只觉得整只左手都开始传来阵阵剧痛，骨骼开始出现令人牙酸的吱吱声，手掌开始变大，经脉开始拓展biqu57 ◎cc骨骼刺破皮肤，化为利爪biqu57 ◎cc金色、坚韧biqu57 ◎cc暗金色，融合biqu57 ◎cc

强大的力量感也随之反馈到了唐舞麟的精神深处，好疼！

十指连心，手掌的变化令唐舞麟整个人都有种仿佛要被撕裂一般的痛苦biqu57 ◎cc但他必须要咬牙坚持下来biqu57 ◎cc

就要成功了！

金龙爪，一直都是他最犀利的武器，当一变成二的时候，他的战斗力提升可想而知biqu57 ◎cc

就算左手并没有金龙恐爪，但金龙爪本身的攻防能力，就足以带给唐舞麟巨大的提升了biqu57 ◎cc更何况血脉力量的增幅，会让唐舞麟在力量、速度以及防御能力和生存力方面有着长足的进步biqu57 ◎cc

唐舞麟相信，如果自己未来身体能够完全被龙鳞所覆盖的话，那么，自己的身体强度很可能会不逊色于一字斗铠师biqu57 ◎cc

压力下选择突破第五层封印，提升自己的实力，这是在他听到龙跃疯狂大笑时就已经决定的biqu57 ◎cc

终于，剧痛停止了，接下来是更加痛苦的麻痒感，皮肤在愈合，鳞片在生长，唐舞麟隐约感觉到，左手金龙爪和右手金龙爪略有不同biqu57 ◎cc

右手金龙爪附带的特效是粉碎，那么，左手金龙爪带来的难道不是粉碎？不是的话，又是什么呢？

不知道过了多长时间，唐舞麟只觉得全身满是汗水，体内的金龙王菁华能量终于平复了下去biqu57 ◎cc

这是他突破封印用时最短的一次，也是感受最为深刻的一次biqu57 ◎cc正如老唐所说的那样，金龙王封印中蕴含的能量对于自己来说是一柄双刃剑biqu57 ◎cc但至少从目前来看，它带给自己的都是好处，正是因为有金龙王菁华带来的提升，才有自己的今天biqu57 ◎cc

所以，唐舞麟现在对于这股力量并没有太多的恐惧，更多的是感谢biqu57 ◎cc没有体内十八道金龙王封印，也就不会有今天的他biqu57 ◎cc

只要能够保持这样稳定的情况一道道封印解除下去，未来自己的成就可想而知biqu57 ◎cc就像龙跃所说的那样，自己需要的只是时间，只要给自己充分的时间成长，自己就一定能够变成超强者！

外面的天色黑沉沉的，唐舞麟从床上弹身而起，三两下脱掉衣服后就钻进了卫生间biqu57 ◎cc

一个热水澡，洗掉了吸收金龙王菁华排出的封印，虽然精神上略有些虚弱，但身体上传来的畅爽感还是让唐舞麟说不出的舒服biqu57 ◎cc

攥了攥左手，强大的力量感油然而生biqu57 ◎cc金龙爪一分为二，这是最直接、纯粹的提升biqu57 ◎cc

但是，金龙爪带来的特效又是什么呢？

唐舞麟走到墙边，气血运转，鳞片覆盖双手，一双金龙爪同时出现biqu57 ◎cc

从表面上来看，两只金龙爪没有任何区别，爪尖上金芒吞吐biqu57 ◎cc只有右手在催动金龙恐爪的时候，才会再次变大，和左边有所区别biqu57 ◎cc

唐舞麟下意识的将左手金龙爪轻轻的向墙壁按去biqu57 ◎cc

如果是右手金龙爪的话，他这样做，墙壁被接触的地方会立刻变成粉末，并且飞速向周围蔓延biqu57 ◎cc

但是，当唐舞麟左手金龙爪才刚刚接触到墙壁的时候，震撼的一幕出现了biqu57 ◎cc一道道裂痕，飞快的以他碰触的地方为中心向周围蔓延开来，只是一次呼吸的时间，整个墙壁上就多出了大片龟裂的纹路biqu57 ◎cc

这是

求月票、推荐票biqu57 ◎cc未完待续biqu57 ◎cc

【第六百二十二章 左爪特性】

?唐舞麟赶忙收回金龙爪，下一刻，他明白了81cnn○ cc笔？趣？阁ｗWｗ81cnn○ ccｂiquge81cnn○ ccｉｎfo

左手金龙爪特性不是粉碎，而是，撕裂！

是的，就是撕裂81cnn○ cc仔细看就能发现，右手金龙爪爪尖是类似于锥形的，而左手金龙爪爪尖内部却是有锋刃的，有点像是老虎的牙齿81cnn○ cc

二者表面相同，但内部作用却截然不同81cnn○ cc

粉碎与撕裂，不同的特效，但无不强悍81cnn○ cc

如果此时不是黑夜，不是在这酒店之中，唐舞麟真想长啸出声81cnn○ cc强大的力量感，已经覆盖了全部胸口、肩膀和双臂的金色鳞片81cnn○ cc这种感觉，真的是美妙啊！

真是很期待未来突破第六层金龙王封印带来的变化，那时候，自己又将增加一个金色气血魂环了吧？

一双金龙爪在身前碰触，发出“叮”的一声脆鸣，奇异的是，一圈金色光晕也随之溅起81cnn○ cc那清脆的碰撞声令唐舞麟脑海中一清，身上浮现出的鳞片纷纷竖起，菱形尖锋向外，锋锐无匹81cnn○ cc

唐舞麟意念一动，鳞片重新合拢，贴合在身体上81cnn○ cc

这是什么情况？

唐舞麟下意识的逆运气血，催动血脉之力，两圈金色魂环随之升腾而起，黄金龙体释放81cnn○ cc

此时因为是在房间中，他完全可以赤身看着自己的身体变化81cnn○ cc

黄金龙体也会产生鳞片护体，但那是虚幻的，简单来说，就是血脉能量化为虚幻能量鳞片防护在全身的每一处角落，只要唐舞麟愿意，甚至连面部都能覆盖其中81cnn○ cc

但是，伴随着吸收金龙王精华而出现的鳞片却不一样，那是实实在在的鳞片，是从唐舞麟体内生长出来的鳞片81cnn○ cc这样的鳞片坚实密布，所以，他有真正鳞片和黄金龙体能量鳞片共同覆盖的地方，防御才是最强的81cnn○ cc

现在他的双臂、双手、双肩、胸前、后背的上半部分，已经全都被金色鳞片覆盖了81cnn○ cc黄金龙体释放后，看上去全身鳞片覆盖是一个整体，但唐舞麟自己却能感觉到，有真正鳞片覆盖的地方，防御力要更加强悍，增幅也更大81cnn○ cc

双手金龙爪再次相互碰触，这次唐舞麟增加了一些力量81cnn○ cc从刚才的碰撞他就能感觉到，金龙爪彼此之间是不会相互伤害的81cnn○ cc

“叮！”脆鸣声中81cnn○ cc金色光晕再次散开81cnn○ cc

这次唐舞麟看的更加明显了，上半身的鳞片“唰”的一下纷纷张开，毫无疑问，在这种情况下，他的身体就是最好的武器81cnn○ cc而黄金龙体带来的鳞片，虽然也是微微张开，但感觉却是不一样的，它更多的是处于防护和力量增幅上81cnn○ cc

金龙爪碰撞产生的声音对唐舞麟同样也有增幅效果，耳清目明，专注力迅速提升81cnn○ cc

这虽然不是一个真正的气血魂环技，但从某种意义上来说，足以媲美一般魂师的魂技了81cnn○ cc没想到，竟然还有这样的好处81cnn○ cc唐舞麟怎能不心中大喜81cnn○ cc看来，自己这金龙王血脉可开发的地方还有很多、很多81cnn○ cc

唐舞麟脸上流露出一丝冰冷神光，一双金龙爪举起在自己面前，看着爪尖附近螺旋状的纹路，感受着其中蕴含着的庞大力量感，唐舞麟脸上微笑不禁变得更加浓郁了81cnn○ cc

真是美妙的感受啊！

唐舞麟双臂在身体两侧伸展开来，全身骨骼一阵嗡鸣，体表的鳞片纷纷收拢起来，一切恢复正常81cnn○ cc

他的身体隐约间似乎变得更加强壮了，现在他的身高已经足以和成年人媲美，肌肉结实，不是那种特别夸张的强壮，但也是肩宽背阔，每一块肌肉的线条都恰到好处，坚实而充满弹性的肌肉仿佛蕴含着爆炸性的力量81cnn○ cc八块腹肌分明，人鱼线分明，修长有力的双腿，简直就行是完美的艺术品81cnn○ cc

龙疯子！有目标的感觉，其实挺美好的81cnn○ cc

经过了数天的比赛之后，整个星罗城的气氛已是一片火热81cnn○ cc淘汰赛是残酷的，第一轮输掉比赛的魂师们已经结束了他们三年一度的盛事81cnn○ cc对于年龄超过十八岁的魂师，这更是它们最后一次参加全大陆青年高级魂师精英大赛81cnn○ cc

但哪怕是自己的比赛结束了，他们也不愿意轻易离开，他们也要看看，当今天下同龄人之中的强者，实力究竟能够达到怎样的水平81cnn○ cc

凌无邪就是这一行列的人之一，他也可以说是首轮比赛最为悲情的参赛者81cnn○ cc身为一字斗铠师，身为一名五环魂王81cnn○ cc他的目标原本是至少进入个人赛三十二强，可是，却无论如何也没想到，只是第一轮，只是第一轮啊！他就被淘汰了，而且，还是让他感到莫名其妙的淘汰81cnn○ cc

虽然老师并没有太多的斥责自己，但他很清楚，自己之所以输掉比赛，更多的还是因为在比赛过程中没有给与对手足够的重视，这是输掉比赛的根本原因81cnn○ cc

对手的瞬间爆发力，以及后续连击，让他连自己斗铠的效果都没发挥出来就输了81cnn○ cc对手固然强大，攻击力强悍81cnn○ cc但如果自己能够全力以赴的话，获胜机会还是非常大的，毕竟，斗铠的增幅是全面的啊！就算自己的斗铠不是特别强大的那种，但也是真正的一字斗铠81cnn○ cc

他真的好不服气81cnn○ cc如果上天能够再给自己一次机会该多好？

可是，这个世界上毕竟没有真正的时光回溯这种能力，过去的就只能是过去了81cnn○ cc

经过几天的痛苦、气馁81cnn○ cc他总算振作起来81cnn○ cc毕竟，在这个年龄能够成为一字斗铠师的人，在全大陆都是凤毛麟角的81cnn○ cc他的心理承受能力比起同龄人来还是相当优秀的81cnn○ cc

站直了，别趴下！他在心中努力的告诉自己，他也要看看，那个击败了自己的家伙，究竟能够在这届大赛中走多远81cnn○ cc不可能每一名他遭遇的强者都轻视他吧81cnn○ cc

强攻系、纯力量81cnn○ cc恐怖的攻击力和防御力，还有反应能力81cnn○ cc这是凌无邪给唐舞麟的评价81cnn○ cc

一对一大赛的第二轮今天就要正式开始了81cnn○ cc和第一轮相比，人数足足少了一半，进行的速度自然也会快得多81cnn○ cc预计最多两天，这第二轮比赛就能决出胜负81cnn○ cc

一大早，凌无邪就来到了星罗大体育场外，体育场外，悬挂着十六块超大屏幕，在比赛开始之前，屏幕会不断的滚动选手参赛名单以及抽签结果81cnn○ cc

前面的淘汰赛，全都是魂导系统进行抽取的，这东西既公平又充满了不确定性81cnn○ cc

他在哪？唐舞麟81cnn○ cc应该是这个名字81cnn○ cc

凌无邪目不转睛的在大屏幕上寻找着唐舞麟的名字81cnn○ cc以他老师的能力，找到几张票并不困难81cnn○ cc

不过，参赛人数着实是太多了，他足足找了半天，还没与看到唐舞麟这三个字出现81cnn○ cc

正在这时，星罗大体育场外的民众们突然变得有些骚动81cnn○ cc

在凌无邪眼中，出现了几个金色的字样81cnn○ cc

大屏幕上滚动的名单原本都是白底蓝字，十分醒目81cnn○ cc但此时，在那名单之上的几个名字后面，都加了金色的后缀81cnn○ cc

那金色后缀是一个小巧的团，圆形，但却有些狰狞的张着大嘴81cnn○ cc

求月票、推荐票81cnn○ cc(未完待续81cnn○ cc)

【第六百二十三章 逆天的运气】

??看到这个图案，凌无邪心头不禁一震，怪物学院，那金色标签代表的是怪物学院啊！也只有怪物学院的参赛者，才能拥有这样的殊荣tiankong9。cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏw?w?w?．?

他心中不无嫉妒，但也在思考着，如果怪物学院的人碰上了自己遇到的那个家伙，一定能够轻易的将他碾压吧tiankong9。cc

怪物学院的金字是那么清晰，民众的骚乱中带着狂热tiankong9。cc

对于星罗帝国来说，怪物学院是他们心目中的圣地tiankong9。cc一直都是！

个人赛首轮，怪物学院的学员是有轮空特权的tiankong9。cc这是多年来的规矩，是怪物学院的学员们凭借着每届大赛的优异成绩获得的tiankong9。cc

正在凌无邪心中充满感慨的时候，突然间，他看到了自己一直在寻找着的名字tiankong9。cc

第一百六十三场，苏沐，对阵，唐舞麟tiankong9。cc

两人的名字后面都带着编号，但最重要的是，苏沐名字后面，正好是带着所有人关注着的，那个金灿灿的怪物标记tiankong9。cc

这……

哪怕是凌无邪对唐舞麟可以说是恨之入骨，但当他看到这个对阵表的时候，也不禁有些目瞪口呆tiankong9。cc

那个家伙的运气，真是逆天了吧？

第一轮就碰到身为一字斗铠师的自己，而这第二轮，却更是直接碰到了怪物学院的参赛者tiankong9。cc

怪物学院的每一名参赛者都是这个年龄段的最强者tiankong9。cc最恐怖的一次，他们参赛八人，在一届大赛中直接获得了前八名的成绩tiankong9。cc其实力可想而知tiankong9。cc

凌无邪虽然对自己很有信心，但他也从来都没觉得自己能够战胜怪物学院的人tiankong9。cc

在短暂的震惊之后，他心中涌起了一丝幸灾乐祸以及给唐舞麟默哀的情绪tiankong9。cc

该！活该！

这下看你怎么输掉比赛，不知道他能不能坚持得住五分钟tiankong9。cc

唐舞麟当然不知道凌无邪是怎么想的，此时，他的人已经在待战区之中了tiankong9。cc因为个人赛参赛人数众多，待战区也有好多个tiankong9。cc凌无邪看到的，他也看到了tiankong9。cc然后伙伴们就走过来，纷纷的拍了拍他的肩膀tiankong9。cc

“队长，我终于可以洗刷冤屈了！”谢邂意味深长的向唐舞麟说道tiankong9。cc

“洗刷什么冤屈？”唐舞麟瞪视着他tiankong9。cc

谢邂一脸痛心疾首的道：“以前，我一直认为是自己乌鸦嘴，给大家带来了这么多麻烦tiankong9。cc我内心痛苦，深表歉意，一直都在默默的自责之中tiankong9。cc可是，今天我明白了tiankong9。cc原来，并不是我乌鸦嘴，而是队长你的运气太过逆天啊！在这种近乎千分之一的几率下，你都能碰到这样的对手tiankong9。cc可见你的运气实在是……”

“滚……”唐舞麟没好气的道tiankong9。cc

谢邂此时脸上才流露出幸灾乐祸的表情，“老大，我们差着年龄呢，输了也不丢人tiankong9。cc”

“能不能有点人性！”乐正宇义正辞严的一把将谢邂扒拉到一旁tiankong9。cc然后语重心长的向唐舞麟道：“队长，节哀顺变tiankong9。cc我们不会因为你输掉一场比赛就小看你的tiankong9。cc放心吧tiankong9。cc”

原恩夜辉看着唐舞麟，摇了摇头，她还算厚道，起码没说什么风凉话tiankong9。cc

叶星澜双手抱臂，“为什么我就没抽到这样的tiankong9。cc”

徐笠智呵呵傻笑，看着唐舞麟，脸上满是同情tiankong9。cc

许小言笑眯眯的看着唐舞麟，“你们怎么就不相信队长呢？我就相信，以队长的实力，绝不会有问题的tiankong9。cc就算是输，也会输的很漂亮tiankong9。cc”

唐舞麟无语了，你这叫对我有信心？

古月抓住唐舞麟的手臂，唐舞麟扭头看向她，他相信，就算别人不看好自己，古月一定会看好的tiankong9。cc

“保护好自己！”

简单的五个字就让唐舞麟脸上表情僵住了tiankong9。cc

“你们就这么想我输掉比赛啊！”唐舞麟怒视着众人tiankong9。cc

“实力啊队长！人家明显起码是一字斗铠师tiankong9。cc而且，还不是普通的一字斗铠师tiankong9。cc对你也绝不会大意tiankong9。cc”

唐舞麟哼了一声，“打赌，谁来tiankong9。cc”

“赌身家吧！”乐正宇第一个跳出来tiankong9。cc

唐舞麟冷哼一声，“你要跟我赌身家？”

看着他目光灼灼的样子，乐正宇还真有些心虚，赶忙道：“算了、算了tiankong9。cc大家都是兄弟，还是小赌怡情的好tiankong9。cc”

唐舞麟道：“好，如果你输了，要帮我搞到一件指定的万年灵物tiankong9。cc”

乐正宇吃惊的道：“万年灵物？队长，你这么有把握能赢啊！要是你输了呢？”

唐舞麟道：“我输了，你的二字斗铠未来所需要的所有有灵合金，我都提供了tiankong9。cc”他这话绝不是空口白话，已经六级锻造师的他，毫无疑问是当今斗罗大陆，甚至算上星罗大陆，年轻一代的最强锻造师tiankong9。cc

乐正宇他们虽然表面上不说，但实际上，谁都知道，未来唐舞麟是有可能冲击神匠的tiankong9。cc否则，以他高傲的性格，哪有那么容易管别人叫队长tiankong9。cc那是对唐舞麟真的敬佩，才会如此的tiankong9。cc

“一言为定，我赚了！”乐正宇哈哈一笑tiankong9。cc

谢邂也有些跃跃欲试，但当他看到唐舞麟的眼神时，突然心中一动，按捺下了自己内心的躁动tiankong9。cc

他和唐舞麟认识得更早，对唐舞麟的了解远超乐正宇，他突然想起来，唐舞麟在以往和自己打赌的时候，可是从来都不打没把握的仗tiankong9。cc难道说，他真的有本事战胜一字斗铠师么？

队长一向善于创造奇迹，说不定，他还真的可以tiankong9。cc还是不要冒险的好tiankong9。cc

其他人对打赌这种事也是毫无兴趣，原恩夜辉虽然没有谢邂了解唐舞麟，但她却了解谢邂tiankong9。cc

谢邂性格有些跳脱，这种热闹却不凑上去，一定是有原因的tiankong9。cc尽管她也很像赢得唐舞麟能够帮自己全部锻造二字斗铠所需要金属提纯，但还是按捺了下来tiankong9。cc

唐舞麟心中有自己的盘算tiankong9。cc他们都是有灵合金锻造的一字斗铠，未来二字斗铠只是锻造升级，更重要的是锻造师的水准，他总是要帮伙伴们完成的tiankong9。cc而每个人的二字斗铠最多也就是添加一种稀有金属罢了tiankong9。cc就算全都是他出，实际上也不是特别多的钱，不会比一件万年灵物多多少的tiankong9。cc

而且，他也要用这种方式来激发自己的斗志tiankong9。cc如果连怪物学院其他学员都打不过，之后他还怎么挑战龙跃？毫无疑问，龙跃才是怪物学院代表队的最强者tiankong9。cc

今天舞长空根本就没来，不知道是因为对他们信心十足还是有什么别的事情tiankong9。cc

唐舞麟径自走到一旁，在角落中坐了下来，闭目冥想tiankong9。cc

在战略上藐视对手，在战术上重视对手tiankong9。cc

第一百六十七场，还早得很，起码要正午才会进行tiankong9。cc

个人赛第二轮开始了，和第一轮相比，观众的热情程度有增无减tiankong9。cc比赛人数虽然少了，但无疑，能够进入第二轮的魂师们，在整体实力一定是要比参加第一轮的时候更加强大tiankong9。cc

对于这一点，所有人都是毋庸置疑的tiankong9。cc所以，门票也贵了，观众也更加热情了tiankong9。cc

这一轮比赛，怪物学院的学员们将出战，现在官方的一些盘口已经开了tiankong9。cc有多种方式进行博彩tiankong9。cc

譬如，有赌怪物学院能够拿到前几名的，有赌除了怪物学院之外，谁能获得前三名的tiankong9。cc

无疑，在这场全大陆青年高级魂师精英大赛上，怪物学院的参赛学员们完全是被当成特殊物种来对待的tiankong9。cc可想而知，怪物学院在星罗大陆上的地位有多么崇高tiankong9。cc

“怪物学院这次能获得前几名？你们买好了吗？”

“买了，我买了前八名啊！毫无疑问，谁能打得过怪物学院的人？”

“哈哈，你买错了吧tiankong9。cc我买的是前七名tiankong9。cc因为这次怪物学院参赛队员之中，有我们那位绝美的公主殿下tiankong9。cc公主殿下虽然天赋异禀，但毕竟年龄较小，修为在四环左右，还没有自己的完整一字斗铠tiankong9。cc想要获得前八，难度还是很大的tiankong9。cc”

“我傻？我看是你傻才对tiankong9。cc你忘了吗？公主殿下今年大赛之后是要选驸马的tiankong9。cc公主殿下可是我们的全民女神，你告诉我，谁在比赛中遇到她敢赢她？而且，到了最后阶段的淘汰赛之中，怪物学院有那么多人，他们大可以避重就轻，协同公主殿下tiankong9。cc我看啊！公主殿下不但能够进入前八，而且，前三都说不定呢tiankong9。cc”

明天三更，如果明天推荐票到晚上12点还能保持在前五，后天就还三更！(未完待续tiankong9。cc)

【第六百二十四章 龙疯子的实力】

“呃……，好像也有点道理bqgfff ◎com笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo”

对于这届大赛个人赛的情况，可以说是众说纷纭，每个人都有自己的想法和判断bqgfff ◎com

“快看，龙疯子出场了bqgfff ◎com上一次见到他，还是在上届大赛bqgfff ◎com那时候他才十七岁，就获得了最终冠军，拿到了一块魂骨的奖励bqgfff ◎com===斗破苍穹漫画/cx16/===bqgfff ◎com今年大赛冠军，不可能有人和他争的bqgfff ◎com”

是的，龙跃登场了bqgfff ◎com

他的光头非常鲜明，而他的比赛，也被安排在了星罗大体育场所有比赛台的正中央bqgfff ◎com

今天的龙疯子还是一身红色校服，整个人就像是一团火焰一般，登上了比赛台bqgfff ◎com

他的对手，是一名少女，身穿蓝色长裙，看着自己对面的龙跃，美眸中满是好奇之色bqgfff ◎com

“龙跃哥你好bqgfff ◎com”少女十分恭敬的向龙跃躬身致意bqgfff ◎com

龙跃呵呵一笑，“你好bqgfff ◎com”

“龙跃哥，能不能让我把魂技用完一遍，可以吗？”少女可怜兮兮的看着他bqgfff ◎com

“好bqgfff ◎com”龙跃呵呵笑着，脸色十分平缓bqgfff ◎com

裁判都有些无语了，但他也并没有多说什么，这是龙跃啊！怪物学院的龙跃bqgfff ◎com

“比赛开始！”

伴随着裁判一声令下，龙疯子个人赛的第一场正式开始bqgfff ◎com

他果然遵守诺言，像先前答应那名少女那样，并没有在第一时间出手，就站在那里，面带微笑的看着少女bqgfff ◎com

少女娇喝一声，身上四圈魂环升腾而起，一层冰雾也随之浮现出来bqgfff ◎com

元素属性，冰！

这名少女看上去不过十七八岁的样子，四环修为，已经是相当不错的了bqgfff ◎com

在释放出武魂的同时，她手上的手镯之中，还飞快的飞出四块冰蓝色斗铠，分别落在她的右臂和右肩两块，还有头盔和另外一块左臂铠bqgfff ◎com四块斗铠！

一般来说，一套完整的斗铠是十三件，能够拥有四块斗铠，而且四环修为，在同年龄中，这名少女已经是相当优秀的了bqgfff ◎com

她此时美眸中满是亢奋之色，双手一搓，第一魂环亮起，一团冰球就朝着龙跃的方向飞了出来bqgfff ◎com

在斗铠的增幅下，她这团冰球直径大约有一尺左右，飞出的同时，冰球表面上居然还出现了一道道奇异的花纹bqgfff ◎com闪烁着深蓝色的光晕bqgfff ◎com

少女释放出冰球后，立刻起步，追着冰球bqgfff ◎com身上第二魂环闪耀bqgfff ◎com一道蓝光出现在她掌心之中，被斗铠覆盖着的右掌直接拍击在冰球之上bqgfff ◎com

那冰球轻微的震颤了一下，紧接着，体积瞬间增大一倍，冰球表面的光纹变得更加明显了bqgfff ◎com内部仿佛蕴含着庞大的能量bqgfff ◎com

少女的第三魂环就在这个时候闪亮，这前三个魂环的先后顺序提升非常快，衔接的也十分流畅bqgfff ◎com

这一次，她是双掌按在冰球表面之上bqgfff ◎com顿时，冰球表面滋生出一根根长达三尺的尖刺bqgfff ◎com同时，冰球的体积也暴涨到了直径一米开外，通体都变成了深蓝色bqgfff ◎com

如果此时有人能够来到比赛台上，就会发现整个比赛台上的温度都随之骤降bqgfff ◎com

少女停下了脚步，突然在原地翩翩起舞起来，身上的第四个魂环也随之光芒大放bqgfff ◎com这一次，一道道深蓝色的光带朝着那冰球飞射而去，少女身形一闪，居然在那光带的牵引之中，消失不见了bqgfff ◎com冰球瞬间加速，带着极其强盛的气势和超低温，直奔龙跃而来bqgfff ◎com

龙跃依旧是笑呵呵的站在那里，从始至终，都没有要出手的意思bqgfff ◎com

个人赛比赛场地并不算特别大，须臾之间，那带着巨大尖刺的冰球就已经来到了龙跃面前bqgfff ◎com

龙跃怎么还不动？很多观众心中已经充满质疑，哪怕是普通人也看得出那冰球的恐怖之处，这要是被撞上了，身体还不支离破碎啊！

然后就……

撞上了！

“轰――”冰屑飞溅，冰球狠狠的撞击在了龙跃身上bqgfff ◎com一根根尖刺，直接刺中在他身上bqgfff ◎com

龙跃脸上笑容从始至终就没变过，仿佛他根本就是一尊雕像似的bqgfff ◎com而接下来，观众们就看到了令他们骇然的一幕bqgfff ◎com

那深蓝色带着尖刺的巨大冰球撞击在龙跃身上的刹那，尖刺崩溃，然后是冰球崩溃bqgfff ◎com它仿佛撞击在了一座巍峨的山岳之上，伴随着和龙跃身体的重合，寸寸破碎，化为齑粉bqgfff ◎com

也就在这时，先前消失的少女身影终于出现了，周围所有寒意在刹那间向她融合bqgfff ◎com观众们看到的是，以那少女的身体为中心，周围似乎会聚除了一个寒冰漩涡，所有的寒气瞬间都汇集到少女抬起在胸前的右手掌心之中bqgfff ◎com

一抹得意的微笑已经浮现在少女狡黠的面庞之上bqgfff ◎com

龙跃，你太大意了！就算你实力再强，在不释放武魂和斗铠的情况下，接我这一招寒心掌你也一定会输bqgfff ◎com

之前所有的一切都是掩饰，最终的目的，就是眼前这一掌的出击bqgfff ◎com

被斗铠覆盖的手掌化为深湛的蓝色，冰冷的右手，直接烙印在了龙跃胸前bqgfff ◎com

少女在命中龙跃胸口的刹那略微犹豫了一下，拍击的不是他的左胸，而改成了右胸bqgfff ◎com

“噗！”轻响声中bqgfff ◎com龙跃依旧站在那里没有动，少女的身形却是嘎然而止bqgfff ◎com

四个魂技循环增幅，最终所有力量都凝聚在这一掌之上，她体内的魂力在一点爆发，疯狂融入bqgfff ◎com

她觉得，就算是一座山峰，她也能够将其冰冻bqgfff ◎com

龙跃还站在那里，分毫没动，脸上依旧带着笑容bqgfff ◎com只是头歪了歪，看着少女，“好了吗？”

少女目瞪口呆的看着他，然后再看看他的身体，“你、你没事？”

怎么可能？这怎么可能啊？他应该化为冰雕才对的啊！

“没打我的左胸，是个好姑娘bqgfff ◎com认输吧bqgfff ◎com”龙跃摸了摸她的头bqgfff ◎com

蓝衣少女傻傻的看着他，直到现在她还没弄明白究竟是怎么回事bqgfff ◎com当她的寒心掌拍击在龙跃身上的时候，分明感觉到自己的魂力全都释放出去了，也没有任何反震力，这种情况应该是得手了才对bqgfff ◎com可为什么，最终结果却会是这样bqgfff ◎com龙跃跟没事儿人似的bqgfff ◎com那她攻击的魂力都哪去了？

“在这儿呢！”龙跃微微一笑，一歪头，一股冰蓝色气流从他口中喷吐而出，喷向空中，顿时，空气中温度再次骤降bqgfff ◎com

“我、我认输bqgfff ◎com”蓝衣少女哪还看不出自己和龙跃之间天堑般的差距，心悦诚服的躬身认输bqgfff ◎com

刹那间，掌声雷动bqgfff ◎com龙跃从始至终都没出手，甚至连武魂都没释放bqgfff ◎com但这场比赛却让观众们看的酣畅淋漓bqgfff ◎com

这才是强者啊！真正的强者，还充满了绅士风度bqgfff ◎com一时间，整个看台上，全都是呼唤龙跃名字的声音bqgfff ◎com

龙跃朝着看台方向挥了挥手，转身走下台去bqgfff ◎com

待战区内bqgfff ◎com除了盘膝坐在那里冥想的唐舞麟，史莱克战队众人全部鸦雀无声bqgfff ◎com

刚刚大屏幕上主要转播的就是龙跃这场比赛，想不看都不行bqgfff ◎com

这、这也太强大了吧？

那蓝衣少女的战斗方式，对于自身能力的控制技巧不可谓不优秀bqgfff ◎com凭借着自身强悍的实力，四个魂技先后叠加bqgfff ◎com这样的一击，就算是五环魂王正面硬抗也未必能讨好――

今天三更，求推荐票！如果今天到12点时推荐票能在前五，明天就还三更bqgfff ◎com

【第六百二十五章 狐王苏沐】

?但龙跃却连武魂都没有释放，却就那样抵挡了下来qu13 ¤cc笔、趣、阁wwwqu13 ¤ccbiqugequ13 ¤ccinfoΩ81Δ

“防御系战魂师qu13 ¤cc”古月沉声说道qu13 ¤cc

叶星澜也点了点头，“是的，防御系qu13 ¤cc如果不是防御系，他不可能做得到qu13 ¤cc他的魂力修为，应该不止五环，很可能是，六环！”

六环！魂帝！

能够参赛，证明他还不到二十岁，不到二十岁的魂帝！

众人都来自于史莱克学院，但他们却全都清楚，哪怕是在史莱克学院之中，也没有不到二十岁的魂帝qu13 ¤cc

千年不世出的奇才，果然不是说说的qu13 ¤cc

毫无疑问，他的武魂会非常强大，乎寻常的强大qu13 ¤cc

这样的对手，在年龄上的优势，修为上的碾压，令他们看不到一点机会qu13 ¤cc

古月的双眸突然亮了起来，“有意思的对手qu13 ¤cc你们想认输了吗？”她的目光扫视向众人qu13 ¤cc

除了她和叶星澜之外，其他五人原本气势都有些被压制了，哪怕是原恩夜辉也不例外qu13 ¤cc

“不！”原恩沉声说道qu13 ¤cc

古月道：“我们代表的是史莱克，无论是在斗罗大6，还是星罗大6，史莱克都是第一学院qu13 ¤cc年龄不是借口，我们既然代表史莱克而来，我们就有义务捍卫史莱克的荣耀qu13 ¤cc这不是舞麟一个人的责任，他已经在以龙跃为目标了，我们也要一样qu13 ¤cc我们不能输！”

众人的脸色不再平静，狂热的光芒开始在他们的眼神中闪烁qu13 ¤cc

二十岁又如何？一字斗铠师又如何？他们并不是没有创造过奇迹qu13 ¤cc压力，不只是在唐舞麟身上，更是在他们每个人身上qu13 ¤cc

“为了史莱克的荣耀！”不知道什么时候，唐舞麟已经站起身来，他的双眸之中，隐隐有金光闪动，右手伸出！

古月熟练的把手掌伸到他的右手下面qu13 ¤cc

“为了史莱克的荣耀！”

其他伙伴们也一一把手掌叠在上面qu13 ¤cc原本只是带着些许玩闹性质来参加这场大赛的分为不见了qu13 ¤cc取而代之的是认真！八个人，一条心qu13 ¤cc对于这场大赛，他们终于认真起来了qu13 ¤cc

对于史莱克的学员来说，压力，永远都是动力！

史莱克带给他们的不只是合理的修炼，充沛的资源，更是一种信念，史莱克必胜的信念！

个人赛还在继续，但龙跃的出场，已经将今天的比赛气氛带到了**qu13 ¤cc整个比赛场地都是一片沸腾的海洋qu13 ¤cc

史莱克小队众人先后参赛，毕竟只是最初的预赛，除了运气逆天的唐舞麟之外，其他的对手都不算特别强大qu13 ¤cc古月没有报名参赛，所以，她留在待战区，留在唐舞麟身边qu13 ¤cc

“谢谢你，古月qu13 ¤cc刚刚的话我都听到了qu13 ¤cc”伙伴们都去参赛了qu13 ¤cc待战区就只剩下唐舞麟和古月二人qu13 ¤cc

“有什么可谢的，我也史莱克的一份子qu13 ¤cc我是为了史莱克学院，又不是为了你qu13 ¤cc”古月脸上露出一丝微笑qu13 ¤cc

“是啊！为了史莱克的荣耀，我们一定要赢qu13 ¤cc”唐舞麟用力的攥紧了拳头qu13 ¤cc

“小心一些qu13 ¤cc对手很强qu13 ¤cc”古月沉声说道qu13 ¤cc

“嗯，我会的qu13 ¤cc”唐舞麟微笑点头qu13 ¤cc

其他人的比赛6续结束了，众人纷纷通过第二轮，进入个人赛的第三轮qu13 ¤cc

而唐舞麟的比赛，也终于来了qu13 ¤cc这将是他第一次，和怪物学院的学员们正面较量qu13 ¤cc

比赛场地对面的另一个待战区之中qu13 ¤cc

“苏沐哥哥，你运气好好啊！一定帮我狠狠的教训那家伙哦qu13 ¤cc千万不要手下留情qu13 ¤cc”戴云儿手舞足蹈的给苏沐打气qu13 ¤cc

苏沐是一名相貌英俊的青年，论长相，在怪物学院这个团队之中，他和戴月炎是最为出色的qu13 ¤cc只是和戴月炎的领袖气质相比，他显得更加温和qu13 ¤cc整个人都有种儒雅的感觉qu13 ¤cc

外面的人，只知道在怪物学院之中有龙跃龙疯子，龙疯子的名头实在是太响亮了qu13 ¤cc却很少有人知道苏沐qu13 ¤cc但实际上，苏沐这个名字，在怪物学院内部，却是极其响亮的qu13 ¤cc

剑神苏！这是苏沐的绰号qu13 ¤cc

怪物学院八大天王，他排名第三，仅次于龙疯子龙跃和四皇子戴月炎两人qu13 ¤cc

而实际上，他的实力并不逊色于戴月炎多少qu13 ¤cc甚至连戴月炎也不知道，全力挥的苏沐，实力能够达到怎样的程度qu13 ¤cc

“阿沐，你别听云儿乱讲qu13 ¤cc对方毕竟是使团成员qu13 ¤cc”戴月炎走过来，搂住苏沐的肩膀qu13 ¤cc

苏沐温和的一笑，“好，我会注意的qu13 ¤cc该上台了，我先去了qu13 ¤cc”

目送着苏沐离去，戴云儿有些疑惑的看着哥哥，“四哥，你和苏沐哥哥不会真的像大家传说中那样有一腿吧？我总是觉得你俩有些不对qu13 ¤cc”

戴月炎脸上表情一僵，没好气的在戴云儿脸上拧了拧，“你这丫头，脑子里装的都是什么啊！”

戴云儿嘿嘿一笑，“真的没有吗？那你看沐哥哥的眼神为什么那么不对啊？”

戴月炎冷哼一声，“你懂什么qu13 ¤cc以后你就会知道了qu13 ¤cc”

“云儿，慎言啊！你这话要是传出去，你四哥的太子位置可就悬了qu13 ¤cc”龙跃笑呵呵的说道qu13 ¤cc

“呃……”戴云儿看了龙跃一眼，再看看哥哥，总是觉得他们有什么事情瞒着自己似的qu13 ¤cc

戴月炎脸上流露出一丝自信的微笑，双手背在身后，看着面前的大屏幕qu13 ¤cc他对苏沐很有信心，就像他对自己能够成为当朝太子，未来继承皇位也充满信心一样qu13 ¤cc

不只是因为实力，也因为，他已经得到了怪物学院的支持qu13 ¤cc作为当代怪物学院八大天王之一qu13 ¤cc他有绝对的信心，领袖群伦！

星罗大体育场看台，二号包厢qu13 ¤cc

“蔡老，就任由他们去吗？”舞长空眉头紧锁，看着面前的蔡月儿qu13 ¤cc

蔡老面无表情的道：“雏鹰想要展翅飞翔，总需要努力的拍动翅膀，迎接一次又一次的挑战qu13 ¤cc”

舞长空道：“可在我看来，他们已经做得够好了qu13 ¤cc这次的考验，对他们的难度有些太大了qu13 ¤cc如果他们是同龄人，我当然认为他们应该接受这样的考验，可他们毕竟和对方有着五岁的年龄差距qu13 ¤cc而星罗大6怪物学院也是非同凡响qu13 ¤cc”

蔡老淡淡的道：“你应该知道，万年前纵横大6，也同时是现在星罗大6津津乐道的那位吧qu13 ¤cc当时，那位就是史莱克七怪之一，后来更是学院海神阁阁主的继承人qu13 ¤cc你知道他是如何确立了在学院的地位，并且成为史莱克七怪，甚至在年龄还很小的时候就进入了海神阁的吗？”

舞长空愣了一下qu13 ¤cc

蔡老继续道：“当初，他和他的伙伴们，也参加过一场大赛qu13 ¤cc在那场大赛之中，他们原本是跟随着学院高年级学员们去的qu13 ¤cc只是作为替补，作为下一届比赛的候选人前往参赛qu13 ¤cc但是，在那次大赛开始之前，我们的七名主力队员遭遇到邪魂师恐怖自爆，绝大部分都失去了战斗力qu13 ¤cc”

“危机时刻，灵冰斗罗霍雨浩冕下，带领着他的伙伴们，毅然决然的挑起大梁，在实力远远逊色的情况下，代表学院参加了那次大赛qu13 ¤cc他们面对的对手，又何尝不强大？对手的年龄又如何不是比他们大的多了？”

第二更，求推荐票！(未完待续qu13 ¤cc)

【第六百二十六章 怪物与奇迹】

?“但是，他们没有被这些困难所难倒，经过披荆斩棘，在一次次强大对手的巨大压力面前，他们心中充斥着为了史莱克荣耀而战的信念，最终一步步艰难的走到了尽头，并且最终获得了那届大赛的冠军shiwu9 Θcc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ灵冰斗罗、龙蝶斗罗等七人，也被学院奖励，最终成为那一代的史莱克七怪shiwu9 Θcc”

“史莱克的校训你还记得清楚吗？”

舞长空毫不迟疑的道：“只收怪物不收普通人shiwu9 Θcc”

蔡老淡然道：“那么，不会创造奇迹的怪物，还是怪物吗？”

舞长空全身一震shiwu9 Θcc

蔡老站起身，走到窗前，看着下面那一个个比赛台，沉声道：“我也没想到这次他们将要面对的对手如此强大shiwu9 Θcc但对手的强大，也更能验证他们的潜能、他们的未来shiwu9 Θcc如果，这次他们能够在任何一项比赛中获得冠军，那么，回去之后，我会正式向学院提名，并为他们担保shiwu9 Θcc授予他们这一代史莱克七怪的称号shiwu9 Θcc”

一向冷静的舞长空听到这句话顿时脸色大变，失声道：“授予他们史莱克七怪称号？可是，按规矩，不是只有内院弟子……”

蔡老微微一笑，“你认为这次学院让他们前来参加与星罗帝国的交流只是为了给他们增长一些见闻吗？还是说你认为这次回去之后，他们还不足以成长为内院弟子？这一代史莱克七怪悬而未决的时间已经太长了，阁主的意思，就是在等待最善于创造奇迹的人shiwu9 Θcc现在，机会已经到来，能走多远，就看他们自己的了shiwu9 Θcc我们要的并不是最终的冠军，而是要看，他们在努力的道路上能走多远shiwu9 Θcc”

唐舞麟一步步走上比赛台，他的速度不快，但每一步跨出，他的精神都变得更加专注shiwu9 Θcc

对他来说，压力永远都是动力，在压力面前，他的潜能会被最大的激发出来shiwu9 Θcc

当他走上比赛台的时候，对手已经站在远处shiwu9 Θcc一身暗红色校服的苏沐，一头黑发披散在脑后，整个人显得轻松而儒雅，很有几分这个年龄很少有的风轻云淡shiwu9 Θcc

看到唐舞麟，他的眼神也随之变得专注起来shiwu9 Θcc

四目相对，彼此都看到了对方眼中的警惕shiwu9 Θcc

毫无疑问，苏沐对于唐舞麟并没有任何的小视，能够被史莱克学院派出参与这次使团交流活动，唐舞麟在史莱克学院的同年龄中一定是非常优秀的shiwu9 Θcc

更何况，就在几天前，他刚刚击败过一名一字斗铠师shiwu9 Θcc

裁判走到比赛台中央，因为第一轮已经讲过规则了，这次甚至连规则都没有多说，就举起了右手，“比赛准备shiwu9 Θcc三、二、一，开始！”

在他喊出开始这两个字的时候，看着唐舞麟的目光中，分明带着几分怜悯的味道shiwu9 Θcc

是啊！无论是谁，早初赛就遇到怪物学院的人，岂不是都值得怜悯吗？

唐舞麟的双眸瞬间就亮了起来，一双眼眸中散发着淡金色的光彩，左脚在地面上用力一踏，人就已经如同流星一般窜了出去，直奔苏沐发起了冲锋shiwu9 Θcc

苏沐脸上流露出一丝淡淡的微笑，一圈圈紫色魂环分别从脚下升起shiwu9 Θcc五个魂环浮现，每一个都是深湛的紫色shiwu9 Θcc虽然他并没有万年魂环，但毫无疑问，他的千年魂环绝不只是刚刚踏过千年，而是有着深厚底蕴的存在shiwu9 Θcc

一头青丝迅速转变为白色，他的一双耳朵也微微竖起，最为奇异的是，一根根大尾巴，从他背后迅速升起，每一条尾巴都比他整个人的身高还要长，白色的，毛茸茸的，在毛发尖端隐约带着一点蓝灰色shiwu9 Θcc

一共五条尾巴在背后展开，五个紫色魂环从身上流淌而下，分别套在每一根尾巴上，将它们照耀的渲染上了紫色的光彩，更显华贵shiwu9 Θcc

双手在身体两侧缓缓平伸开来，最左侧的大尾巴微微一动，一个洁白的光源就从上面释放了出来，直奔唐舞麟的方向飞射而来shiwu9 Θcc

这个光环在空中飞行的过程中迅速放大，当它飞到唐舞麟面前的时候，已经是直径超过十五米shiwu9 Θcc

唐舞麟右手金龙爪毫不犹豫的划出，金芒闪过，却和那白色光环交错而过，并没有产生任何的碰撞shiwu9 Θcc下一刻，那白色光环就已经悄然落在地面之上shiwu9 Θcc

唐舞麟只觉得空气瞬间就变得粘稠了，他原本如同箭矢一般的速度立刻就慢了下来shiwu9 Θcc

这是……

迟缓光环！群体减速！只是第一魂技？

唐舞麟的脸色一下就变得凝重了，他明白，自己面对的，是一位控制系战魂师，而且很可能还是怪物学院那八人之中最强的控制系战魂师shiwu9 Θcc

用力的深吸口气，唐舞麟的双眸变得更加明亮shiwu9 Θcc左脚用力的在地面上一跺，隐约中有金芒闪烁，他的速度居然又提升了起来shiwu9 Θcc

这并没有任何技巧，而是凭借着纯粹的力量和迟缓光环的抗争shiwu9 Θcc

控制系克强攻系，而唐舞麟自己就是强攻控制系shiwu9 Θcc对付控制系战魂师，最好的办法就是近身shiwu9 Θcc只要能够靠近到一定距离，那么，制胜把握就会非常大shiwu9 Θcc

面对唐舞麟突然提速，而且眼看着就要冲出自己的迟缓光环范围，苏沐脸上依旧带着和煦的微笑，背后的五根大尾巴之中，还是第一根尾巴，轻轻一动，又是一圈白色光环飘飞而出，环环相扣，唐舞麟刚刚冲出第一个迟缓光环，就被第二个迟缓光环套在其中shiwu9 Θcc而苏沐自己，则如同闲庭信步一般，朝着和他拉开较远距离的方向走去shiwu9 Θcc

消耗！

他这无疑是要消耗唐舞麟的魂力和体力shiwu9 Θcc控制吸战魂师最大的特点就是控制，只要能够控制住对手，就足够了shiwu9 Θcc他们最喜欢的，也是控制的感觉，而不是迅速的克敌制胜shiwu9 Θcc

唐舞麟脸色凝重，从苏沐对于迟缓光环的释放速度以及精准掌控来看，他知道，自己今天这一战会非常艰难shiwu9 Θcc

他突然停下了脚步，站在原地一动不动，甚至就连身上的金色光芒也随之减弱了，就那么目光灼灼的看着苏沐，伴随着他的移动而缓缓转身shiwu9 Θcc

不是比消耗吗？那你释放魂技的消耗总不会比我走路更少shiwu9 Θcc那就等！单纯一个迟缓光环，还不足以威胁到唐舞麟shiwu9 Θcc

苏沐眼中闪过一抹惊讶，面对自己的控制还能如此淡定的对手可是非常少见的shiwu9 Θcc就算当初他面对龙疯子的时候，龙跃也是凭借绝对的力量冲出他的控制，并且最终战胜了他shiwu9 Θcc

而眼前这名少年，却能够作出如此淡定的选择，这是逼迫自己继续出手，而他自己却还没有展露出他的魂技shiwu9 Θcc

苏沐淡然一笑，既然如此，那么，就如你所愿！

第二根大尾巴动了动，又是一圈光环飞出，但这次的光环，颜色却非常奇异，竟然是七彩色的shiwu9 Θcc赤橙黄绿青蓝紫，七彩闪耀，非常绚丽夺目shiwu9 Θcc

这个光环的覆盖面积和先前的迟缓光环差不多，而且在空中的时候，还在轻微的摆动着shiwu9 Θcc这显示着苏沐对它的持续控制，无论唐舞麟怎么移动，最终他一定会落入这个光环的核心地带shiwu9 Θcc让光环效果最大程度在他身上展现shiwu9 Θcc

唐舞麟依旧没动，想要战胜一名对手，首先就要先了解对手，对方既然是一名控制系战魂师，那么，攻击力相对来说会较弱shiwu9 Θcc他先要掌握了对手的能力之后，再进行反击，才是最佳选择shiwu9 Θcc唐舞麟对自己的防御和持续战斗能力也同样的非常有信心shiwu9 Θcc

他虽然只是四环修为，但凭借着玄天功和之前的压缩累积，他的魂力总量并不少，更何况还有气血之力作为有效的补充shiwu9 Θcc

没有这些，他怎么可能战胜得了一字斗铠师shiwu9 Θcc

七彩光晕准确落下，顿时，唐舞麟身边多了一层七彩色的光芒，然后他就惊讶的感觉到，自己体内的魂力竟然像是被点燃了似的，如丝如缕的从体内流淌释放出来，离体而去shiwu9 Θcc

好家伙！这魂技是，魂力剥离！

三更完毕，求推荐票shiwu9 Θcc大家把推荐票顶上去，明天就还三更！(未完待续shiwu9 Θcc)

【第六百二十七章 魂力剥离】

?虽然剥离的度并不快，但却是真实的作用在身上tk2● org笔％趣％阁ｑｕΔ在这魂力剥离光环之中，魂力消耗度是飞快的tk2● org

唐舞麟下意识的凝神控制，尽可能的凭借气血之力封闭自身，让魂力消耗降低tk2● org但是，还是有如丝如缕的魂力不受控制的缓缓溢出tk2● org

苏沐看着他的眼神也很惊讶，对手的魂力被剥离多少，作为始作俑者他是能够清楚感觉到的tk2● org唐舞麟的魂力比他想象中要凝实的多，被剥离的度非常缓慢tk2● org这是一名魂师底蕴的展现tk2● org

有点意思！难怪连龙疯子都很欣赏他tk2● org

怪物学院位都有一个自己的绰号tk2● org苏沐的绰号就叫做，狐王，狐王苏沐！

他的武魂是九尾狐，一种非常罕见的顶级武魂tk2● org狐类被誉为动物界中最聪明的物种之一，九尾狐更是智慧的象征tk2● org先天就具备非常强大的能力，对于天地元力的感知异常敏锐tk2● org

九尾狐魂师极为罕见，事实上，在斗罗大6上几乎没有这种武魂的传承tk2● org苏沐祖上，乃是星罗大6的原住民tk2● org而他的九尾狐武魂，也一度曾经在原星罗大6上有着巨大的影响力tk2● org

每提升一个魂环的修为，他就会多长出一条尾巴，实力也会出现一次质的飞跃tk2● org每一条尾巴，就意味着一种能力tk2● org正如唐舞麟所预料的那样，狐王苏沐，就是目前八大天王之中的主控魂师tk2● org而那位小公主殿下，则是副控魂师tk2● org

以戴云儿的整体实力，实际上距离天王层次还是有差距的，毕竟她年龄太小tk2● org但是，她天赋异禀，小小年纪，就有着远同龄人的水准，再加上她的身份，原本的那位第八天王，心悦诚服的把自己的位置让给了她tk2● org令戴云儿成为了八大天王之中的副控tk2● org

苏沐的控制力是非常强大的，他曾经以一己之力同时挑战赛十几名同级别的强者，就是凭借着自己的控制力，令对手们连衣角都没有沾到，最终魂力消耗殆尽，不得不认输tk2● org

面对魂力剥离魂环，唐舞麟不能不动，不动，就意味着自己要被这个魂环抽到失败tk2● org

身体向下微微一蹲，唐舞麟身上的第一个金色魂环迅亮起，他整个人的身体也随之略微膨胀起来，尤其是一双手臂，变得越粗壮，一双金龙爪缓缓冒出，令他看上去充满了魁伟与霸道tk2● org

“咦，有点不一样了tk2● org之前看他，好像左手没有出现那爪子的模样tk2● org”待战区中，龙疯子饶有兴趣的看着面前屏幕中的比赛画面tk2● org

就在这时，唐舞麟动了，一声激昂的龙吟声骤然从他身上迸而出，金色鳞片覆盖全身，黄金龙体！

左脚在地面上用力一点，唐舞麟骤然扑出，在黄金龙体的作用下，迟缓光环对他的延迟效果大为减弱tk2● org几步就要冲出迟缓光环的范围了tk2● org

苏沐并没有继续释放魂力剥离光环，而就是一个个迟缓光环持续释放，仿佛没有半点的延迟，唐舞麟虽然度很快，但每一步跨出，都一定是在迟缓光环的范围内tk2● org

苏沐脚下的度也开始变快了，绕着比赛场地的外圈，跑了起来tk2● org尽可能的拉开和唐舞麟之间的距离tk2● org

唐舞麟冷哼一声，气血逆运，力量瞬间暴增，左脚在地面上用力一踩，人就如同炮弹一般****了出去tk2● org

迟缓光环的效果虽然明显，但无论怎么说，都只是第一魂技tk2● org第一魂技一向是魂师最弱的tk2● org

苏沐也恰好在此时停下了脚步，然后他看着唐舞麟，脸上的笑容更浓郁了几分tk2● org

唐舞麟的度很快，转瞬就到了他面前tk2● org

而这个时候，苏沐背后第三条尾巴上的魂环亮起，又甩出了一圈光环tk2● org这圈光环是绿色的，墨绿色！

光环不再是飞向唐舞麟，而是飞向苏沐自己，直接落下，把苏沐笼罩其中，光环范围，直径十米tk2● org

几乎就在这个墨绿色光环落地的下一瞬，唐舞麟就已经到了tk2● org

但下一刻，诡异的一幕出现tk2● org

当唐舞麟冲入那墨绿色光环的瞬间，他只觉得一阵天旋地转，仿佛周围的一切都颠倒过来了似的tk2● org眼前一花，苏沐消失了，而他自己则还是继续再前冲tk2● org

一个趔趄，冲出几步之后稳住身形，唐舞麟意识到什么，迅转过身来tk2● org

苏沐还是好生生的站在那里，和先前并没有什么区别，只有脚下的墨绿色光环散着奇异的光泽tk2● org

是的，就是刚才踏入那墨绿色光环之后，才有了这种诡异的感觉tk2● org这难道是……

逆转光环！强大无比的控制系魂技，也是苏沐的保命神技tk2● org

当他只有前两个魂环的时候，他只是一名不错的控制系魂师，但当他拥有了这个第三魂技之后，才真正成为了怪物学院的翘楚tk2● org

逆转光环，可以逆转一切进入这个范围内的东西tk2● org攻击可以逆转，无论是远程还是近程，对手也可以逆转，譬如刚刚冲过来的唐舞麟，直接就被逆转的冲出了这个光环tk2● org

这个光环也可以叫做排斥光环，排斥一切进入其中的生物tk2● org

这样的魂技唐舞麟也是第一次见到，心中吃惊的同时，也有些好奇tk2● org这怪物学院还真是无愧于其名啊！

苏沐面带微笑的看着唐舞麟，向他作出一个请的手势tk2● org

唐舞麟右手一挥，一道光芒飞射而出，赫然正是他的灵锻沉银锤tk2● org

带着呼啸声，沉银锤狠狠的砸向苏沐tk2● org但是，和先前没有任何区别，当沉银锤一进入那墨绿色光环笼罩的范围，瞬间就被反射而回，直奔唐舞麟而来tk2● org

唐舞麟抬手抓住，忍不住赞叹道：“好一个逆转光环tk2● org长见识了tk2● org”

苏沐第二根尾巴微微一颤，又是一圈魂力剥离光环飞出，笼罩在唐舞麟身上tk2● org继续抽取他的魂力tk2● org

唐舞麟这次没有动，只是凭借着黄金龙体对自身的封闭，尽可能的减少魂力流失度tk2● org

看着那墨绿色光环，他的大脑迅运转起来tk2● org

这个逆转光环看上去简直就是一个无解的魂技，什么东西都能逆转tk2● org那么，想要破开他，需要怎样的办法呢？

第一，耗尽他的魂力，没法释放魂技，自然也就破掉了tk2● org

第二，强行冲破tk2● org相信他这个魂技也是有极限的tk2● org

选择第一种方式有些不现实，苏沐乃是五环魂王层次，看他对自己魂技的控制力，想要把他的魂力耗尽，绝不是件容易的事情tk2● org

那么，就只有选择第二种方式了tk2● org唐舞麟双眼微眯，眼神中光芒闪烁tk2● org下一刻，他就再次冲向了苏沐tk2● org

眼看着，就又要进入逆转光环范围了，唐舞麟左脚猛的跺在地面上，而且也就在那逆转光环外围tk2● org一道道虚幻金龙从他脚下冒出，却并不直接进入逆转光环之中tk2● org而是推动着他的身体，宛如炮弹一般，深入逆转光环tk2● org

强烈求推荐票tk2● org拜求大家推荐票支持，今天小唐努力继续三更！(未完待续tk2● org)8

【第六百二十八章 爆发的苏沐】

?♂，

正如唐舞麟预料的那样，进入逆转光环什么时候被逆转，看的是冲击力的强弱bgqq● cc笔｜趣｜阁ｗｗｗbgqq● ccｂｉｑｕｇｅbgqq● ccｉｎｆｏ逆转也是有极限的bgqq● cc也就是说，越是冲击力强，那么，就越能冲入的距离更多才会被逆转bgqq● cc如果强大到能够超过逆转光环范畴，那么，就能从里面直接冲过去bgqq● cc

凭借着金龙撼地，唐舞麟这次一下就深入了逆转光环超过两米以上的范围bgqq● cc而且还在向前推进，虽然眼前的光线已经变得一片模糊了，但凭借着之前的记忆和感觉，他还是悍然挥出了右手金龙爪bgqq● cc

五道暗金色光芒化为利刃悍然拍出，空气被撕裂，就连逆转光环的逆转效果似乎也被撕裂了bgqq● cc

从那被撕裂的光晕缝隙中，唐舞麟看到了苏沐惊愕的表情bgqq● cc显然，他没想到唐舞麟如此之快就能找到破开逆转光环的方式bgqq● cc而且还是如此的强势bgqq● cc

巨大的暗金色利刃，直接就斩击到了苏沐面前bgqq● cc逆转光环面对唐舞麟金龙撼地加金龙恐爪，并没能在第一时间将逆转完成bgqq● cc

与此同时，唐舞麟双眸之中紫光一闪，就借助这瞬间破开的光环效果，紫极魔瞳释放bgqq● cc

苏沐的眼神一下就变得恍惚了，还后退了一步bgqq● cc但是，他背后的五条大尾巴却突然自行护住，迅速集中在他身前，迎上了金龙恐爪的一击bgqq● cc

“砰――”两道身影几乎是同时飞射而出bgqq● cc

唐舞麟是在逆转光环作用下飞出去的，冲入的越深，反弹的时候力量自然也就越大，这次他足足冲出二十多米，才稳定住自己的身形bgqq● cc

另一边，苏沐也飞了出去，他是被金龙恐爪劈飞出去的，整个人在五根大尾巴的保护下，直接飞出几十米，撞击到了防护罩，这才反弹落地bgqq● cc

但是，他整个人仿佛没有重量似的，轻飘飘落地，五根大尾巴再将他的身体推动起来bgqq● cc重新站好bgqq● cc

硬扛金龙恐爪！唐舞麟的眼神一下就变得凝重了bgqq● cc一名控制系战魂师竟然有硬扛自己金龙恐爪的实力，这是多么的不可思议啊！

一根根长矛从五根大尾巴上飘落，洒在面前bgqq● cc苏沐的脸色略微有些苍白，但他眼神中的云淡风轻不见了，取而代之的，是愤怒！

他最爱惜的，就是自己这五根大尾巴，这并不是武魂释放才会出现的，而本身就是他身体的一部分bgqq● cc对于九尾狐来说，没有什么比尾巴更重要的了bgqq● cc刚刚那一击金龙恐爪，虽然被五根狐尾挡住了，但狐尾也受到了不轻的伤害bgqq● cc

待战区bgqq● cc

“好强的力量，刚才的突破，和当年老大对阵苏沐时有异曲同工之妙bgqq● cc他的力量虽然不如老大，但对战局的判断却非常清晰bgqq● cc而且，刚刚那一击，威力好强bgqq● cc苏沐的尾巴，强度不下于一般斗铠bgqq● cc竟然掉落了那么多狐毛bgqq● cc”

戴月炎眼中明显流露出几分担忧之色bgqq● cc

龙跃眼中的兴趣更加浓郁了，“愤怒的九尾狐是可怕的，连我都这么觉得bgqq● cc倒要看看，这个史莱克学院的小家伙如何来抵抗苏沐的怒火bgqq● cc”

是的，苏沐变了bgqq● cc

当他重新站稳身形，看着地面上的一地狐毛时，他整个人的气场都发生了天翻地覆的变化bgqq● cc一双眼眸瞬间从原本的清澈变得浑浊，一抹淡淡的红色随之出现，而且以惊人的速度变得浓郁起来bgqq● cc

他的双眼竟然变成了血红色，背后五根大尾巴迅速暴涨，迎风飘动，竟是比先前变长了一倍还多bgqq● cc

唐舞麟看着他，心头一紧，正因为他有金龙王血脉的力量，他才能够更加深刻的感受到苏沐此时的变化来源bgqq● cc那并不是魂技和武魂，而是来自于血脉，来自于他自身血脉的力量啊！

强大的压迫力从对面的苏沐身上传来bgqq● cc不再儒雅的狐王，才是最可怕的！

背后五根大尾巴同时挥动，恐怖的一幕出现了，居然有五圈光环同时释放而出，直奔唐舞麟飞射而来bgqq● cc

这……

五个魂技同时释放？

哪怕是在史莱克学院，也绝对没有这样的技巧bgqq● cc魂技释放可以相互包容、叠加bgqq● cc但无论如何，也是有一些释放的先后顺序的，叠加都是在释放之后，第一个魂技效果还没有结束，第二个魂技效果显现出来bgqq● cc

像此时苏沐这样，五个魂技同时释放出来，唐舞麟还是第一次见到bgqq● cc毫无疑问，这个只能解释为苏沐的天赋，个人血脉天赋bgqq● cc

待战区中bgqq● cc

无论是史莱克学院这边，还是怪物学院那边，所有人的表情都变得紧张起来bgqq● cc

怪物学院的众人还清楚的记得，当初，龙跃和苏沐一战，苏沐最终就是这种暴走的状态，五大魂技同时释放，落在龙跃身上bgqq● cc龙跃在付出了一定代价的情况下，硬抗住了他这五大魂技叠加的效果，最终苏沐认输，退位让贤bgqq● cc

唐舞麟能够挡住这五个魂技同时释放的作用吗？

第一个光环，白色，迟缓光环bgqq● cc

第二个光环，七彩，魂力剥离光环bgqq● cc

第三个光环，墨绿色，逆转光环bgqq● cc

第四个光环，黑色，吞噬光环bgqq● cc

第五个光环，金色，毁灭光环bgqq● cc

恐怖的五个魂技，同时在空中释放，那囊括的范围，根本就不是正常情况下能够冲出的bgqq● cc

更何况，这五个光环还在空中飞速调整着位置，然后五环重叠，从天而降bgqq● cc

唐舞麟眼看着那五个光环落下，他的眼神也随之凝重起来，但是，令人惊讶的是，他却并没有闪避，甚至没有任何行动，就那么任由五个光环从天而降，落在他身上bgqq● cc

刹那间，唐舞麟只觉得自己的身体仿佛要被撕碎了一般，哪怕是黄金龙体，也抵抗不住那种强度带来的痛苦bgqq● cc

迟缓光环效果加倍，一切都变得缓慢起来bgqq● cc魂力剥离光环效果加倍bgqq● cc他的魂力流逝速度暴增bgqq● cc

逆转光环直接作用在他身上和先前用来守护苏沐截然不同，让他有种无头苍蝇般的感觉，整个人仿佛都变得混乱了，就连体内的魂力、气血之力也是一片紊乱bgqq● cc

在五个魂技之中，逆转光环虽然只是排列在第三个，但却毋庸置疑是苏沐质变的强大魂技bgqq● cc

吞噬光环，吞噬的是人的灵魂与心神，唐舞麟只觉得自己的精神力仿佛要被强行剥离一般，巨大的痛苦从头部传来，令他无法思考bgqq● cc

毁灭光环带来的是无尽的撕扯之力，仿佛四面八方都有着一只只大手，在疯狂的撕扯着他的身体，直到将他完全撕碎似的bgqq● cc

如此的五个魂技，叠加在一起，效果倍增bgqq● cc刹那间，唐舞麟的身体就剧烈的颤抖起来bgqq● cc

从外面来看，唐舞麟上身的衣服直接撕碎，露出了金鳞覆盖的强壮身躯，但他身上的金色鳞片，全都闪耀着夺目光彩，在五个魂环叠加之下，全力抵抗着bgqq● cc但也能够看到，一丝丝白色魂力从他的体内被剥离出来，甚至隐约还有一丝丝血色从他体内流淌而出bgqq● cc

“队长！”谢邂大叫一声，就要冲出去bgqq● cc却被原恩夜辉一把抓住了bgqq● cc

别看谢邂平时和唐舞麟总是斗嘴，但实际上两人最早认识，感情非常好bgqq● cc

古月脸色阴沉的仿佛要滴出水来，双拳攥紧，但却沉声说道：“相信他bgqq● cc他不会无谓的不尝试闪躲就那么承受正面攻击bgqq● cc他一定有他的想法bgqq● cc”

在另一边的待战区，氛围却完全是另一种状态bgqq● cc

“结束了！”戴月炎轻叹一声，谁让他惹怒了苏沐的bgqq● cc不知道苏沐的尾巴受伤重不重bgqq● cc

戴云儿呆呆的看着面前的屏幕，不知道为什么，眼看着唐舞麟身陷绝境，但在她心中却并没有出现任何报复的快感，反而是有些不舒服bgqq● cc

龙跃眉头微蹙，似乎在思考着些什么bgqq● cc而其他人，都已经不再关注屏幕了bgqq● cc

五个魂技叠加的效果，着实是恐怖，同时来自于精神、魂力、身体的攻击，全方位的冲击着唐舞麟的一切bgqq● cc

可是，这又能怎样呢？

今天三更，**中加更，是不是很爽bgqq● cc大家推荐票和月票也多多支持吧！拜谢bgqq● cc晚上还有一更bgqq● cc(未完待续bgqq● cc)

【第六百二十九章 激昂龙吟、血脉压制】

一道道金色光芒开始从唐舞麟体内迸发而出，原本流淌在外的血色嘎然而止，他那颤抖的身体突然停了下来，不再继续颤抖了rsjd♟cc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ一声嘹亮的龙吟声，就那么从那五圈魂环覆盖的范围内响起rsjd♟cc

这一次，龙吟不是来自于体内，而是唐舞麟仰天长啸rsjd♟cc

痛苦吗？

眼前的痛苦，能和突破金龙王封印时相比？

眼前的痛苦，能和父母离去时相比？

眼前的痛苦，能和本体宗密法，一次次的生死边缘徘徊中相比？

不！眼前的痛苦，算得了什么！

唐舞麟的眼眸，不知道什么时候已经完全变成了金色rsjd♟cc

他那一双金龙爪猛的在自己身前相互碰撞，“叮”的一声脆鸣，他的精神瞬间恢复正常，吞噬光环破碎！

一圈金色光环也随之从他身前绽放开来rsjd♟cc他全身鳞片完全竖立起来，一道道金色流光勾勒成大网，和毁灭光环的效果狠狠的碰撞在一起，毁灭光环破碎rsjd♟cc

逆转吗？

激昂的龙吟声中，巨大的金龙头伴随着唐舞麟作出双掌托天的动作升起，它猛的一张嘴，咬碎了逆转光环rsjd♟cc而下一刻，唐舞麟已经宛如获得新生一般，从原本的光环笼罩中迈了出来rsjd♟cc

一步跨出，迟缓破，两步跨出，魂力剥离消失rsjd♟cc

全身都散发着璀璨的金光，一双金龙爪寒光闪烁rsjd♟cc他就那么，一步步的向苏沐走去rsjd♟cc

他的步伐坚定有力，绝不停顿rsjd♟cc

你的魂技，也就不过如此rsjd♟cc五个魂技，我已经都尝试过了，那么，接下来，该是你感受一下我的力量的时候rsjd♟cc

苏沐化为血色的双眸猛然收缩了一下，背后的五根大尾巴再次挥动，又是五圈光环暴射而出，直奔唐舞麟覆盖而来rsjd♟cc

唐舞麟这次没有再停留在那里承受，激昂的龙吟声再次响起rsjd♟cc

五圈光环落下的一瞬间，他一双金龙爪已经碰撞在一起，在那脆鸣声中，吞噬光环首先破碎rsjd♟cc一道道金色光线从唐舞麟身上的金色鳞片释放，毁灭光环没有落地就已经被撕碎rsjd♟cc

迎着逆转、迟缓和魂力剥离，唐舞麟悍然挥出了自己的一双金龙爪，金龙昂然之中，悍然冲出rsjd♟cc

待战区中rsjd♟cc

怪物学院的众人都呆滞了，这一刻，在他们眼中的唐舞麟是如此的霸道rsjd♟cc他竟然在正面碰撞之下，劈碎了五个光环，让控制无效rsjd♟cc

这怎么可能啊？这要怎样的力量才能实现rsjd♟cc

金蒙蒙的光华化为雾气围绕着唐舞麟，一层淡淡的血色光雾也几乎是在同时从苏沐身上激荡而出rsjd♟cc

二者相映生辉，但伴随着唐舞麟一步步走近，他身上的金色光雾颜色也变的越来越明亮起来，而苏沐身上的血色光雾则逐渐暗淡rsjd♟cc

“血脉压制！”龙跃眼中，终于第一次流露出了凝重之色rsjd♟cc

那光雾，就是二者身上散发出的血脉气息，他虽然隔着屏幕，无法真正感受到他们现在的血脉波动，但从两人身上光雾的变化，也能看得出，唐舞麟的血脉之力，已经完全压制住了苏沐的血脉rsjd♟cc

“这不可能，苏沐是九尾狐血脉，论血脉的强度，就算是我们也没办法绝对压制他，这个唐舞麟怎么可能？”

龙跃瞳孔略微收缩了一下，然后一字一顿的说道：“真！龙！血！脉！”

龙类，无疑是曾经大陆的霸主，更是强大的代名词rsjd♟cc几乎一切和龙类有关的武魂，都注定了强大rsjd♟cc

而这些和龙类有关的武魂之中，绝大部分都来自于亚龙种，要看血脉中龙类血脉的浓郁程度，来确定本身实力rsjd♟cc

而真龙血脉，则是完完全全的龙类血脉，也就是说，体内流淌着真正巨龙的血液rsjd♟cc唯有如此，才能被称之为真龙血脉rsjd♟cc

九尾狐血脉，绝对是最顶级的血脉了，至少是这片星罗大陆上最顶级的存在rsjd♟cc但在血脉的碰撞之中，却如此直接的落在下风，在修为还要超过对手的情况下，依旧被压制rsjd♟cc这只能证明一件事，就是唐舞麟身上的血脉远远超过了苏沐rsjd♟cc龙跃能够想到的，就只有，真龙血脉这四个字rsjd♟cc

听到真龙血脉这几个字，戴月炎脸色顿时一变rsjd♟cc他当然明白，这意味着什么rsjd♟cc难道说，这个来自于史莱克学院的家伙，真的有真龙血脉？年仅十五岁，在正常战斗下，他竟然能够压制住苏沐rsjd♟cc

比赛台上，唐舞麟距离苏沐已经越来越近了，近在咫尺，两人之间的血脉碰撞也变得越来越激烈rsjd♟cc

唐舞麟身上的金色光晕越发强烈，而苏沐身上的红色雾气却已经快要消散，露出了他的本体rsjd♟cc

如果是正面魂技对魂技的碰撞，唐舞麟或许还没有这么快占据优势rsjd♟cc但是，苏沐的问题来自于，他最后这最强大的五种魂技合一，来自于血脉本源的力量rsjd♟cc

是他凭借着血脉之力，让五个魂技同时被激发、融合rsjd♟cc然后发起最强攻击rsjd♟cc

而唐舞麟在经过了第一次承受之后，就感受到了其中的血脉气息变化，比拼血脉，他什么时候输过？所以，他对抗苏沐的第一步，实际上就是借助金龙爪相互碰撞，激发了自己的血脉rsjd♟cc

金龙王血脉气息，直接破掉了九尾狐血脉气息，让五个魂技相互分离，甚至是相互干扰rsjd♟cc这才能被唐舞麟一个个破去rsjd♟cc

这就是上位血脉带来的压制rsjd♟cc

“释放你的斗铠吧，不然，你就输了rsjd♟cc”唐舞麟在距离苏沐还有三十米的地方停下了脚步，一双金龙爪垂在身体两侧，爪尖处金芒吞吐rsjd♟cc

苏沐目光冰冷的看着唐舞麟，却向他摇了摇头，“我比你大五岁，如果再凭借斗铠的力量战胜你，我的自尊不允许rsjd♟cc一对一这场，我输了rsjd♟cc你赢在血脉的强大rsjd♟cc但是，后面的比赛，我们还会遇到，当代表团队和伙伴们一起出战的时候，我的自尊就不在重要，因为那时候我代表的不是自己，而是集体的荣耀rsjd♟cc你如果能够再碰到我，你会见到我的斗铠的rsjd♟cc”

说完这番话，他眼中血色渐渐褪去，背后五根大尾巴缓缓收敛，然后朝着裁判的方向沉声说道：“我认输rsjd♟cc”

这三个字一出，整个看台上已经是一片哗然！谁能想得到，作为怪物学院八大天王排名第三的，狐王苏沐，竟然输了rsjd♟cc而且竟然认输的如此干脆rsjd♟cc

明眼人自然都看得出来，苏沐认输，是因为他没有释放出斗铠，如果有斗铠的辅助，他几乎是必胜的rsjd♟cc但是，他却没有那么做，他为了自己的自尊，没有使用斗铠和唐舞麟战斗rsjd♟cc

看着他离开的背影，唐舞麟感觉到的再不是儒雅，而是孤傲！是的，这是一个孤傲的人，唯有这样的人，才会做出这样的选择rsjd♟cc

他没有输！唐舞麟眼中流露出一丝敬佩rsjd♟cc然后，他举起了自己的金龙爪rsjd♟cc

金光璀璨，他赢了！第二轮，胜利！――

第三更，三更完毕，求推荐票、月票支持！(未完待续rsjd♟cc)

【第六百三十章 并非侥幸】

?整个看台此时已经是一片喧闹，谁能想得到苏沐会输掉比赛？输给一名名不见经传的对手biqie◆cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo那可是狐王苏沐啊！八大天王排名第三，怪物学院第一控制系魂师biqie◆cc但他却输了，就是输了biqie◆cc

苏沐回到待战区，他的表情已经恢复了平静biqie◆cc

戴月炎快步迎了上去，“苏沐，你没事吧？你的尾巴……”

苏沐摇了摇头，“伤势不算太重biqie◆cc还好biqie◆cc我输了，对不起各位biqie◆cc”

戴月炎赶忙道：“一场比赛的胜负不算什么，我们之后找回来就是biqie◆cc可是，你为什么不用斗铠？”

苏沐摇摇头，“他比我小五岁啊，再用斗铠biqie◆cc呵呵biqie◆cc”

龙越走到他面前，拍了拍他的肩膀，“别强撑着了，回去吧biqie◆cc”

苏沐表情一僵，然后才点点头，向外面走去biqie◆cc

龙跃的声音从身后传来，他的声音中不再有戏谑，而是一种低沉而充满了威严的声音，“之后的比赛中，如果谁在因为小看对手大意输掉，那么，就别怪我无情，就没有资格再做怪物学院的天王biqie◆cc”

苏沐脸色一变，他看出来了，他终究还是看出来了biqie◆cc

……

唐舞麟回到伙伴们之中的时候，外面的喧闹声已经连待战区这边都有震耳欲聋的感觉了biqie◆cc

当他走入待战区的时候，所有等待比赛的选手们看着他的眼神都像是在看怪物似的biqie◆cc

谢邂冲过来，给了唐舞麟一个大大的拥抱，“队长，牛牛的！厉害啊！竟然真的赢了biqie◆cc”

唐舞麟没好气的翻了个白眼，“什么叫真的赢了biqie◆cc对了，那个谁，万年灵物哈，别忘了biqie◆cc”

乐正宇低着头，垂头丧气的道：“什么时候你变得这么强大了？金龙爪什么时候变成两个了？不过，这场比赛不应该算吧biqie◆cc人家连斗铠都没释放出来，你就算赢了，也赢的不光彩啊！并不是真正战胜了对手biqie◆cc”

“愿赌服输！”古月不屑的道：“你以为他是真的不释放斗铠吗？嘴上说的冠冕堂皇的，实际上，他没有驾驭斗铠的能力罢了biqie◆cc”

唐舞麟一愣，“此话怎讲？”

古月道：“他对自己的魂技太自信了，那个逆转光环第一次被你破掉用金龙恐爪攻击的时候，他的尾巴虽然保护住了自己，但实际上，五根尾巴都受了重创biqie◆cc如果我没猜错的话，他的斗铠一定和尾巴息息相关biqie◆cc连尾巴都被斩断了接近一半，五根尾巴创伤严重，他怎么使用斗铠？一旦使用斗铠发生激烈碰撞，导致尾巴真的断掉，不用多，断掉一根，他的实力就会大减biqie◆cc所以，这场比赛就是舞麟赢了，赢的干净利落biqie◆cc对方输掉是活该，谁让他小看人的biqie◆cc”

唐舞麟这才恍然大悟，看来，那个家伙，自己还真的是高看了他啊！不过也不禁玩味，自己的运气虽然逆天，但总被人小看这种事儿也挺有运气的biqie◆cc不然的话，如果苏沐谨慎一些，再加上斗铠，自己想赢恐怕就太难了biqie◆cc

当然，他也有他的底牌，正是因为一直都提防着对方的斗铠，所以，从始至终唐舞麟都没有将自己的蓝银皇释放出来biqie◆cc

乐正宇垂头丧气的低下了头，对他来说，万年灵物也是一笔不小的数目啊！

“咱们快走吧，舞麟赢了怪物学院的人，骚乱有点大biqie◆cc”原恩夜辉提醒道biqie◆cc她在众人之中年纪最大，性格也最是沉稳biqie◆cc

唐舞麟心中一凛，是啊！这里可是人家星罗帝国的地方，自己战胜了怪物学院的人，对他们可是不小的打击biqie◆cc

八人不再停留，迅速出了待战区，返回酒店biqie◆cc

经过第二轮比赛，个人赛之中，唐舞麟、谢邂、原恩夜辉、乐正宇、叶星澜，五人全部晋级biqie◆cc古月、许小言和徐笠智都没有参与个人赛biqie◆cc许小言主要能力还是在控制上，攻击力方面还是有些弱的biqie◆cc

整个星罗城此时已经是一片哗然，怪物学院八大天王之中排名第三的苏沐竟然败了，虽然是在没有动用斗铠的情况下败的，可那也是败了啊！而且还是败给了修为低于自己的对手biqie◆cc

这简直就是不可思议biqie◆cc这也是本届大赛之中，爆出的最大冷门biqie◆cc

控制系克制强攻系，而且苏沐又被誉为怪物学院第一控，竟然就这么败了，一时间，唐舞麟名声大噪，很快，有关他的信息就开始传遍星罗城，以至于传遍整座星罗大陆biqie◆cc

史莱克！这个名字在人们的视觉、听觉之中出现biqie◆cc他们这才记起，在那遥远的斗罗大陆之上，还有这么一座大陆第一学院的存在biqie◆cc

这是明面上的第一次碰撞，怪物学院输给了史莱克学院biqie◆cc

很多不冷静的声音随之响起，谩骂的，诅咒的，甚至还一度有人前来围攻星罗皇家大酒店，被官方动用军方力量强行驱除biqie◆cc

但也同样有冷静的人，对这一战进行了详细的分析研究biqie◆cc

“大家好，我是方儿，作为全大陆青年魂师大赛解说已经有三届了，就在不久前进行的这场比赛，引起轩然大波biqie◆cc首先，我希望大家能够先冷静下来，以平衡的心态来关注这场实际上绝对算得上超级精彩的比赛biqie◆cc同时，我也愿意以个人的名义，对这场比赛进行分析biqie◆cc”

方儿是一位大美女，在星罗大陆魂师界有着举足轻重的地位，并不是因为她自身实力有多强，恰恰相反，方儿本身并不是一位魂师，她的武魂觉醒时，自身没有魂力伴生biqie◆cc甚至她连一位魂导师都不是biqie◆cc

但是，她却比任何人都酷爱魂师这个职业，虽然自己没能成为魂师，但她却将自身所有的精力都投入到了对魂师的研究之中biqie◆cc十几年的时间，自学了所有魂师从初级到高级的课程，对于魂师、斗铠、机甲，都有着非常深刻的理解biqie◆cc曾经撰写过多篇论文，获得了魂师界的一致好评biqie◆cc

同时，也因为她自身是一位大美女，言辞犀利，一针见血，经过一段时间对魂师比赛的解说之后，很快就红遍了大江南北，成为了星罗帝国魂师界著名解说biqie◆cc

之后，她以十六岁的年纪，第一次参与了全大陆青年高级魂师精英大赛的解说工作，获得了巨大的成功，名声大震biqie◆cc至今为止，今年二十二岁的她，已经是第三次解说全大陆青年高级魂师精英大赛了biqie◆cc

无论是在普通民众还是魂师们心中，她都是如同女神一般的存在biqie◆cc方儿在公共媒体上这一发声，顿时吸引了很多人的注意biqie◆cc

一块块魂导屏幕上，出现了方儿的身影biqie◆cc她一袭白衣，看上去精干利落，头发梳拢的一丝不苟，白皙的面颊有些消瘦，但一双大眼睛却是炯炯有神biqie◆cc微微一笑时，两颊上会明显出现两个酒窝，分外可人biqie◆cc

骚乱和心绪波动剧烈的民众们看着屏幕，注意力也随之转移biqie◆cc

“我想，大家都非常想知道，这场比赛怪物学院的苏沐选手为什么会输掉，这其中有多少是偶然因素，又有多少是必然因素呢？那么，接下来，我以个人名义，为大家分析一下这场比赛biqie◆cc”

方儿的神情变得严肃起来，她一向认为，解说魂师比赛是一件神圣的事情，也是自己最重要的事业biqie◆cc

“我仔细的看了三遍比赛录像，虽然依旧没能看出全部奥秘，但应该是也掌握了一些第一手的资料，现在分享给大家biqie◆cc首先，我要强调一下，这只是一场比赛，希望大家不要带入任何民族情绪，同时，也希望大家能够冷静看待biqie◆cc同时，我所作的解说只代表我自己，不代表任何官方意见biqie◆cc”

说完这句话之后，画面一变，变成了比赛现场，正是唐舞麟和苏沐的那场比赛录像biqie◆cc

录像首先定格在两人即将交手之前biqie◆cc

告诉大家一个好消息哦，我们的《为了你我愿意热爱整个世界》这本书在我们的微信平台连载了，写的是我和我老婆的爱情故事，每天一章，囊中羞涩的小伙伴们可以在我们的微信平台上看哦biqie◆cc每天都更新的biqie◆cc加入我们微信平台很简单，微信-右上角加号-添加朋友-查找公众号，搜索唐家三少，带v认证的就是biqie◆cc然后大家还可以通过查看历史记录看以前我们发的精彩内容biqie◆cc也不用怕错过前面发过的章节，点历史记录就能看到biqie◆cc会一直更新到完结的biqie◆cc(未完待续biqie◆cc)

【第六百三十一章 分析】

?“首先，我给大家详细介绍一下两位选手09mt◇com笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ苏沐，怪物学院内院学员，怪物学院八大天王之一，绰号狐王，武魂，九尾狐09mt◇com拥有九尾狐天赋血脉，五十四级控制系战魂师09mt◇com被誉为怪物学院第一控制系战魂师09mt◇com同龄人之中，也是星罗大陆最优秀的控制系战魂师之一09mt◇com”

“唐舞麟，来自于斗罗大陆使团，出身于史莱克学院，魂力大约在四十一级到四十三级之间09mt◇com武魂，龙类，擅长力量，强攻系战魂师09mt◇com其它资料不详09mt◇com”

无疑，有关于苏沐的资料是比较详尽的，而有关于唐舞麟的资料却非常少，只知道唐舞麟来自于斗罗大陆，有关于他自身的数据，完全都是通过分析得来的09mt◇com

“根据两位选手的资料我们能够判断出，从实力上来看，苏沐选手应该是完全压制对方才对09mt◇com但是，有一个数据大家可能没有注意到，我也是专门单列出来09mt◇com苏沐选手，年龄，十九岁零八个月09mt◇com唐舞麟选手，年龄，十五岁，具体几个月，不详09mt◇com”

此言一出，正在观看者屏幕的星罗帝国民众们再次一片哗然09mt◇com

十九岁对十五岁，年龄上的巨大差距足以证明很多事情了，尤其是对魂师非常熟悉的一些人，更是清楚这意味着什么09mt◇com

方儿接下来的话更是石破天惊，“因此，我给出的结论就是，无论苏木选手在这场比赛中是否因为大意而输掉，他都输了09mt◇com在天赋和实力上，他要逊色于这位来自于遥远斗罗大陆的选手09mt◇com”

方儿这句话说出来是非常需要勇气的，因为她很可能会面对千夫所指，帮情不帮理的人，在任何地方都绝不是少数09mt◇com但她却就是这么说了，而且说得非常坚定09mt◇com

“那么，下面让我们来简单分析一下今天这场比赛09mt◇com毫无疑问，一开始苏沐选手是占据了绝对上风的09mt◇com”

录像开始播放，方儿开始详细的解释苏沐的每一个魂技，并且解释魂技释放的效果和作用，唐舞麟为什么会作出一些反应09mt◇com

一直到唐舞麟即将施展金龙恐爪的那一瞬，录像停止09mt◇com

“这里，是比赛的转折点，关键的转折点09mt◇com也可以说，苏沐输就输在了接下来唐舞麟的这一次攻击之中09mt◇com所以，苏沐虽然输掉了比赛，但输的并不是唐舞麟，而是他自己09mt◇com他对自己的控制太过自信了，对逆转光环也太过自信了，完全没有想到，修为逊色于他的对手能够施展出突破逆转光环的一击09mt◇com”

画面变成了慢镜头，金龙恐爪的光芒在屏幕上缓缓出现，一直到突破逆转光环，和苏沐的五根狐狸尾巴碰撞，画面再次定格09mt◇com

观众们能够清楚地看到，大片的狐毛被斩断，那暗金色的光刃至少切入尾巴超过一半以上，一闪而过09mt◇com

然后画面又转到苏沐的脸上，在那一瞬间，苏沐整个人的表情都扭曲了，很显然是承受着巨大的痛苦09mt◇com

“是的，在这一次攻击之后，看上去，苏沐选手爆发了，可实际上，这一击他已经遭受到了重创09mt◇com他的武魂是九尾狐，血脉是九尾狐，狐尾是他的力量源泉，力量源泉受到重创，他承受的伤势可想而知09mt◇com所以，当之后唐舞麟强行破开了他的全力攻击之后，他认输了09mt◇com我认为，他很可能没有能力释放斗铠，而不是不愿释放09mt◇com他的尾巴受创应该非常严重，需要尽快治疗09mt◇com”

“因此，总结下来09mt◇com苏沐输的并不冤枉，从某种意义上来说，他输给了自己09mt◇com至于他提前释放出斗铠，或者是战斗的时候再谨慎一些能否战胜唐舞麟09mt◇com对这种未知的事情我不做分析，但可以肯定的一点是，唐舞麟选手应该也有其他的能力没有用出来09mt◇com他的武魂是什么还是个谜，为什么他的魂环是两个金色的，同样也是个谜，希望之后的比赛能够为我们解答09mt◇com同时，我已经决定，从这场比赛开始，接下来每一场有关这位来自于史莱克学院的选手比赛，我都将进行赛后分析09mt◇com”

“最后，我认为史莱克学院的学员参与这一届比赛对我们来说并不是坏事，能够帮我们的选手，甚至是顶级选手发现问题，是好事而不是坏事09mt◇com失败并不可怕，但要从失败中总结出经验教训，这样的失败，才能是成功的妈妈09mt◇com否则……”

说道最后，方儿作出一个无奈的表情09mt◇com

转播到此结束09mt◇com

叫骂声当然有，但更多的，是冷静下来的民众09mt◇com

方儿的分析猛的听起来似乎是偏向于唐舞麟的，但从头挺到尾，其中蕴含的意思，更多的却是在鞭策怪物学院，鞭策每一位参加全大陆青年高级魂师精英大赛的星罗帝国选手们09mt◇com

强大的对手已经来临，如果你们还在比赛中不给对手以足够的重视，那么，接下来的失败很可能就是你们的09mt◇com

当然，她的分析对于苏沐的个人打击是相当不小的，毕竟，苏沐在最后认输时的漂亮话，从某种意义上已经被戳穿了09mt◇com

这份解说，回到酒店的史莱克学院众人也都看到了，没法不看到，酒店大堂就悬挂着魂导屏幕呢09mt◇com

“分析的非常透彻，一针见血啊！”谢邂忍不住赞叹道09mt◇com

唐舞麟微微颔首，“这个解说不简单，看来，之后我们比赛中还要更加小心，该隐藏的要隐藏起来，否则的话，被对手发现更多的秘密，后面的比赛会更加艰难09mt◇com不过，她这么解说一下，以后想要再占便宜可就不容易了09mt◇com”

今天他赢得并不轻松，硬扛住苏沐的强控对他的身体负荷相当不小，但最后的结果还是让人满意的09mt◇com但赢的还是有些侥幸，如果苏沐一上来就全神贯注的对待这场比赛，他想要获得胜利并不容易09mt◇com

但无论怎样，总算是过了一关09mt◇com前面几轮个人赛都是淘汰赛，一对一比赛中，不可能再见到苏沐了09mt◇com至于怪物学院的其他人，最让唐舞麟忌惮的，还是龙跃09mt◇com那位龙疯子的实力究竟如何，直到现在，还是个谜09mt◇com

舆论的压力，星罗帝国主场的压力，以及来自于怪物学院的压力，令比赛结束后的众人都返回房间继续修炼去了09mt◇com叶星澜是个例外，因为她要继续制作斗铠09mt◇com伙伴们的斗铠都等着她制作呢09mt◇com同时，她自己也在不断地制作中积累经验，寻找未来制作一字斗铠核心部件的感觉09mt◇com

叶星澜平时是团队中最安静的一个人，同时也是性格最坚韧的09mt◇com她虽然表面不说，但整个团队的资源都集中在她这里，她比任何人都拼命09mt◇com

如果说，在史莱克小队之中最有可能先成为一字斗铠师的，那么，无疑就是她了09mt◇com

一个大冷门的爆出，不但没有让本届大赛的影响力减弱，反而变得更加强烈了09mt◇com星罗帝国官方除了维持秩序之外，并没有给出任何说法09mt◇com一切都顺其发展，乐见其成09mt◇com

有点伤心，连续两天三更都没上推荐榜09mt◇com~~~~(>_

【第六百三十二章 二对二循环赛】

?静室yushufang8★cc笔｜趣｜阁ｗｗｗyushufang8★ccｂｉｑｕｇｅyushufang8★ccｉｎｆｏ

苏沐盘膝坐在床上，脸色表情十分痛苦，在他身前，五根大尾巴轻轻的摆动着，此时，毛发已经舒展开来，看上去十分柔顺yushufang8★cc每一根大尾巴上，都有着数道深可见骨的伤痕yushufang8★cc最严重的一条尾巴，甚至断裂已经超过三分之二，随时都有可能真的折断似的yushufang8★cc

柔和的光晕带着淡红色的光芒在尾巴上律动，促进着愈合，但在愈合的过程中痛苦可想而知yushufang8★cc

苏沐对面，坐着一人，双拳攥得紧紧的，正是戴月炎，星罗帝国四皇子，同时，也是怪物学院八大天王之中的，虎王，虎王戴月炎！

他的气息明显有些不稳定，这位皇子是第一次动了真怒yushufang8★cc

他也是到了这里才知道苏沐伤势居然是如此的严重，难怪他最后没有动用斗铠，如果那时候动用斗铠的话，很可能会导致有尾巴彻底断掉yushufang8★cc那绝对会是巨大的打击yushufang8★cc

但输掉了这场比赛，不只是对苏沐打击很大，甚至让整个怪物学院都承受了极大的压力yushufang8★cc

赛后方儿的冷静分析让这份压力加大，但怪物学院却又偏偏说不出什么yushufang8★cc别人不知道方儿的背景，戴月炎还能不知道吗？

什么不代表官方，她分明就是官方的人，简单地说，她是父皇的口舌yushufang8★cc很明显，把比赛情况完全揭露出来，是父皇的意思yushufang8★cc这是针对怪物学院的，给予怪物学院的鞭策yushufang8★cc

在星罗帝国，怪物学院虽然地位崇高，但也远远达不到史莱克学院在斗罗大陆上的地位，怪物学院的一切经费都是要靠官方来给予的yushufang8★cc对于这场比赛，无疑，戴天灵是不满意的yushufang8★cc

“唐舞麟！”戴月炎双眼微眯，眼神之中，精光四射yushufang8★cc

一对一比赛第二轮，依旧进行了两天才完成yushufang8★cc又淘汰了一半的人，总算是让参赛人数再次大减yushufang8★cc但这样的淘汰赛还要进行数轮，一直到比赛总人数还剩下一百二十八人，才分为八组进行小组赛yushufang8★cc

小组赛是单循环赛制，积分前八名进入前六十四，然后是最终决赛阶段的淘汰赛yushufang8★cc

因此，整个赛程是非常冗长的，想要拿到最后冠军，前后要进行近二十场比赛才行yushufang8★cc

所以，历届的全大陆青年高级魂师精英大赛都要进行长达两个月之久yushufang8★cc

二对二和团队赛的比赛程序差不多，但因为参赛队伍数量少得多，进行的自然也就更快一些yushufang8★cc

唐舞麟的运气从第三轮开始总算是正常了，没有再遇到实力强大的对手yushufang8★cc

接下来的十天内，他连战连捷，成功通过预赛阶段，进入循环赛yushufang8★cc其他四名参与个人赛的伙伴们也是如此yushufang8★cc

二对二比赛中，四对史莱克学院组合也是表现优异，全都进入了循环赛yushufang8★cc相比于个人赛，二对二的循环赛只有六十四支队伍参赛yushufang8★cc分为八组进行，每组只有前两名能够进入最后的决赛阶段，选出前十六名，再通过淘汰赛进行排位yushufang8★cc

团队赛就更快一些yushufang8★cc三十二支队伍进入循环赛，分为八组，每组四支队伍，第一名才能进入淘汰赛，最终八强决胜yushufang8★cc

史莱克学院众人展现出强悍的战斗力，在三项比赛中，全都进入到了循环赛阶段yushufang8★cc

个人赛休战两天，循环赛和二对二比赛的循环赛却已经正式开始了yushufang8★cc

“今天大家上午要进行二对二的循环赛第一轮，下午还要进行团战第一轮yushufang8★cc注意保持体力yushufang8★cc但循环赛我们的对手没有弱者，注意尽可能不要受伤yushufang8★cc”

和十几天前相比，唐舞麟显得更加沉稳了yushufang8★cc

如此规模的大赛，他们都是第一次参加，经过十几天，也渐渐适应了大赛的气氛yushufang8★cc

唐舞麟承受的压力最大，因为他每一场比赛，都要面对全场嘘声，虽然比赛过程中听不到，但在上场之前，比赛之后，却永远都是全场焦点yushufang8★cc

那位方儿解说也每次都专门针对他的比赛进行赛后评述，讲的入木三分，每次都给出非常精准的分析判断yushufang8★cc

但直到目前为止，唐舞麟还没有真正动用过蓝银皇，一直都是凭借着金龙王血脉之力进行战斗，凭借着绝对强大的力量比拼yushufang8★cc

二对二，每组八支队伍，唐舞麟他们的运气可以说好，也可以说不好yushufang8★cc好的地方在于，他们所在的小组，除了他和古月之外，谢邂和原恩夜辉也在这一组yushufang8★cc不好的是，怪物学院有一组二对二队伍也在这一组yushufang8★cc

二对二循环赛，每个小组都只有两支队伍能够进入最后的十六强决赛，也就是说，他们这三组，必然会有一组被淘汰yushufang8★cc

怪物学院的那两名学员，唐舞麟之前就关注过yushufang8★cc两人的实力都非常强悍yushufang8★cc

他们是一男一女，男的叫华蓝堂，女的叫叶芷yushufang8★cc全都有五环以上的修为，虽然在之前的比赛中并没有动用过斗铠，但唐舞麟几乎可以肯定，这两位一定是斗铠师yushufang8★cc

两名一字斗铠师的组合，这可不是说笑的yushufang8★cc想要战胜他们的难度，可想而知yushufang8★cc

在其他小组之中，唐舞麟也注意到了怪物学院的参赛队员yushufang8★cc他们还有两组参赛者，比史莱克学院这边少了一组yushufang8★cc

其中一组就是苏沐和戴月炎的组合yushufang8★cc苏沐主控，戴月炎强攻，两人配合的非常默契，实力极其强悍yushufang8★cc

而另一组，就是以龙跃为首的一组，但令唐舞麟十分意外的是，这一组之中，和龙跃配对的，竟然是戴云儿yushufang8★cc没错，就是在整个怪物学院八大天王之中，修为最弱的戴云儿yushufang8★cc

任何人都看得出，龙跃带着戴云儿参赛，这是为了提升她的名气和战斗经验yushufang8★cc有龙跃在，他们前面的比赛势如破竹，根本就没有遇到过什么威胁yushufang8★cc

戴月炎和苏沐所在的小组，并没有史莱克学院这边的队伍，而龙跃和戴云儿那一组之中，有许小言和乐正宇的组合yushufang8★cc叶星澜和徐笠智则在另外一组yushufang8★cc相对来说，对史莱克学院还算比较有利的yushufang8★cc至少，四组想要全都进入十六强，难度就只是在唐舞麟他们这一组yushufang8★cc

既然是循环赛，那么，每一支小组内的队伍都要交手yushufang8★cc今天是循环赛第一轮yushufang8★cc唐舞麟和古月，首先要面对的，就是华蓝堂和叶芷yushufang8★cc

逆天的运气，再一次出现了yushufang8★cc但这次，却不再是唐舞麟单独面对yushufang8★cc

而这场比赛，也被誉为是本轮二对二比赛中最精彩的一场，甚至是提前上演的小组头名之争yushufang8★cc

必须要赢！唐舞麟很清楚的告诉了自己这个决定yushufang8★cc

这一组他们想要和原恩夜辉、谢邂携手出线，那么，他们首先就需要战胜华蓝堂和叶芷yushufang8★cc

循环赛中，如果最后胜负场次相同，那么，就看彼此胜负关系yushufang8★cc如果胜负关系也不能判断的话，就要看比赛过程中所用的时间yushufang8★cc

因此，如果唐舞麟想要确保原恩夜辉和谢邂那一对组合能够出现，最好的办法，就是用最快的速度战胜眼前这一对对手yushufang8★cc唯有如此，才能有最大的机会yushufang8★cc

唐舞麟和古月并肩而立，站在比赛台上yushufang8★cc不知道为什么，只要有古月在身边，唐舞麟心中就特别安稳yushufang8★cc

对面，华蓝堂也叶芷都已经登场了yushufang8★cc

华蓝堂是一名相貌普通、身材中等的青年yushufang8★cc如果不是穿着一身怪物学院的校服，放在人群中很难被认得出来yushufang8★cc

和他相反的是，叶芷却是一名大美女，论相貌，绝不在戴云儿之下，但因为年龄原因，她更要成熟的多，已经是盛放的花朵yushufang8★cc

二人站在一起，显得有些不般配，但他们的手却拉在一起，很显然，他们不只是战友，同时也是一对情侣yushufang8★cc

正是因为如此，他们才更让唐舞麟重视，能够让叶芷这样天赋强大相貌角色的女性看上，华蓝堂的能力可想而知yushufang8★cc

他们之前的比赛唐舞麟也关注过，两人之中，叶芷是辅助系器魂师，华蓝堂则是强攻系战魂师yushufang8★cc叶芷也是八大天王之中，唯一一位辅助系yushufang8★cc

强烈求推荐票yushufang8★cc(未完待续yushufang8★cc)

【第六百三十三章 七宝琉璃塔】

??至于另外两名没有参与到二对二比赛中的怪物学院天王，都是敏攻系，为什么不参加二对二无人可知jueren8♀cc笔、趣、阁wwwjueren8♀ccbiqugejueren8♀ccinfo

如果唐舞麟要去问龙跃这个答案的话，龙跃会告诉他，只有前三名的奖励才有意义jueren8♀cc对于怪物学院来说，他们只要保证前三名就足够了jueren8♀cc而一对一的比赛则是个人实力的展现，自然是能参加的都参加jueren8♀cc

华蓝堂看着唐舞麟双眼微眯，他的性格非常沉稳，唐舞麟之前的比赛他也都看过了jueren8♀cc也和苏沐探讨过这个年轻对手的能力jueren8♀cc

他和叶芷配合了很多年，两人配合默契，在怪物学院中被称之为金牌组合jueren8♀cc

苏沐，今天就让我替你报仇吧jueren8♀cc

叶芷和华蓝堂的关注点不一样，她的目光却是落在古月身上jueren8♀cc相比于对唐舞麟的了解，甚至是对其他史莱克学院学员们的了解，这个和唐舞麟并肩而立的少女，对于他们来说却是近乎空白的jueren8♀cc

她似乎只参加了二对二的比赛，但在前面的比赛中，她更多的作用是陪衬，几乎都是唐舞麟一个人就搞定了对手，获得了比赛胜利jueren8♀cc

但是，叶芷相信，史莱克学院绝不会随意派出一人，还是和唐舞麟进行配合jueren8♀cc从之前得到的消息来看，唐舞麟是这支史莱克学院战队的队长，能和队长配对，实力必定是非同一般的jueren8♀cc

主席台上，一身白色长裙的方儿坐在边缘，在她身前有几个魂导屏幕，她头上带着魂导扩音器，目光灼灼的盯视着屏幕jueren8♀cc

“大家好，我是方儿！”声音通过魂导扩音器传遍全场jueren8♀cc

“相信大家都在关注着这场即将开始的比赛，今天我将在比赛中直接为大家进行解说jueren8♀cc怪物学院的华蓝堂和叶芷，面对史莱克学院的唐舞麟、古月jueren8♀cc”

“有关于华蓝堂和叶芷，相信大家都很清楚他们的实力jueren8♀cc他们都是怪物学院八大天王中的一员，华蓝堂被称为狼王，他的武魂乃是狼类之中最强大的存在，龙狼，是一种同时具备巨龙和狼两种生物的强大种族jueren8♀cc传说中，巨龙天性淫，和一只啸月狼王发生了关系，从而诞生下龙狼这个物种jueren8♀cc这种武魂一脉单传，乃是星罗大陆上所独有的jueren8♀cc当年，华蓝堂的先祖，就曾经是星罗大陆原住民的统治者之一，底蕴可想而知jueren8♀cc”

“叶芷，在八大天王中被称之为塔王，拥有传奇武魂七宝琉璃塔jueren8♀cc早在两万年前，这种古老的武魂就被誉为器武魂之王，在战斗中能够给予伙伴巨大的增幅jueren8♀cc他们二人配合默契jueren8♀cc在上届大赛中，获得了二对二的第二名好成绩jueren8♀cc”

“那么，他们的对手呢？有关于唐舞麟，这些天我们介绍的已经太多了jueren8♀cc单从实力上来看，他和狼王华蓝堂还是有着不小差距的，但他那神秘的武魂究竟是什么我们到目前为止还未可知jueren8♀cc因此，这场比赛究竟能够打到什么程度，我也判断不出来jueren8♀cc”

“更让我感到好奇的，是唐舞麟的同伴，这位名叫古月的姑娘一直跟随唐舞麟参与二对二的比赛jueren8♀cc从之前的比赛中看，她的武魂应该是元素掌控，火属性的jueren8♀cc因为她只在一场比赛中施展过火球jueren8♀cc至于究竟强在什么地方，很抱歉，有关于她的资料目前我们还是空白的jueren8♀cc”

“综上所述，在即将开始的这场比赛之中，我希望怪物学院的两位参赛选手能够总结上次苏沐选手的经验教训，不要小看对手，全力争胜jueren8♀cc”

方儿的解说在已经关闭的比赛台防护罩之内是听不到的jueren8♀cc此时，唐舞麟眼中就只有对手jueren8♀cc

裁判向双方示意之后，宣布倒计时开始jueren8♀cc

“三、二、一！开始jueren8♀cc”

伴随着一声比赛开始，唐舞麟和华蓝堂几乎是同时冲了出来jueren8♀cc

金光闪烁，唐舞麟脚下两圈金色魂环升起，与此同时，他的黄金龙体就释放了出来jueren8♀cc

华蓝堂一边冲出，身体也在发生着变化，四紫一黑，五个魂环从脚下升起，他是拥有万年魂环的jueren8♀cc身体在前冲过程中迅速变化，原本十分普通的身材转瞬间就变得强壮起来，头部变得有些类狼形，口唇吐出，獠牙森白jueren8♀cc但在他身上，却没有长出毛发，而是钻出了一块块紫色鳞片jueren8♀cc

这些鳞片呈献为奇异的椭圆形，覆盖全身，令他已经膨胀到超过两米的身躯充满了强大的力量感jueren8♀cc

一双利爪突出，速度骤然暴增jueren8♀cc

他不只是强攻系，同时也是敏攻系jueren8♀cc速度全面爆发开的龙狼武魂，绝对可以和当今任何一种敏攻系武魂相媲美jueren8♀cc

远处的叶芷和古月，也分别动了jueren8♀cc

古月右手一挥，一团直径超过一尺的大火球就已经冲天而起，化为一道抛物线，直奔远处的叶芷飞射而去jueren8♀cc

叶芷作出的反应却令所有人都十分意外，她的双眸骤然亮起，紧接着，双手同时甩出，一道道光芒飞射，在空中放大，然后再反向飞回她的身上jueren8♀cc

那是一块块闪烁着七彩光芒的甲胄，落在她身上后迅速拼接，将她的身体完全保护在内jueren8♀cc与此同时，一层七彩光罩也从她身上绽放开来，把她的身体完全保护在内jueren8♀cc

斗铠，一字斗铠！

比赛这才刚一开始，叶芷竟然就毫不犹豫的动用了一字斗铠jueren8♀cc

火球落在护罩之上，溅起一片光晕，迅速溃散消失，七彩护罩只是溅起一层淡淡的涟漪jueren8♀cc

叶芷右手一伸，脚下五圈紫色魂环随之升起，一尊高约尺余分为七层的玲珑宝塔随之出现在她掌心之中jueren8♀cc

有关于七宝琉璃塔的传说，无论是在星罗大陆还是斗罗大陆，都十分广泛jueren8♀cc两万年前，史莱克学院初代史莱克七怪，除了最著名的海神唐三，以及他的妻子肉骨斗罗小舞之外，其他五人之中，就有一位的武魂是七宝琉璃塔，也是他们团队的主辅助魂师jueren8♀cc并且最终将七宝琉璃塔升级为了九宝琉璃塔，最终成神jueren8♀cc

这可是曾经催生成神的强大武魂！哪怕是在斗罗大陆上，这种武魂都已经失传了，却没想到，会出现在星罗大陆上jueren8♀cc

“七宝有灵，一曰力，二曰速jueren8♀cc”那七层宝塔之上，两道流光分别从最下面两层飞射而出，瞬间落在华蓝堂身上jueren8♀cc

只见华蓝堂的身体迅速膨胀了一圈，速度也在刹那间暴增，身后带起一连串幻影，几乎是瞬间就到了唐舞麟面前，一双狼爪闪电般挥出jueren8♀cc

七宝琉璃塔最恐怖的就是它的增幅比例jueren8♀cc一环状态的七宝琉璃塔，魂技能够给一种属性增幅百分之二十jueren8♀cc譬如，叶芷的第一魂环是力量增幅，那么，就是增幅力量百分之二十jueren8♀cc

而七宝琉璃塔魂是到了两环之后，除了获得第二个魂技之外，更恐怖的是，两个魂技增幅比例也随之提升到百分之三十jueren8♀cc之后，每提升一环修为，增幅就会提升百分之十的比例jueren8♀cc

也就是说，现在五环境界的叶芷给予华蓝堂的增幅，乃是百分之六十jueren8♀cc(未完待续jueren8♀cc)

【第六百三十四章 龙狼武魂】

华蓝堂本来就是五环魂王层次的强者了，力量和速度同时增幅百分之六十，其恐怖程度可想而知wangyu8 ⊙cc笔？趣？阁ｗWｗwangyu8 ⊙ccｂiqugewangyu8 ⊙ccｉｎfo

这就是斗罗大陆第一器武魂的威能wangyu8 ⊙cc

如果这是团队战，那么，她的增幅作用就会更加巨大wangyu8 ⊙cc试想，像龙跃、戴月炎、苏沐那样的强者，在某些属性方面再增加百分之六十，那将是多么恐怖的存在啊！

传说中，七宝琉璃塔如果能够最终进化到九宝琉璃塔程度，甚至能够让死人复活，是真正逆天的存在wangyu8 ⊙cc

“砰！”唐舞麟和华蓝堂瞬间碰撞在了一起wangyu8 ⊙cc

唐舞麟只觉得一股大力传来，他的冲击之势嘎然而止，华蓝堂也被唐舞麟撞停了下来，两人同时后退三步，谁也没占到便宜wangyu8 ⊙cc

“唐舞麟的力量果然很强wangyu8 ⊙cc华蓝堂的龙狼武魂虽然最擅长的不是力量，但在七宝琉璃塔的力量和速度增幅之下，他早就超过了同级别的力量型强攻系战魂师wangyu8 ⊙cc可哪怕如此，在力量方面也只是和唐舞麟平分秋色罢了wangyu8 ⊙cc”

方儿的解说声音明显出现了诧异的情绪，很显然，她对眼前发生的情况也十分惊讶wangyu8 ⊙cc

华蓝堂眼眸中紫光一闪，身体速度突然暴增，身上第二魂环光芒大放wangyu8 ⊙cc他的身体迅速闪烁七次wangyu8 ⊙cc

第二魂技，龙狼杀！

一双狼爪之上锋芒闪烁，身影所化七道紫光充满了死亡气息的压迫wangyu8 ⊙cc

唐舞麟站在原地，冷哼一声，右脚悍然跺地，气血逆运wangyu8 ⊙cc

低沉的龙吟声骤然响起，不知道为什么，听到那一声龙吟，华蓝堂的速度明显迟滞了一下wangyu8 ⊙cc紧接着，一圈金色光晕伴随着八条金色小龙就从唐舞麟脚下扩散开来wangyu8 ⊙cc

金光与紫光迅速碰撞在一起wangyu8 ⊙cc紫光竟是瞬间破碎，一道道金光弥漫而上，只见那华蓝堂身上仿佛出现了一道道电光一般，竟是被震荡的飞了出去wangyu8 ⊙cc

怎么会？

叶芷震惊了，就连解说员方儿也在瞬间停顿了下来wangyu8 ⊙cc因为眼前发生的一切完全超出了他们理解的范畴wangyu8 ⊙cc

要知道，施展魂技的时候，华蓝堂可是在七宝琉璃塔的增幅之中啊，力量、速度全都提升百分之六十wangyu8 ⊙cc可和唐舞麟的技能一碰撞，立刻就崩溃了wangyu8 ⊙cc这是什么情况？

叶芷几乎是瞬间就做出了反应，她和华蓝堂配合这么多年，彼此之间更是心意相通wangyu8 ⊙cc关键时刻，绝不会手软wangyu8 ⊙cc

七宝琉璃塔第三、第四两层光芒同时闪烁wangyu8 ⊙cc“七宝有灵，三曰魂，四曰御wangyu8 ⊙cc”

第三魂技，魂力增幅，第四魂技，防御增幅！

实际上，七宝琉璃塔武魂在进入魂导器时代之后，出现了一个问题，那就是，斗铠的增幅没办法叠加到武魂上wangyu8 ⊙cc

或许是因为七宝琉璃塔本身的能力太过逆天，以至于斗铠没办法再增幅她的武魂增幅效果wangyu8 ⊙cc因此，叶芷的一字斗铠主要侧重于两个方向，一个是自身防御，另一个是自身魂力增幅wangyu8 ⊙cc

因此，现在的她，施展出的增幅手段还是五环魂王层次的，但魂技能够释放的时间和增幅时间，都是七环魂圣层次的wangyu8 ⊙cc

两道光芒瞬间就落在了华蓝堂身上wangyu8 ⊙cc华蓝堂的魂力和防御瞬间暴增wangyu8 ⊙cc同时，他自己也做出了飞快的反应wangyu8 ⊙cc

双手向身后甩出，一块块斗铠飞速出现，然后朝着他的身体融合而来wangyu8 ⊙cc

他绝不想重蹈覆辙，像苏沐那样输在唐舞麟手中wangyu8 ⊙cc

别说其他人了，就连他自己，都有些没弄明白为什么自己的魂技和唐舞麟的魂技碰撞之下居然会溃散的那么快wangyu8 ⊙cc隐约中，他只是觉得从唐舞麟身上传来一股股强烈的压迫力，令他根本没办法将自身修为完全发挥出来wangyu8 ⊙cc如果不是在七宝琉璃塔的增幅之下，这样的感觉一定会更加明显wangyu8 ⊙cc

但无论怎么说，都要先突破了眼前的问题wangyu8 ⊙cc在七宝琉璃塔四大增幅状态下，再加上他的斗铠wangyu8 ⊙cc他有绝对的信心，唐舞麟无论搞什么花样，都不可能赢得了他wangyu8 ⊙cc

但是，就在这个时候，谁也没想到的情况出现了wangyu8 ⊙cc

华蓝堂身后，在他坚实的臂膀上，突然出现了一只纤细的手掌wangyu8 ⊙cc紧接着，银光一闪，华蓝堂的身影就和那突然出现的身影一起消失了wangyu8 ⊙cc

那些原本即将和华蓝堂完成融合的斗铠突然失去了目标，顿时悬浮在了半空之中wangyu8 ⊙cc

与此同时，一道蓝色藤蔓悄无声息的出现，唐舞麟真正的魂环，终于第一次呈现在所有星罗帝国的观众们面前wangyu8 ⊙cc

三紫一黑，四个魂环光芒闪烁wangyu8 ⊙cc紧接着，一根根藤蔓迅速而出，在空中交织成一张大网，竟然是将华蓝堂先前释放出的所有斗铠全都包覆在内，再向内收紧wangyu8 ⊙cc

这就是正常一字斗铠的问题所在，正常的一字斗铠是锻造在外的，虽然与自身血脉、魂力相连，但总要有一个穿戴的过程wangyu8 ⊙cc

唐舞麟和伙伴们既然知道自己的对手很可能全都是斗铠师的情况下，怎能不研究出一些针对战术呢？

而眼前他们所使用的战术，正是专门为了怪物学院八大天王而准备的wangyu8 ⊙cc

毫无疑问，那只纤纤素手来自于古月wangyu8 ⊙cc古月的空间转移能够将同意的人直接拉拽到自己身边，但对手很显然没办法wangyu8 ⊙cc所以，她是先瞬移到了华蓝堂背后，趁着他吃惊于唐舞麟战力的同时，带着他一起传送走了wangyu8 ⊙cc

而华蓝堂的斗铠在气机牵引之下自然要去追他，可唐舞麟的蓝银皇则是瞬间缠绕而上，把这些斗铠全都禁锢在蓝银草之内，这样一来，华蓝堂自然就无法穿戴上他的斗铠了wangyu8 ⊙cc

这样巧妙的针对一字斗铠师的办法，星罗帝国的民众们还是第一次看到wangyu8 ⊙cc

华蓝堂只觉得眼前一花，下一刻，自己就出现在了另一个地方wangyu8 ⊙cc而在他面前，对手不再是唐舞麟，而是变成了另一名少女wangyu8 ⊙cc

他身上的七宝琉璃塔增幅还在，爆喝一声，一双狼爪就同时朝着古月肩膀上抓去wangyu8 ⊙cc

古月嘴角处浮现出一抹讥讽的笑容，身前银光一闪，一道身影横档在他面前wangyu8 ⊙cc激昂的龙吟声随之爆发wangyu8 ⊙cc

金龙惊天！

别人不知道为什么龙狼武魂会被压制，唐舞麟和古月怎么可能不知道wangyu8 ⊙cc

事实上，当唐舞麟知道对手武魂之中有龙类血脉的时候，这场比赛的战斗方式他就已经想好了wangyu8 ⊙cc

自从金龙王血脉觉醒之后，就从来都没有让唐舞麟失望过，他几乎是针对了每一次强大的对手进行战斗的时候，只要对手体内拥有着龙类血脉，就必然会被他的金龙王血脉所压制wangyu8 ⊙cc修为差距越小，压制就越是强烈wangyu8 ⊙cc

虽说他和面前的对手在修为上有一定差距，但是，这份差距还不算太大wangyu8 ⊙cc更何况金龙王血脉已经破开了第五层封印，气息变得更加强盛了，对龙狼武魂压制自然是显而易见的事情wangyu8 ⊙cc

“轰――”碰撞之中，这一次更加直接wangyu8 ⊙cc

哪怕是在七宝琉璃塔增幅之下，华蓝堂也是接连后退了七八步，才勉强站稳身形wangyu8 ⊙cc

而此时，他所面对的，却不是一个唐舞麟，而是，唐舞麟加古月wangyu8 ⊙cc

一个硕大的蓝色火球，在他还没有站稳身形的时候，就已经到了他面前wangyu8 ⊙cc剧烈的轰鸣声中，在他身前炸响wangyu8 ⊙cc

这个时候，华蓝堂就展现出了他八大天王狼王的实力wangyu8 ⊙cc

身上第三魂环几乎是在间不容发之际点亮，全身鳞片都冒起了一层奇异的金属光泽wangyu8 ⊙cc双臂护在身前，火球炸开，在他身上燃起了一层蓝色光焰，但也迅速的消散了wangyu8 ⊙cc

第三魂技，金刚龙狼！

他身上现在有百分之六十的防御增幅，再加上金刚龙狼的防御力，正面硬扛古月的蓝焰火球wangyu8 ⊙cc

与此同时，远处，又是一道光芒飞射而来wangyu8 ⊙cc正好落在他身上wangyu8 ⊙cc第五重增幅来了wangyu8 ⊙cc

七宝琉璃塔，第五魂技，攻击增幅wangyu8 ⊙cc

刹那间，华蓝堂身上仿佛燃烧起了一层紫色光焰，一双眼眸中紫光流转，双臂暴涨，摇身一晃，几乎是瞬间就绕过了唐舞麟来到古月身边，一双狼爪同时向古月抓去wangyu8 ⊙cc

【第六百三十五章 掌控比赛】

?速度、力量、攻击、防御、魂力，全都提升了百分之六十bq122ヽcc笔％趣％阁ｑｕ就算现在没有斗铠在身，华蓝堂的修为也能够媲美六环魂帝级别强者了bq122ヽcc

无论对手的压制是从何而来，只要将他们全都干掉，问题不就解决了吗？

因此，华蓝堂决定采取最为简单直接的战斗方式bq122ヽcc

“你的对手是我！”唐舞麟冷哼一声，摇身一晃，就来到了他面前，虽然在绝对速度方面，他不如华蓝堂，但鬼影迷踪步却是最为灵巧的步伐，他用最简便的方式挡住古月bq122ヽcc又是一招金龙惊天！

狼爪与龙爪碰撞在一起！这一次，两人身形同时后退，居然是平分秋色bq122ヽcc

金龙王封印突破五层的唐舞麟，在绝对力量方面绝对是强悍的，再加上血脉压制，就算是在众多增幅之下，华蓝堂还是被很大程度的削弱了bq122ヽcc

但华蓝堂的第四魂环也几乎是在瞬间就亮了起来，他的双眸突然变得更加明亮，身体骤然变得虚幻了，一道龙形虚影骤然从身上剥离出来，紧接着，一条灰黑色小龙从他背后跃起，与那龙形虚影重合在一起bq122ヽcc

顿时，那龙形虚影变得凝实起来，化为一只全身有着灰黑色鳞片的铁甲龙直奔唐舞麟正面撞来bq122ヽcc

这一下非常快，是双方后退同时释放出来的bq122ヽcc

铁甲龙，地龙中非常强悍的一种bq122ヽcc无疑，这是魂灵与魂技融合的魂技bq122ヽcc

华蓝堂在时机的把握上非常强悍bq122ヽcc

低沉的龙吟咆哮声也在同一时间从唐舞麟身上响起，一只巨大的龙头在他头顶上方出现，只是一低头，就将那铁甲龙咬在口中，铁甲龙原本强盛的气势在被那巨大龙头咬中的瞬间崩解bq122ヽcc魂灵惨叫一声，挣扎着就要跑bq122ヽcc

但那巨大龙头上暗金色光芒一闪，只听“咔嚓”一声，那铁甲龙魂灵居然瞬间破碎了bq122ヽcc然后被那大嘴一吸，直接吞噬入腹bq122ヽcc

华蓝堂闷哼一声，身上排在第三、第四两位的魂环骤然崩坏，他整个人也是一口鲜血就喷了出来bq122ヽcc

魂灵被灭，而且还是被吞噬bq122ヽcc附加的魂环自然也就随之崩溃了bq122ヽcc

事实上，魂灵几乎是不灭的存在，除非魂师死亡bq122ヽcc像眼前的这种情况，正常来讲是绝对不应该出现的才对bq122ヽcc就算魂灵溃散了，也能够依托于本体重生bq122ヽcc但不知道为什么，华蓝堂的铁甲龙魂灵崩溃之后直接导致了他自身两个魂环也崩坏了bq122ヽcc

这样的好机会唐舞麟怎会放过，双手一挥，控鹤擒龙，一股巨大的吸力拉扯着华蓝堂就朝着他的方向飞了过去bq122ヽcc

与此同时，古月身形一闪，瞬移到了华蓝堂背后，白皙的手掌直接拍在了他背上bq122ヽcc

远处的叶芷眼睁睁看着华蓝堂被古月一掌命中，却帮不上任何忙，她能做的增幅都已经做了bq122ヽcc但却怎么也想不到，古月和唐舞麟居然会有吞噬魂灵的手段bq122ヽcc这简直是太不可思议了bq122ヽcc

金刚龙狼因为魂环破碎消失，华蓝堂只能凭借自身强度和七宝琉璃塔的增幅来硬扛古月攻击，而正面，唐舞麟一双金龙爪已经当胸抓来bq122ヽcc

华蓝堂闷哼一声，眼中闪烁着决绝的光芒，身上第五魂环终于闪亮bq122ヽcc一层漆黑如墨的光芒瞬间席卷全身，一双利爪腾起漆黑的刀刃，直奔唐舞麟的身上切割而去bq122ヽcc这是他的最强攻击手段，龙狼寂灭抓，附带特效，分解bq122ヽcc能够分解一切元素bq122ヽcc只能近距离攻击，破坏力非常恐怖bq122ヽcc而且，他没有用龙狼寂灭抓去挡唐舞麟的金龙爪，而是做出了玉石俱焚的架势bq122ヽcc一双手臂在骨骼“噼啪”做响声中陡然变长，后发先至，竟然是先一步到了唐舞麟身前bq122ヽcc

但是，令他没想到的是，唐舞麟在这个时候却突然扭了下头bq122ヽcc扭头的方向，正是叶芷那边bq122ヽcc

叶芷此时眼看着自己的爱人被前后夹击，满脸焦急，突然，她看到了一双紫色的眼眸bq122ヽcc心神剧震之下，所有的增幅突然中断了bq122ヽcc

虽然她下一瞬就反应过来，大惊失色的同时赶忙重新开启五个魂技bq122ヽcc

但是，晚了！

唐舞麟要的就是她瞬间的中断而已bq122ヽcc

在那瞬间中断的时候，龙狼寂灭抓到了唐舞麟身前，古月的手掌也已经烙印在了华蓝堂的背后bq122ヽcc

从未在这届比赛中施展过的金色第二魂环终于闪亮，璀璨的光芒刹那间令唐舞麟全身鳞片都化为镜面般的金色光泽bq122ヽcc

龙狼寂灭抓狠狠的抓在了唐舞麟胸前，但是，令华蓝堂惊骇的是，唐舞麟身上鳞片急速闪烁光芒，那闪耀的光彩险些晃花了他的眼，而他也清楚地感觉到，自己的龙狼寂灭抓仿佛抓在了坚硬无比的合金之上，分解特效完全被阻隔在外bq122ヽcc

下一刻，唐舞麟的金龙爪就落在了他胸前bq122ヽcc在即将命中的刹那，唐舞麟双手十指突然伸直，没有以爪尖直接抓入他的身体，改抓为拍bq122ヽcc双掌直接烙印在他胸膛之上bq122ヽcc

“轰――”华蓝堂的身体就像是炮弹一般倒飞而出，人在空中，鲜血狂喷，连他自己都能清晰地听到骨骼断裂的声音bq122ヽcc

这一切发生的极快，从最初的碰撞，到华蓝堂被重击飞出，一切都发生的非常之快bq122ヽcc整场比赛所用的时间也极其短暂bq122ヽcc

当华蓝堂飞出去的一瞬间，全场寂静，数十万名星罗城观众竟然在这刹那间鸦雀无声，就连先前一直用极高语速来解说的方儿，声音也是在这最后时刻嘎然而止bq122ヽcc因为就算是她，也没有完全看清楚刚刚的比赛中究竟发生了什么bq122ヽcc

结束了？

华蓝堂倒地不起，直接陷入了昏迷之中bq122ヽcc远处的一道道来自于七宝琉璃塔的光芒虽然依旧落在他身上，但毫无疑问的是，已经于事无补了bq122ヽcc

瞬间中断的增幅，令华蓝堂落在唐舞麟身上的攻击威力大减，令他自身防御力以及各种属性也是大幅度降低，龙狼寂灭抓能够发挥出的作用就弱了许多bq122ヽcc如果不是唐舞麟最后收爪，此时他已经变成了一具尸体bq122ヽcc

叶芷呆住了，就算她的辅助能力再强，她也只是一名辅助系战魂师啊！辅助系就意味着，她本身并没有任何攻击能力，斗铠的防御，能够坚持多久？

古月已经转向她的方向，手中凝聚出一颗硕大的火球bq122ヽcc

“我认输！”叶芷几乎是第一时间就做出了抉择，然后迅速解除自身护罩，飞也似的朝着华蓝堂的方向跑去bq122ヽcc这不过是一场比赛，和自己爱人的生命相比，简直是微不足道bq122ヽcc刚刚她眼看唐舞麟重击华蓝堂，她的心都提到嗓子眼了bq122ヽcc

飞也似的跑到华蓝堂面前，她小心翼翼的检查着华蓝堂的身体，随着她的认输，比赛台防护罩也随之打开，医护人员迅速上台，救治昏迷的华蓝堂bq122ヽcc

唐舞麟转过身，面带微笑的看向古月，并且伸出了右手，直到此刻，他才放开了自己的蓝银皇，一块块斗铠飞射向华蓝堂的方向，悄无声息的落在他身边bq122ヽcc

求月票、推荐票bq122ヽcc(未完待续bq122ヽcc)

【第六百三十六章 战术素养】

?古月同样伸出手掌和唐舞麟相击，发出“啪”的一声脆响，两人脸上都流露出了笑容，没有开口，但一切却尽在不言中bqg62● com笔？趣？阁ｗWｗbqg62● comｂiqugebqg62● comｉｎfo

直到此时，主席台上的方儿才长出口气，沉声说道：“这是一场针对性的比赛bqg62● com是的，从一开始，华蓝堂和叶芷就被针对了bqg62● com真没想到，唐舞麟和古月两名选手的战斗方式如此诡异bqg62● com”

如果说唐舞麟战胜了苏沐，还是因为苏沐大意轻敌，那么这一场呢？华蓝堂也大意轻敌了吗？

并没有，从一上来他就全力以赴了，并没有任何大意bqg62● com以五环修为，提升了那么多增幅的情况下，面对唐舞麟竟然没有占据任何优势，甚至到后来，连他的斗铠都被唐舞麟封住了bqg62● com

唐舞麟那个武魂是植物系的？双生武魂吗？还是说三紫一黑四个魂环的武魂，才是他真正的武魂？

方儿现在心中也是一片混乱，她研究了武魂这么多年，可是，唐舞麟身上出现的情况她根本就没办法解释bqg62● com

她需要冷静一下，需要仔细的进行分析，才能给出准确的结论，但绝对不是现在bqg62● com

待战区中bqg62● com

龙跃眼神之中有光芒在波动，戴月炎一脸的震惊，他怎么也无法相信，华蓝堂和叶芷这一对金牌组合居然就这么输掉了bqg62● com

“不对啊！他们分明没有发挥出来bqg62● com今天华蓝堂怎么回事？为什么像是软脚虾似的？”戴月炎一脸的不解bqg62● com

“他被压制了，应该是血脉压制bqg62● com”龙跃低沉的声音响起，令所有怪物学院的人，目光都转移到他身上bqg62● com

“血脉压制？你是说？那唐舞麟有很强的血脉？龙类血脉吗？”戴月炎何等聪明，经过龙跃的点醒，瞬间就明白了过来bqg62● com

龙跃微微颔首，“应该是的bqg62● com那个三紫一黑四个魂环的武魂应该才是他真正修为，他只是一名四环魂宗级别的魂师bqg62● com那两个金色光环应该是来自于血脉的力量bqg62● com如果我没猜错的话，他应该是我们所见过的，血脉之力最强的魂师bqg62● com还在苏沐的九尾狐血脉之上bqg62● com”

“那和你相比呢？龙大哥？”戴云儿忍不住问道bqg62● com

龙跃嘿嘿一笑，“不好说bqg62● com不过，血脉如何强大，也要看自身修为bqg62● com华蓝堂应该是猝不及防之下，血脉被压制了，导致没能发挥出实力bqg62● com但你们注意到没有，唐舞麟那个队友，其实在这场比赛中起到了很重要的作用bqg62● com火属性、空间属性，双元素控制bqg62● com精神力应该非常强bqg62● com”

“你说的是古月？”戴云儿好奇的道bqg62● com

龙跃点了点头，“她在使用空间瞬移的时候几乎没有任何停顿，这可不是任何空间属性魂师能够做到的事情bqg62● com她对元素掌控的能力也很强，刚刚这场比赛，她并没有用出全力bqg62● com你们发现没有，她甚至连魂环都没释放出来，就轻而易举的帮助唐舞麟获得了比赛的胜利bqg62● com”

回想之前的比赛，确实，刚一开始，唐舞麟和古月就借助空间瞬移，施展了一系列的战术bqg62● com其中最重要的一步，就是在华蓝堂即将穿上斗铠的时候，是古月将他强行带离了原地，才让唐舞麟能够利用蓝银草缠绕住那些斗铠，让华蓝堂无法穿戴上bqg62● com否则，有斗铠增幅的他，就算血脉被压制，也不是那么容易战胜的bqg62● com

“史莱克学院这些家伙可真是狡猾！”戴云儿愤愤不平的说道bqg62● com

龙跃嘿嘿一笑，“不是狡猾，这叫战术bqg62● com战术也是实力的一部分，史莱克学院不愧是斗罗大陆第一学院，底蕴深厚bqg62● com不过，我倒要看看，他们能走多远bqg62● com”

华蓝堂经过紧急救治之后，被抬下了比赛台，伤势不轻，但却没有生命之危，胸骨和肋骨足足断了八根bqg62● com而且伤及了内腑，需要时间进行调养bqg62● com

唐舞麟在创伤对手的时候，控制的度非常合适，正好是影响到他们接下来的小组赛，又不至于真正伤害到华蓝堂bqg62● com他们是代表斗罗大陆前来的使者，虽然比赛台上规则没有限制，但他也总不能真的击杀对手bqg62● com这只是比赛bqg62● com

唐舞麟和古月的获胜，无疑令史莱克学院众人士气大振bqg62● com斗铠师又如何？一字斗铠师还是有弊病存在的，那就是他们的斗铠和自身并不是完全融合在一起，穿戴的时候就是他们出现问题的一刻，只要能抓住这个机会，不让他们穿上斗铠，那么，战斗起来就简单的多了bqg62● com

而成为斗铠师之后，几乎所有魂师都会下意识的对自己的斗铠有一定的依赖性，这是很难避免的情况，但这样一来，就会给人以可乘之机bqg62● com一旦战斗发生的非常强烈，那么，对手针对斗铠做文章，没有斗铠的支援，在心理上就会对斗铠师造成很大的打击bqg62● com

唐舞麟和古月就是利用的这一点，这个战术简单直接，又极为有效bqg62● com虽然用过一次之后下次对手一定会有提防，但在小组赛中，用这一次基本上就已经足够了bqg62● com这个小组真正能够威胁到他们的，也就是华蓝堂和叶芷这一组bqg62● com当然，还有原恩夜辉和谢邂bqg62● com

直到下一场比赛都已经开始了之后，观众们才渐渐回过神来，这次没有哗然，更多的是窃窃私语bqg62● com

如果说一次还是大意，那么两次呢？怪物学院一对一比赛就输了，二对二竟然又输了，还是输给了同一个对手bqg62● com唐舞麟在观众们眼中顿时有些变了bqg62● com

在他们心中，这个来自于史莱克学院的青年，实力竟然如此的深不可测bqg62● com就连怪物学院的学员在他手中都没能坚持太长时间，这是何等的可怕啊！

比赛继续，但方儿坐在那里，已经没有再继续解说其他比赛，本来她今天也只是针对于唐舞麟他们这一场比赛而来的bqg62● com

一遍又一遍，仔细的观看着之前的比赛录像，观看着每一个细节bqg62● com

当他看到唐舞麟扭头看向叶芷，并且身上鳞片化为镜面状的时候，整个人都震撼了bqg62● com

这是何等的战术素养啊！在面对龙狼寂灭抓这么强大的攻击时，他竟然不关注自己面前的对手，而是转身去打断增幅bqg62● com毫无疑问，他对自己的防御有绝对的信心bqg62● com

等等，那瞬间化为紫色的眼眸，隐约有紫光喷出的眼神，这是？唐门，紫极魔瞳？

唐门绝学，无论是在斗罗大陆上还是在星罗大陆，都有着极大的影响力bqg62● com能够加入唐门的人，少之又少bqg62● com而在星罗大陆上，唐门的影响力要远远超过斗罗大陆bqg62● com

所以，方儿一下就认出了唐舞麟的紫极魔瞳，原来他是用紫极魔瞳打断了七宝琉璃塔的增幅，这才最后克敌制胜的bqg62● com

从一开始的料敌先机，到后来以战术限制了斗铠，再到最后对辅助的打断，这一切都发生在一名十五岁的少年身上，他自身的战术素养，战斗经验，这要何等的丰富？

而且，通过慢镜头就能够看到，从始至终，唐舞麟脸上的表情都非常冷静，没有半点情绪波动，就连眼神也一直都是充满信心的坚定bqg62● com

也就是说，从始至终，他都认为这场比赛自己一定会取得胜利bqg62● com

信念同样也是实力，这就是来自于史莱克学院的学员啊！好强大的实力bqg62● com

唐舞麟，你的极限又在什么地方呢？难道说，我们的人真的就没有能够阻止你前进的么？还是说，真的要八大天王之首，龙王龙跃，才能阻挡你前进的脚步？如果真的到了那一步的话，那么，你就已经赢了bqg62● com

唐舞麟当然不知道方儿心中在想什么，此时他已经悄然回到了待战区之中，伙伴们的比赛还没有结束，他要等待大家进行比赛bqg62● com同时，也顺便观察一下，接下来比赛的情况bqg62● com

对于刚刚的比赛过程，他还是非常满意的，但也并没有因此而产生任何骄傲的情绪bqg62● com这场比赛，别人不知道，但他自己却很清楚，能够赢得较为轻松，归根结底，还是自己的血脉对华蓝堂的压制bqg62● com否则的话，一名五环魂王级别强者又哪里是那么好对付的？(未完待续bqg62● com)

【第六百三十七章 神圣出场】

?华蓝堂可是怪物学院的魂王，不是一般的魂师sshu Θcc笔×趣×阁ｗｗｗsshu Θccｂｉｑｕｇｅsshu Θccｉｎｆｏ如果没有血脉压制的话，他全面发挥出来，自己正面想要战胜他觉不容易sshu Θcc这还是不考虑斗铠的情况下sshu Θcc

唐舞麟嘴角处流露出一丝笑意，如果所有怪物学院的学员，武魂都是龙类就好了sshu Θcc不知道那个叫龙跃的家伙，武魂是不是也和龙有关sshu Θcc

古月轻轻的碰了他一下，“不要有侥幸心理sshu Θcc”

唐舞麟一震，“你怎么知道我心里在想什么？难道说你有读心术不成？”

古月噗哧一笑，“不是有什么读心术，只不过是了解你而已sshu Θcc好啦，看比赛sshu Θcc正宇他们要上场了sshu Θcc”

是的，接下来的一轮比赛之中，乐正宇和许小言登场，参加他们所在小组的循环赛sshu Θcc

在他们这个小组之中，毫无疑问，对他们威胁最大的，就是龙跃和戴云儿那对组合，但第一轮他们并没有碰到，那要是在后面的比赛才会出现彼此碰撞sshu Θcc

许小言和乐正宇可就没有唐舞麟和古月那么沉稳了，两人走到比赛台下，乐正宇伸手抓住许小言的手臂，脚尖点地，腾身而起，两人一起跳上了比赛台sshu Θcc

他们的对手是一对看上去相貌一模一样的男子，同样是身材高大，肌肉虬结sshu Θcc一看就是力量型魂师sshu Θcc

乐正宇在许小言耳边低声说了几句什么，许小言点了点头sshu Θcc

“接下来这场比赛，又有史莱克学院一对学员出场，他们的名字叫做乐正宇和许小言sshu Θcc乐正宇选手在一对一的比赛中也曾出场过，他的战斗场面非常华丽，武魂是很罕见的顶级武魂神圣天使，实力不弱，修为四环sshu Θcc他的运气比较好，在一对一比赛中并没有遇到什么特别强大的对手，所以，目前还看不出他真正实力如何sshu Θcc”

方儿已经从刚刚对唐舞麟他们那场比赛的解析中恢复过来，因为唐舞麟的情况太特殊，她打算回去之后再好好分析sshu Θcc

此时，乐正宇和许小言出场了，无疑，进入循环赛没有弱者，他们的对手里绝不会太差sshu Θcc这也是一场值得解说的比赛sshu Θcc

“许小言选手在前面的二对二比赛中很少出手，但根据我们的分析，她应该是一名控制系战魂师，武魂是器武魂，类似于法杖sshu Θcc具体能力很少施展，四环修为sshu Θcc”

“接下来让我们看看他们的对手sshu Θcc他们面对的，是雷刑、雷天两兄弟sshu Θcc他们两位我刚好认识，所以对他们有所了解sshu Θcc雷刑、雷天两人今年都是二十岁，刚好压着参赛年龄线sshu Θcc他们的魂力大约在四十五级左右sshu Θcc斗铠应该还没有全部拥有，不是真正的一字斗铠师sshu Θcc两兄弟的武魂也一模一样，都是天雷斧，具有非常狂暴攻击力的器武魂sshu Θcc而且他们是双胞胎，自幼生活在一起，彼此配合非常默契sshu Θcc这将是一场强强对决，比赛即将开始，让我们拭目以待sshu Θcc”

比赛台上，雷刑、雷天两兄弟已经快步上前，脸上神都有些凝重sshu Θcc他们虽然对自身实力非常自负，但这几天来，史莱克学院的名头是越来越大了，唐舞麟战胜苏沐，之前比赛中，二对二又战胜了华蓝堂和叶芷，对于整个史莱克学院学员们的名声都有了极大的提升sshu Θcc

他们在循环赛第一轮就遇到了这样一对对手，显然是运气不怎么好sshu Θcc但他们也绝不会轻易气馁，能够进入循环赛，都是有着足够底蕴的sshu Θcc他们的目标，就是能够小组出线，进入二对二比赛的前十六名sshu Θcc

“比赛开始！”

伴随着裁判一声大喝，雷刑、雷天两兄弟同时高高举起自己的右手，两道电芒伴随着他们脚下的魂环同时升起sshu Θcc

两黄两紫，兄弟二人的魂环是一模一样的sshu Θcc只见他们的右手之上，蓝紫电光闪烁，各有一柄战斧出现在掌握之中sshu Θcc

战斧短柄，大约有三尺长，斧头和柄分别占据了一半左右，斧头上一道道蓝紫雷纹闪烁，充斥着毁灭的气息sshu Θcc

看上去，他们的武魂应该是近战使用，但实际上，真的是近战吗？

两人手中天雷斧同时落下，第一魂环亮起，两道雷电光芒在须臾之间，就已经到了乐正宇和许小言面前sshu Θcc

雷电的速度实在是太快了，而且，雷电最强悍的是爆发力sshu Θcc在爆发力这方面，还要在火属性之上sshu Θcc

他们释放武魂的同时，乐正宇一横身，就已经挡在了许小言面前，武魂释放，四个紫魂环光芒闪耀，随之背后双翼舒展开来sshu Θcc

一道金光从天而降，照耀在他身上，正是神圣之光sshu Θcc那两道雷电光芒冲入神圣之光后，如同泥牛入海一般消失不见sshu Θcc

背后双翼一拍，乐正宇几乎只是身形一闪，就跨越了比赛台的一半，同时右手在身体一侧展开，第二魂环闪耀，圣剑入手sshu Θcc

“好强大的神圣之光，哪怕是天雷斧这样爆发力强大的武魂，雷电都在神圣之光内泯灭sshu Θcc”方儿给出了精准的解说sshu Θcc

雷刑、雷天两兄弟也是吓了一跳，乐正宇的速度太快了，他那对翅膀产生的瞬间加速度，令他看上去简直就像是瞬间转移似的sshu Θcc

两兄弟心意相通，手中高举的天雷斧同时落下，这次他们直接动用了第三魂环sshu Θcc

两道蓝紫光芒骤然从天雷斧表面亮起，雷光反哺，顷刻间将他们的身体覆盖在内sshu Θcc

皮肤表面瞬间变成了蓝紫，这一对本来就十分强壮的兄弟，全身就像是同时释放出了一层雷电战甲似的sshu Θcc

天雷附体！第三魂技sshu Θcc

不仅如此，他们同时向身后甩出一道道光芒，这些光芒迅速从后方融入他们的身体，分别保护住了他们的右侧半边身体，正是斗铠sshu Θcc

他们的斗铠包括了胸铠、右大臂铠肩铠，以及小臂铠手甲，一共三块sshu Θcc

乐正宇的嘴角抽搐了一下，心中暗想，至于吗？比赛这才刚开始啊！你们就释放斗铠，有这个必要吗？

都怪队长啊！把这些对手都吓得风声鹤唳的，可为什么倒霉的却是我呢？

心中充满了无奈，但乐正宇人还是已经到了这兄弟二人面前sshu Θcc

手中圣剑一剑斩出，令所有人意外的是，乐正宇这一剑，并不是斩向雷刑、雷天兄弟二人中任何一个的，而是斩向了二人的中央sshu Θcc

他这一剑看上去非常简单，但那浓烈的光元素却混合着神圣之光瞬间爆发sshu Θcc强烈的光芒令雷家兄弟不得不眯起双眼sshu Θcc同时手中天雷斧从两侧向乐正宇斩去sshu Θcc

有了天雷附体加上斗铠的增幅，他们战斗力飙升sshu Θcc自问就算是面对五环魂王层次对手，也能硬抗硬打了sshu Θcc而且雷电属性最大的特性就是爆发力，一旦全面爆发开来，无论对手的属性有多么强大，也同样会被击飞sshu Θcc

但是，令他们意料之外的情况发生了sshu Θcc

乐正宇这一剑斩出，看上去是斩在了空处，但诡异的是，一股无形的吸力突然出现在两人中间sshu Θcc那吸扯力令他们的身体都晃了一下，虽然天雷斧还是斩向乐正宇，但速度上却是慢了一拍――

惭愧，上午带老婆孩子去游泳了，结果下午回来忘记更新了居然，幸好刚刚有读者通知我sshu Θcc立刻补上sshu Θcc明天7点继续sshu Θcc未完待续sshu Θcc...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦sshu Θcc

【第六百三十八章 默契配合】

?乐正宇背后双翼光芒大放，强烈的神圣气息化为强盛无匹的威压笼罩向二人moca8♜cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

他的武魂准确的说是神圣属性，而不是光属性，相比于光元素，更要强烈的多moca8♜cc

雷家兄弟受到神圣压制，顿时速度再慢一拍moca8♜cc

就借助这短暂的时间，乐正宇摇身一晃，形如鬼魅一般，突然从两人之间钻了过去moca8♜cc顺利的避开了两柄天雷斧moca8♜cc

与此同时，他手中圣剑轻轻一挑，就刺向了右侧雷天的腋下moca8♜cc

没有动用自身战力硬拼硬打，而是采取了小技巧moca8♜cc

“唐门绝学，鬼影迷踪步！”这一次，方儿是直接叫了出来moca8♜cc

听到唐门绝学值几个字，观众们顿时震惊了moca8♜cc来自于斗罗大陆史莱克学院的学员，竟然也是唐门弟子吗？

没错，乐正宇施展的正是鬼影迷踪步moca8♜cc

他的动作极为顺畅，在穿越那兄弟二人的同时，背后双翼猛的向两侧一撑，刚好是撞击在他们的肩膀上，这一下一发即收，翅膀上的神圣能量和兄弟二人身上天雷附体的雷电能量碰撞在一起moca8♜cc碰撞所产生的冲击力不算太强，但也令他们脚下都踉跄了一下moca8♜cc

就在这时，谁都没有发现，在雷刑这边脚下不远处，一个金色光环悄无声息的出现在那里moca8♜cc因为它刚出现的时候并不是在雷刑脚下，所以雷刑自己也没有发现moca8♜cc可是，这一撞击，他脚下踉跄之中，自然而然的就落入了那金色光环之中moca8♜cc

顿时，一条条金色锁链瞬间从脚下攀升而起，将他缠绕了个结结实实，什么雷电光芒、天雷附体，在这一刻全都化为了无用功，根本就没能阻止那雷电光芒的侵袭moca8♜cc

这是……

此时观众们，包括方儿才都注意到，一直站在远处，没有参与这场比赛似的许小言，不知道什么时候手中已经多了一柄璀璨的星杖，正是那星杖之上，绽放着夺目光彩moca8♜cc光芒璀璨之中，释放了星轮锁链moca8♜cc

雷刑只觉得自己全身收紧，完全动弹不得，他拼命的催动魂力想要挣脱，但那锁链却异常坚实moca8♜cc

雷天脚下踉跄，圣剑还刺向自己腋下，赶忙侧身，手中天雷斧斩去moca8♜cc但也就在这个时候，他的注意力也不自觉的向自己的脚下集中过去moca8♜cc哥哥那边出现了问题，那自己脚下会不会也有同样的控制魂技啊！

强者之间的对战，一瞬间的恍惚都可能满盘皆输，更何况，雷天的实力和乐正宇相比还是差了不止一筹moca8♜cc

乐正宇之前对许小言低声说的，就是要速战速决，因为对手是双胞胎，万一对方有武魂融合技这种能力，那么，可就是大麻烦了moca8♜cc

天雷斧和圣剑碰撞在一起，雷天惊讶的发现，自己挥出的战斧竟像是浑不受力一般瞬间抡起来，圣剑竟然在碰撞的一瞬间消失了moca8♜cc

但也就在下一瞬，圣剑又重新出现，准确的刺中在他腰间moca8♜cc

乐正宇利用的就是一个战斗中的小技巧，敌人看到他手持武器，很容易自认为那就是实实在在的武器了moca8♜cc而在实战中，魂技施展一次就要消耗一次魂力，也很少有人会来回来去的施展这种武器类魂技，毕竟施展一次就能用很长时间moca8♜cc

无疑，本来就已经有些失神的雷天，也犯了这个错误moca8♜cc

乐正宇利用的就是对手的盲区，雷天的天雷斧抡过去，自然就露出了破绽，圣剑消散，再重新释放，自然而然的就抓住了空挡moca8♜cc直接刺中在雷天腋下moca8♜cc

雷天这边的腋下可没有斗铠保护，天雷附体的防御力虽然不错，但圣剑的神圣之力却硬是在那雷霆之中撑开了一处缺口，炽热的能量下一瞬就涌入了雷天体内moca8♜cc

雷天闷哼一声，全身天雷附体瞬间被破解，一道道金色光焰在他身上燃烧起来moca8♜cc

乐正宇身体告诉旋转，一双羽翼闪电般接连在他身上抽击了七次，每一次都把他的身体带离地面几分，每一次羽翼的拍击，都令雷天身上的神圣光焰升腾几分，最后一次拍击而出的同时，雷天整个人已经被抽击的飞了出去moca8♜cc

乐正宇在高速旋转过程中，自身气势也随之提升到了巅峰，双手握住圣剑，从天而降，悍然斩落，身上第三魂环光芒大放moca8♜cc

天空在这一刻仿佛裂开了，一道灿烂金光从天而降，带着无与伦比的威压与圣剑溶为一体，再斩击在雷刑的肩膀之上moca8♜cc令人有些意外的是，他明明可以选择雷刑没有斗铠的一侧肩膀，但乐正宇却就是选择了斗铠那边moca8♜cc

在被斩中的瞬间，也刚好是星光锁链接触的刹那，可雷刑已经根本做不出任何反应了，整个人瞬间就变成了金色moca8♜cc

“比赛结束！”裁判有些急切的声音迅速传来moca8♜cc

虽说这一对一比赛中没有任何对战斗程度的要求和规则，但在胜负已分的情况下，裁判还是要尽可能保护选手的moca8♜cc

乐正宇手中圣剑一挥，雷刑身上的金光顿时被牵引而出，而他自己却已经是全身焦黑的倒在地上moca8♜cc

可以想象，如果刚刚这一剑是直接斩在他身上，而不是斩击在他的斗铠上，那情况可就又不一样了moca8♜cc

乐正宇双翼展开，徐徐落地，手中圣剑收敛，右手食指中指并拢，向远处的许小言挥动了一下moca8♜cc

许小言嫣然一笑moca8♜cc

战斗结束！完胜！毫无疑问，史莱克学院又获得了一场完胜moca8♜cc

“这并不是一场绝对压制的胜利，除了实力之外，雷刑、雷天两兄弟一上来其实就已经示弱了，他们并没有拿出自己最擅长的爆发式攻击，而是一开始就尽可能的保守moca8♜cc乐正宇选手的战斗力非常强，战斗技巧也极为精湛，更可怕的是他的同伴，从始至终虽然只是出手一次，但就是那一次，就决定了比赛胜负moca8♜cc可怕的控制系魂技moca8♜cc”方儿的解说中分明带着感慨moca8♜cc

这是一场没什么悬念的比赛，乐正宇的神圣天使武魂在层次上远远凌驾于天雷斧之上，再加上他自身强悍的战斗技巧，厉光这场比赛很快就失去了悬念moca8♜cc

唐舞麟脸上流露出一丝淡淡的神光，微微一笑moca8♜cc正宇也成长了moca8♜cc

事实上，他们每个人都在高速的成长着，彼此之间是伙伴，同时也是彼此的压力moca8♜cc

乐正宇走回到许小言面前，抬手与他相击，两人相视一笑，下了比赛台moca8♜cc

史莱克这么强？

这几乎是所有观众们心中产生的同样念头moca8♜cc

先后两场比赛，史莱克学院方面的参赛队员都展现出了恐怖的能力，压制的对手根本没有半点机会moca8♜cc尤其是这第二场，从始至终，都是被完全压制moca8♜cc如果不是乐正宇手下留情，雷氏兄弟早就变成了尸体moca8♜cc

“老大！”怪物学院一名学员脸色沉凝的站起身，看向龙跃moca8♜cc

龙跃从容的一笑，向他摆了摆手，“站得越高，才摔得越疼，不急，慢慢来moca8♜cc我也很想看看，这些来自于史莱克学院的学员，究竟能够达到怎样的程度moca8♜cc难道你们不觉得，拥有了这样的对手之后，这届大赛才变的有意思起来了吗？”(未完待续moca8♜cc)

【第六百三十九章 愤怒的戴云儿】

?是啊！他已经很久没有遇到过对手了，尽管，他也并没有把唐舞麟他们当成过对手，但最起码，有点像模像样的lingling5點cc笔×趣×阁ｗｗｗlingling5點ccｂｉｑｕｇｅlingling5點ccｉｎｆｏ

接下来，叶星澜和徐笠智这一组的比赛过程也是再简单不过lingling5點cc徐笠智憨憨的站在场边，看着叶星澜以一敌二lingling5點cc

剑法无双，星神剑绽放的光彩，令比赛进城比乐正宇他们那一组还要更快lingling5點cc

谢邂和原恩夜辉的比赛也同样如此，完全碾压对手获胜lingling5點cc小组赛第一场，史莱克学院四对组合全部获得了胜利lingling5點cc

史莱克学院也随之名声大噪lingling5點cc

各种报道，他们纷纷出现在头条上lingling5點cc

狼来了，这三个字几乎出现在所有星罗城媒体的版面上lingling5點cc

戴天灵面带微笑的看着坐在下首位的儿女，心情很好lingling5點cc

国事繁重，他很少有休闲娱乐的时间，但实际上，他是一个家庭观念非常重的人lingling5點cc最喜欢的事情，就是和儿女们一起吃饭lingling5點cc每天看着他们在成长，除了感叹自己会慢慢变老之外，他也心中充满欣慰与家庭的温暖感lingling5點cc

今天陪他吃饭的，正是四皇子戴月炎以及女儿戴云儿lingling5點cc

戴月炎表情平静，在恭敬中带着敬仰lingling5點cc戴云儿却是一点都掩饰不住自己的情绪，经常会撅起红唇lingling5點cc

“谁惹我们的小公主生气啦？”戴天灵莞尔笑道lingling5點cc

戴云儿却不吭声，用力的用餐具戳着碗里的食物lingling5點cc

戴天灵笑道：“最近这些日子你忙着参加比赛，皇宫内没人捣乱，大家都有点平静的奇怪呢lingling5點cc没有你调皮捣蛋，似乎大家都有些不适应了lingling5點cc你说，你给我们养成了这样的习惯，以后你要是嫁人了，我们可怎么办啊？”

“父皇――”戴云儿顿时娇嗔出声，一脸的不满意lingling5點cc引得戴天灵不禁哈哈大笑起来lingling5點cc

戴月炎也不禁莞尔，可不是么，云儿这个小魔女，一向是闹腾的后宫不得安宁，可偏偏所有人都宠着她，就连戴天灵都不舍得惩罚她lingling5點cc

戴天灵微笑道：“看你的样子，比赛不顺利？”

戴云儿摇摇头，“挺顺利的，只是，史莱克学院那些人也太顺利了吧lingling5點cc哼！早晚让他们知道厉害lingling5點cc”

戴天灵对于史莱克学院的事情也一直在关注，闻言扭头看向戴月炎，“月炎，关于史莱克学院战队的情况，你看呢？”

戴月炎可不敢像妹妹那么放肆，赶忙恭敬的道：“父皇lingling5點cc史莱克学院这支代表队的实力确实是相当不弱lingling5點cc他们每个人的战斗方式和武魂都很有特色lingling5點cc但如果做真实实力对比的话，他们和我们怪物学院还是有一定差距的lingling5點cc您放心，我们一定会不遗余力的参与比赛lingling5點cc尽快将他们淘汰出局lingling5點cc”

戴天灵面对儿子就要显得严肃的多了，“不光是要击败他们，还要看到你们自己的问题所在lingling5點cc别忘了，这些史莱克学院的参赛队员平均年龄才只有十五岁，比你们平均要小五岁左右lingling5點cc这样的对比，他们能够取得如此成绩，换了你们在他们这个年龄，能够做到吗？”

戴月炎眉头微蹙，垂首不语lingling5點cc

“父皇，你不能这么偏颇哦，我也是十五岁，他们平均可没比我们大那么多lingling5點cc你等着看吧，我一定要那个唐舞麟好看lingling5點cc而且，龙跃哥哥一个人，就能灭他们全体了lingling5點cc就算是大家同样的年龄也不例外lingling5點cc”戴云儿很不服气的说道lingling5點cc

面对女儿，戴天灵明显就有些无奈了，苦笑着道：“你这丫头啊！不要太骄傲lingling5點cc不过，有龙跃在我倒是放心，只是，月炎，你也要提醒他lingling5點cc那孩子什么地方都好，就是一进入战斗状态就控制不住自己，不要真的伤了对方lingling5點cc毕竟，对方代表的是斗罗大陆联邦lingling5點cc”

“是，父皇，我会提醒龙兄的lingling5點cc”戴月炎赶忙答应一声lingling5點cc

戴天灵微笑道：“今天我让人分析了唐舞麟的能力，刚好也说给你们听听lingling5點cc”

听他这么一说，戴云儿顿时精神一振，聚精会神的看着父亲lingling5點cc

戴天灵道：“唐舞麟的魂力，应该在四十三级左右，这是大家的共识lingling5點cc但是，他的魂力应该和普通人不一样，魂力本身的凝厚程度远超普通魂师lingling5點cc同时，他的身体强度天赋异禀，非常强大lingling5點cc本身具有很强的攻防能力lingling5點cc最擅长的应该是力量，几乎在所有比赛中，都是凭借力量取胜lingling5點cc”

“他的金色魂环应该是类似于魂环却又并不是真正魂环的能力，根据分析，很可能是来自于血脉的力量lingling5點cc他应该是有一种特别强大的血脉，正是这种血脉今天给了华蓝堂很大的压力，才导致了他们的失败lingling5點cc”

“同时，你们要注意的还有他的武魂，这个唐舞麟的武魂很特殊，看上去是一种藤蔓，但根据我们的分析，目前为止，没有任何一种武魂和他显现出的藤蔓类似lingling5點cc没有任何一种藤蔓的威力能够与之相比lingling5點cc因此，我们的分析人员认为，这是一种变异武魂，变异的原因和他自身血脉有关lingling5點cc”

“直到目前为止，他的变异武魂都没有怎么施展过魂技，那才是他的杀手锏lingling5點cc而且，他既然来自于史莱克学院，虽然受到修为和年龄的影响不可能有全套一字斗铠，但拥有几块斗铠散件却是非常有可能的lingling5點cc这方面你们也要注意lingling5點cc就算是龙跃，也让他不要轻视对手lingling5點cc能够作为史莱克学院的学员代表、队长，唐舞麟这个年轻人不简单lingling5點cc”

戴月炎点了点头，“父皇说的是，就连龙兄都说，如果唐舞麟和他是同龄人，说不定真的有和他较量的可能lingling5點cc不过，唐舞麟的修为在他这个年龄只能说是中上等，距离龙兄这样的绝世天才还是有不小差距的lingling5點cc”

戴天灵微微颔首，“你和龙跃之间的关系很重要，尽可能保持好lingling5點cc所有人都非常看好他，未来，我希望他不但能够成为一名四字斗铠师，甚至希望他能成为怪物学院有史以来第一位半神lingling5點cc”

听到半神这两个字，戴月炎和戴云儿脸上表情都是一变，都随之肃然起来lingling5點cc在肃然之中，还有着一丝向往lingling5點cc

戴天灵看了女儿一眼，“你和龙跃的组合怎么样？”

戴云儿撇了撇嘴，“没劲lingling5點cc有的对手直接认输了，就算有勇气和我们战斗的，龙大哥一个人也都解决了，弄得我无所事事的，真没意思lingling5點cc”

戴月炎忍不住道：“你这是身在福中不知福，不知道多少人想要和龙兄配对呢lingling5點cc你啊你！”

戴云儿向他吐了吐舌头，“哼，我不管，反正你们要打唐舞麟给我出气，不然我就不喜欢你们了lingling5點cc”

戴月炎无奈的摇摇头，戴天灵只是笑lingling5點cc

得胜而归令史莱克众人都是心情大好，心情大好的方式就是，大吃大喝……

“队长，你少吃点，那个菜都让你吃光了lingling5點cc”

“笠智，你能不能别跟队长比着吃……”

唐舞麟吃东西的力度现在越发的穷凶极恶了，伴随着第五层封印的突破，他觉得自己已经维持了很长时间的饭量仿佛又有了一定的增长lingling5點cc

这事儿吧，只能说是痛并快乐着lingling5點cc

唐舞麟突然有些想念牧野了，牧野老师在的时候，他就不需要吃这么多东西，因为牧野总是能够找来一些超高营养的食物，不但对他的身体补充更大，而且还不用吃的太多lingling5點cc

在船上的那段时间，他的身体素质提升是最大的lingling5點cc

这种普通的饭菜，虽说使团这边已经得到了最好的待遇，但还是不能和那些天地灵物级别的食材相比啊！

牧野老师也不知道去什么地方了，要是早点回来就好了lingling5點cc跟他修炼虽然痛苦了一些，但效果也是立竿见影的，而且还有好东西吃lingling5點cc

“咦，你们发现没有，最近这几天，舞老师都不见踪影了lingling5點cc蔡老也是，我们都好久没见过蔡老了吧？”许小言突然说道lingling5點cc

求月票、推荐票，明天又是周一了，三更必须的！(未完待续lingling5點cc)

【第六百四十章 逆天的运气啊!】

唐舞麟从对牧野的思念中回转过来，心中一动，是啊！舞老师最近都没有出现，自从他们参赛之后，也就只出现过那一次而已，他也没有给大家进行一些战术指导什么的smtxt☆cc笔、趣、阁wwwsmtxt☆ccbiqugesmtxt☆ccinfo

唐舞麟道：“我问问smtxt☆cc”

他拿出来到星罗帝国后，官方给他们新配备的魂导通讯器，拨通了舞长空的号码smtxt☆cc

“什么事？”

不知道为什么，当唐舞麟听到话筒另一边传来舞长空这冰冷的三个字时，心中突然有些温暖smtxt☆cc至少舞老师没事smtxt☆cc

“舞老师，我们最近一直在参赛，目前看成绩还挺好的，您要不要给我们一些战术指导？”唐舞麟问道smtxt☆cc

舞长空沉默了一下后，道：“等你们进入决赛圈再说吧smtxt☆cc循环赛还需要指导什么？”

话音一落，通讯挂断smtxt☆cc

“舞老师怎么说？”乐正宇问道smtxt☆cc

唐舞麟重复了一下舞长空的话smtxt☆cc

许小言“噗哧”一笑，“舞老师可真是够不负责任的啊！竟然这么对我们smtxt☆cc这要对我们多有信心啊？”

原恩夜辉若有所思的道：“我觉得这应该是舞老师对我们自身信心的培养，减少我们对他的依赖性smtxt☆cc”

“有道理smtxt☆cc”谢邂立刻负荷smtxt☆cc

乐正宇撇了撇嘴，“原恩说什么你都觉得有道理吧smtxt☆cc”

谢邂丝毫不觉得这有什么不妥，得意的道：“那有怎样？”

乐正宇叹息一声，“原恩啊！我觉得吧，这种丝毫没有男子汉气概的男人，是配不上你的smtxt☆cc”

“弄死你！”谢邂扑过去，一把掐住乐正宇脖子smtxt☆cc

乐正宇一拧身，把他甩开，论力量，谢邂可不是乐正宇的对手smtxt☆cc

原恩看都不看二人一眼，“我吃饱了，先回去smtxt☆cc”

“我也吃饱了smtxt☆cc”叶星澜站起身smtxt☆cc

原恩性格沉稳，叶星澜性格内敛而执拗，两人在某些地方还是有点像的smtxt☆cc

唐舞麟道：“虽然没有舞老师的指挥，但我们还是要加油努力smtxt☆cc后面的对手会越来越强，但我们，也一样会越发强大！”

酒店房间smtxt☆cc

舞长空站在窗前，看着窗外的远方，脸上表情平静，喃喃的自言自语道：“你们可知道，其实，我已经没有什么可继续教导你们的了smtxt☆cc接下来的一段路，需要你们自己去走smtxt☆cc这是成长的必经之路smtxt☆cc”

史莱克小队顺利通过了二对二和七对七小组赛的第一轮，接下来，个人赛的小组赛也要开始了smtxt☆cc

众人都在第一时间查看了自己所在的分组smtxt☆cc

唐舞麟发现，自己所在的这一组，有一位他必须要重视的对手，四皇子，戴月炎！同时也是怪物学院八大天王之中的，虎王戴月炎！

脸色有些难看的，是乐正宇，因为，他所在的小组，有一个最不希望面对的对手smtxt☆cc龙王龙跃！

没错，他和龙跃分在了一组smtxt☆cc

“没事，不就是小组赛么？个人赛小组前四名都可以出线smtxt☆cc大不了对龙跃那一场放弃就是了，难道你害怕小组出线不了？”谢邂看了乐正宇的分组之后，很有些幸灾乐祸smtxt☆cc

乐正宇突然回头看向他，表情前所未有的严肃认真，“神圣天使家族的人，可以失败，但绝不能怯懦smtxt☆cc就让我替大家先检验一下这个龙跃的实力吧smtxt☆cc”

谢邂瞪大了眼睛，“你不会是认真的吧？”

乐正宇翻了个白眼，“你觉得我像是在开玩笑嘛？强大的对手我们也不是没见过，你怎么知道我就一定会输？”

谢邂向乐正宇伸出大拇指，“第一次觉得，你像个爷们smtxt☆cc不过，要是换了我，我应该也会和你一样的选择吧smtxt☆cc”

“切……，一边去，别把哥和你划等号smtxt☆cc”

“好了，你们两个这时候就别斗嘴了smtxt☆cc正宇，你真的要全力挑战龙跃？”唐舞麟沉声问道smtxt☆cc

乐正宇点了下头，“嗯smtxt☆cc如果第一次面对我就刻意回避，那么，未来我还如何在这样的对手面前挺直腰杆？输掉并不可怕，可怕的是连勇气都输了smtxt☆cc”

“好，我支持你！”许小言用力的挥了挥手小拳头smtxt☆cc

乐正宇微微一笑，眼中燃烧起了炽热的光彩，不就是一个龙跃么？天才又如何？难道我就不是天才了嘛？

小组赛第一轮，正式开始！

直到比赛前，每个小组的首轮对阵形势才排列出来smtxt☆cc令史莱克学院众人全都没有想到的是，其他人都还好，但在乐正宇所在的这一组，他的第一轮对手，赫然就是龙跃！

“你这运气，也是逆天了啊！你是不是最近和队长太接近了smtxt☆cc”谢邂凑到乐正宇身边说道smtxt☆cc

乐正宇眉头微蹙，面对龙跃，他心中怎能没有压力？

龙跃前面的比赛大家都看了，这个人的恐怖，绝对是他们面对过的对手中最强大的一个smtxt☆cc

在前面的所有比赛之中，无论是哪一项，他都还没有释放过武魂smtxt☆cc是的，从参赛到现在，龙跃甚至连自己的武魂都没有释放过就一一克敌制胜smtxt☆cc

因此，史莱克众人甚至都不知道他的魂力修为达到了怎样的程度smtxt☆cc这才是最可怕的地方smtxt☆cc

未知的对手！

乐正宇没有理会谢邂，在待战区之中直接盘膝坐在地上，开始闭目冥想，让自己冷静下来，也让自己保持最好的状态，在接下来的比赛中，对抗龙跃smtxt☆cc

唐舞麟站在乐正宇身边，目光却看向原恩夜辉smtxt☆cc原恩夜辉和乐正宇同班，无疑，她也是最了解乐正宇的人smtxt☆cc

原恩夜辉眉头紧锁，向唐舞麟轻轻的摇了摇头smtxt☆cc

大家相处这么长时间了，彼此是什么性格多少都有些了解smtxt☆cc别看乐正宇平时也是爱笑爱闹的，但实际上，他骨子里是一个非常执着而骄傲的人smtxt☆cc就像当初第一次见到原恩夜辉，在感受到她身上黑暗能量的时候，他毫不犹豫的选择了对原恩夜辉的狙击smtxt☆cc这是神圣天使家族所有族人的特性，他们把荣耀看的比生命更重要smtxt☆cc在他们心中，神圣天使就是至高无上的存在smtxt☆cc

神圣天使这一脉，也是曾经出过魂师成神的smtxt☆cc尽管当初那位是最终反派并且神位被剥夺，但终究也是成就过神诋的smtxt☆cc

这样的武魂，被称之为神之武魂，也是斗罗大陆上武魂的最巅峰存在smtxt☆cc

当然，也并不是所有的神之武魂都强大，譬如，唐舞麟的蓝银草smtxt☆cc唐门先祖唐三，最终成就海神那位，武魂之一就是蓝银草smtxt☆cc因此，从某种意义上来说，蓝银草也是神之武魂smtxt☆cc

唐舞麟没有尝试劝说乐正宇放弃这场比赛，从原恩夜辉的眼神中他就明白，乐正宇既然决定了，就绝对不会轻易更改！但这毫无疑问，将是他最艰难的一场比赛smtxt☆cc

比赛开始了smtxt☆cc

史莱克学院众人按照先后纷纷入场参赛smtxt☆cc

个人赛只有五人参加，第一个出场的是原恩夜辉，她干净利落的击败了对手smtxt☆cc然后是谢邂、唐舞麟，他们也各自击败对手，顺利获得了小组积分smtxt☆cc

“乐正宇、龙跃！”电子音在待战区响起smtxt☆cc这一刻，待战区中所有等待着比赛的人，全都朝着史莱克学院这边看了过来――

新的一周，求推荐票！今天三更！

【第六百四十一章 龙王】

?很显然，这些同样参赛的选手们，也都已经知道了即将开始的这场比赛，将是史莱克学院和怪物学院的又一次对决bqgkc點cc笔×趣×阁ｗｗｗbqgkc點ccｂｉｑｕｇｅbqgkc點ccｉｎｆｏ而这次，他们碰上的是怪物学院的最强者bqgkc點cc

在前面的两次碰撞中，史莱克学院方面都获得了胜利bqgkc點cc让他们的名声一时无两，而这一次呢？他们还能够迈过龙跃这一关吗？

反观怪物学院，如果怪物学院再输掉眼前这场比赛，那么，他们这一届大赛也可以说就提前结束了bqgkc點cc要是连最强大的龙王都不能遏制史莱克学院前进的脚步，就再也没人能够控制的住他们了bqgkc點cc

乐正宇从地上一跃而起，他的双眸只是略微睁开一点，但里面却仿佛有夺目的金光闪耀bqgkc點cc

全身气息完全内敛，他整理了一下自己的衣服，就大踏步的朝着比赛场地内走去bqgkc點cc

史莱克学院众人全都站在一起，右手捶击在胸膛上，为他践行bqgkc點cc

乐正宇练上流露出一丝微笑，“放松点，等我的好消息！”说完这句话，他跨出待战区，大步流星的朝着比赛台方向走去bqgkc點cc

毫无疑问，这是一场全场瞩目的比赛，可以说，整个星罗大体育场内的观众们，此时此刻的心情全都是无比紧张的bqgkc點cc因为他们都知道，怪物学院不能再输了，一旦再输掉这场比赛，那么，怪物学院就可以说是全军覆没bqgkc點cc

八大天王排名首位的龙王龙跃，对阵史莱克学院的神圣天使魂师乐正宇，谁胜谁负，将会非常重要bqgkc點cc

气氛有些凝固般的沉重，主席台上，星罗帝国皇帝戴天灵亲临现场bqgkc點cc

虽然这位皇帝陛下表面不说，而且，四皇子戴月炎也告诉过父亲，龙跃不可能会输，但是，这场比赛对于星罗帝国官方来说，还是太重要了bqgkc點cc

重要到输不起的程度bqgkc點cc

现在万千民众都已经知道了斗罗大陆来访，史莱克学院的学员们代表着斗罗大陆而来，年龄上又要比他们的参赛选手小了五岁之多，如果怪物学院最终一败涂地的话，这也就变相证明了，怪物学院远远不如史莱克学院bqgkc點cc

一些通读历史的人们都很清楚，怪物学院的由来就是和史莱克有关，如果能够青出于蓝，那当然不是什么问题，但如果惨败，甚至连官方都会受到质疑bqgkc點cc

戴天灵身边，坐着一位全身穿着白色长袍的老者，这种复古的装扮已经很少有了，老者面容古拙，身材消瘦而修长，一头白色长发披散在脑后，一直垂过肩膀，双眸却是异常的清澈，和他那苍老的面容份外不搭，似乎这样的眼神根本就不应该出现在一位老朽身上bqgkc點cc

可偏偏是这样的不和谐出现在他身上却显得份外的有神韵，端坐在那里，猛一看去，他似乎只是普普通通的一位老者，可别忘了，他身边坐着的，可是星罗帝国皇帝陛下啊！哪怕是戴天灵在他身边，也没有气势凌驾于其上的感觉bqgkc點cc

就是这样一位看上去全身仿佛都是矛盾所在的老者，却令一些知道这位存在的人心头震撼bqgkc點cc

因为这位，正是当代怪物学院院长，星罗帝国一代大能，传奇国师bqgkc點cc也被称之为星罗帝国魂师界第一人的，神域斗罗恩慈bqgkc點cc

恩慈在星罗帝国是一个传奇，没有人知道他从何而来，当他出现在大陆上的时候，就已经年过三十了，那时候的他，只不过是一名三环魂尊而已，三十岁的年龄不过是魂尊，根本就不会引起任何人注意bqgkc點cc

但是，他的成长历程却极为的神奇，三十岁的他，前往怪物学院，想要参与考试，但以他的年龄，当然不可能被录取了bqgkc點cc

于是，恩慈就坐在怪物学院门口，他只说了一句话，四环以下，有人能够击败他，他就离开bqgkc點cc

而接下来，整整十八天，怪物学院四环以下精英尽出，却无一人能够战胜他bqgkc點cc

最终，不得已之下，恩慈被破格录取，成为了怪物学院中的一员bqgkc點cc

加入怪物学院的恩慈，究竟做了什么很少有人知道，当他再次出现在人们视野中的时候，却已经三十五岁，三十五岁，六十级，六环魂帝！

短短五年时间，他的修为就像是坐火箭一般，飙升了三十级bqgkc點cc这在魂师界简直是不可想象的事情bqgkc點cc

再五年，九环，封号斗罗bqgkc點cc

又五年，九十五级，超级斗罗bqgkc點cc

当他五十岁的时候，已经站在了魂师的巅峰，成为了怪物学院实力最为强大的九十八级超级斗罗，距离极限斗罗也不过是一步之遥bqgkc點cc

直到此时，他才开始尝试制作自己的斗铠，锻造、设计、制作，所有工作都是他自己一个人完成，又五年，三字斗铠师bqgkc點cc

星罗大陆上是没有神级锻造师的，也就是说，按照正常情况，是不可能出现最强的四字斗铠师bqgkc點cc

但是，恩慈却用了十年的时间，以自己的精神力和魂力温养、提炼，硬是把自己的三字斗铠魂核数种稀有金属，最终提升到了四字斗铠的程度bqgkc點cc

至于他最终是否进入到九十九级极限斗罗层次无人得知，因为早在他修为提升到九十八级的时候，就已经是全星罗大陆上的第一人bqgkc點cc

据传说，这位大能早年之所以三十岁的时候才三十级，是因为他自身武魂极为奇葩，是一种早期非常难以修炼的武魂，超过二十年的时间，才勉强提升到三环层次bqgkc點cc但突破三环之后，一切屏障再不存在，势如破竹bqgkc點cc终于成就一代传奇bqgkc點cc

四十五岁的时候，他就已经接任了怪物学院院长，时至今日，已经整整六十年bqgkc點cc在整个星罗大陆魂师界，他有着极其崇高的地位bqgkc點cc哪怕是星罗帝国皇帝戴天灵见到他，也要恭敬的称一声国师bqgkc點cc

戴天灵甚至早年曾经是他的亲传弟子bqgkc點cc可见这位恩慈冕下是何等的尊崇了bqgkc點cc

“老师，您今天怎么有空？”戴天灵也是来到现场之后，才知道老师今天会前来bqgkc點cc他主动想要将主位让给恩慈，却被恩慈一句礼不可废而制止了bqgkc點cc

恩慈微微一笑，“一直很想前往斗罗大陆拜会史莱克学院，却一直缺乏勇气bqgkc點cc正好今天是个好时机，龙跃这孩子是我看着成长的，我来看看，史莱克学院培养出的人才究竟如何bqgkc點cc”

戴天灵微笑道：“原来老师也有这样一份好奇心啊！那您觉得，谁会获胜？”

恩慈轻叹一声，“我已年过百龄，巅峰已到，斗罗大陆，我终究还是要去一趟的bqgkc點cc无论这届大赛结果如何，之后我都会前往斗罗大陆，去那史莱克学院看看，这也是每一代怪物学院院长向往的事情bqgkc點cc但敢于迈出这一步的，又有几人呢？再不去的话，我怕连去的勇气都会失去bqgkc點cc”

戴天灵悚然一惊，“以您的修为，难道还担心……”

恩慈轻轻的摇了摇头，“越是在魂师的世界走得远，就越是满怀敬畏bqgkc點cc我们始终都无法看到极限，希望在那里，能让我看到新的目标bqgkc點cc我要去史莱克学院拜会一下那位bqgkc點cc带着学习的态度前往bqgkc點cc”

戴天灵倒吸一口凉气，在他心中，老师是不可逾越的天堑，他也从未见过老师会有这样的情绪出现bqgkc點cc难道说，那斗罗大陆，真的是……

恩慈微微一笑，“你也不用想得太多，虽然我不认为自己能够在那里取得胜利，但自保还是没问题的bqgkc點cci总要等到真正的后继有人，我才能了无牵挂的去追寻另一个世界，尽管冥冥中我看不到它，但总要试试bqgkc點cc”

戴天灵点了点头，“老师，我真的很羡慕您bqgkc點cc”

恩慈摇头道：“你志不在此，不用羡慕什么bqgkc點cc不过你大可放心，龙跃这孩子的天赋不在我当年之下，有他在，至少可守护星罗再百年bqgkc點cc”

这还是戴天灵第一次听到恩慈如此评价一个人，目光不禁投向场地内，看向已经登台的龙跃bqgkc點cc――

第二更，继续求推荐票支持！努力冲上推荐榜！(未完待续bqgkc點cc)

【第六百四十二章 碾压的感觉】

原来在老师心中，龙跃这孩子竟然如此优秀dhs9☆cc笔％趣％阁ｑｕ既然如此，他就更不能输掉比赛了dhs9☆cc如果他输了，岂不是证明怪物学院和史莱克学院有着鸿沟一般的差距吗？

乐正宇脸上轻松的表情在登台的那一瞬间就消失了dhs9☆cc

龙跃魁伟的身形，宛如一座大山般压抑在他心中dhs9☆cc

作为史莱克学院的学员，对于一些基本判断他是不可能出错的dhs9☆cc第一次见到龙跃的时候他就感觉到了dhs9☆cc

唐舞麟的力量他很清楚，就算是原恩夜辉变身为巨魔泰坦，以唐舞麟现在的力量都能够抗衡一二，但那天，却在力量上输给了龙跃，而且，龙跃分明还没有动用全力dhs9☆cc

这样的一位对手，从未在比赛中动用过魂环的对手，实力究竟有多强？

龙跃脸上依旧挂着微笑，和平时面对其他对手时并没有什么不同dhs9☆cc

裁判看了看双方，忍不住深吸口气，他也知道，这场比赛，怪物学院已经输不起了dhs9☆cc但全大陆青年高级魂师精英大赛是面对整座星罗大陆的，容不得任何一点猫腻dhs9☆cc一切都只能是公平而为dhs9☆cc

“三、二、一，比赛开始！”

伴随着裁判一声断喝，这场代表两大学院的碰撞，开始了dhs9☆cc这也是龙跃第一次面对史莱克学院的对手dhs9☆cc

乐正宇在裁判说出开始二字的一瞬间，猛的向前跨出一步，这一步，他迈的很大dhs9☆cc

对面的龙跃，眉毛一挑，看着乐正宇的眼神顿时随之发生了一丝变化dhs9☆cc

跨出一步，这么简单的一个动作作用在乐正宇身上却有着非同一般的意义dhs9☆cc一步跨出，乐正宇整个人的气质都发生了天翻地覆的变化dhs9☆cc

一层金色光晕浮现在他身体表面，强烈的神圣气息也随之升腾而起，他面庞仿佛已经变成了淡金色，一双眼眸更是燃烧着金色火焰一般流光溢彩，他自身的气势，也以几何倍数疯狂攀升，淡淡的金色开始变成浓艳的金色，仿佛火焰一般，在他身体周围化为光焰升腾dhs9☆cc

龙跃的眼神中流露出认真之色，史莱克学院的学员果然很不一般dhs9☆cc

他也随之跨出了一步，龙跃这一步跨出，原本已经被神圣气息充满的比赛台上，顿时出现了天翻地覆的变化dhs9☆cc

“咚”的一声，整个比赛台剧烈的震颤了一下，紧接着，仿佛整个世界都震荡起来了似的dhs9☆cc

在乐正宇眼中，自己对面仿佛多了一座看不到顶部的巍峨山岳，这座山岳正在朝着他的方向倾倒下来，巨大的压迫力令他身体周围的金色光焰剧烈波动起来，他也不禁闷哼一声dhs9☆cc脚下四个魂环闪电般升起，一道金光冲天而起，化为仿佛能够支撑天地的神圣之光，这才稳定住了他的身形，不至于后退dhs9☆cc

好恐怖的气息！他只是跨出了一小步啊！竟然就压迫的我喘不过气来dhs9☆cc

先前在待战区冥想的时候，乐正宇一直都在思考这场比赛的战术dhs9☆cc他很清楚龙跃的强大，所以，他知道，正常硬碰硬，自己机会不大dhs9☆cc想要战胜对手，就只有另辟蹊径dhs9☆cc

因此，这场比赛才一上来，他首先释放的是气势，他希望自己能够在气势上先压制住对手，凭借先发制人，给自己带来一些机会dhs9☆cc

但是，他没想到的是，龙跃的气势会如此可怕dhs9☆cc

气势的碰撞，护罩外是感觉不到的，因此，观众们看到的，就是乐正宇和龙跃分别跨出一步，然后乐正宇身上金色光焰升腾，紧接着还有一道金色光柱升起，比龙跃这边没有丝毫变化要显得绚丽的多dhs9☆cc

很多人都不自觉的紧张起来，他们甚至在心中已经开始为龙跃暗暗祈祷着dhs9☆cc

唐舞麟通过大屏幕一直在认真的观察着这场比赛，当乐正宇身上光焰有溃散的趋势时，他就不禁皱起了眉头dhs9☆cc

这龙跃，好强的气势dhs9☆cc

比赛台上，乐正宇用力的深吸口气，整个胸膛饱胀起来，身上金色光焰也变得越来越强，背后天使双翼张开，轻轻的拍动，气势再次拔升dhs9☆cc凭借着神圣之光的附加，他硬生生的控制着自己的气势冲破了那座威压而下的山岳dhs9☆cc神圣气息再次大放dhs9☆cc

龙跃微微一笑，再次跨出一步dhs9☆cc

轰――

乐正宇只觉得自己全身仿佛有种强烈的被碾压感，面前的山岳变得越发凝重，犹如巨锤从天而降，压制的他那神圣之光明显有要溃散的趋势dhs9☆cc

低喝一声，乐正宇右手抬起，第二魂环闪亮，圣剑凭空出现，剑光闪烁，开天辟地！

金光在身前一划，面前的压力瞬间被那强大的神圣气息一分为二dhs9☆cc紧接着，乐正宇身上开始出现了变化dhs9☆cc

一层淡淡的白色光晕从乐正宇身上释放出来，右前臂手甲、右大臂肩铠、胸铠、左前臂手甲、左大臂肩铠在那如玉般的白色光泽内从体内钻出，覆盖了他几乎上半身dhs9☆cc

那是洁白如玉的甲胄，甲胄上隐隐有一层细密的金**纹，纹路闪烁，乐正宇气势瞬间飙升起来dhs9☆cc

斗铠！

龙跃眼中终于流露出了一丝惊讶dhs9☆cc

主席台上，方儿依旧是今天的解说，她几乎是脱口而出道：“这是，有灵合金一字斗铠dhs9☆cc竟然真的有人能够做到这一点dhs9☆cc”

“这里为大家简单解释一下，正常情况下，一字斗铠在制作的时候，是独立于体外的铠甲形式，使用的时候需要穿戴dhs9☆cc也正因如此，那场二对二比赛中，唐舞麟利用了华蓝堂选手穿戴斗铠的时间，封锁了他的斗铠，令他无法通过斗铠来提升实力dhs9☆cc”

“而眼前这位乐正宇选手身上出现的五件斗铠就不一样了，这五件斗铠也是一字斗铠，但他却像是二字斗铠一般，直接从他体内出现，这是自身与斗铠融合之后才会出现的情况dhs9☆cc

这样的一字斗铠不但比正常的一字斗铠略微强大一些，更重要的是，这样的斗铠，未来在进化二字斗铠的时候不需要重新打造，而是只要在原有基础上进化就可以了dhs9☆cc有灵合金锻造一字斗铠，这真的是大手笔啊！没想到，这位史莱克学院的学员竟然做到了dhs9☆cc”

乐正宇和原恩夜辉的斗铠是他们自己制作的，乐正宇和原恩夜辉一个设计、一个制作，锻造来自于唐舞麟dhs9☆cc

所以，就连唐舞麟都不知道，乐正宇竟然已经拥有五块一字斗铠了dhs9☆cc

这对于乐正宇来说，绝对是相当巨大的提升dhs9☆cc难怪他对自己有着充分的信心dhs9☆cc有灵金属一字斗铠对于自身的增幅比普通一字斗铠更强，更别说乐正宇本身拥有着顶级武魂了dhs9☆cc

在斗铠的增幅下，乐正宇自身气息疯狂飙升，面前的压力宛如波浪一般被他硬生生破开，背后双翼用力一拍，他的身体宛如一道金色箭矢般，下一瞬就出现在了龙跃面前dhs9☆cc手中圣剑当头斩落，第一魂环神圣之光也随之亮起，令圣剑上金光璀璨dhs9☆cc

龙跃眼中惊讶尚未褪去，面对乐正宇的攻击，他的右手猛然抬起dhs9☆cc

求月票、推荐票！(未完待续dhs9☆cc)

【第六百四十三章 唐门龙跃】

?“铿！”光焰流转，瞬间席卷龙跃全身，但那柄从天而降的圣剑，却硬生生的被他捏在了右手掌握之中fqxs123 ⊕cc笔＠趣＠阁ｗWｗfqxs123 ⊕ccｂｉｑUｇEfqxs123 ⊕ccｉｎｆｏ

乐正宇只觉得自己斩中的是一座金属大山，无法寸近半分fqxs123 ⊕cc而自己释放出的神圣之光，虽然笼罩在了对方身上，可那龙跃的身体仿佛有着惊人的密度，无论他如何催动，神圣之光也无法钻入其体内fqxs123 ⊕cc

圣光瞬间收敛，圣剑在龙跃手中骤然消失，几乎在下一瞬，圣剑就已经再次出现，这次，直次龙跃小腹fqxs123 ⊕cc

龙跃左手向下横切，和剑刃碰撞在一起fqxs123 ⊕cc乐正宇只觉得一股大力传来，身体不由得向前一栽fqxs123 ⊕cc

但他的反应非常迅速，脚踏鬼影迷踪，宛如鬼魅一般闪烁，圣剑收回再重新释放，这一次，他从极其刁钻的角度，刺向龙跃肋部fqxs123 ⊕cc

乐正宇现在所在的这个位置，刚好是龙跃视线无法企及的地方，在他的斜侧方fqxs123 ⊕cc

也就在这一时刻，乐正宇身上的第三魂环亮起，圣剑瞬间变得透明了，就像一柄透明的光刃，审判之光与圣剑的结合fqxs123 ⊕cc

对于自身魂技，他的掌控力早已达到了极为惊人的程度，圣剑与审判之光相互结合，威能之大，远超正常的第三魂技fqxs123 ⊕cc

但是，让乐正宇吃惊的一幕出现了fqxs123 ⊕cc

龙跃摇身一晃，身体也瞬间变得虚幻起来，速度之快，竟然丝毫不再他之下fqxs123 ⊕cc原本势在必得的一剑居然落空了fqxs123 ⊕cc

乐正宇几乎是脱口而出，“鬼影迷踪？”

没错，龙跃闪避开他这一剑的步法，正是唐门绝学，鬼影迷踪步fqxs123 ⊕cc

然后乐正宇就看到，龙跃的右手拍出，他的手掌完全变成了洁白如玉的颜色，手掌骤然变大，化为直径近两尺的巨大巴掌，向他拍了过来fqxs123 ⊕cc

乐正宇身形一拧，圣剑带着审判之光强行改变方向，从先前的刺变成了挑，剑锋所指，正是龙跃掌心fqxs123 ⊕cc

“叮！”脆响声中，乐正宇全身一阵，向后退出两步，审判之光瞬间将龙跃身体完全覆盖在内，这才是这一剑最可怕的地方，不是单纯的穿刺，而是审判之光的传导fqxs123 ⊕cc

龙跃全身传出一连串的“噼啪”声fqxs123 ⊕cc审判之光的攻击力是极为可怕的fqxs123 ⊕cc

一般来说，魂师的武魂，在修为达到三环之后会产生一次质变fqxs123 ⊕cc神圣天使武魂乃是最顶级的武魂，这第三魂技自然也是极为强大fqxs123 ⊕cc审判之光是纯粹的攻击手段，作用在第三魂技之上，再加上圣剑的催发，其威能可想而知fqxs123 ⊕cc

就在这时，乐正宇听到了一声咆哮，一声充满了狂野、充满了狂霸之气的咆哮fqxs123 ⊕cc

然后他就看到，自己附加在龙跃身上的圣光竟然被硬生生的撑爆了，龙跃那原本就极其魁伟的身形，正在迅速变大，转眼间就膨胀到了超过五米高fqxs123 ⊕cc

乐正宇定睛看去，不禁倒吸一口凉气fqxs123 ⊕cc

龙跃变了，他此时的样子，看上去是那样的震撼fqxs123 ⊕cc

全身都覆盖在一层棕褐色的巨大鳞片之内，这棕褐色的鳞片呈献为圆形，每一块都极为硕大，鳞片就像是被切成两片的球体向外突出，一条长长的尾巴被他拖拽在身后，恐怖的肌肉，宽阔的肩膀fqxs123 ⊕cc比原恩夜辉化身为巨魔泰坦时看上去更加可怕fqxs123 ⊕cc

更为关键的，是乐正宇看到了他的魂环，这也是龙跃在比赛中第一次释放出他的魂环fqxs123 ⊕cc

紫色、紫色、紫色，前三个魂环都是紫色的千年魂环fqxs123 ⊕cc

接下来，黑色！第四魂环万年！

再接下来，黑色！第五魂环万年！

如果说，这些都是在史莱克学院众人意料之内的话fqxs123 ⊕cc那么，最后，第六魂环，黑色，万年！

是的！第六魂环，六环魂帝！

没错，此时此刻，站在乐正宇面前的，不是一位四环魂宗，也不是一位五环魂王，而是一位真真正正，拥有着六个魂环，而且其中有三个都是万年层次魂环的恐怖存在，六环魂帝！

“这怎么可能？”待战区中，许小言失声惊呼fqxs123 ⊕cc

是啊！这怎么可能啊？

六环魂帝，竟然是六环魂帝！

能够参加全大陆青年高级魂师精英大赛，就意味着龙跃的年龄还不到二十岁，以不到二十岁的年龄，竟然已经拥有了六个魂环，修为突破了六十级，这简直是难以想象的强大fqxs123 ⊕cc

这样的对手，已经是他们所仰视的fqxs123 ⊕cc

当初，唐舞麟刚刚认识舞长空的时候，舞长空也不过就是六环魂帝而已fqxs123 ⊕cc而此时此刻，在这青年大赛之上，他们竟然遇到了这样一位对手fqxs123 ⊕cc

不到二十岁的六环，哪怕是在史莱克学院之中，也是绝对没有的fqxs123 ⊕cc一个都没有fqxs123 ⊕cc

以史莱克小队众人的天赋，在同龄人之中已经是最顶尖的了，他们距离五环都还有一段不小的距离fqxs123 ⊕cc

他们全都有信心未来在二十岁之前能够突破五环，成为魂王fqxs123 ⊕cc但要说魂帝，那至少应该是二十岁之后再多三、四年的事情fqxs123 ⊕cc

可是，龙跃却已经是魂帝，六环魂帝！这对他们心神上的震撼，难以附加fqxs123 ⊕cc

难怪、难怪他之前一直都没有释放自己的武魂，难怪他在不动用武魂的情况下就能战胜对手fqxs123 ⊕cc

那完全是因为，大家根本不是一个层次上的存在啊！龙跃已经完全是凌驾于他们之上的，另一个层次的对手fqxs123 ⊕cc

乐正宇心中同样蒙了，他下意识的后退几步，背后双翼用力向前拍动，身形爆退，拉开了自己和龙跃之间的距离fqxs123 ⊕cc

龙跃的面庞变得巨大了许多，双眸之中，闪烁着暗红色的光芒，“你的实力很不错，在四环之中，已经是非常顶级的存在了fqxs123 ⊕cc所以，你有资格见到我的武魂fqxs123 ⊕cc那么，接下来，就不好意思了fqxs123 ⊕cc我的力量，连我自己有的时候都不太能控制得住fqxs123 ⊕cc我的武魂是，山龙！”

话音一落，龙跃的上身猛然扬起，背后，一个巨大的身影浮现而出fqxs123 ⊕cc那个身影不断的变化，忽而是一头没有翅膀的巨龙模样，忽而又是一座古朴的城市模样fqxs123 ⊕cc

定睛看去，才骇然发现，那座城市竟然是在那头巨龙背上，那座巨龙又在变化之中化为一片山脉fqxs123 ⊕cc

这样奇异的景象，无论是乐正宇还是观众们，心中都充满了震撼fqxs123 ⊕cc

“山龙？”站在唐舞麟身边的古月，眼神突然凝固了一下fqxs123 ⊕cc

唐舞麟看向她，“你知道这种武魂，学院里从来没讲过fqxs123 ⊕cc是亚龙种吗？”

古月摇了摇头，“不、不是亚龙，是真龙，而且还是真龙之中，最强大的几种之一fqxs123 ⊕cc有句话叫，山龙必为王fqxs123 ⊕cc”

唐舞麟一愣，“山龙必为王？他没有翅膀，不能飞起，难道也是真龙？”

古月道：“是的fqxs123 ⊕cc山龙是龙族之中非常奇特的一种存在，传说中，在很久很久以前，龙神诞生不久，开始遨游于宇宙之中fqxs123 ⊕cc后来找到了一颗星球，准备在星球上安顿下来fqxs123 ⊕cc于是，他开始创造自己的子民，也就是他的初代孩子fqxs123 ⊕cc他的孩子一共有九个，也就是后来传说中的九大龙王fqxs123 ⊕cc它们是被龙神创造出来的，所以，既是龙神的孩子，又是龙神的臣子fqxs123 ⊕cc”

“再之后，九大龙王开辟疆土，开枝散叶，才逐渐又有了后来的八大龙族fqxs123 ⊕cc当时的九大龙王，就包括掌控黑暗寂灭的金眼黑龙王，掌控时间、空间的翡翠龙王，掌控光明与祈祷的神圣龙王等等fqxs123 ⊕cc”

“九大龙王，为什么只有八大龙族？”唐舞麟立刻就找到了关键所在fqxs123 ⊕cc

古月沉声道：“这就是我要说的了fqxs123 ⊕cc九大龙王每一位都非常强大，都继承了龙神一部分的力量fqxs123 ⊕cc其中，金眼黑龙王作为了龙神的护卫队长，辅助龙神管理龙族的秩序，神圣龙王则掌控着生命创造，负责龙族繁衍fqxs123 ⊕cc而在九大龙王之中，有一位最不起眼的存在，和其他八大龙王相比，它似乎很平常fqxs123 ⊕cc但是，它却起到了极为重要的作用fqxs123 ⊕cc”

求月票、推荐票支持！^

【第六百四十四章 山龙王传说】

?“因为龙神找到的那颗星球完全被大海所覆盖，龙族虽然不怕水，但在大海之中却无法栖息，于是，龙神就创造出了这第九龙王，命令它以身躯化为山川大陆，给龙族带来繁衍栖息之地ysw8⊙ cc笔、趣、阁wwwysw8⊙ ccbiqugeysw8⊙ ccinfo为了龙族，它这一脉付出了巨大的代价ysw8⊙ cc而这一脉，就正是山龙王ysw8⊙ cc山龙王一族，因为要成为山川大陆，辅助龙族繁衍生息，因此，它们自身繁衍就出现了巨大的问题，这一族的数量极其稀少，而且一旦成年，就要化身为山川大陆，供给其他龙族繁衍生存ysw8⊙ cc龙神感念它们的功绩，就赐予山龙王一脉一句话，那就是，山龙用为王ysw8⊙ cc也就是说，每一位山龙，在成年之后，都可以拥有王族的封号ysw8⊙ cc它们失去了自由，但却拥有了崇高的地位ysw8⊙ cc在龙族之中，最终被誉为不行走于世间的九大龙王之首！”

古月这一番话，听的唐舞麟和其他伙伴们瞠目结舌ysw8⊙ cc

一向沉默寡言的叶星澜都忍不住问道：“古月，这样的秘辛应该只属于龙族吧，我在学院的图书馆都没有看到过，你是怎么知道的？”

古月道：“传灵塔有一些特别古老的典籍，上面有所记载ysw8⊙ cc原来我以为只是传说ysw8⊙ cc直到刚才看到龙跃身上的变化，我才明白，原来这竟然是真的ysw8⊙ cc竟然真的有山龙一脉存在，而且，竟然还有人类能够拥有山龙武魂ysw8⊙ cc准确的说，应该是山龙王武魂ysw8⊙ cc”

“山龙王一脉因为传承非常缓慢，所以，它们不但是真龙，而且是血脉最为纯粹，最接近二代龙王们的一族真龙ysw8⊙ cc如果现在还有真龙存在的话，那么，山龙一旦出现，就必定是所有龙族之首ysw8⊙ cc这个龙跃，很恐怖ysw8⊙ cc”

唐舞麟深吸口气，看向屏幕中的龙跃，一时间，眼神顿时变得复杂起来ysw8⊙ cc

原本，当他听到龙跃自称武魂是山龙的时候，他心中还是一喜，因为他的血脉之力对龙类武魂都有着非常强烈的压制能力，可是，听了古月的解释之后他才明白，原来，这山龙王武魂并不是那么简单，谁压制谁还很难说啊！

“古月，那你在那本古籍之中看到过有关金龙王的传说吗？金龙王是不是九大龙王之一？”唐舞麟问道ysw8⊙ cc

古月点了点头，“当然听说过ysw8⊙ cc金龙王的传说，要比山龙王更加传奇ysw8⊙ cc比赛之后我再跟你说吧ysw8⊙ cc”

此时，比赛台上的战斗已经进入到了白热化状态ysw8⊙ cc展现出山龙王武魂之后，龙跃的气势已经提升到了一个机器恐怖的地步ysw8⊙ cc

整个比赛台都因为他的存在而轻微的颤抖着，恐惧感，那是大地传来的恐惧和敬畏ysw8⊙ cc

乐正宇从来都没有遭遇过这样的对手，此时此刻，站在他面前的龙跃，让他心中只有不可战胜的感觉ysw8⊙ cc

龙跃双眸凝视着乐正宇，突然狂笑一声，一弯腰，右拳猛然轰击在地面之上，他身上的第一魂环也随之亮起ysw8⊙ cc

“山川！”第一魂技，山川！

比赛台大地龟裂，一座座宛如剑锋一般的小山疯狂从地面上奔涌而出，宛如接天连地一般，瞬间就笼罩了整个比赛场地ysw8⊙ cc

乐正宇的反应不可谓不快，他在第一时间就释放了自己的第四魂环ysw8⊙ cc

实际上，当龙跃展现出山龙王武魂的时候，他就知道，眼前这个对手是自己不可能战胜的ysw8⊙ cc但是，自己绝不是伙伴们之中他唯一的对手ysw8⊙ cc那么，就算战胜不了对手，也要尽可能的让对手施展出更多的能力，让伙伴们看得清楚，也好在未来面对他的时候能够与之抗衡ysw8⊙ cc

这就是乐正宇的想法，他现在要做的，就是尽可能的拖延比赛，让山龙王武魂的魂技尽可能多释放一些，这样，伙伴们就能看得清楚，也能更了解龙跃的能力ysw8⊙ cc

神圣天使武魂，第四魂技，天使降临！

璀璨的金光笼罩全身，乐正宇整个人都已经变成了金色，金色的翅膀拍动，强烈的神圣之光从身上播撒ysw8⊙ cc

一座座山岳冲天而起，追寻着他的身影，他在空中不断变换身形，不断的闪躲着那一次次恐怖的攻击ysw8⊙ cc

对手的实力实在是太强大了，山川攻击的密集程度，覆盖的范围之大，根本就不可能是完全能够闪避的ysw8⊙ cc

一道道审判之光不断落下，轰击着山川的冲击，可是和那一道道璀璨光芒相比，覆盖了整个比赛场地的山岳才更让人震惊ysw8⊙ cc

乐正宇双翼拍动，终于找到一个机会，从几座山峰之间穿越而过，冲到了龙跃身前ysw8⊙ cc双手握住圣剑，从天而降ysw8⊙ cc

五块斗铠的增幅瞬间集中在圣剑之上，神圣之光、审判之光在这一刻完全附加在一起，四大魂技融合，令他全身都燃烧着炽热的神圣之火ysw8⊙ cc

他知道，自己的机会不多，既然如此，就绝对不能浪费分毫，一定要在最强大的时候爆发出来，检验这山龙王武魂究竟强大到什么程度ysw8⊙ cc

看着从天而降的乐正宇，龙跃咧嘴一笑，身上的第二魂环亮起，“河流！”

突然，天空仿佛塌陷了，无数水流从天而降，宛如银河倾泻一般，瞬间砸落ysw8⊙ cc

乐正宇的身体和他的神圣之剑瞬间被那恐怖的河流所吞噬，直接冲击的飞了出去ysw8⊙ cc所有的攻击力，在那恐怖的水流冲击面前，就像是大自然之中的一根小草，显得那么弱不禁风ysw8⊙ cc

好恐怖的山龙王武魂，只是前面两个魂技，竟然全都是大范围全方位的，而且攻击力之强悍，令全场观众都充满了震撼ysw8⊙ cc

星罗帝国皇帝戴天灵也不例外，他一直都知道龙跃很强，但却从来都不知道他竟然能够强大到如此程度ysw8⊙ cc

二十岁的魂帝就不说了，他这武魂究竟是什么啊？竟然会恐怖如斯ysw8⊙ cc

恩慈脸上始终带着淡淡的微笑，看着站在比赛台上的龙跃，脸上笑容更加浓郁了几分ysw8⊙ cc这就是他最得意的弟子ysw8⊙ cc也是他一手调教出来的ysw8⊙ cc

山龙王武魂修炼速度却是是飞快的，但是，却很少有人知道，在修炼的过程中，龙跃承受了怎样巨大的压力ysw8⊙ cc

这个世界是有自然规律的，强大背后一定要付出代价ysw8⊙ cc

就像唐舞麟的金龙王血脉，在不断让他变强的同时，也随时威胁着他的生命ysw8⊙ cc

山龙王武魂也有着类似的地方，它虽然不能威胁到生命，但在修炼过程中，龙跃始终都会承受巨大的痛苦ysw8⊙ cc

山龙王，以身躯化为山川、河流、大陆，他修炼的方向，就是自己的身躯ysw8⊙ cc首先要身躯能够承受那么恐怖的力量，才能真正将山龙王武魂的威力发挥出来啊！

因此，龙跃的身体每一次提升，每一次多附加一个魂环的时候，都是一场对精神、意志和*的恐怖考验ysw8⊙ cc

龙跃非常坚强，他一次又一次的扛了过来，在这之中，怪物学院的资源一直在向他倾斜ysw8⊙ cc他吃了不知道多少天材地宝，才能让自己的身体成长到现在这个程度ysw8⊙ cc

求月票、推荐票ysw8⊙ cc(未完待续ysw8⊙ cc)

【第六百四十五章 乐正宇败】

?但是，恩慈心中也一直有所担忧，龙跃和当初的他刚好相反zpxs8☆cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo他是最初的时候修炼困难，越往后反而越容易，一直到九十五级之后，修炼速度才降了下来zpxs8☆cc

龙跃不同，他在最初修炼的时候非常快，先天满魂力，然后每次提升，都会让自身实力有质的飞跃zpxs8☆cc

可是，随着时间的推移，修为提升到六环之后，龙跃的修炼速度开始大幅度下降，几乎魂力每提升一级，对他都是巨大的考验，他都要承受巨大的痛苦zpxs8☆cc

这也是为什么龙跃被称之为龙疯子的原因zpxs8☆cc修炼过程中，他的意志再强大，不断的承受那种非人的折磨，多少对性格上也会产生一些影响zpxs8☆cc

如果不是龙跃自身的意志非常坚定，恐怕他早就已经变成一个真正的疯子了zpxs8☆cc

恩慈现在想了很多办法，帮助龙跃继续提升，但问题都非常大，七环之内，可能还可以继续zpxs8☆cc但到了七环之上，就连这位神域斗罗也没有绝对的把握，能够帮助自己的弟子继续修炼下去zpxs8☆cc一旦他的精神崩溃了，那么，**也必将会随之崩溃zpxs8☆cc这就是强大的代价zpxs8☆cc

恩慈之所以说之后要前往斗罗大陆，其中有一部分原因，也是为了龙跃zpxs8☆cc因为他在一些典籍上看到过，同时也打听过，在斗罗大陆上有一些特殊的天材地宝，应该会对龙跃未来的修炼有帮助zpxs8☆cc

比赛台zpxs8☆cc

乐正宇只觉得自己全身仿佛都要散架了似的剧痛，骨骼、经络，无不疼的无以复加zpxs8☆cc

他面对的似乎不是一名魂师，而是整个大自然zpxs8☆cc

这实在是他可怕了！龙跃的能力让他完全无迹可寻zpxs8☆cc

庞大的身影就像是整个世界的主宰，悄无声息的出现在乐正宇面前zpxs8☆cc

“看在都是唐门一脉的份上，你认输吧zpxs8☆cc”龙跃淡淡的说道，他脸上的笑容已经消失了，取而代之的，是一抹渐渐清晰的嗜血味道zpxs8☆cc

平时他一直努力的压制着自己的情绪，可一旦动用武魂的力量，这份压抑的情绪就有些控制不住了zpxs8☆cc

就像他的武魂山龙王zpxs8☆cc

山龙王作为九大龙王之一，其他八位龙王和后代们都能够自由自在的生活，但它这一脉却只能沉湎于孤寂zpxs8☆cc就算它得到了龙神山龙用为王的赏赐，他能甘心吗？

天灾的偶尔出现，就是山龙王对情绪的宣泄zpxs8☆cc

在有龙族的地方，就一定有山龙王的存在，也就会有天灾zpxs8☆cc

因此，当山龙王爆发的时候，那就是如同灾难一般可怕zpxs8☆cc

乐正宇咬紧牙关，勉强控制着自己的双翼飞了起来zpxs8☆cc看着龙跃，“我还没有输zpxs8☆cc”他身上的金光和先前相比已经暗淡了许多zpxs8☆cc这是绝对实力差距导致的压制zpxs8☆cc

但是，身为史莱克学院的一员，他怎肯轻易认输呢？

“是吗？那你就去吧！”一声低沉的咆哮，龙跃凭空一拳挥出，直奔乐正宇当胸轰去zpxs8☆cc他身高五米，哪怕只是一个拳头，也足有脸盆大小zpxs8☆cc恐怖的力量，压榨的空气都剧烈的爆炸起来zpxs8☆cc

乐正宇双手握住圣剑，身上再次升腾起神圣之火，圣剑全力以赴刺出zpxs8☆cc

“轰――”他的身体被直接烙印在了远处的防护罩上zpxs8☆cc

一抹疯狂之意从龙跃眼中一闪而没，他左脚跨前了一步，想要做什么，但终究还是硬生生的遏制住了zpxs8☆cc

冷冷的道：“唐舞麟打断了华蓝堂八根肋骨，今天，我也打断了你八根肋骨zpxs8☆cc就这样！”

说完，他转过身，朝着擂台另一边而去，擂台上，所有的山川、河流也随着他逐渐缩小的身躯渐渐收敛，化为一道道流光，悄无声息的消失了zpxs8☆cc

擂台表面平整，似乎从来都没有发生过什么似的zpxs8☆cc直到此刻，乐正宇的身体才从防护罩上缓缓滑落，眼前一黑，就什么都不知道了zpxs8☆cc

观众们此时还都张大了嘴，他们的嘴是从龙跃释放出武魂的那一刻开始张开的，而此时此刻，他们却深深的感觉到，自己已经连说话的能力都失去了zpxs8☆cc

同样是在待战区之中，怪物学院的队员们，一个个面面相觑，眼神中同样充满了震撼zpxs8☆cc

哪怕他们早就知道，怪物八天王之中，他们七个加起来都比不上一个龙跃，却在又一次的感受到龙跃的强大时而自惭形秽zpxs8☆cc

差距实在是太大了，大到难以想象zpxs8☆cc那就是龙跃，山龙王龙跃，无敌的龙跃zpxs8☆cc

比赛结束，胜负已分zpxs8☆cc

史莱克学院小队的队员们和医护人员几乎是同时冲上的台zpxs8☆cc

正像龙跃所说的那样，乐正宇断了八根肋骨，伤势不轻，也不算特别严重，不至于威胁到生命zpxs8☆cc但狠显然，至少接下来的二对二比赛他是参加不了了zpxs8☆cc

团战方面还可以由古月代替，二对二是不可能了zpxs8☆cc

唐舞麟结束了华蓝堂和叶芷的二对二之旅，龙跃也结束了乐正宇和许小言的zpxs8☆cc一报还一报zpxs8☆cc

直到此刻，山呼海啸的欢呼声才响彻在整个星罗大体育场之中zpxs8☆cc

方儿有些艰难的吞咽了一口唾液，喃喃的说道：“这场比赛，后面我无法分析zpxs8☆cc龙王，真不愧是龙王zpxs8☆cc”

她也是第一次看到龙跃的武魂，第一次看到那对山川、河流的掌控zpxs8☆cc这似乎已经超越了一位魂师所能拥有的力量，但龙跃却就是做到了zpxs8☆cc

戴天灵早已站起身，为龙跃鼓掌zpxs8☆cc身为帝国皇帝，此时此刻，他心中充满了赞叹zpxs8☆cc

怪物学院拥有了这样的后备人才，未来前途不可限量zpxs8☆cc更重要的是，龙跃和戴月炎的关系非常好zpxs8☆cc一位君主身边，一定要有顶级强者的支持，才能真正威慑整个帝国zpxs8☆cc就像他，当年正是在老师的支持下，才能登上皇位一样zpxs8☆cc

“老师，感谢您为帝国培养出这样优秀的人才，怪物学院的资源，我决定再增加百分之十，以辅助您培养出更多优秀青年魂师zpxs8☆cc”

恩慈是唯一一个坐在那里没有起身的，面带微笑：“谢谢陛下zpxs8☆cc”

所有的欢呼声，对于史莱克学院的众人来说仿佛都是嘲讽，唐舞麟小心翼翼的把固定好肋骨的乐正宇抱了起来zpxs8☆cc

谢邂站在乐正宇身边，早就已经攥紧了拳头zpxs8☆cc

叶星澜抬起头，看向疯狂的观众席，眼中寒光闪烁zpxs8☆cc

原恩夜辉嘴唇抿的紧紧的zpxs8☆cc

徐笠智一向憨厚的笑容不见了，胖乎乎的面庞上明显有些阴沉zpxs8☆cc

唯有古月的脸色最为平静，但在她的眼神之中，似乎多了一些什么zpxs8☆cc

他们面对的，不只是全大陆青年高级魂师精英大赛的一个个对手们，同时，他们面对的，也是整个星罗帝国zpxs8☆cc

天时地利人和，都不在他们这一边zpxs8☆cc此时此刻，身处于比赛台之上的他们，听着一声声欢呼，一声声嘲讽、一声声辱骂zpxs8☆cc所有的一切，都在冲击着他们的心灵zpxs8☆cc

包厢zpxs8☆cc

“别去zpxs8☆cc”蔡老一边抓住舞长空的肩膀zpxs8☆cc

舞长空面露怒色，“他们现在需要我zpxs8☆cc”

蔡老微微一笑，“金属需要千锤百炼，需要脱胎换骨zpxs8☆cc人也是一样zpxs8☆cc对于他们来说，这是最好的锻炼zpxs8☆cc相信他们的抗压能力zpxs8☆cc不再沉默中消亡，必然会在沉默中爆发zpxs8☆cc你想想，如果是在咱们斗罗大陆，他们会遭遇到这样的情况吗？会有这样的考验吗？”(未完待续zpxs8☆cc)

【第六百四十六章 叶星澜的决断】

?舞长空愣了愣，就连他此时心中都仿佛有热血奔涌，恨不能代替乐正宇和拥有山龙王武魂的龙跃大战一场，此时学员们的心情可想而知xxddxs♟com笔｜趣｜阁ｗｗｗxxddxs♟comｂｉｑｕｇｅxxddxs♟comｉｎｆｏ

“可是，他们的对手已经超越了奇迹的范围xxddxs♟com”舞长空的声音不再冰冷，而是带着一份痛惜xxddxs♟com

蔡老沉声道：“何谓奇迹？奇迹，就是化不可能为可能xxddxs♟com失败并不可怕，可怕的是气馁xxddxs♟com从他们的眼神中，我看到了愤怒、看到了屈辱，但却没有看到半点气馁xxddxs♟com所以，他们的士气不需要你去带动和影响，现在的他们更不需要安慰xxddxs♟com他们需要的是突破自我，释放出更多的潜能，宣泄出自己内心的痛苦xxddxs♟com这是他们最好的成长时机xxddxs♟com我们需要做的，就是在他们成长的过程中，不让他们出现威胁到自身生命与未来的情况xxddxs♟com”

“蔡老，您太残忍了xxddxs♟com”舞长空有些咬牙切齿的说道xxddxs♟com

蔡老淡淡的道：“从一开始，我就是作为坏人出现的xxddxs♟com总要有坏人，不是吗？你就是因为当初老浊世太心软，才有了后来的崩溃xxddxs♟com难道你希望，在你的学生们身上，也出现和你同样的情况？”

舞长空全身一震，脸上的愤慨瞬间化为了苍白，缓缓低下了头xxddxs♟com曾经的一幕幕，飞快的从自己脑海中掠过xxddxs♟com

是啊！自己曾经选择过妥协，而没有迎难而上xxddxs♟com如果自己始终拼命抗争，就算是最终结果依旧无法挽回冰儿的生命，但至少，自己可以和她一起离开xxddxs♟com一时的怯懦，步步出错，才最终导致了悲剧的降临xxddxs♟com

孩子们面对的，已经不只是一次比赛，而是一次对他们意志的巨大考验xxddxs♟com他们不能依靠任何人，他们能够依靠的就只有自己xxddxs♟com能够走多远，就只有靠他们xxddxs♟com

唐舞麟抱着乐正宇走在最前面，伙伴们跟在他身后，走出了比赛场地xxddxs♟com为了保护他们的安全，官方特意派遣了军队保护，一直送他们抵达酒店xxddxs♟com

从始至终，唐舞麟和伙伴们都没有说过一句话，大家都很沉默，沉默的气氛令空气仿佛都要变得凝固了似的xxddxs♟com

把乐正宇送回房间，谢邂主动请缨，要照顾乐正宇xxddxs♟com别看他们两个天天吵闹，但此时，谢邂的眼睛却是红通通的xxddxs♟com

“队长！”站在酒店的走廊之中，其他人都不约而同的看向唐舞麟xxddxs♟com

唐舞麟缓缓仰起头，沉声道：“你们怕了吗？”

“怕个鸟！”谢邂愤怒的咆哮一声xxddxs♟com

唐舞麟沉声道：“正宇已经全力以赴了，至少，他让我们看到了对手究竟有多么强大xxddxs♟com或许，我们根本不可能战胜他xxddxs♟com但是，不拼到最后一刻，我们决不放弃xxddxs♟com”

叶星澜眼中光芒闪烁，“很期待能够遇到他xxddxs♟com”

原恩夜辉深吸口气，“我喜欢这样的对手xxddxs♟com”

谢邂挥动了一下手臂，眼中寒光闪烁，“弄死他！”

许小言没吭声，贝齿咬着下唇xxddxs♟com

古月淡淡的道：“那就都回去修炼吧，想要让那些观众哑口无言，依靠的是我们的实力xxddxs♟com”

唐舞麟眼神中燃烧着浓烈的战意，“无论什么时候，我们都会挺起胸膛xxddxs♟com”

乐正宇的失败，并没有打落他们的士气，从始至终，乐正宇都没有认输，他战斗到了最后一刻xxddxs♟com

尽管他依旧失败了，但他的精神没有输xxddxs♟com

山龙王武魂确实可怕，但史莱克学院众人内心的斗志，却都已经被激发了出来xxddxs♟com

唯有这样的对手，才能让他们更加团结、更加执着的去追求最强大的力量xxddxs♟com

一场全面压制的胜利，一场山龙王武魂恐怖的展现，令整个星罗城的情绪仿佛都被点燃了似的xxddxs♟com

星罗帝国各大媒体争相报道，一时间先前所有的负面言论一扫而空xxddxs♟com怪物学院瞬间被抬高到了巅峰xxddxs♟com

龙跃的山龙王武魂从某种意义来说并不是兽武魂，而是一种领域类武魂，星罗大陆魂师界各种专家进行了一系列的分析，龙跃原本就被誉为千年不遇的天才xxddxs♟com这下更是被抬高到了极致，被誉为未来最有可能冲击神诋之位的强者，毕竟，今年他才只有二十岁啊！

“砰砰！”

唐舞麟正在房间中修炼，突然传来敲门的声音xxddxs♟com他眉头微蹙，起身开门xxddxs♟com

“星澜？”看到门外站着的竟然是叶星澜，唐舞麟不禁心中诧异xxddxs♟com

叶星澜也不客气，直接走入他的房间之中xxddxs♟com

“队长，我想跟你商量件事xxddxs♟com”叶星澜沉声说道xxddxs♟com

唐舞麟点头道：“你说xxddxs♟com”

叶星澜道：“我和笠智商量过了，我们决定放弃后面的二对二比赛，同时我个人也放弃一对一比赛xxddxs♟com”

“啊？为什么啊？”唐舞麟吃惊地问道xxddxs♟com

叶星澜沉声道：“我决定要全力以赴的制作斗铠，虽然我也不知道能够在未来这段时间制作出多少xxddxs♟com但我会专门为你来制作，尽可能的多帮你完成一些斗铠，提升你的实力xxddxs♟com”

唐舞麟急道：“这怎么可以？星澜，论个人实力，你……”

叶星澜抬手阻止他继续说下去，摇摇头道：“我知道你想说什么，但你听我说完xxddxs♟com没错，我对自己很有信心，但是，今天乐正宇和龙跃的战斗你也看到了xxddxs♟com虽然我们都不愿意承认，可事实上，我们和那龙跃确实是不在一个层次之上xxddxs♟com我从不会气馁，也对自己有信心，但是，也绝不会盲目自大xxddxs♟com我虽然斗铠最多，整体实力也自信不弱于你，但是，你的情况和我不同，你的血脉对龙类武魂天生有压制性，虽然我不肯定，你能否对他的武魂也有压制，但这恐怕是我们唯一的机会xxddxs♟com现在距离后面的比赛还有一段时间，如果是在笠智的全力帮助下，我来帮你打造斗铠，应该还能完成数件，从而全面提升你的实力xxddxs♟com唯有如此，在面对他的时候，才能有一些机会xxddxs♟com”

“这些日子以来，你的提升大家有目共睹，尤其是武魂的二次进化xxddxs♟com你是我们之中最能创造奇迹的人，与其让每个人都去盲目的面对，不如将所有大家能够做到的都集中在你身上xxddxs♟com这样才有机会xxddxs♟com”

唐舞麟沉默了，虽然他非常不愿意承认，但在他心中，也同样认可叶星澜对龙跃的评价xxddxs♟com

确实，龙跃和他们并不在一个水平线上xxddxs♟com哪怕大家是同等级，想要战胜他都非常困难，更何况龙跃比他们足足高出两环的修为xxddxs♟com

乐正宇今天和他一战所看到的，只是龙跃实力一些表面上的东西，他究竟有多强，实际上史莱克学院众人都还不清楚xxddxs♟com面对这样一个强大的对手，一对一，史莱克众人没有任何人有机会xxddxs♟com

“星澜说得对！”古月的声音传来，唐舞麟刚才忘了关门，她直接走了进来并顺手把门关好xxddxs♟com

叶星澜看向古月，向她点了点头xxddxs♟com

古月走到她身边，看向唐舞麟沉声道：“你今天不是问过我，你的金龙王血脉和龙跃的山龙王血脉孰优孰劣吗？我现在告诉你xxddxs♟com”

“星澜的牺牲是否值得，其实最重要的一点，也是你一向能够压制其他龙类武魂的血脉，作用在龙跃身上是否有效xxddxs♟com”

唐舞麟点了点头，却是如此，唯有他的武魂能够对龙跃有一定压制，他们的努力修炼才有意义，否则的话，再怎样都是白费xxddxs♟com

古月沉声道：“山龙王在龙族之中，确实有着崇高的地位，但是，你知道金龙王的来历吗？在龙族之中，原本是没有金龙王这种存在的xxddxs♟com龙族最顶端的，就是龙神xxddxs♟com龙神诞生于创世时期，是最古老的神诋xxddxs♟com也是一切兽类神诋的鼻祖xxddxs♟com”

“龙神天性高傲，当人类创造神界之后，它也进入神界之中，凭借着自身不逊色于神王的实力，在神界统御着各类神兽xxddxs♟com龙神的九子，也就是九大龙王在下界各个星球进行传承，是为龙神的嫡系血脉，也就是真龙xxddxs♟com”

求月票、推荐票xxddxs♟com(未完待续xxddxs♟com)

【第六百四十七章 龙神传说】

?“根据传灵塔古籍之中记载，龙神在神界之中曾经发生过一件非常重要，并且险些颠覆了整个神界的事情beei3 ¤net笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo”

“所谓神诋，实际上就是生命能量达到了一定程度之后升华的体现beei3 ¤net实际上，最初神这个定义，就是这部分人类定义而来的beei3 ¤net所以，这些各大星球人类最巅峰的存在创造了神界beei3 ¤net并且在神界之中，创立了一系列的体系beei3 ¤net那个时候，无论是人类还是兽类，修炼到了那个层次，只要能够突破最终瓶颈，都能升入神界，成为神诋beei3 ¤net并且根据自身潜能和实力强弱，划分为不同的级别beei3 ¤net”

“据传说，神界有五大神王，他们掌管着神界委员会，统治着神界beei3 ¤net同时也监管下界beei3 ¤net但是，由于神界是由这些高等人类最初创造而成，无形中，神界之中这些人类神诋们，很自然的就有了高人一等的感觉beei3 ¤net刚开始的时候还没有什么，但随着时间的推移，在神界之中就产生了一种思想，那就是，兽类本来就是应该为人类服务的beei3 ¤net人类神诋们很自然的开始对兽类神诋进行压迫、甚至是奴役beei3 ¤net”

“人类神诋确实是更强大，他们掌控着神界枢纽，拥有着五位最顶级的神王beei3 ¤net实力远超兽类神诋beei3 ¤net兽类神诋们就只能隐忍beei3 ¤net直到有一天，一位兽类神诋遭受到了非常不公平的待遇，险些陨落beei3 ¤net兽神们终于被彻底激怒了beei3 ¤net五大神王处理了那位给予兽类神诋不公平待遇的神官，但却依旧无法平息兽神们的愤怒beei3 ¤net龙神一怒之下，就提出要带领兽神们离开神界，单独成立属于兽神们的神界beei3 ¤net由五大神王掌控的神界委员会当然不会同意beei3 ¤net因此产生了巨大的矛盾beei3 ¤net龙神当时暂时隐忍了下来，选择了妥协beei3 ¤net但在不久之后，当他自觉准备妥当之后，带领着兽神们在神界发动了一场战争beei3 ¤net”

唐舞麟和叶星澜听着古月的讲述，心中都充满了不可思议的感觉beei3 ¤net如果古月说的是真的，那传灵塔这些有关于神界的资料从何而来啊？这简直是太不可思议了beei3 ¤net

已经很多年没有人进入过神界了，因此，对于斗罗大陆、星罗大陆甚至是天斗大陆来说，神界都只是一个传说beei3 ¤net但古月绘声绘色的讲述，却仿佛带着他们进入到了那个世界之中似的beei3 ¤net

“这场战争在神界持续了很长时间，也给神界带来了一场灾难beei3 ¤net人类神诋们在这场战争中足足消亡了超过三分之一，是神界创立以来最沉重的打击beei3 ¤net但是，最终兽神们还是失败了beei3 ¤net神界委员会的力量太过强大，龙神被五大神王之中的修罗神一剑斩成两半beei3 ¤net”

说到这里，古月停了下来，抬头看向唐舞麟，目光灼灼的道：“龙神乃是最顶级的神诋，他是不死的beei3 ¤net哪怕是神王们，也无法真正将他杀死beei3 ¤net他的本源之力来自于创世时的混沌能量beei3 ¤net尽管被修罗神斩成两部分，也并没有就此死亡beei3 ¤net而且还有重生的可能beei3 ¤net斩成的两部分也化为了两头巨龙，一头巨龙通体有着菱形的金色鳞片，传承了龙神的身体力量和本体的攻击防御beei3 ¤net它就是，金龙王！”

唐舞麟全身剧震，骇然色变，“什么？”

古月继续道：“另一部分，则化身为银龙王beei3 ¤net而你身上，所拥有的血脉，正是最纯正的金龙王血脉beei3 ¤net山龙王再强，它也是龙神的后代beei3 ¤net而你身上的血脉，却本身就是龙神的一部分beei3 ¤net现在，你明白了吗？”

唐舞麟当然明白了古月的意思，他万万没想到，自己身上的血脉，竟然是如此的强大beei3 ¤net

龙神的一半，这简直是不可思议beei3 ¤net

“那后来呢？在神界之中，龙神和兽神们怎么样了？”旁边的叶星澜追问道beei3 ¤net

古月眼中闪过一抹奇异之色，“人类神诋们彻底将兽神们驱逐出了神界，龙神化身而成的金龙王和银龙王下落不明beei3 ¤net从那之后，神界再没有兽类神诋，一切拥有升入神界资格的兽类，全部被压制在下界，无法升华beei3 ¤net”

“这也太霸道了！”叶星澜眉头紧蹙beei3 ¤net

古月嘴角处流露出一丝冷意，“这是人类的天性，非我族类其心必异这句话，不就是人类创造出来的吗？”

叶星澜惊讶的看着她，“你这话说的，怎么像是你不是人类似的beei3 ¤net”

古月愣了一下，“不说这些了，我将这个典籍上记载的秘辛，就是为了要告诉你们，舞麟身上的血脉，应该就是最纯正的金龙王血脉，那么，在层次上一定是高于山龙王的beei3 ¤net只是现在舞麟还没有完全掌控他血脉的力量而已beei3 ¤net但在属性压制方面，应该也同样有效果beei3 ¤net因此，在我们之中，如果说谁有一线机会战胜山龙王武魂的龙跃，那么，就是舞麟beei3 ¤net所以，我同意星澜的意见，全力为舞麟打造斗铠，提升他的实力beei3 ¤net”

唐舞麟看看古月，再看看叶星澜，眉头紧锁，脸上表情有些奇异，在他脑海中，仿佛有什么东西被开启了一般beei3 ¤net古月的一番话，令他影影绰绰的仿佛想起了些什么，可仔细去思考，却又偏偏什么也抓不住beei3 ¤net

叶星澜道：“好，那就这么定了beei3 ¤net我先走了beei3 ¤net”

目送叶星澜离开，古月道：“我也走了beei3 ¤net”

唐舞麟却猛的抬头看向她，“古月，有关金龙王以及山龙王的资料，你真的是得自于传灵塔的吗？你家里究竟是做什么的？”

古月淡然一笑：“你忘了吗？我的武魂是七彩龙，刚才当着星澜，我并没有说完beei3 ¤net金龙王继承了龙神的力量与身体能力，银龙王继承的，则是龙神掌控元素的能力beei3 ¤net我们七彩龙一脉，就有着银龙王的部分血脉beei3 ¤net没错，你猜的对，这些资料并不属于传灵塔，而是我们家族秘辛beei3 ¤net”

唐舞麟双眼微眯，目光灼灼的看着她，“那这么说，你跟我关系好，也是因为我的血脉和你的血脉有关了？”

古月愣了一下，脸色一冷，“可以这么说吧beei3 ¤net”

唐舞麟的双眸之中，眼神猛的一凝，“真的吗？”

不知道为什么，看着他那澄澈的双眸，古月心中没来由的一痛，但她还是用力的点了点头，“真的！”

“我明白了beei3 ¤net”唐舞麟认真的向古月点了点头beei3 ¤net

古月很想问，你明白什么了？但她终究没有说出口，她径自走到门口处，一把拉开房门beei3 ¤net

“古月！”身后传来唐舞麟的声音beei3 ¤net

古月停下脚步，背对着唐舞麟：“干什么？”

唐舞麟深吸口气，努力的平复着自己的心绪，“那么，如果说一开始你是因为我的血脉而接近我，那么，现在呢？现在也还是吗？”

古月的身体略微僵硬了一下，“是！”说出这个字，她一把拉开房门，走了出去beei3 ¤net

看着自然闭合的房门，听着那一声闭合的声响，唐舞麟整个人都呆滞着，仿佛自己心中的一扇大门也闭合了似的beei3 ¤net――

求月票、推荐票beei3 ¤net(未完待续beei3 ¤net)

【第六百四十八章 循环赛】

?全大陆青年高级魂师精英大赛继续，比赛进入循环赛阶段也变得越发精彩起来snapd ◎net笔？趣？阁ｗWｗsnapd ◎netｂiqugesnapd ◎netｉｎfo更多的强者碰撞，和初赛时相比，有着更多看点snapd ◎net尤其是怪物学院和史莱克学院之间的对决，成为了民众们津津乐道的话题snapd ◎net

绝大多数民众都自然忽略了两支团队的年龄差距，他们只是知道，龙跃的强大是史莱克学院无法抵挡的！

而事实仿佛也证明了这一点，史莱克学院之中，叶星澜选手放弃了一对一比赛和二对二比赛，在之后的团战循环赛中才有出现snapd ◎net

一对一比赛中，史莱克学院方面就剩下唐舞麟、谢邂、原恩夜辉三人snapd ◎net二对二比赛中，原本参赛的四对选手，因为乐正宇的重伤和叶星澜的退出，也只剩下两对snapd ◎net

幸好，循环赛接下来的比赛还算顺利，没有再遇到什么强大的对手snapd ◎net

而怪物学院方面，参与一对一比赛的除了龙跃之外，还有戴月炎、戴云儿和另外两名选手，五个人在循环赛中也非常顺利的晋级着snapd ◎net

十天后，循环赛结束，怪物学院和史莱克学院剩余的参赛选手全都进入到了最终的决赛阶段，淘汰赛，也终于要再次开始了snapd ◎net每一场胜负，都将关系到所有参赛队伍的最终名次snapd ◎net单败淘汰，没有任何回旋的余地，对于所有人来说，巨大的压力也随之出现snapd ◎net

个人赛是六十四强赛，二对二则是三十二强赛，团战进入决赛阶段的则只有十六支队伍snapd ◎net但确实最后一个决出冠军归属的snapd ◎net

进入淘汰赛阶段，和前面的比赛不一样snapd ◎net淘汰赛将不会穿插进行，而是先进行一对一的个人赛，决出冠军之后，二对二才开始，二对二结束后是最终团战snapd ◎net

之所以这样安排，就是因为有很多强大的选手都是身兼众多比赛的，在这种情况下，为了保证比赛的公平、公正，同时也为了选手们能够在比赛中发挥出自己最强的实力，如此比拼才是最合适的snapd ◎net

六十四强赛依旧是抽签进行，每个小组的第一，将作为种子选手，在第一轮有优先抽签权snapd ◎net

唐舞麟并不是他们小组的第一，因为，在和戴月炎的比赛中，他主动放弃了比赛，因为那时他已经保证获得了一个出线名额snapd ◎net这个做法，也让星罗帝国的民众们对史莱克小队嘲笑更甚snapd ◎net

但唐舞麟却依然故我，就是坚持如此snapd ◎net

夜幕降临，星罗皇家大酒店snapd ◎net

“明天就要开始决赛阶段的比赛了snapd ◎net抽签名单今天已经出来，大家全力以赴，但也要注意安全snapd ◎net”唐舞麟向原恩夜辉和谢邂说道snapd ◎net

此时，房间里除了他们三人之外，还有古月、许小言和乐正宇也在snapd ◎net徐笠智辅助叶星澜制作斗铠去了snapd ◎net

乐正宇的身体其实早就已经恢复了，但骨骼断裂，想要完全长好还需要时间，二对二错过了，但后面的团战决赛阶段他还是能够出手的snapd ◎net

经过那天和龙跃一战之后，乐正宇整个人的情绪都发生了一些变化，并没有气馁，但整个人却显得更加深邃了snapd ◎net

唐舞麟坐在那里，显得很沉静，精华内敛，给人一种不动如山的巍峨感snapd ◎net伴随着实力的提升，他越来越有队长的样子了snapd ◎net

谢邂早就看了抽签名单，“真可惜，没有遇到怪物学院的人，不然就干死他们！”怪物学院参加一对一比赛的，还有两名选手都是敏攻系的snapd ◎net谢邂一直很期待和他们之间的碰撞snapd ◎net

唐舞麟看向原恩，“明天要小心了snapd ◎net”

决赛阶段第一轮的抽签，运气最不好的就是原恩夜辉，她抽到的对手，正是那两名怪物学院敏攻系魂师之一snapd ◎net

唐舞麟自己的对手还算不错，是一名普通魂师snapd ◎net

“嗯！”原恩夜辉沉声道：“我观察过他的比赛，我会全力以赴的snapd ◎net”

比赛进行到决赛阶段，接下来和怪物学院碰撞不可避免，考验他们的时候也终于到了snapd ◎net

唐舞麟道：“我之前也仔细观察过一些，我们来研究一下针对性战术snapd ◎net大家也集思广益snapd ◎net”

古月站在旁边，看着唐舞麟认真的帮原恩夜辉分析着对手，以及布置一些针对性战术，她的眼神却有些放空snapd ◎net

许小言轻轻的碰了一下身边的古月，“月姐，你最近这是怎么了？总是有些魂不守舍似的，是不是和队长闹别扭了？不过，每天大家都忙着修炼，就算是闹别扭，你们也没这个时间吧？”

古月白了她一眼，“注意你的关注点，我们现在是同仇敌忾对抗强敌的时候snapd ◎net”

许小言嘻嘻一笑，“其实我们能做到现在这种程度已经很好了，毕竟这根本就是不对等的比赛snapd ◎net就算输了，学院方面也不会怪我们什么，只是评价不同罢了snapd ◎net你没发现吗？蔡老和舞老师一直都没出现，我看啊！他们是故意这样做的，就是为了要锻炼我们snapd ◎net”

古月有些惊讶地看了她一眼，“你看的倒是挺清楚的snapd ◎net但就算这样，我们也要尽力争胜snapd ◎net”

许小言撅起嘴道：“那是当然snapd ◎net只是我觉得，这段时间大家多少都有一些改变snapd ◎net正宇输掉比赛之后，整个人仿佛都内敛了，每天除了疗伤之外就是修炼，一天都说不了几句话，和以前那贫嘴简直是判若两人snapd ◎net队长也变了好多，他变得比以前更冷静了，这样的队长让人感到安心，但是，你不为他担心吗？他这种像机器人一样的冷静状态，恐怕对他自身不太好吧snapd ◎net”

古月淡然一笑，“你太小看他了snapd ◎net舞麟一向都是那种压力越大反弹越大的人snapd ◎net外界的压力只会让他变得更强snapd ◎net他不会因此而受到巨大影响的snapd ◎net”

许小言耸了耸肩膀，“反正我还是更喜欢哪个有人情味儿的队长snapd ◎net不过，现在这种情况也没办法了，你多帮帮他呗snapd ◎net”

“嗯snapd ◎net”古月微微颔首snapd ◎net

“好，那就这样snapd ◎net大家去吃晚饭吧snapd ◎net”唐舞麟帮原恩夜辉分析完了对手，也到了晚饭时间snapd ◎net

“队长，你呢？你不跟我们一起去？”看唐舞麟拿起外套的样子，许小言忍不住好奇的问道snapd ◎net

“嗯，今天不跟大家一起了，我要出去一趟snapd ◎net有点事情snapd ◎net”说完，他********走在前面snapd ◎net

许小言在古月耳边低声说道：“好奇怪，连最重要的吃饭时间都要错过吗？队长没事吧？”

古月没吭声，只是默默地跟在后面向外走去snapd ◎net

唐舞麟除了星罗皇家大酒店，打了辆魂导出租车snapd ◎net

“您去什么地方？”司机问道snapd ◎net

“唐门总部snapd ◎net”唐舞麟说道snapd ◎net

“好的snapd ◎net”

出租车平稳的行驶在街道上，此时，天色已经完全暗了下来，街道上灯火通明，忙碌工作了一天的人们，终于进入了属于自己的时间snapd ◎net

看着外面，唐舞麟略微有些放空，他很喜欢这种感觉，能够什么事情都不想，有的时候真的是一种幸福snapd ◎net

至少目前他就处于这种状态之中snapd ◎net

车行有些缓慢，因为路上的行人和车辆都有些太多了snapd ◎net好不容易才出了闹市区，速度这才增加起来snapd ◎net唐舞麟低下头，带上了自己的斗者面具snapd ◎net同时拿出了白级斗者的斗篷snapd ◎net

唐门总部这时候也是热闹非凡，门前人流络绎不绝snapd ◎net

下了车，唐舞麟将斗篷披在背上，带上兜帽，大踏步的向内走去snapd ◎net

看到他这样的装扮，进出唐门的人们都不由自主的投去羡慕、尊敬的神色snapd ◎net只要是对唐门有些了解的人，就都知道这样的装束意味着什么snapd ◎net

斗魂堂，那可是唐门最核心的堂口，其重要程度不再供奉堂之下snapd ◎net乃内三堂之中，最具有核心力量的snapd ◎net内三堂虽然供奉堂排名最高，但几乎所有供奉堂成员都是来自于斗魂堂的snapd ◎net

哪怕只是白级斗者，都代表着身份地位snapd ◎net尤其是一些外门弟子看到唐舞麟这身装扮的时候，眼中的羡慕是丝毫不掩饰的snapd ◎net

麻烦大家多来点推荐票啊！把咱们在推荐榜提升一下snapd ◎net(未完待续snapd ◎net)

【第六百四十九章 唐门的万年灵物】

?斗魂堂没办法通过完成任务升任，只有斗魂堂自己挑选才行，所以，除了被看中之外，并没有什么别的办法加入斗.lā

而实际上，斗魂堂在选择一名斗者的时候，无论是天赋、实力还有品性，都需要经过非常严格的筛选，最终才能决定是否让其成为斗魂堂的一员fq44♜cc笔＠趣＠阁ｗWｗfq44♜ccｂｉｑUｇEfq44♜ccｉｎｆｏ

上次来过之后，唐舞麟当时对这星罗城唐门总部也就有了一定的了解，至少不至于像上次那样，进来之后什么地方都不认识了fq44♜cc

他直接来到专门兑换贡献点的地方fq44♜cc

这里的规模比史莱克城唐门总部那边还要大，一块块大屏幕不断跳动着各种文字和数字，上面显示着各种可以兑换的物品fq44♜cc

这些可兑换物品又分为很多大类，有修炼的秘籍，有魂导器、稀有金属、机甲等等fq44♜cc

唐舞麟找到兑换灵物的地方，仔细的搜索起来fq44♜cc

他其实可以选择拍卖行的，但因为拍卖行一个是太耽误时间，另一个，价格实际上要比唐门更贵，也未必能够找到好东西，价格上还有不确定因素，因此，他思考过后，觉得还是来唐门最为靠谱fq44♜cc

选择搜索，然后是灵物，输入关键词，万年！

搜索开始，顿时，一行行数据开始跳动出来，唐舞麟认真的寻找着fq44♜cc

数据好多，不愧是星罗帝国唐门总部，连万年灵物的种类都如此繁杂，他无奈之下，再次加了一个关键词，重新进行搜索fq44♜cc

万年龙鳞果！

这一次，结果顿时变得少了，时间不长，一共十一条搜索结果出现fq44♜cc

第一行是，万年龙鳞果，年份，一万零六百年，兑换价格，两万一千贡献点fq44♜cc

第二行是：万年龙鳞果，年份，一万一千五百年，兑换价格，两万两千三百贡献点fq44♜cc

……

最后一行，万年龙鳞果，年份，九万七千八百年，兑换价格，三十四万陆仟贡献点fq44♜cc

看到最后一行的时候，唐舞麟明显吞咽了一口唾液，好东西啊！这可是接近十万年年份的龙鳞果啊！真没想到，唐门总部这边都有fq44♜cc可惜，实在是太贵了，兑换不起fq44♜cc

目光重新回到第一行fq44♜cc

他自己积累的唐门贡献点，加上上次参加斗魂堂任务获得的贡献点奖励，除去兑换玄玉手之外，剩余的贡献点，勉强够兑换第一个万年龙鳞果的fq44♜cc

就是它了，有收获总比没有强fq44♜cc

唐舞麟点击选取，然后用自己唐门的身份牌进行确认，支付贡献点fq44♜cc

现在他要做的就是等待，万年级别的领悟，送过来也需要一些时间fq44♜cc

他索性继续搜索，万年青玉根fq44♜cc

这一次，搜索结果只有三条fq44♜cc

第一行，万年青玉根，年份，一万三千九百年，兑换价格，四万三千五百贡献点fq44♜cc

第二行，万年青玉根，年份，两万一千六百年，兑换价格，十万陆仟贡献点fq44♜cc

第三行，万年青玉根，年份，五万四千年，兑换价格，三十一万五千贡献点fq44♜cc

除了第一行之外，后面的都是天文数字啊！就算是第一行的四万贡献点，也是现在的唐舞麟远远无法支付的起的fq44♜cc

一抹苦笑随之浮现在他面庞之上fq44♜cc

金龙王封印第六层，需求，四种万年灵物，万年龙鳞果是其中之一，万年青玉根也是fq44♜cc但毫无疑问，以他现在的财力，想要凑够这些灵物，着实是有些困难fq44♜cc

想了想，唐舞麟找到一名唐门的工作人员，“您好，我想问一下，我可不可以卖一些珍贵的材料给咱们唐门，在什么地方可以？”

那名工作人员恭敬的道：“尊敬的白级斗者，出售物品请您先到评估中心那边进行评估fq44♜cc那边会有工作人员告诉您怎么做的fq44♜cc”当下，这位工作人员为唐舞麟指引了评估中心的方向fq44♜cc

唐舞麟没有急着去，等自己的万年龙鳞果送过来之后，他收起龙鳞果，这才向评估中心而去fq44♜cc

评估中心是一个非常宽阔的大堂，内部感觉甚至像是一个大仓库，里面有不少工作人员在忙碌fq44♜cc

斗者的优势在这个时候就显现出来了，在唐门内部任何地方，斗者都有优先权fq44♜cc

正好，前面排队的也没有其他斗者，唐舞麟一进门，就有专门的唐门工作人员把他请到前面，验证了他的斗者徽章之后，确认身份fq44♜cc

“请问，有什么可以帮您的？”工作人员面带微笑的问道fq44♜cc

唐舞麟犹豫了一下，但还是一咬牙，道：“我这里有一个损伤的黑级机甲，我想把它出售给宗门，麻烦帮我评估一下，能够兑换多少贡献点fq44♜cc”

“黑级机甲？”工作人员眼中流露出一丝惊讶之色fq44♜cc来评估中心这边卖东西的人不少，评估的也不少，但要说卖黑级机甲的，那可是凤毛麟角了，至少他从来都没见过fq44♜cc

黑级机甲乃是超级机甲，仅次于红色的神级机甲fq44♜cc其价值难以估量fq44♜cc单是材料，就不知道有多贵了fq44♜cc一名机甲师如果能够制造出属于自己的黑级机甲，无不珍逾性命fq44♜cc

唐舞麟点头道：“可以吗？”

“当然可以！”工作人员此时已经回醒过来，赶忙说道fq44♜cc“您跟我到这边来fq44♜cc”

工作人员将唐舞麟请到一个空旷的地方，唐舞麟抬起手，从自己的储物戒指中，把那台缴获的绿骷髅反抗组织的黑级机甲释放了出来fq44♜cc

实际上，这台机甲损伤情况并不算太严重，只是驾驶员位置被金龙爪刺穿，绝大部分系统都是完好的fq44♜cc

如果不是在星罗大酒店那边没有条件，唐舞麟早就尝试着把它进行修复了fq44♜cc

唐门评估中心的工作人员非常专业，很快就来了几名机甲修理师，开始对整台黑级机甲进行评估fq44♜cc

其他排队等待的唐门弟子们都看傻了fq44♜cc居然还有卖黑级机甲的，而且看起来，这台黑级机甲还非常完整fq44♜cc

虽说每一台高阶机甲都是根据自己的情况量身定做的，并不怎么适合其他人，但这种人形机甲还是有一定共性的，进行一些修改为自己所用，绝对要比重新制作一台黑级机甲不知道容易多少倍啊！

这可是不能简单地用价值来衡量的好东西fq44♜cc居然有人拿出来卖fq44♜cc

一名年长的工作人员走到唐舞麟面前，“你真的要卖掉这台黑级机甲给宗门？”

唐舞麟苦笑着点了点头，“是的，我很缺贡献点，否则的话，我也不想卖fq44♜cc”

老者点了点头，“是有些可惜了，这台机甲本身的品质非常不错，保存也算完整fq44♜cc上面有绿骷髅反抗组织的标识，应该是你的战利品吧fq44♜cc了不起啊！”

唐舞麟道：“不敢当，侥幸而已fq44♜cc请问，这台机甲能够估算多少贡献点？”

老者道：“正常来说，一台黑级机甲至少能够价值三十万贡献点以上，人形机甲还要更多一些fq44♜cc但是，你这台机甲一个是本身受损，另外，它是绿骷髅反抗组织的东西，本身自带自毁系统，想要对它进行修改或者是拆除非常麻烦，成本也很高，有一定的风险性fq44♜cc同时，你也知道的，在评估中心卖东西，都是要折价计算fq44♜cc因此，这台黑级机甲，我们这边只能出十万贡献点fq44♜cc因为你是白级斗者的身份，可以增加百分之十，也就是，十一万贡献点fq44♜cc这是我们能够给出的最高价格了fq44♜cc”

告诉大家一个好消息哦，我们的这本书开始在我们的微信平台连载，并且快要完结了，写的是我和我老婆的爱情故事，每天一章，囊中羞涩的小伙伴们可以在我们的微信平台上看哦fq44♜cc每天都更新的fq44♜cc加入我们微信平台很简单，微信-右上角加号-添加朋友-查找公众号，搜索唐家三少，带v认证的就是fq44♜cc然后大家还可以通过查看历史记录看以前我们发的精彩内容fq44♜cc也不用怕错过前面发过的章节，点历史记录就能看到fq44♜cc

【第六百五十章 卖机甲】

?唐舞麟听的一阵肉疼，如果有得选择的话，他真的不想卖这台黑级机甲啊！可是，现在他没办法，有些事情，他必须要早做准备才行fww8點cc笔×趣×阁ｗｗｗfww8點ccｂｉｑｕｇｅfww8點ccｉｎｆｏ

“当然，这台机甲原本应该是近战类的，却没有武器在，如果你能找到它的武器，我们还可以给你增加两万贡献点fww8點cc”

唐舞麟摇摇头，“不用了，就按您说的吧，十一万就十一万fww8點cc”

武器不能给，那东西唐舞麟留着还有用fww8點cc

交接手续并不复杂，很快，唐舞麟的宗门卡片上，多了十一万贡献点fww8點cc对他来说，这还是加入唐门之后，获得的最大一笔贡献点呢fww8點cc

拿了贡献点，他又重新返回兑换中心那边，毫不犹豫的先兑换了最便宜的万年青玉跟fww8點cc然后再继续搜索，又花了五万多贡献点，兑换了一种万年灵物fww8點cc

还差最后一种了，万年龙类魂兽的血液一瓶fww8點cc

此时，唐舞麟的贡献点还剩下不到两万，他现在心中只有一些侥幸，希望万年龙类魂兽的血液不要太贵fww8點cc

搜索结果出现，第一行，万年五行龙血液一瓶，年份，一万一千六百年，兑换价格，四万八千贡献点fww8點cc

唐舞麟的表情一下就僵硬了，四万八千贡献点，足足还差两万多贡献点啊！

他身上虽然还有一些值钱东西，但有些东西是不能卖的啊！锻造出的灵锻金属、融锻金属，大部分都给伙伴们了，剩余的有一些品质较低的，虽然也可以换取贡献点，但绝对换不了这么多fww8點cc

幸好，时间还有一些fww8點cc先接取一些锻造的工作来积攒吧fww8點cc到了灵锻这个层次，每一件灵锻金属，尤其是有灵合金的灵锻金属，能够兑换的贡献点还是相当不少的fww8點cc

唐舞麟把自己已经兑换好的三种灵物收起来，又接取了几个任务之后，这才乘坐魂导出租车返回fww8點cc

回程的路上，唐舞麟心中一阵阵绞痛，对于一个抠门的人来说，亏钱这种事是最不能忍受的fww8點cc

我的黑级机甲啊！唐舞麟心中哀叹fww8點cc如果有充分的时间让他把这东西分解开来，单是那些珍贵的金属和核心法阵，就不止卖这点贡献点fww8點cc

不过，他也有些庆幸，他事先可是不知道这台黑级机甲之中有自毁装置的，一旦引动了自毁装置，很有可能会鸡飞蛋打一场空，这样想一想，他心中也就好受多了fww8點cc

“不可以的fww8點cc”正在这时，唐舞麟脑海中突然响起了他熟悉的声音fww8點cc

“老唐？”唐舞麟闭上双眸，顿时在自己的精神世界中看到了老唐fww8點cc

从老唐身上，他感受到了前所未有的严肃fww8點cc

“舞麟，我能感受到你急切的心情，但是，不可以fww8點cc金龙王封印不是闹着玩的，你能够在之前那段时间把自己的身体强度提升上去顺利通过第五层封印的考验，这很好fww8點cc但是，绝不能急功近利的立刻再尝试突破，那会直接让你有生命危险的fww8點cc”老唐沉声说道fww8點cc

唐舞麟沉默了，他心中有何想法，老唐显然早就已经知道fww8點cc

“可是，不如此的话，我恐怕没办法战胜对手fww8點cc老唐，我经过本体宗的修炼之法，身体比以前强韧了很多，就算是再突破第六层封印，应该也扛得住，你看，突破第五层封印的时候，我多轻松啊！”唐舞麟尽量让自己的声音变得轻松一些fww8點cc

“不能这么计算fww8點cc首先，金龙王每一道封印突破后带给你的金龙王菁华都是几何倍数提升，对身体有着巨大的冲击fww8點cc固然它会带给你强大的实力，但同时也会近一步的威胁你的生命fww8點cc你需要的是更多的积累，更加强大的实力fww8點cc我必须要告诉你的是，当你的封印突破了前九层之后，后面九层，才是你真正的地狱之旅fww8點cc你应该做的，是尽可能的拖延前九层突破的时间，给自己以更多的准备fww8點cc怎么能反向而为，加速封印突破呢？那带给你的，必定是灾难啊！”

唐舞麟愣了愣，“你是说，九层之后，封印突破会更困难？”

老唐沉声道：“前面的九层，只是金龙王血脉中一些边边角角的能量，并不是它本源之力，而后面九层，就是它最纯粹的本源之力了fww8點cc你最好是能够达到封号斗罗级别的修为，再开始突破后面九层，才有较大的机会能够承受下来fww8點cc而你现在才刚刚四环，就已经破开五层封印，已经是很快的了fww8點cc如果不是当时我在沉睡，连第五层封印我都不会让你这么快突破，在身体已经达到足够强度的情况下，你应该顺其自然，一直等到封印自行破开才对，给自己争取更多的时间fww8點cc现在这第六层，先不说你是否承受得住，就算你能承受住，提前拥有了第六层的实力，那么，三年之内，你就需要突破第七层了fww8點cc再之后两层，你需要在二十五岁之前完成突破fww8點cc也就是说，二十五岁内，你就要完成前面九层全部的突破fww8點cc开始要面临后面的恐怖考验fww8點cc”

“而二十五岁的你，能够达到封号斗罗层次修为吗？”

唐舞麟被问住了，毫无疑问，这几乎是不可能的fww8點cc以龙跃那样的绝顶天才，二十岁达到六环都已经是非常不可思议的了，二十五岁九环，对自己来说当然更不可能fww8點cc除非是用一些超级天材地宝来推动，可那样的话，根基又会不稳fww8點cc

“那只是一场比赛fww8點cc输掉比赛重要，还是丢掉性命重要？孰轻孰重，你不明白吗？”老唐严厉的说道fww8點cc

唐舞麟说不出话来fww8點cc

“好了，打消你的念头吧fww8點cc这几种灵物提前准备了也好，你前面突破过快，也给后面争取了一些时间fww8點cc但至少要撑两年到三年，再突破第六层fww8點cc这样你就能够给自己争取更多时间fww8點cc按照你现在的修炼速度加上蓝银皇的觉醒，三十岁时，你是有可能达到封号斗罗层次的fww8點cc所以，你要争取在那之前，不完成前面九层的突破fww8點cc”

老唐的声音到此为止，唐舞麟重新睁开双眸的时候，不禁深深蹙眉fww8點cc

是啊！突破封印的痛苦，他承受了也不是一次两次了，强行突破还有这么多的后遗症，看来，自己真的是不能冲动啊！

早知道不卖黑级机甲了啊！

啊！啊！啊！亏死了！

回到酒店的时候，唐舞麟感觉自己整个人都不好了，算了、算了，回头抓紧时间完成了锻造任务多赚点贡献点再说吧fww8點cc

老唐的话如同醍醐灌顶一般，让他打消了短时间冲击第六层封印的念头fww8點cc唯有继续修炼才行fww8點cc

全大陆青年高级魂师精英大赛进行到决赛阶段，现场可谓是一票难求fww8點cc现在外面的黄牛票已经炒到了原本票价的四倍以上，还是有价无市的情况fww8點cc

毕竟，这可是星罗帝国三年一度的盛事，现场的气氛实在是太热烈了fww8點cc

淘汰赛和之前的比赛又不同了fww8點cc

进入淘汰赛阶段，整个星罗大体育场将不再同时进行多场比赛fww8點cc在大体育场内，就只剩下一座比赛台，比先前要巨大的多的比赛台fww8點cc未完待续fww8點cc

【第六百五十一章 全场嘘声】

?整个比赛台的直径足足接近五百米，如果只是两个人在上面，简直就像是蚂蚁一般渺小etqan。net笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo巨大的防护罩高度达到两百米开外，大有几分接天连地的感觉etqan。net

从任何角度，都能够看到比赛场地的情况，同时，上空还悬浮着一个个大屏幕，进行一些比赛中细节的放大播放etqan。net

淘汰赛之前，整整休息三天时间，就是为了准备这些etqan。net

接下来，无论是一对一，还是二对二和团战，都将在这同样的场地中进行etqan。net

每次大赛，进入到淘汰赛阶段，都是最火热的时候，也是真真正正精彩到来的时刻etqan。net

今天的六十四强赛，是六十四进三十二的日子etqan。net能够进入淘汰赛，每一名参赛者都已经获得了丰厚奖励，同时，每通过一轮，奖励几乎都是翻倍的往上涨etqan。net

能够进入六十四名的选手，也必定会被各大财团、家族注意，成为拉拢的对象etqan。net

为什么那么多青年魂师不惜一切也要全力以赴参赛，就是为了能够在这样的大赛中扬名立万，从而为自己未来的发展奠定基础etqan。net

能够参加决赛阶段比赛，无疑，这六十四人已经成功了etqan。net

其中，史莱克学院三人，怪物学院足有五人之多etqan。net当然，这还已经是历届怪物学院能够进入个人赛决赛阶段最少的一次etqan。net

待战区也不再是原本的样子，因为比赛场地变成了一个，大体育场内有着足够充沛的地方etqan。net

一座临时搭建起来的豪华待战区就比赛场地边缘，上方就是观赛位置最好的主席台etqan。net

今天是一对一比赛，全部六十四名参赛选手都在这一个待战区之中etqan。net

待战区内，六十四张豪华沙发摆放整齐，各种食物、饮品提供的非常丰富，还有专门的服务人员etqan。net能够满足参赛选手的绝大部分要求etqan。net

这些服务员一个个青春靓丽，全身都充满了青春的朝气，每个人脸上都挂着淡淡的微笑etqan。net服务的非常到位etqan。net

能够坐在这里的，可都是年轻一代的天之骄子，在全大陆青年高级魂师精英大赛的历史上，不无美丽漂亮的服务员和参赛选手喜结连理的情况出现etqan。net对于这些只是普通人的服务员来说，不亚于一步登天etqan。net因此，他们的服务热情可想而知etqan。net

“队长，这已经是在你面前转悠的第六个服务员了，感想如何啊？”许小言低笑着向唐舞麟说道etqan。net

唐舞麟也很无奈，他已经被问了六次，要不要吃水果、要不要喝水这种问题了etqan。net

确实，要论相貌，在这全部六十四名参赛选手的男选手之中，没有一个能够和他相比的etqan。net

年轻、英俊、强大，每一点都是吸引女性的利器etqan。net

唐舞麟很无奈的道：“小言，注意你的关注点！”

怪物学院参赛的五人坐在另一边，戴云儿此时正撇着嘴，一脸的不愉etqan。net

“云儿，怎么了？”戴月炎坐在妹妹身边，疑惑的问道etqan。net

戴云儿哼了一声，“就是看不惯某些人招花惹草的德性etqan。net”

他们这边的服务员除了恭敬之外，可不敢有其他表示，毕竟，谁不认识这位公主殿下啊？更何况戴月炎还是未来皇位的有力争夺者etqan。net至于龙跃，虽然这位的实力同样震撼，但他身上的气息可不是谁都敢接近的，那雄壮的身躯，大光头etqan。net对于大部分女性来说，还是敬而远之的想法会比较多etqan。net

戴月炎失笑道：“你的关注点有问题啊！你怎么不想想，如果你在比赛中碰到他会怎么样etqan。net”

戴云儿比了比自己的小拳头，“当然是揍得他满地找牙了！”

“哈哈哈！”龙跃的大笑声传来，“说得好，云儿，疯子哥哥支持你etqan。net加油！”

戴云儿道：“按照抽签的赛程，如果他这一场赢了的话，下一场就会碰到我了etqan。net到时候你们等着看吧，看我怎么收拾他etqan。net”

戴月炎看着妹妹色厉内荏的模样，不禁摇了摇头etqan。net

按照比赛流程，如果前面两轮唐舞麟都度过的话，第三轮遇到的，刚好就是他etqan。net而唐舞麟和龙跃不在一个分区，两个人只有可能在最终决赛上碰到etqan。net

对于怪物学院众人来说，决赛阶段同样重要，他们身上承受着比史莱克学院那边更加沉重的压力etqan。net

毕竟，这里是星罗大陆，和斗罗大陆远隔千万里，就算是史莱克学院众人输了，也不会有消息传回去，更别说他们的年龄还要比怪物学院众人小上五岁呢etqan。net就算输了也不算什么etqan。net

但是，怪物学院他们输不起啊！对于冠军，戴月炎没有担心过etqan。net但实际上，只要史莱克学院众人能够有人打入四强，就已经是胜利了etqan。net

自己这边，无论怎样都要拦住那唐舞麟的前进脚步etqan。net

此时，比赛台上，一道光影从天而降etqan。net

那是从星罗大体育场上空飞射下来的光芒etqan。net大体育场上方中空，一道身影伴随着光芒徐徐而降etqan。net

她穿着一身淡黄色的衣裤，优雅而从容，精致的五官带着淡淡的微笑etqan。net

“大家好，我是方儿etqan。net很荣幸，能够作为决赛阶段的主持人和解说嘉宾etqan。net”

是方儿！所有观众的目光不约而同的全都落在了她身上，一时间，震耳欲聋的欢呼声响彻整个比赛场etqan。net

这届大赛，方儿犀利而精准的解说，绝色容颜，令她人气飙涨，所以主办方才决定，决赛阶段的解说工作依旧交给她进行etqan。net

方儿在光束的带动下一直落在比赛台中央，她朝着主席台方向躬身行礼etqan。net

“进入决赛阶段，比赛也将进行的更加紧张激烈，毕竟，一点疏忽都有可能导致满盘皆输被淘汰出局etqan。net今天，是我们一对一大赛决赛阶段的第一天比赛，虽然知道不可能，但在这里，我还是要祝福每一位参赛选手都能够获得胜利etqan。net当然，对你们来说，更重要的是展现自我，发挥出最好水平etqan。net”

掌声雷动etqan。net方儿再次向主席台鞠躬之后，缓步走向主席台方向etqan。net

比赛台上，所有聚光灯照耀，虽然是在白天，但却依旧令比赛台上的光辉更加夺目etqan。net

个人赛六十四强战第一天比赛，将进行十六场，明天再十六场etqan。net

今天的比赛之中，唐舞麟和原恩夜辉都将出场，而谢邂的比赛，则是在明天进行etqan。net

“下面，有请我们淘汰赛的第一对参赛选手登上比赛台etqan。net其中一位，相信大家已经注意他很久了，就是来自于我们星罗帝国发源地的斗罗大陆，同时也是斗罗大陆上有第一学院之称的史莱克学院代表队队长，唐舞麟etqan。net”

没错，淘汰赛第一场，就是唐舞麟的比赛etqan。net这是主办方可以安排的etqan。net

虽说史莱克学院在星罗帝国民众们来说如同狼来了一般，但不可否认的是，他们现在的关注度也是非常高的，仅次于怪物学院etqan。net作为史莱克学院的队长，同时也是战胜过怪物学院苏沐、华蓝堂的强者，唐舞麟更是关注度爆棚etqan。net

因此，淘汰赛第一轮的第一场比赛，主办方就把他安排了出来，而明天的第一轮最后一场比赛，将是龙跃压轴出场etqan。net

这当然是为了更好地吸引眼球，已经登上主席台开始解说的方儿此言一出，全场顿时响起一片山呼海啸的……，嘘声！

唐舞麟就在这嘘声之中，站起身，从待战区之中走了出来etqan。net

怪物学院这边的众人，目光却都落在他身上，龙跃脸上带着笑意，戴云儿则是一副咬牙切齿的模样，她很记仇的，忘不了唐舞麟拒绝自己时候的样子，每当想起这件事，她就恨得牙痒痒etqan。net

“那么，唐舞麟选手的对手又是谁呢？让我们有请，来自于星罗皇家学院最优秀的天才之一，被誉为星罗新星的司马仙登场etqan。net司马仙选手今年二十岁，是星罗帝国培养出来的优秀人才，当初，他曾同时被怪物学院录取，因为一些个人原因选择留在星罗皇家学院学习，如今，他已经学有所成etqan。net在本届大赛之中，未尝败绩etqan。net今天这第一场比赛，注定将是一场强强对决etqan。net”(未完待续etqan。net)

【第六百五十二章 司马仙!】

?司马仙？

听到这个名字，就连怪物学院的众人都有些意外bqgjh♜cc笔＠趣＠阁ｗWｗbqgjh♜ccｂｉｑUｇEbqgjh♜ccｉｎｆｏ

事实上，有关于司马仙没有加入怪物学院的事，还是一件挺传奇的过程bqgjh♜cc

怪物学院众人的目光不约而同的都落在龙跃脸上，而这位龙疯子，也少有的流露出了尴尬之色bqgjh♜cc

原来，当初司马仙考入怪物学院之后，到了开学的时间，他就前往怪物学院报道bqgjh♜cc

在星罗帝国，怪物学院的地位和史莱克学院在斗罗大陆上差不多，哪有人会不愿意加入怪物学院啊！

但是，就在司马仙兴高采烈的来到怪物学院门口的时候，刚好碰到了一个人bqgjh♜cc

这个人站在校门口，拦住了他的去路bqgjh♜cc然后对他说了一番话bqgjh♜cc

“小子，有钱吗？”光头男一抬手，挡住了司马仙bqgjh♜cc

“你什么人？”司马仙被誉为一代天才，更是成功考入了怪物学院，胸臆之间满是傲气bqgjh♜cc

“你别管我是谁，看你穿的人模狗样的，拿点钱来bqgjh♜cc”光头男向他搓了搓手指bqgjh♜cc

“你找死是不是？快让开，耽误了我报名时间，你付得起责吗？”司马仙眉毛一挑，怒气勃发，同时，身上隐隐有威势释放bqgjh♜cc

“你到底有没有钱？”光头男问道bqgjh♜cc

“有的是，但和你有什么关系？”司马仙眼中寒光闪烁bqgjh♜cc

两分钟后bqgjh♜cc

“果然有不少，都是我的了bqgjh♜cc”光头男一只脚踩在司马仙背上bqgjh♜cc

“就你这点本事，还来怪物学院干什么？回去洗洗睡吧bqgjh♜cc”光头男拿了钱，转身昂首阔步的进怪物学院去了bqgjh♜cc

司马仙满嘴是血的爬起来，心中怨愤已经达到了极致，怒吼一声，转身就跑bqgjh♜cc

之后不久，他加入了星罗皇家学院bqgjh♜cc

回忆起当初的情况，龙跃怎能不尴尬，为了这事儿，他还受到了怪物学院的处罚bqgjh♜cc如果不是恩慈院长看上了他，恐怕他根本都没有进入怪物学院的机会了bqgjh♜cc

此时一听到司马仙这个名字，怪物学院看着他的时候，都不禁露出了笑容bqgjh♜cc

“咳咳！除了云儿之外，再看我就揍你们啊！”龙跃比了比拳头bqgjh♜cc

“哈哈哈！”一众怪物学院的学员们都不禁哈哈大笑起来bqgjh♜cc

唐舞麟可不知道自己面前的这位对手竟然和龙跃还有那样的渊源，此时，他的注意力全都在司马仙身上bqgjh♜cc

司马仙身材不高，大约只有一米六左右，身材还算匀称，一双眼睛也是不和唐舞麟有一拼bqgjh♜cc身材看上去略微有些瘦弱bqgjh♜cc

他看着唐舞麟的眼神充满了渴望，所以，当唐舞麟和他四目相对的时候都不禁吓了一跳bqgjh♜cc心中暗想，这家伙想干什么？

司马仙想干什么？他想的事情很简单bqgjh♜cc

现在全星罗帝国都知道，这位来自于史莱克学院的队长实力非凡，很多人都在拿他和龙跃进行比较bqgjh♜cc司马仙当初被龙跃臭揍一顿抢走了学费，视为毕生的奇耻大辱bqgjh♜cc后来他连续三次找到过龙跃，想要报仇雪恨bqgjh♜cc可是，每次在龙跃手中能够坚持的时间却不断减少bqgjh♜cc

这让他悲哀的发现，自己和龙跃的差距实在是太大了，这辈子恐怕都追不上了bqgjh♜cc

再之后，他励精图治，刻苦修炼bqgjh♜cc已经足足有三年没见过那位龙疯子了bqgjh♜cc这届大赛，他牟足了劲，目标就是龙跃bqgjh♜cc

在他眼中，唐舞麟就是试金石，只要自己能够战胜这位史莱克学院的队长，那么，在星罗帝国魂师界立刻就会名声大噪，让所有人都知道自己bqgjh♜cc

到了那时，自己就是能够也龙跃比肩的存在了bqgjh♜cc所以，他在拿到抽签结果之后，就非常渴望这场战斗的到来bqgjh♜cc他现在满心都想着如何能够全面压制唐舞麟，直接获得这场比赛的胜利bqgjh♜cc

比赛场地上，临场裁判没有宣布任何规则，只是观察了一下双方，就开始进行倒计时bqgjh♜cc

“五、四、三、二、一，比赛开始！”

主席台上，方儿坐直身体，“各位观众，比赛开始了bqgjh♜cc让我们看看这场强强对决，最终谁能够获得胜利bqgjh♜cc司马仙选手率先动了，他释放出了自己的武魂bqgjh♜cc”

“不愧是星罗皇家学院最优秀的学员，五个紫色魂环，这已经是可以和怪物学院优秀学员媲美的魂环配置了bqgjh♜cc司马仙选手的武魂非常强大，名叫牛角龙bqgjh♜cc据说是真龙与一种珍稀魂兽羚牛相结合诞生的存在bqgjh♜cc同时具有巨龙的强大和羚牛的速度bqgjh♜cc它已经不是地龙范畴内的武魂了，而是有着一半真龙血脉的存在bqgjh♜cc”

待战区也同样听得到解说，听着方儿的介绍，这次轮到谢邂和原恩夜辉嘴角处流露出笑容了bqgjh♜cc

牛角龙？嗯，肯定比牛角包更好对付吧bqgjh♜cc

唐舞麟站在原地没动，直径五百米的场地实在是太大了bqgjh♜cc远处，司马仙伴随着比赛开始这一声，人就已经狂奔着朝着他的方向冲了过来bqgjh♜cc

司马仙身上第一、第二两个魂环先后闪耀，他那看上去有些瘦弱的身躯也在狂奔过程中不断变大，双腿变得粗壮有力，身材开始变得巨大，一条长长的尾巴拖拽在后面，头顶长出了两个巨型牛角bqgjh♜cc

牛角龙！确实是非常强大，他所拥有的真龙血脉，来自于九龙王之中一位擅长力量的真龙bqgjh♜cc所以，血脉保存才能非常强势bqgjh♜cc

而实际上，司马仙的武魂牛角龙和真正的牛角龙还是有差距的，因为他只有武魂，却不像唐舞麟、苏沐、龙跃那样，本身就具备血脉方面的力量bqgjh♜cc

龙跃之所以强大，就是因为他的武魂是山龙王的同时，自身还有山龙王血脉的存在bqgjh♜cc二者相加，其实力自然是异常恐怖了bqgjh♜cc

司马仙狂奔的同时，头颅地下，全身散发着恐怖的气势bqgjh♜cc伴随着他的奔跑，一圈圈黄色光晕不断从脚下扩散开来bqgjh♜cc

重力控制！

这是一个非常强大的魂技，伴随着实力提升，能够控制重力的倍数也会有所提升bqgjh♜cc五环修为的司马仙，能够控制着重力提升五倍，而他自身却不受到影响bqgjh♜cc

唐舞麟虽然听不到方儿的解说，但是，他却看得很清楚，当司马仙武魂释放出来的时候，他就感受到了龙类气息的波动bqgjh♜cc眉毛轻轻的挑了挑，然后就站在那里，等待着司马仙的冲击bqgjh♜cc

司马仙速度飞快，粗壮的后肢狂奔，低着头，一双牛角之上闪烁着森然寒光bqgjh♜cc一圈圈重力控制不断向外叠加波动，他距离唐舞麟还有不到百米的时候，重力控制的效果就已经到了唐舞麟脚下了bqgjh♜cc

唐舞麟的双眸就在这时候亮了起来，灿烂的金光夺目bqgjh♜cc金色光彩闪耀的同时，一层金色鳞片也随之覆盖全身，两圈金色光环从脚下升起，第一魂环闪亮，黄金龙体！

一双金龙爪垂在身体两侧，看着司马仙的方向，双眸之中，只有冰冷bqgjh♜cc

司马仙身上的第三魂环就在这时候亮了起来，他虽然一心想要战胜唐舞麟，却并没有半点小看对手bqgjh♜cc第三魂环释放，牛角龙武魂赋予他的，是一层厚重的鳞片bqgjh♜cc未完待续^

【第六百五十三章 绝对压制】

?那是棕红色的鳞片，每一块都呈献为类似于菱形的样子，只是和唐舞麟的鳞片不同，他的鳞片是平面状，没有凸起的棱角bqu9◇cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

有了鳞片附身，它的气势再次一变，就连身体都暴增几分，身长加上尾巴，已经有超过五米bqu9◇cc速度之快，宛如狂奔的魂导列车一般bqu9◇cc

撞击！之后还有一系列的连招计划bqu9◇cc牛角龙武魂是强攻系，加上重力控制和它自身的强大速度，司马仙有着太多的战斗方式bqu9◇cc

眼看着，他就要到达唐舞麟面前了，那恢宏的气势令整个比赛台上的空间仿佛都被带动着向唐舞麟压迫过去bqu9◇cc看上去只是正面的撞击，但实际上，这一下猛冲带动的周围空气却在不断向内挤压，限制着唐舞麟有可能出现的移动bqu9◇cc同时，高速狂奔中的司马仙，头部其实是在不断的轻微晃动着，似乎随时都可以在小范围内调整方向bqu9◇cc因此，想要通过闪避躲开他这一击，非常困难bqu9◇cc哪怕是躲避开来了，在气势上也将被全面压制bqu9◇cc

高手对决，一旦气势被对手压制住了，再想要翻身就太难了bqu9◇cc

一抹淡淡的笑意浮现在唐舞麟面庞上，他没有闪避，眼看着那如同牛角龙一般的雄壮身躯即将冲击到自己面前，他迎着司马仙的方向向前迈出了一步bqu9◇cc

只是一步迈出，他身上却有低沉的龙吟声响起，那就像是地龙翻身时大地苏醒的声音bqu9◇cc他的右腿迸发出强烈的金色光芒，在那龙吟声中，狠狠的跺在地上bqu9◇cc

唐舞麟选择的时机实在是太好了，司马仙的冲撞虽然不好闪躲，但同样的，他自己全力猛冲想要慢下来或者是停住也不容易bqu9◇cc

因此，当唐舞麟右脚狠狠的跺在地面上的时候，司马仙也刚好冲入了那金光闪耀的范围之中bqu9◇cc

“轰――”直径五百米的比赛台，都伴随着唐舞麟那一脚落下而剧烈的轰鸣bqu9◇cc肉眼可见的八条金色小龙以他落脚处为中心骤然勃发bqu9◇cc这八条小龙每一个都扬起头颅，灿金色的身躯向上冲起，它们的身上有强大、有骄傲，更有着一种难以形容的上位者气息bqu9◇cc

当唐舞麟身上低沉的龙吟声响起的时候，牛角龙前冲的气势就是骤然一变，那分明是衰竭的迹象bqu9◇cc然后牛角龙就冲到了金色光圈之内bqu9◇cc

这一瞬间，司马仙只觉得自己体内旺盛的气血，醇厚的魂力在刹那仿佛都断档了似的，一种发自于灵魂深处的战栗令他瞬间失去了身体的掌控能力bqu9◇cc体内气血甚至仿佛凝固了一般bqu9◇cc

要知道，他刚刚是在全力爆发啊！在全力爆发的情况下出现这种状况，简直就是灾难bqu9◇cc

巨大的力量从下方升起，牛角龙身上的鳞片却在这一瞬龟缩了，在观众们眼中，看到的是那一往无前的庞大身影突然在踏入金色光环后停滞了一瞬间bqu9◇cc

这一动一静的差别实在是太大了，以至于所有人脸上的表情都不由得随之惊愕bqu9◇cc然后他们就看到，司马仙庞大的身躯由前冲变为上升，居然就那么被下方的八条金色小龙冲击的升天而起bqu9◇cc一道道金色电光围绕着他的身躯，闪烁着强烈光芒bqu9◇cc

“这、这是什么情况？为什么司马仙选手的魂技就像是被打断了似的？而唐舞麟选手所施展的却似乎并不是一种魂技，而是一种类似于自创技能的能力bqu9◇cc可是，司马仙选手在施展了同时三个魂技的情况下，在如此高速的冲击之下，怎么可能魂技被打断的同时，自身还被强行控制了bqu9◇cc天啊！这对他来说，简直就是灾难bqu9◇cc”

方儿的解说声音宛如炮竹一般，语速极快，此时她的情绪也伴随着解说泄露了出来，那充满不可思议的语调，显然证明了她也看不明白当前这一幕究竟是什么情况bqu9◇cc

待战区中，龙跃脸上原本的微笑突然消失了，他不由自主的坐直了身体，目光灼灼的盯视着比赛台上bqu9◇cc

当年，他曾经收拾过司马仙，所以，对于司马仙的能力还是很清楚的，虽然和他有着极大的差距，但是，在同龄魂师之中，也绝对算得上是翘楚人物bqu9◇cc虽然没有怪物学院的培养，令他的潜能开发被限制在一定程度，但是，和八大天王相比，也并没有差的太多bqu9◇cc

强控！比赛台上发生的一幕用这两个字来形容再合适不过bqu9◇cc

一名强攻系战魂师一个照面就被强控了，而且还是在面对比自己修为更低的对手的情况下，这简直就是不可思议啊！

然后他们就看到唐舞麟跟着腾越而起bqu9◇cc

金龙撼地，一脚跺地，仿佛他本来就预料到了之后会发生的什么，因此，当司马仙身体被冲击而起的时候，唐舞麟也同样跟着冲了起来bqu9◇cc

司马仙先前作用在大地上的重力控制，伴随着金龙撼地那一脚，被硬生生的破开了bqu9◇cc

唐舞麟双臂伸展，一双金龙爪在身体两侧展开，整个人宛如大鹏展翅一般bqu9◇cc

而司马仙被冲起的身体此时全身麻痹，想要控制身体都做不到，体内气血翻涌，恐怖的冲击力令他五内如焚bqu9◇cc

此时他已经从先前的突发状况中清醒了过来，但他能做的，也就是尽可能的蜷缩身体，尽可能的向外释放魂力，先挡住唐舞麟这一击再说bqu9◇cc

金龙爪握拳，没有用利爪向下抓去，而是双拳同时下砸bqu9◇cc当唐舞麟的双臂从头顶向后甩起，整个人形成反弓状时，他身上低沉的龙吟突然变得激昂起来，就像是巨龙苏醒了一般bqu9◇cc

“轰――”

很多观众都在这一瞬闭上了眼睛，被悍然砸落的司马仙，身体是呈现螺旋状砸到地面上的bqu9◇cc下方的金龙撼地和上方砸落的金龙惊天形成了完美的合力bqu9◇cc当他整个人从天而降，被狠狠砸在地面上的时候，整个比赛台都发出了令人震撼的破碎声bqu9◇cc

一个巨大的深坑出现在比赛台中央，无数龟裂的纹路以那一点为起始迅速向周围扩散开来bqu9◇cc

唐舞麟身形一闪，在空中改变了一下方向，双足落地，发出“咚”的一声闷响bqu9◇cc

在阳光的照耀下，他全身鳞片闪烁着夺目金光，一双金龙爪更是寒光闪烁bqu9◇cc

全场鸦雀无声，在他们眼中，这已经不是一个人类，简直就是一头人型凶兽啊！

司马仙，一个照面，这位被誉为星罗皇家学院最优秀天才的选手，就此结束战斗bqu9◇cc

医护人员已经在第一时间冲上了比赛台，主席台上，方儿已经张大了嘴bqu9◇cc

她完全可以肯定，如果先前唐舞麟想要将司马仙击杀的话，那么，他只需要动用那一对龙爪，很可能就已经将司马仙撕成了碎片bqu9◇cc

这是怎样的实力啊？他面对的可是一位五环魂王bqu9◇cc司马仙一开始的出手也绝对没有小看对方bqu9◇cc可是，就一击，一击比赛就结束了bqu9◇cc

在这种情况下，司马仙连释放斗铠的机会都没有bqu9◇cc

在魂师界，一般来说，斗铠的存在绝对是最强大的代表bqu9◇cc同级别魂师，拥有斗铠和没有斗铠，实力是天差地远的bqu9◇cc

可是，这一点似乎自从唐舞麟参与到这一届大赛之后，就彻底的发生了改变bqu9◇cc

所有斗铠在他面前仿佛都么有了任何意义，因为还从未有斗铠师能够将斗铠在他面前发挥出威力bqu9◇cc

最初那场一对一比赛，斗铠是穿上了，但一次攻击都没有施展出来，比赛就结束了bqu9◇cc

之后是华蓝堂的斗铠，他的斗铠连穿都没能穿上bqu9◇cc而此时的司马仙更惨，他甚至连把斗铠甩出来都没能做到bqu9◇cc

唐舞麟参与的比赛，一场比一场结束的时间快，同时也一场比一场更震撼人心bqu9◇cc

原本也还有许多星罗帝国观众因为他没有参加和戴月炎的那场比赛而嘲笑他，此时，全都噤若寒蝉bqu9◇cc

这比赛台上站着的真的是一个人吗？难道他不是一头凶兽？

胜负已分，裁判宣布了唐舞麟的胜利bqu9◇cc

求月票、推荐票！(未完待续bqu9◇cc)

【第六百五十四章 不要出声!】

?金龙爪和金色鳞片纷纷收回，他又变回了那个充满阳光气息英俊漂亮的大男孩儿qupa◇cc笔、趣、阁wwwqupa◇ccbiqugequpa◇ccinfo

唐舞麟突然朝着观众席，竖起了一根食指在唇边qupa◇cc嘴角处流露出一丝淡淡的笑容qupa◇cc

做完这个简单的动作之后，他这才下了比赛台qupa◇cc

无论你们如何辱我、骂我、轻贱于我，我都用事实告诉你们，不要出声！

这就是这么简单的一个动作所要表现出的含义qupa◇cc

下一瞬，看台上已经是一片哗然！

太嚣张了，这简直是太嚣张了，这可是星罗帝国啊！星罗城啊！一个外来者，竟然用这样的方式向全场观众发起了挑衅qupa◇cc

唐舞麟出场时，面对他们的漫天嘘声并没有任何表示，他们原本都以为这个年轻人已经被镇住了qupa◇cc却万万没有想到，他会在这个时候还回来qupa◇cc

主席台上，星罗帝国皇帝戴天灵的脸色明显有些不好看qupa◇cc脸色有些阴沉qupa◇cc

今天恩慈院长并没有到来，坐在他身边的都是星罗帝国魂师界赫赫有名的人物qupa◇cc

一名老者冷哼一声，“好一个嚣张的小子qupa◇cc”

嚣张吗？唐舞麟就是要嚣张qupa◇cc如果是在斗罗大陆上，又会如何？独在异乡为异客，所有人都站在对手的一边qupa◇cc所有人都在针对他们，他从来没有开口反驳过什么，因为，语言是弱小无力的，只有用真正的实力，才能有力的回击这一切qupa◇cc

从使团成员的角度来看，他这样做显然是不利于使团这次出使qupa◇cc但包括使团领队，还有包间中的蔡老等人，却没有一个对唐舞麟的行为表示置疑的qupa◇cc因为，他这看似有些不妥的行为，却为斗罗大陆争得了荣耀！

信步返回待战区，对于漫天的谩骂声，唐舞麟充耳不闻qupa◇cc脸上始终带着淡淡的微笑，三十二强了！

他在坐回自己座位之前，目光看向龙跃的方向，眉毛微微挑动qupa◇cc

龙跃也正在看着他，嘴角处噙着一抹笑容，向他伸出了大拇指，然后缓缓向下转，指向地面qupa◇cc

唐舞麟咧嘴一笑，露出一口白牙，坐回了自己的座位qupa◇cc

“老大，这小子太嚣张了qupa◇cc不过，司马仙那家伙怎么这么菜？”坐在龙跃身边的一名青年忍不住怒声说道qupa◇cc

龙跃淡然一笑：“这唐舞麟身上有些秘密，应该是有专门克制司马仙的手段，很可能是血脉上的力量qupa◇cc不过，他有一点做的没错，凡事不要用嘴说，用实力来向所有人证明自己是对的qupa◇cc”

戴云儿此时正歪头看着唐舞麟的方向，下一轮，自己的对手就将是他，自己真的能够战胜他吗？同样是四环，他竟然如此强大qupa◇cc

越是对唐舞麟认识的更深，她就不自觉的被他所吸引，就会不自觉的关注他qupa◇cc

来自于史莱克学院的这个家伙，究竟身上还有多少秘密呢？

好奇心是她这个年纪必然会具备的，而这位公主殿下的好奇心要比一般人更强得多qupa◇cc

戴月炎碰了碰妹妹，“别看了qupa◇cc下一轮你要面对他，难度会不小qupa◇cc你做好准备qupa◇cc千万不可以掉以轻心，一上来就全面爆发，争取用爆发性攻击一举制胜qupa◇cc”

“嗯呐，我知道的qupa◇cc放心好了，我一定会战胜他的！”戴云儿比了比自己的小拳头qupa◇cc

戴月炎微微一笑，妹妹的天赋比自己更好，而且，蛮力在妹妹的能力面前，实际上并没有什么用qupa◇cc

比赛因为场地的破损，不得不暂时停止，但方儿的解说却没有停顿qupa◇cc

“各位观众朋友，请大家安静一下qupa◇cc经过检查，司马仙选手伤势无碍，只是暂时昏迷了过去qupa◇cc”

“坦白说，刚刚的这场比赛，我是有些看不懂的，因为司马仙选手一上来的冲击力足够强大，哪怕是实力比他强很多的人，也很难在那么短暂的时间内一击制胜qupa◇cc更何况唐舞麟选手的魂力和司马仙选手相比，还有一个大阶的差距qupa◇cc我详细咨询了几位魂师界的前辈qupa◇cc根据众位前辈的经验，唐舞麟选手在刚刚这场比赛中，应该是有一些我们看不到的特殊能力对司马仙选手产生了压制，请大家看大屏幕qupa◇cc”

大屏幕开始回放先前的比赛，尤其是当画面进行到司马仙距离唐舞麟很近的时候，画面速度放得更慢qupa◇cc

“大家请看，司马仙选手在之前的冲锋过程中，他的重力控制一直在向外扩张，很早就已经影响到了唐舞麟选手qupa◇cc但是，当唐舞麟选手身上响起低沉的龙吟声时，这重力控制光环的光晕明显变得散乱了qupa◇cc也就是说，唐舞麟选手释放出的龙吟声，很大程度干扰了他的进攻qupa◇cc同时，在这个时候，他的身形也变得不再稳健，以至于直接冲入了唐舞麟选手的自创魂技之中，被冲起在空中qupa◇cc”

“我想，在这个过程中，司马仙选手被强控并不是被冲起之后，而是冲起前就已经被唐舞麟选手用一些特殊的能力控制了qupa◇cc这才有了之后情况的发生qupa◇cc我很好奇，唐舞麟选手当时所使用的能力究竟是什么qupa◇cc那声音会不会是一种声波类的能力qupa◇cc这些疑惑，恐怕都要我们之后通过后续比赛来进行观察了qupa◇cc但毋庸置疑的是，这位来自于史莱克学院的队长，具备着非常强大的实力qupa◇cc”

方儿的解说还算公允，并没有太过偏袒，也回避了唐舞麟最后那个挑衅的动作qupa◇cc但无疑，她这样精确的分析对于唐舞麟后续的对手来说绝对是好事qupa◇cc

坐在待战区中，唐舞麟闭合着双目，似乎完全沉浸在自己的世界之中qupa◇cc外界的谩骂声，此时总算是减弱了一些qupa◇cc毕竟，骂人也是会累的qupa◇cc

经过了快速修复之后，半个小时后才开始了第二场比赛qupa◇cc

之前第一场比赛进行的时间虽然短暂，但给人的震撼却实在是太强了，以至于第二场比赛开始之后，观众们的情绪都还没有从第一场比赛中恢复过来qupa◇cc

这样一来，第二场比赛的精彩程度就明显没有被观众们看的到qupa◇cc就连方儿的解说，也比第一场少了很多qupa◇cc

用时十分钟，第二场比赛结束，一名四环修为的青年获得了比赛胜利qupa◇cc

能够进入六十四强的，都是星罗帝国年轻一代的翘楚，其中，至少有一半都已经达到了五环魂王修为，而那些四环修为的参赛选手，能够走到这一步，绝大多数都有一些自己的秘技qupa◇cc

接下来的几场比赛也验证了这一点，其中一场，一名四环魂师也即唐舞麟之后，以弱胜强，击败了一位五环魂王层次的强者，当然，这位五环魂王并没有斗铠qupa◇cc

还有一场比赛十分奇异，参赛选手动用了机甲，凭借着娴熟的机甲操控，最终克敌制胜，战胜了对手qupa◇cc他所驾驶的，是一台紫级机甲qupa◇cc

四环到五环这个级别的修为，操控紫级机甲一般来说都能将机甲的最大威力发挥出来，就算有资本弄到黑级机甲，修为不够，黑级机甲能够展现出的实力有限，那就还不如紫级机甲来的好用qupa◇cc

“第七场，史莱克学院原恩夜辉选手，对阵，怪物学院腾腾选手qupa◇cc请双方入场qupa◇cc无疑，这是今天的一场重头戏比拼，同时，也是史莱克学院和怪物学院的又一次碰撞qupa◇cc希望双方选手能够带给我们一场精彩的比赛qupa◇cc”

方儿的情绪快速调整到亢奋状态，等待着双方的入场qupa◇cc

原恩夜辉站起身，她一直都是男装打扮，就像最初唐舞麟见到她的时候那样，普通的不能再普通了qupa◇cc在史莱克学院众人之中，平时最不引人注目的就是她qupa◇cc

“原恩，小心qupa◇cc”当原恩夜辉经过谢邂身边的时候，谢邂一把拉住了她的衣袖，低声叮嘱道qupa◇cc

原恩瞪了他一眼，“死开qupa◇cc”

谢邂这才讪讪的收回了手，原恩夜辉快步走出待战区，等上了比赛台qupa◇cc

腾腾就是先前跟龙跃说话的那名青年，他早就有些按捺不住了，对于这场比赛，他也期待了很久qupa◇cc

求月票、推荐票，明天三更！(未完待续qupa◇cc)

【第六百五十五章 原恩战影王】

怪物学院和史莱克学院的较量，之前已经进行了几场，他们毫不怀疑龙跃绝对是这届大赛的最强者，也必定是冠军zhoudu8⊙ com笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ可是，同样作为怪物学院的八大天王，其他七人目前在遇到史莱克学院学员的时候，还未尝胜迹，这绝对是让他们非常郁闷的事情zhoudu8⊙ com

总算又碰到了史莱克学院的人了，他要用这场比赛向星罗帝国的民众们证明，在怪物学院不只是有龙跃，还有他们zhoudu8⊙ com

“腾腾选手，来自于怪物学院，绰号：影王，敏攻系战魂师zhoudu8⊙ com”方儿对于腾腾做出了简单的介绍，但却并没有说他的魂力等级和武魂是什么zhoudu8⊙ com毕竟比赛还没有开始，选手之间还需要进行一些保密zhoudu8⊙ com

原恩夜辉平静的等待，他的样子实在是太不起眼了，以至于腾腾看到他的时候不禁皱了皱眉zhoudu8⊙ com这样的一个对手，就算是自己赢了，似乎也不太能显示自己的实力啊！

因为抽签之前就已经确定了，所以他是看过原恩夜辉一些比赛的zhoudu8⊙ com在前面的比赛中，原恩夜辉使用的都是泰坦巨猿武魂，这样一位看上去有些瘦弱的魂师，却是力量型的，确实是令人意外zhoudu8⊙ com但那又如何？

强攻克制敏攻又如何？腾腾相信，在自己的绝对速度面前，这一切都是浮云zhoudu8⊙ com

“比赛开始！”

伴随着裁判一声宣布，观众们都不自觉的挺直了背脊，目光专注的看着这场比赛zhoudu8⊙ com

星罗皇家学院输了就算了，但怪物学院是一定不会输给史莱克学院的吧！这场比赛，可一定要赢啊！

民众们早就已经忽略了两所学院代表队的年龄差异，他们渴望的只有胜利zhoudu8⊙ com

一步跨出，腾腾脚下五个魂环就已经升腾而起，五个紫色魂环光彩夺目zhoudu8⊙ com他摇身一晃，身上的第三魂环突然闪烁了一下，然后原地就出现了三个他zhoudu8⊙ com

影分身！

三个腾腾同时跨步而出，速度奇快无比，背后竟然都拉拽出了残影，几乎只是须臾之间，就已经在百米之外，同时从三个方向杀向了原恩夜辉zhoudu8⊙ com

原恩夜辉脚下同样升起了自己的四个紫色魂环，第一魂环和第三魂环光芒同时一闪，她的身体也随之瞬间膨胀起来，正是金刚泰坦zhoudu8⊙ com

全身迅速变大，外衣撑破，内部高弹力的紧身衣包覆着身躯，转眼间已经变成了五米高的巨人zhoudu8⊙ com

就在她变身的工夫，腾腾就已经来到了他近前，三道身影突然交替闪烁起来，相互朝着彼此发起了冲锋zhoudu8⊙ com在观众们眼中，那一连串的残影在原恩夜辉身体周围形成了一个三角形，而且残影相连，一时间，连腾腾的分身都已经看不清楚了zhoudu8⊙ com

无疑，这是敏攻系的高级技巧，并不是魂技，而是速度达到了一定程度之后所显现出来的zhoudu8⊙ com

腾腾双手之中，各自握着一柄漆黑如墨的匕首，那可不是他的武魂，而是魂导器zhoudu8⊙ com

个人赛上，是可以使用任何装备的，斗铠可以，魂导器自然也行zhoudu8⊙ com

他的武魂和他的绰号有关，绰号影王，武魂就是，影子！

所以，他的影分身和别人不同zhoudu8⊙ com谢邂那种影分身，是凭借身体高速移动，强行分离出来的zhoudu8⊙ com具备一定能力zhoudu8⊙ com

但腾腾的影分身，是真正通过武魂形成的，也就是说，就算是分身，也是近乎于真实存在的zhoudu8⊙ com分身就是他的武魂，在战斗过程中，这些分身就能比一般敏攻系魂师那种高速形成的分身做更多事情zhoudu8⊙ com

此时他所施展的技巧就叫做影串联，敏攻系魂师最重要的一点，就是绝对不能让对手知道自己究竟在哪里zhoudu8⊙ com

这样的场面，顿时令观众们兴奋点一下就被调动了起来zhoudu8⊙ com

“此时怪物学院的腾腾选手所施展的是一种敏攻系魂师高端机巧，凭借着自己超高的移动速度加上影分身效果，形成无数身影的重叠，让对手无法掌握他的确切位置，同时寻找对手的破绽，一旦破绽出现，就会给对手以雷霆一击zhoudu8⊙ com”

“原恩夜辉选手的能力非常令人惊讶，这种武魂无疑是很强大的zhoudu8⊙ com应该是泰坦巨猿zhoudu8⊙ com泰坦巨猿是森林中的霸主，作为武魂自然是顶级武魂zhoudu8⊙ com但面对腾腾选手的分身攻击，原恩夜辉选手会如何面对呢？”

方儿紧张兴奋的解说着，强者之间的碰撞往往用不了太长时间zhoudu8⊙ com一旦优势确立，想要翻盘就非常难了，所以，双方如果第一次碰撞不是试探性战斗的话，那么，就会变得非常关键zhoudu8⊙ com

一声低沉的轰鸣在空中炸响，整个天地之间仿佛都剧烈的震荡了一下zhoudu8⊙ com场上情况突变zhoudu8⊙ com

面对腾腾的影分身，原恩夜辉第一时间就做出了应对，她并没有像大多数人那样面对这种情况会不自觉的被高速行动中的身影带动视线，而是站在那里，目光沉凝的向前跨出一步zhoudu8⊙ com

一步跨出，另一只脚没动，形成了一个弓箭步，与此同时，她的右拳紧握，先是向后收回在自己腰间，然后在猛的一拳向前方轰出zhoudu8⊙ com

身上第二魂环随之光芒大放！

那一声雷霆般的轰鸣就就此而来zhoudu8⊙ com

就在她跨出弓箭步的一瞬间，腾腾动了，那些高速运转的身影之中，突然有两道身影从原恩夜辉背后腾起，漆黑如墨的匕首，直奔她的身体两侧扎去zhoudu8⊙ com

一个人在正常站立的时候，是很容易转身的，但是，如果迈出了弓箭步，再想转身就会难得多zhoudu8⊙ com

因此，腾腾就是抓准了这个机会，毫不犹豫的就发起了攻击zhoudu8⊙ com

在八大天王之中，他一向以擅长抓住机会著称，决断性强是他最大的优点zhoudu8⊙ com

原恩夜辉弓箭步状态下确实是没法转身，而且看上去，她似乎也完全不知道自己背后的袭击已经到来了zhoudu8⊙ com

胜负已分？史莱克学院的队员就这种水平？

就在很多人心中产生出这样念头的时候，原恩夜辉的拳头就已经轰击在了空中zhoudu8⊙ com

“轰――”

在他面前的空气仿佛就像是突然被轰出了个破洞，整个空间都剧烈的扭曲了一下，原本围绕在原恩夜辉身边那些分身和残影，刹那间受到空间波动的影响，变得一片混乱，很多残影消失，腾腾自身也随之显露了出来zhoudu8⊙ com

从背后偷袭的两道分身受到空间牵引改变了方向，没能命中目标，而是从原恩夜辉身体两侧掠过zhoudu8⊙ com

原恩夜辉一双大手同时拍出，分别拍击在两道分身之上，顿时，那两道分身化为泡影消失zhoudu8⊙ com

一道身影闪烁，腾腾须臾之间就已经撤出了数十米开外zhoudu8⊙ com此时，他的分身已经消失了，无疑，剩下的就是他的本体zhoudu8⊙ com

“你拥有掌控气场的能力？”腾腾原本眼神中的轻视和自信都变成了凝重zhoudu8⊙ com

原恩夜辉那没头没脑的一拳看上去简单，可实际上，对他造成的震撼却是巨大的zhoudu8⊙ com别的不说，想要一拳轰出产生全方位的空间扭曲，可不是那么容易的zhoudu8⊙ com这需要掌控整个气场的变化，同时直接破坏气场的节点，才会出现这样的情况――

新的一周求推荐票！今天三更！

【第六百五十六章 原恩夜辉的核心斗铠】

?如果两道分身交错而过时的方向也是被这破坏的气场控制的话，那么，13前这个对手就太可怕了akz8☆com笔×趣×阁ｗｗｗakz8☆comｂｉｑｕｇｅakz8☆comｉｎｆｏ才十五岁啊！就能做到这一点akz8☆com

原恩夜辉没有吭声，身体猛然腾起，宛如泰山压顶一般，向腾腾扑去akz8☆com

腾腾身体闪电般后退，摇身一晃，又是两道分身释放出来，分别朝着不同的方向跑去，拉开距离akz8☆com

原恩夜辉跑到先前腾腾所在的地方停下脚步，同时，她猛的大喝一声，虚空中一拳再次轰出akz8☆com

此时，腾腾的三道身影刚刚如同天女散花一般朝着三个方向狂奔而出akz8☆com

“轰――”轰鸣声中，比赛台上的空气又是扭曲了一下，这次比先前更加明显，观众们也看的越发真切，腾腾的三道身影都是踉跄了一下，其中一道身影的动作明显要灵活几分akz8☆com

然后他们就看到，一团白光宛如炮弹一般从原恩夜辉拳头中冲出，直奔腾腾那灵活的身影飞射而去akz8☆com

待战区akz8☆com

龙跃眼中闪烁着惊讶的光芒，一名掌控了气场的选手？强攻系本来就克制敏攻系，一名强攻系魂师能够掌控气场变化并且加以利用，对于敏攻系战魂师来说，绝对是一场灾难akz8☆com

毫无疑问，这个原恩夜辉的实力，比那天那个神圣天使武魂魂师更强akz8☆com

腾腾身在空中，当原恩夜辉的空气炮即将临身时的刹那，他身上的第二魂环光芒一闪，然后人就凭空消失了akz8☆com

有明眼人看到，他地面的影子还在，而且变得更加灵活，飞快的朝着侧面而去akz8☆com

藏影，第二魂技！

原恩夜辉眼神一动，这样奇异的魂技她也是第一次见到，无疑，这名叫腾腾的敏攻系战魂师，在速度和生存能力方面都是相当优秀的akz8☆com

“你很强，那么，我要全力以赴了！”腾腾的声音传来，他的身影以超高速朝着远处飞射而去，足足距离原恩夜辉超过百米之后，地面上的影子才重新变回本体，而另外两边的分身在这一刻却全都消失了akz8☆com

一块块灰色的铠甲就在这时从他身上飞射而出，并且迅速落在自己身上akz8☆com

那些灰色甲胄上有淡淡的银色花纹，看上去没有那么炫丽，却有种静谧的感觉akz8☆com

斗铠！是的，一字斗铠！

怪物学院八大天王之中，除了修为不足的戴云儿之外，全都是一字斗铠师akz8☆com

腾腾在和原恩夜辉几次试探性的交手之后，就明确的判断出，以自己的实力，想要战胜这个对手会非常困难akz8☆com对方的能力对他的克制性实在是太强了akz8☆com

为了不重蹈覆辙，像华蓝堂那样输的不明不白，他第一时间就选择了释放自己的斗铠akz8☆com

实际上，身为怪物学院八大天王之一，在释放斗铠的时候，他脸上是**辣的akz8☆com

无论当初苏沐输给唐舞麟的时候自身状况如何，至少当时他的话说得漂亮，要公平对决akz8☆com

相差五岁，自己还释放斗铠穿上，就算斗铠是本身实力的一部分akz8☆com但作为两座大陆最强学院的碰撞，他这本来就是不公平的了akz8☆com

但是，为了胜利，他却不得不这么做akz8☆com唯有如此，才能确保胜利akz8☆com

眼看着一块块斗铠覆盖在腾腾身上，原恩夜辉没有尝试着冲过去阻止，距离太远了，而腾腾的速度又相当之快，就算他想要阻止也根本做不到akz8☆com

然后，原恩夜辉身上，就开始亮起了一道道光芒akz8☆com

一团团黄色光芒分别从她的双肩双肘以及双手之上亮起，同时还有胸口正中的位置以及腰部akz8☆com

一块块黄色斗铠须臾之间覆盖身体，原恩夜辉自身的气势也以几何倍数的方式增强着akz8☆com

看到她身上的斗铠时，不只是观众们吃惊，就连史莱克学院这边，唐舞麟和谢邂也不禁坐直了身体akz8☆com

“那是，核心部位？”谢邂失声说道akz8☆com

没错，原恩夜辉现在身上的斗铠有六块，其中分别包括了双臂、双肩这四块，然后还有完整的胸铠和腰部铠甲以及战裙akz8☆com

腰部铠甲和战裙是一块，胸铠是一大块，对于斗铠师来说，胸铠一般就是核心部件，也是一套斗铠的灵魂所在akz8☆com

唐舞麟万万没想到，原恩夜辉竟然已经打造出了核心部位akz8☆com

因为班级的不同，所以，原恩夜辉和乐正宇的斗铠一直都是他们自行打造的，并没有和唐舞麟几人一起制作akz8☆com

核心斗铠制作出来，意味着全套斗铠已经不远了akz8☆com只是时间问题akz8☆com

原恩夜辉在不声不响的情况下，居然已经做到了这一步akz8☆com

毫无疑问，论魂力修为，原恩夜辉是史莱克小队之中最强的，她现在修为已经达到了四十五级akz8☆com

正常来说，一字斗铠师的修为底线是五十级，但是，此时的她连斗铠核心都已经拥有了，毫无疑问，在五十级之前，她一定能够拥有完整的一字斗铠akz8☆com

而拥有了核心位置，她身上斗铠的威力虽然比不上全套，但至少也拥有了完整斗铠超过百分之六十的实力akz8☆com这样的增幅，再加上有灵合金一字斗铠本来就要比普通斗铠更强akz8☆com原恩夜辉和对方的实力对比方面，似乎并没有吃太大的亏akz8☆com

一抹淡淡的微笑浮现在唐舞麟的面庞上，自己在成长，每一位伙伴又何尝不是在高速成长着呢？

身形巨大的金刚泰坦覆盖着晶莹剔透的黄色斗铠，那份震撼力要明显比对面的腾腾强盛的更多akz8☆com

腾腾此时斗铠已经穿戴完毕，除了一身灰色甲胄之外，双手之中还多了一对灰色匕首akz8☆com无疑，这一对匕首也是他斗铠的一部分akz8☆com

伴随着斗铠的附加，他自身气息也以几何倍数的飙升着akz8☆com根本没有释放魂技，隐约之间，他身体周围的空气似乎就轻微的颤动着，那是他自身斗铠释放出的高频振动导致的akz8☆com

下一瞬，腾腾动了akz8☆com

在一字斗铠的增幅下，他的速度简直是快到了疯狂，百余米的距离，几乎是一闪而逝，第一魂环同时闪烁，一双匕首在身体高速移动的过程中就已经斩出akz8☆com

影斩！

如果是正常情况下的影斩，威力其实也就那样，毕竟只是第一魂技akz8☆com可此时不一样，在一字斗铠的增幅下，在斗铠附带武器的提升以及自身超高速的作用下，这一记影斩直接划破虚空，带着刺耳的厉啸声，刹那就到了原恩夜辉面前akz8☆com

速度之快，甚至令原恩夜辉连抬起手臂的时间都没有akz8☆com

敏攻系，敏在前攻在后，快到极致的攻击绝对是最可怕的akz8☆com

但是，令他意外的一幕出现了akz8☆com原恩夜辉身上的斗铠突然光芒一变，原本的黄色突然变成了黑色，然后她整个人仿佛就变成了一片黑烟一般akz8☆com

空气中，一蓬黑色雾气瞬间扩张开来，覆盖了绝大部分战场，令外面的观众无法看清其中情况akz8☆com

原恩夜辉也因为身形的瞬间缩小，避开了腾腾势在必中的一击akz8☆com

这是什么？

腾腾心中一片震惊，此时他只觉得自己仿佛陷入了一片泥潭之中似的，而且还看不到周围的情况akz8☆com领域？可是，这分明和他之前的武魂能力不是一个体系啊！

“双生武魂！”待战区中的龙跃几乎和解说的方儿同时说出了这四个字akz8☆com

是的，正所谓旁观者清，他们都看到，在黑幕出现的一瞬间，一双漆黑的羽翼从原恩夜辉背后展开，他的斗铠颜色，也随之变成了黑色，甚至一头暗红色长发披散而下，恢复女身akz8☆com

这一切的变化实在是太快了，以至于绝大多数观众都没有看清楚akz8☆com但方儿一声双生武魂，还是令他们充满震撼akz8☆com

双生武魂无论是在斗罗大陆魂师界还是星罗大陆魂师界，都有着众多传说akz8☆com但真正见到双生武魂，却是绝大多数人都不可能的akz8☆com

此时此刻，原恩夜辉展现出的竟然是双生武魂，又怎能不令人震惊呢？

黑暗天幕覆盖之下，内部能量明显在剧烈的波动着，但外界却看不清里面的情况akz8☆com

龙跃已经皱起了眉头akz8☆com

第二更，继续求推荐票，晚上还有！唐门的兄弟姐妹们，加把劲！(未完待续akz8☆com)

【第六百五十七章 力压】

?他原本也有些不明白，为什么一名四环魂师就能够拥有核心斗铠，但当原恩夜辉施展出双生武魂的时候，他明白了tokew• com笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ

双生武魂魂师的魂力，要比同级别魂师强上许多，这是支持他锻造成功核心斗铠的重中之重tokew• com

拥有一字斗铠的大部分能力，再加上双生武魂的增幅tokew• com那么，她和腾腾之间的差距，并没有之前预判中那么大tokew• com更何况，她的武魂明显要比腾腾更强tokew• com

黑暗天幕之中tokew• com腾腾作出的第一个反应就是高速移动，认准一个方向，释放了藏影魂技之后，飞速冲去tokew• com先要脱离这黑暗天幕才行tokew• com否则的话，自己就太被动了tokew• com

黑暗天幕对他的速度有不小的限制，更重要的是限制了他的感官，无法对对手作出判断，这样的战斗还怎么进行下去？

当然，他心中一点都没有感到担忧，毕竟有一字斗铠在身，在飞速撤离的同时，斗铠附带的护罩释放，保护着他的身体tokew• com

“砰！”一声轰鸣，腾腾只觉得全身一震tokew• com但他心中却是不惊反喜tokew• com撞在魂导护罩上了，这就意味着，自己只要延着比赛台上的护罩行进，就算对手这个黑暗天幕之中有迷惑性的能力存在，也不可能迷惑住自己tokew• com毕竟，他的黑暗天幕也不可能覆盖整个直径五百米的比赛台啊！

于是，腾腾再次高速行动起来，就延着那护罩的边缘，飞速前进，同时，将自己的感官提升到最大程度tokew• com随时注意着对手的动向tokew• com一旦有任何攻击出现，他都会在第一时间予以应对tokew• com

而就在这个时候，观众们眼中的黑暗天幕却又变了另一种情况tokew• com

一道身影冲天而起，拍动着漆黑的羽翼出现在半空之中tokew• com

和先前的平庸相比，此时显露出本来面目的原恩夜辉带给观众们的视觉冲击绝对是惊艳的tokew• com

暗红色长发披散在脑后，身上覆盖着黑色甲胄，一双修长笔直的大腿露在外面，紧身裤只是到膝盖以上tokew• com

双眸之中带着邪魅的光彩，只是身形一闪，她就到了黑暗天幕边缘tokew• com

然后观众们就看到，原恩夜辉身上的第二、第三两个魂环现有闪亮tokew• com

一柄暗紫色的魔剑出现在她双手掌握之中，有了斗铠的增幅，这柄魔剑长达六尺，剑芒更是长达丈余，散发着浓重的黑暗元素波动tokew• com

与此同时，她背后双翼突然变大，容貌也发生了一些细微的变化，原本身上漆黑的斗铠，竟然逐渐转化为了淡紫色，就连身体本身也不断变高，一直到了两米五才停顿下来tokew• com

放大的美女！用这五个字来形容她再合适不过tokew• com

第三魂技，堕天使降临！

双手握住暗黑魔剑，堕天使带来的暗元素增幅疯狂的向暗黑魔剑之中奔涌，诡异的一幕出现了tokew• com

原本暗黑魔剑上钻出的修长剑芒竟然迅速回缩，变成了深紫色，剑芒最终只有尺余，但哪怕是在魂导护罩之外，观众们也隐隐感觉到了它带来的恐怖压力tokew• com

背后双翼张开，空气中仿佛有无数黑色光点向她那双翼涌去，下一瞬，原恩夜辉从天而降，暗黑魔剑竟然像是斩向空处tokew• com

腾腾高速行动着，突然，眼前一亮tokew• com

冲出来了！

人在紧张状态下一旦发现自己脱离危险，下意识的都会有那么一瞬间的放松tokew• com腾腾也不例外，但就在他心中释然，全身放松的瞬间，眼前却突然被紫色所充满tokew• com

他来得及做的，就是抬起手中匕首，飞快的挡在身前tokew• com下一瞬，那充斥着恐怖暗元素波动的暗黑魔剑，就已经斩击在了他交叉于胸前的一双短刃之上tokew• com

有心算无心，一个蓄势以待，一个瞬间放松tokew• com

二者之间，高下立判tokew• com

原恩夜辉这一剑是倾尽全力的，为了营造这一剑的机会，她先前在黑暗天幕中进行了一系列的控制tokew• com

力量、速度、能量，在这一瞬完美爆发tokew• com

“轰”

全身冒着紫光，腾腾被劈的倒飞而出tokew• com

论力量，就算他是五环，就算他拥有着完整的一字斗铠，他也不可能和原恩夜辉相比啊！

更何况还有那恐怖的暗元素注入tokew• com

此时此刻，腾腾只觉得自己陷入了一片黑暗的地狱之中似的tokew• com在那恐怖巨力的作用下，他那一双短刃直接反向砸在了自己的胸口上tokew• com暗黑魔剑更是连带着狠狠的劈在他身上tokew• com

灰色斗铠迸发出强烈的光芒，一道道银色光纹仿佛活过来一般tokew• com但瞬间的碰撞实在是太剧烈了tokew• com以至于那一双灰色短刃以及他胸前的斗铠全都出现了细密的裂痕tokew• com原本的斗铠护罩更是在那瞬间的冲击下破裂tokew• com

眼看着腾腾被重新劈入了黑暗天幕之中，全场观众一片哗然tokew• com

如果说，以前怪物学院和史莱克学院队员之间的比拼，还是因为没有释放出完整斗铠而失败tokew• com那么，现在就再也找不到任何理由了tokew• com

完整的一字斗铠释放了，主动出手攻击，却落得如此情况tokew• com谁都看得出，腾腾的情况非常不妙tokew• com

原恩夜辉这一剑劈的畅快淋漓，以至于空中的身影都变得紫光闪耀tokew• com

她没有追击，而是停滞在半空之中，回味着先前那一剑的感觉tokew• com她敢说，这绝对是自己有生以来斩出过的最强一剑tokew• com

堕天使降临加上暗黑魔剑的全面爆发，再加上自己的力量、魂力、斗铠增幅tokew• com这是她所能施展的最强攻击，暗元素的侵蚀与毁灭性被发挥的淋漓尽致tokew• com

甚至她都能感觉到自己对于武魂的理解变得更加深刻了，这一战之后，自己的能力必然还会有所提升tokew• com

黑暗天幕瞬间收起，露出了倒在地上的腾腾tokew• com

此时他勉强支撑着自己翻身而起，并且迅速拉开和原恩夜辉之间的距离tokew• com

但是，令人吃惊的是，他手中的一双匕首已经彻底破碎了，变成了短刃，从左肩一直到右腹部，一道巨大的裂痕出现在斗铠之上，里面还隐隐有血渍tokew• com更可怕的是，这道裂痕完全是紫色的，恐怖的黑暗之力还在疯狂的通过这道裂痕向他体内侵袭进去tokew• com

怎么会这样？腾腾此时拼命的提聚魂力，压制着体内的暗黑之力不至于爆发tokew• com他额头上已经满是汗水tokew• com他的斗铠在防御力方面并不是最擅长的，主要是攻击和速度的增幅tokew• com

所以，刚才那一击，斗铠并没有完全挡住，此时此刻，他的双臂和身体都是麻痹的tokew• com但他依旧不敢相信，自己居然输了，居然要输给一个修为比自己低很多，而且连完整一字斗铠都没有的对手tokew• com

原恩夜辉双翼展开，手中暗黑魔剑再次举起，这一次，她没有急着攻击，而是双眼闭合tokew• com

一层暗紫色的光雾随之从她身上荡漾开来，疯狂的向手中暗黑魔剑凝聚上去，原本尺余剑芒再次开始收敛，原恩夜辉身上的气势，也在以几何倍数增强着tokew• com

不能输，我不能就这么输了！

腾腾猛的一咬舌尖，凭借着刺痛感让自己更加清醒几分tokew• com

三更完毕求推荐票！未完待续^

【第六百五十八章 强势获胜】

?在暗黑之力的侵袭之下，他的绝对速度优势此时已经不复存在，想要战?6??对手，就只能以攻对攻ddtxt8。cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo

深吸口气，腾腾身上的第五魂环也随之亮起ddtxt8。cc然后，比赛台上就出现了惊人的一幕ddtxt8。cc

腾腾身后，一个个影子飞速出现，然后每一个影子都折叠而起，出现在他背后ddtxt8。cc这些影子都是虚幻的，但在转瞬之间就出现了数十个之多ddtxt8。cc

最后一个影子猛然向前撞去，融入到前面一个影子之中，然后再继续向前ddtxt8。cc

黑色的影子渐渐变得凝实，当它们最终来到腾腾身后的时候，已经仿佛又出现了一个实体版的腾腾ddtxt8。cc

腾腾双手握住断刃，猛然扬起，眼中寒光迸射，在这一刹那，他的信心仿佛又回来了ddtxt8。cc

“影之百叠！”伴随着他一声断喝，手中一对断刃悍然斩出ddtxt8。cc

一道青灰色的光影，在空中瞬间凝结，就像是变成了一道弯月一般，如同实质的光芒直奔原恩夜辉飞射而去ddtxt8。cc

每一个影子都拥有他百分之五的力量，三十六个身影的融合，再加上他自身ddtxt8。cc这一击，能够爆发出百分之二百八十的攻击力ddtxt8。cc是他最强的一击ddtxt8。cc

影之百叠唯一的问题就是准备时间有点长，但面对同样在蓄势的原恩夜辉，这一招显然是最合适不过的ddtxt8。cc

但是，让所有人都没想到的一幕出现了ddtxt8。cc

半空中，蓄势已久，全身充满了阴暗压抑气息的堕落天使突然变得虚幻了，如同鬼魅一般，在空中身形一晃，下一瞬，就到了腾腾背后ddtxt8。cc

腾腾那全力以赴的影之百叠会心一击几乎是从她的影子中穿过，然后远远飞射而去，轰击在远处的防护光罩之上，爆发出无与伦比的大爆炸ddtxt8。cc

爆炸声同时也在腾腾背后炸响，虽然原恩夜辉因为突然移动而造成了蓄势降低，但这依旧是堕天使降临之后的全力一击啊！

一剑斩击在腾腾背后的斗铠之上，腾腾全身都斗铠都被渲染成了紫色，一条条银色光线疯狂挣扎着，爆发出全部防御力ddtxt8。cc

但是，原恩夜辉也有斗铠的辅助，在武魂上她更是凌驾于腾腾之上，她原本就具备着对抗一字斗铠师的实力了，更何况是全力以赴一击直接落在腾腾身上ddtxt8。cc

一口鲜血从腾腾口中狂喷而出，身上斗铠更是发出低沉的悲鸣声，原本只是身前出现的裂痕此时也同时出现在背后，他整个人被直接劈飞了出去，在影之百叠于魂导护罩上炸响的下一瞬，他自己也狠狠的撞击在护罩上，再反弹而回，砸在地上ddtxt8。cc

一动不动，昏迷！

手中暗黑魔剑轻轻一甩，原恩夜辉脸色淡然，就像是做了一件再普通不过的事情罢了，一头暗红色长发飘扬，宛如魔女降临ddtxt8。cc

“怎么可能？这……，这实在是太不可思议了ddtxt8。cc腾腾选手在最后时刻竟然出现了致命失误，他在发动攻击的时候，竟然没有锁定对手ddtxt8。cc这才让对手能够凭空闪避，这样的失误不应该出现在他这种层次的强者身上啊！”

是的，之所以败的如此之惨，并不纯粹是实力上的问题，更重要的，是这次碰撞之中，腾腾和原恩夜辉彼此碰撞之前，他没有锁定原恩ddtxt8。cc

不锁定并不是失误，而是腾腾故意为之的ddtxt8。cc

一般来说，魂技锁定对手，会自动跟随对手，对手很难闪避ddtxt8。cc但这样施展魂技，因为要额外分心于锁定，在攻击威力上就会有所降低ddtxt8。cc这是必然的情况ddtxt8。cc

在前面的战斗之中，腾腾一直是高速和原恩夜辉搏斗，而原恩夜辉大开大合，攻击全都是正面的ddtxt8。cc

因此，在最后碰撞之前，腾腾心中是带有侥幸心理的，他下意识地认为，原恩夜辉并不会闪避自己，大家都在蓄势，当然是全力的一次碰撞了ddtxt8。cc

可他却没想到，原恩夜辉的战斗经验极为丰富，第一时间就敏锐地感受到自己并没有锁定，果断的终止了蓄势ddtxt8。cc

同时，腾腾也没想到原恩夜辉的速度会那么快，他更不知道，堕落天使武魂本身就是强攻与敏攻兼具的武魂，更何况，原恩夜辉也是唐门弟子，鬼影迷踪步，她也会ddtxt8。cc

这一系列的变化虽然是在电光火石之间出现的，却也注定了腾腾悲惨的结局ddtxt8。cc影王腾腾，败！惨败！

唐舞麟和原恩夜辉这两场，先后击溃对手，而且，全都是完胜ddtxt8。cc

待战区中，龙跃的脸色变得有些阴沉了ddtxt8。cc他当然看得出，腾腾输给原恩夜辉，不只是因为最后的失误，而是双方之间的实力，本来就是在同一个层次的，甚至于原恩夜辉还占据一些优势ddtxt8。cc

在今天这场比赛之前，他们一直都不知道，史莱克学院代表队还有这样一位双生武魂的存在，否则的话，也不会输得如此之惨ddtxt8。cc

泰坦巨猿和堕落天使两种顶级武魂居然出现在一个人身上，这本来就是不可思议的ddtxt8。cc

但是，事实摆在眼前，容不得不信ddtxt8。cc腾腾就这么败了ddtxt8。cc

原恩夜辉展开双翼，飘然下了比赛台，落地的一瞬间，双翼收敛，重新化为本来模样ddtxt8。cc不过，她也随之变换回了普通少年的样子，穿着紧身衣，回到了待战区之中ddtxt8。cc

唐舞麟和谢邂都已经站起身，谢邂更是双眼放光，张开双臂就迎了上去，“原恩，你真是太棒了！”

看着迎面扑上来的谢邂，原恩夜辉一抬手，就按在了他肩膀上，把他推开，“保持距离ddtxt8。cc”

谢邂嘿嘿一笑，也不恼ddtxt8。cc

唐舞麟抬起右手，原恩抬手和他相击，没有恭贺，只是最简单的庆祝方式ddtxt8。cc

“啪！”双手碰撞发出脆响，却像是一巴掌抽在了怪物学院众人脸上ddtxt8。cc

待战区中的其他参赛选手有担忧的，有幸灾乐祸的，看着两大学院的选手，一时间，表情不一ddtxt8。cc

星罗大体育场内，此时早已变得有些混乱了ddtxt8。cc

输了，怪物学院竟然又输了，这实在是……

为什么会这样？挺好的一场比赛，最终却又输掉了ddtxt8。cc一字斗铠师也无法战胜这些史莱克学院的来客了吗？苏沐输了，腾腾也输了ddtxt8。cc华蓝堂输了ddtxt8。cc

八大天王，已经有三位输给了史莱克学院的成员ddtxt8。cc这就不是运气的问题了，而是实力上的差距啊！

“我们走吧ddtxt8。cc”唐舞麟率先向外走去，他们今天的比赛已经完成了，谢邂的个人赛是明天才进行，今天他是为了陪伴原恩夜辉才来的ddtxt8。cc

“看来，我们要重新估算史莱克学院的实力了，这个原恩夜辉不简单ddtxt8。cc”戴月炎脸色沉凝的说道ddtxt8。cc

龙跃微微颔首ddtxt8。cc

戴云儿皱眉道：“这个原恩夜辉明明实力比唐舞麟更强，为什么他不是队长？而且，他到底是男的还是女的啊！”

龙跃嘴角处流露出一丝饶有兴味的微笑，“原恩夜辉的实力一定比唐舞麟强么？不见得ddtxt8。cc在斗罗大陆也好，在我们星罗大陆也罢，想要强者心悦诚服的跟随，首先，自己就要强大才行ddtxt8。cc我们到现在也并没有看到唐舞麟的全部实力ddtxt8。cc”

戴云儿跃跃欲试的道：“那下一轮，我一定让他把全部实力都展现出来ddtxt8。cc”

出了星罗大体育场，唐舞麟扭头看向身边的原恩，不由得微笑道：“隐藏得够深的啊！”

原恩夜辉呵呵一笑，“还不都是让你逼的？再不努力，就永远也跟不上你的脚步了ddtxt8。cc胸铠是昨天才刚刚做好的，刚好赶得及ddtxt8。cc那个家伙而且也正好被我克制ddtxt8。cc实际上，我最不怕的就是敏攻系ddtxt8。cc”

一边说着，她还瞥了一眼旁边的谢邂ddtxt8。cc

谢邂无奈的道：“我怕你，行了吧ddtxt8。cc”

原恩夜辉淡然道：“我用不着你怕ddtxt8。cc”

谢邂腆着脸道：“原恩，你看，我都愿意为你做牛做马了，你就收了我吧ddtxt8。cc”

原恩夜辉淡淡的道：“等你什么时候能打赢我再说吧ddtxt8。cc弱者没有资格向我要求交往ddtxt8。cc”

谢邂愣了一下，随之沉默了ddtxt8。cc眼中隐隐有光芒跳动ddtxt8。cc

求推荐票支持！(未完待续ddtxt8。cc)

【第六百五十九章 唐舞麟VS戴云儿】

?看着二人，唐舞麟不禁流露出一丝无奈的微笑，这两个，可真的是冤家啊！不过，对于谢邂来说，绝对是好事，因为原恩夜辉的关系，他的潜能也被不断的激出来，早就不是当初那个谢邂了yiqikan9 ¤cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo

唐舞麟向原恩夜辉道：“你变强真是太好了，咱们一起努力，争取好成绩yiqikan9 ¤cc”

原恩夜辉突然道：“舞麟，你知道你给我们多大压力吗？”

唐舞麟愣了一下，然后他就看到了原恩夜辉脸上的笑容，“我喜欢这种压力yiqikan9 ¤cc如果前面没有能够让我追逐的身影，我会变得茫然，或许一切都没有那么激进yiqikan9 ¤cc但是，不要被我追上哦yiqikan9 ¤cc”

六十四进三十二，个人赛足足进行了一整天yiqikan9 ¤cc

但对于大多数人来说，后面的比赛却有些索然无味了yiqikan9 ¤cc怪物学院又输了，他们代表的可是星罗帝国啊！这让民众极其不满yiqikan9 ¤cc他们需要的是胜利，他们更希望看到龙跃对阵上史莱克学院的强者yiqikan9 ¤cc

舆论更是一片哗然，腾腾经过救治，伤势不重，已经基本恢复了，但还需要一些调养yiqikan9 ¤cc

但是，他的斗铠破损却比较严重，修复需要时间，在后面的比赛之中，他再参加团战，斗铠能够挥出的作用，就十分有限了yiqikan9 ¤cc毕竟，破损是一回事，如果真的彻底损坏，那损失可就大了，制作一件一字斗铠的价值巨大，而且，他已经五环修为，该开始朝着二字斗铠做努力yiqikan9 ¤cc因此，后面比赛他还能挥出多少实力还很难说yiqikan9 ¤cc

怪物学院想要全方位的战胜史莱克学院，除了个人赛和双人赛之外，原本不太受重视的团战也很重要，因为那将是双方综合实力的一次大比拼，谁能获得胜利，无疑谁才是真正的强者yiqikan9 ¤cc

比赛继续yiqikan9 ¤cc六十四强第二天比赛依旧精彩，谢邂的对手实力不弱，但在他的高高攻之下，还是被击溃yiqikan9 ¤cc史莱克学院三名选手全都进入了三十二强yiqikan9 ¤cc

怪物学院方面，除了腾腾被原恩夜辉淘汰之外，其他四人也进入了三十二强yiqikan9 ¤cc龙跃最后一场压轴出场，似乎和前面预赛并没有什么不同，没费什么力气就战胜了对手，挺进三十二强yiqikan9 ¤cc

个人赛决赛阶段没有休息，第一轮结束之后，立刻就是三十二进十六的比赛yiqikan9 ¤cc而且，还是在一天内进行yiqikan9 ¤cc

相对来说，前一天刚刚进行过比赛的选手会略有些吃亏，但赛制安排就是如此yiqikan9 ¤cc

再次进入星罗大体育场，唐舞麟不得不换上一件在星罗帝国临时买的兜帽，现在他都快成星罗帝国的全民公敌了，和过街老鼠的性质差不多yiqikan9 ¤cc一旦在路上被行人看到，指指点点就不说了，谩骂绝对是少不了的yiqikan9 ¤cc

官方会保护他们的安全，但这骂声却是没法制止的，谁让他们是外来者呢yiqikan9 ¤cc

“戴云儿！”唐舞麟之前就已经知道自己今天的对手是谁了yiqikan9 ¤cc

八大天王之末，也是那位刁蛮的小公主，灵王戴云儿yiqikan9 ¤cc

毫无疑问，在八大天王之中，戴云儿是修为最弱的一个，和他一样，也是四环修为，而且没有一字斗铠，无疑，对于唐舞麟来说，这是个好签位yiqikan9 ¤cc

原恩夜辉和谢邂的对手实力都不弱，但好在不是怪物学院的人，压力自然就小一些了yiqikan9 ¤cc

不过，这一轮之后，再下轮，情况就没那么乐观了yiqikan9 ¤cc一旦进入十六强，唐舞麟在十六进八将碰上戴月炎，而谢邂要碰上的是八大天王之中，排名第四的一位敏攻系战魂师yiqikan9 ¤cc情况也是不容乐观yiqikan9 ¤cc

幸好，原恩夜辉运气还不错，十六进八不会碰上怪物学院的人yiqikan9 ¤cc

但如果一切都很顺利，唐舞麟也能进入八强的话，八进四，他将碰上的就是原恩yiqikan9 ¤cc

这是没办法的，哪怕主办方也不可能让同一方面来的人完全在比赛中不碰到，这根本是不可能的yiqikan9 ¤cc

所以，赛制最艰难的还是唐舞麟yiqikan9 ¤cc

三人一起走进待战区，唐舞麟这才脱下自己的兜帽，露出本来面目yiqikan9 ¤cc怪物学院的人已经来了，一看到他出现，戴云儿直接就从自己的座位上跳了起来，三两步来到唐舞麟面前，挡住了他的去路yiqikan9 ¤cc

“唐舞麟，今天你的对手是我yiqikan9 ¤cc”戴云儿目光灼灼的看着他yiqikan9 ¤cc

“我知道啊！”唐舞麟有些无奈的看着这位公主殿下yiqikan9 ¤cc

戴云儿向他比了比拳头，“所以，你死定了！赶快认输，我就放你一马yiqikan9 ¤cc”

唐舞麟翻了个白眼，“智商呢？”

说完，他就绕过戴云儿，径自走向自己的座位yiqikan9 ¤cc

谢邂口中出一声轻笑，和原恩夜辉也先后从这位公主殿下身边经过yiqikan9 ¤cc

戴云儿站在原地，显得有些僵硬yiqikan9 ¤cc

智商呢？什么意思？他、他竟然质疑冰雪聪明的我的智商？真是是可忍孰不可忍，太可恶啦！

“唐！舞！麟！”戴云儿尖叫一声，就要朝着唐舞麟的方向冲过去，却被飞快站起来的戴月炎一把拉住了yiqikan9 ¤cc

待战区这边，可是体育场内观众们也能够看到的yiqikan9 ¤cc他们代表的不止是怪物学院，同时也代表着星罗帝国啊！这位公主殿下谁不认识，这要是跟唐舞麟在待战区大打出手，皇家的脸可就丢尽了yiqikan9 ¤cc

不过，就算是戴云儿被拉住了，她刚刚那一声尖叫，还是令这边看台上的观众们注意到了yiqikan9 ¤cc

唐舞麟老神在在的坐下来，拿起边上的一杯果汁喝了下去，还是吃喝最美妙啊！至于戴云儿在远处的娇喝声，他直接当成了耳旁风yiqikan9 ¤cc

反正这位公主殿下对自己的印象也已经差到极点了，差就差吧！

戴月炎也是有些无语，这个唐舞麟和自己的宝贝妹妹是不是天生犯冲啊！这实在是……

幸好，比赛很快就开始了，戴云儿气鼓鼓的坐下来yiqikan9 ¤cc戴月炎只用了一句话就暂时平复了她，反正待会儿在比赛台上也是要打的，不用急在一时yiqikan9 ¤cc

如果眼神能够杀人的话，唐舞麟早就被她愤怒的目光凌迟处死了yiqikan9 ¤cc

三十二进十六，一共十六场比赛，捉对比拼yiqikan9 ¤cc这一轮结束之后，将会休息一天，再进行十六进八的比赛yiqikan9 ¤cc

比赛即将开始，所有人的情绪也都随之紧张起来yiqikan9 ¤cc今天又会有史莱克学院和怪物学院的碰撞yiqikan9 ¤cc而且还是戴云儿公主殿下和史莱克学院战队队长之间的战斗yiqikan9 ¤cc

这场比赛又将会是怎样的情况呢？

对于这位公主殿下的实力，实际上是没有多少人了解的，大家都不知道这位公主殿下究竟能够达到什么程度yiqikan9 ¤cc

从表面上来看，戴云儿只是四环修为，也不是一字斗铠师yiqikan9 ¤cc又排名在八大天王最末尾yiqikan9 ¤cc而唐舞麟之前已经战胜过苏沐了，这场战斗的情况不容乐观yiqikan9 ¤cc

但也有传说称，云儿公主是皇室不世出的天才，天分还在四皇子戴月炎之上，甚至有一些神奇的能力传承下来yiqikan9 ¤cc

究竟是怎样的情况，就要看这场比赛了yiqikan9 ¤cc如果云儿公主能够击败那位史莱克学院的队长，那么，这位公主殿下立刻就会上升到全民女神的程度yiqikan9 ¤cc未完待续yiqikan9 ¤cc

【第六百六十章 唐舞麟,你死定了!】

?当然，就算失败了也不算什么，一定是敌人太狡猾！

帮亲不帮理13的人，永远是大多数的bqk8ヽcc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

唐舞麟今天的比赛没有再被排在第一个出场，否则的话就太明显了bqk8ヽcc

谢邂在第三场出战，原恩夜辉在第七场，唐舞麟第八场bqk8ヽcc

谢邂今天的比赛有些艰难，足足用了十几分钟，才找到机会，突破了对手的防御战线，至少在下一轮开始之前，他的运气都还是不错的，因为就算这一轮碰到了五环魂王强者，对方的斗铠也并不齐全，并不是一字斗铠师bqk8ヽcc

原恩夜辉第七场上阵，对手的实力可以说是三十二强中最弱的一个，没费什么力气，就战胜对手，和谢邂一起，双双进入十六强bqk8ヽcc

以他们的年龄，能够再全大陆青年高级魂师精英大赛进入前十六，这已经是相当罕见的情况了bqk8ヽcc

而紧接着，要出场的，正是唐舞麟bqk8ヽcc

戴云儿早就已经有些迫不及待了，当原恩夜辉和对手之间的比赛才刚刚结束，她就已经从自己的位置上跳了起来，伸出右手食指，指向唐舞麟的方向bqk8ヽcc

唐舞麟也随之站起身，但却看都没看她的方向，径自向比赛台的方向走去bqk8ヽcc

“云儿，沉住气bqk8ヽcc”戴月炎沉声说道bqk8ヽcc

“我要揍的他生活不能自理！”戴云儿怒气冲冲的就跑了出去bqk8ヽcc追着唐舞麟的步伐，上了比赛台bqk8ヽcc

“唐舞麟，你死定了！”

唐舞麟才刚在比赛台上站定，脑海中就出现了戴云儿的声音bqk8ヽcc他心神微动，好强的精神力bqk8ヽcc竟然能够直接通过精神力进行声音传送bqk8ヽcc

他虽然表面上看去很漠视戴云儿，可实际上，心中却没有产生半点轻视bqk8ヽcc

这位公主殿下能够成为八大天王之一，绝对不只是因为她是公主bqk8ヽcc对于戴云儿的精神力，他很早之前就有着充分认识了bqk8ヽcc

戴云儿目光灼灼的看着唐舞麟，一双小手在身前相互搓了搓，眸光锋锐，一副恨不得现在就扑上去的模样bqk8ヽcc

“这场比赛，由灵王戴云儿公主殿下对阵来自于史莱克学院在战队的队长唐舞麟选手bqk8ヽcc从之前他们的比赛情况来看，戴云儿公主殿下的武魂是幽冥灵猫，是帝国传承武魂，敏攻系魂师bqk8ヽcc速度奇快，攻击强悍bqk8ヽcc但唐舞麟选手是强攻系战魂师，相信他之前的比赛也给大家留下了非常深刻的印象，他们之间的碰撞，很难让人判断出胜负bqk8ヽcc就要看公主殿下有什么杀手锏了bqk8ヽcc”

在方儿心中，其实是不怎么看好戴云儿的，唐舞麟在前面的比赛中表现出的实力太过强势bqk8ヽcc而且强攻系本来就对敏攻系有很强的克制作用bqk8ヽcc

双方修为相当，唐舞麟还具备强大的血脉力量，戴云儿想要战胜他，难度着实是不小的bqk8ヽcc

但是，毕竟是公主，所以，她在解说的时候自然还是多少会有一些倾向性，这是没办法的事情bqk8ヽcc

因为魂导护罩的关系，唐舞麟并没有听到方儿的这一番解说，所以，他也并不知道戴云儿的武魂竟然是敏攻系的bqk8ヽcc

“比赛开始！”

裁判声音才一落，戴云儿就闪电般冲了出去，速度奇快无比，脚下，一圈圈魂环随之升起，三紫一黑bqk8ヽcc

论魂环颜色，她是和唐舞麟一模一样的bqk8ヽcc

好快的速度！

背后带着残影，戴云儿几乎只是在一次呼吸的时间，就已经冲过了半场bqk8ヽcc

看着这让自己有些熟悉的武魂，唐舞麟不禁流露出一丝惊讶之色，这不是和舞丝朵一样的幽冥灵猫武魂么？戴云儿竟然也会？

他对星罗帝国的了解不多，并不知道，幽冥灵猫和白虎这两种武魂都是星罗帝国的皇室传承武魂bqk8ヽcc

面对戴云儿的冲击，唐舞麟并没有上前，只是平静的站在原地等待着她冲过来bqk8ヽcc

那天刚刚抵达星罗帝国，在皇宫前广场上戴云儿在他脑海中发出声音的一幕让他记忆犹新，对于戴云儿的精舍你他是有深刻认知的，唐舞麟很清楚，戴云儿能够成为怪物学院的八大天王之一，绝不是表面看上去那么简单的bqk8ヽcc只是一个幽冥灵猫武魂，绝对不足以让她达到这种程度bqk8ヽcc

戴云儿的速度本就很快，眼看着距离唐舞麟还有不到三十米的时候，她身上的第一魂环突然闪亮，整个人宛如一道流光般瞬间就出现在了唐舞麟面前，赫然是和舞丝朵一样的第一魂技，幽冥突刺！

但是，也就在这时，唐舞麟看到的不是抓向自己的猫爪，而是戴云儿的眼睛bqk8ヽcc

戴云儿那双大眼睛散发着湛蓝色的光晕，澄澈的仿佛两颗蓝水晶一般，唐舞麟只觉得自己的意识一阵恍惚，周围的一切突然变慢了似的bqk8ヽcc

胸前一痛，刺骨寒意瞬间传来bqk8ヽcc

不好！唐舞麟立刻就意识到了不妙，金龙王血脉在外部刺激之下，瞬间就产生了反应，黄金龙体应机而发，化为一块块金色龙鳞护在胸前，与此同时，唐舞麟一咬舌尖，催动紫极魔瞳，从那迷惘中清醒过来bqk8ヽcc

“砰！”唐舞麟的身体倒飞而出，被戴云儿一爪拍飞出七、八米，踉跄了两步才站稳身形bqk8ヽcc

观众们自然是感受不到唐舞麟先前的状况，他们看到的就是公主殿下一个前冲，幽冥突刺悍然撞击在唐舞麟身上，然后唐舞麟就被拍击的飞了出去bqk8ヽcc

一时间，掌声如雷动一般，欢呼声冲天而起，哪怕在十里外都能清楚的听到星罗大体育场的热闹bqk8ヽcc

唐舞麟用力的摇了摇头，紫极魔瞳提升，精神这才恢复过来bqk8ヽcc心中不禁骇然，戴云儿的精神力果然是非同一般bqk8ヽcc

不过，戴云儿的攻击力虽然不弱，但唐舞麟先前早有准备，黄金龙体强悍的防御力加上他自身的魂力和气血之力，此时只是觉得一阵阵刺痛，并没有受到重创bqk8ヽcc金龙鳞片上被划出五道白痕，而且正在缓缓消失之中bqk8ヽcc

戴云儿一爪拍飞唐舞麟，身体立刻再次加速，在唐舞麟站稳的同时，人就已经到了他面前bqk8ヽcc一时间，无数爪影直奔唐舞麟身上覆盖而来bqk8ヽcc

唐舞麟眼中紫光闪烁，以紫极魔瞳守护自己精神之海，朴实无华的一拳向前轰出bqk8ヽcc

恐怖的力量瞬间压榨空气，戴云儿只觉得自己面前的所有空气在瞬间仿佛都扭曲起来了似的，庞大的压迫力甚至令她呼吸困难bqk8ヽcc

戴云儿的反应很快，她的身体猛然向后收缩了一下，作出一个半蹲的动作bqk8ヽcc

唐舞麟一拳轰在空处，但也成功的化解了戴云儿幽冥百爪的攻击bqk8ヽcc他右脚抬起，正准备向前跨出一步，同时释放金龙撼地来发起攻击时bqk8ヽcc戴云儿却突然由静转动，而且时机把握的恰到好处bqk8ヽcc

正好是唐舞麟先前那一拳对空气影响的削弱和跨出一步这一脚踩踏的间隙bqk8ヽcc

二者之间刚好有那么一瞬的空隙，她的气息瞬间变得虚幻起来，一道幽光就从那道缝隙之中横切而入，直奔唐舞麟拦腰斩来bqk8ヽcc

这一下唐舞麟可真的是大吃一惊了，她这机会把握的也太好了，只是间不容发的瞬间，她居然也能抓得住，简直是不可思议bqk8ヽcc

但是，戴云儿就是抓住了，而且抓的非常准bqk8ヽcc两人距离如此之近的情况下，唐舞麟又正是一步跨出，想要闪避是完全来不及的bqk8ヽcc

金色鳞片瞬间化为镜面状，幽光落在上面，鳞片上光芒顿时急速闪烁起来bqk8ヽcc与此同时，唐舞麟全身气势大盛，右脚依旧踏落bqk8ヽcc

金龙霸体！

交手只是如此短暂的时间，唐舞麟的金龙霸体就已经被逼迫的用了出来bqk8ヽcc

而那一道幽光闪过的同时，戴云儿不进反退，身体闪电般后退bqk8ヽcc看上去像是被唐舞麟跺地的一瞬间震飞，可实际上，当金龙撼地的威能扩散开来的时候，她已经倒退出很远，充分拉开了和唐舞麟之间的距离bqk8ヽcc

短暂的交手碰撞，双方各自使用了三个技能，但是，明眼人却都看得出，虽然同样是三个技能，但唐舞麟却明显是吃亏了bqk8ヽcc

求月票、推荐票bqk8ヽcc(未完待续bqk8ヽcc)

【第六百六十一章 上当了】

?黄金龙体、金龙霸体、金龙撼地，三大技能所消耗的气血之力又哪里是戴云儿幽冥突刺、幽冥百爪和幽冥斩所能相比的tuzi8♀cc笔｜趣｜阁ｗｗｗtuzi8♀ccｂｉｑｕｇｅtuzi8♀ccｉｎｆｏ

戴云儿飘然落地，俏脸上流露出一丝得意的微笑，“也就不过如此嘛tuzi8♀cc”

唐舞麟看着她，眉头微皱，果然，这位公主殿下的实力非同一般啊！她能够成为八大天王之一，绝不只是因为她是公主，确实是有真才实学的tuzi8♀cc从先前战斗的过程来看，至少在战斗技巧和时机把握上，她要比自己之前碰上那几位天王更强tuzi8♀cc

她的眼睛有问题，唐舞麟看着戴云儿，心中警惕大升tuzi8♀cc

真是不能小看她啊！

唐舞麟脸上流露出一丝淡淡的微笑，右手伸出，向戴云儿勾了勾手指tuzi8♀cc

这略显轻佻的动作顿时令戴云儿大怒，宛如一只发怒的小母猫一般，闪电般朝着唐舞麟冲了过去tuzi8♀cc

待战区中，原本面露微笑的戴月炎，眉头突然皱了起来tuzi8♀cc

之前戴云儿的表现堪称完美，诱导了唐舞麟使用几个魂技，还曾经一次命中过他的身体，这些都已经做得很好了tuzi8♀cc可是，眼前这一次冲锋却明显和先前不同tuzi8♀cc她的心态受到了影响tuzi8♀cc

对于妹妹的实力、悟性，就连他都是大为钦佩的tuzi8♀cc但他同时也很清楚美美的弱点tuzi8♀cc不是在修为上的，而是心性tuzi8♀cc

作为一位从小到大被宠惯了的公主，她的性格之中不可避免的有着骄傲，同时最受不得激tuzi8♀cc

唐舞麟看上去那轻佻的动作，很明显是看准了戴云儿心态上的问题tuzi8♀cc而一名魂师如果在战斗中不能保持冷静的话，那么，就一定无法发挥出最强实力tuzi8♀cc这个唐舞麟不简单啊！不但实力强，而且，观察细微还善于利用tuzi8♀cc

同样还是幽冥突刺，这一次，戴云儿眼神中散发出的光芒突然变得强盛起来tuzi8♀cc之前的蓝色光晕骤然变成了两道宛如蓝色冰刺一般的光芒，唐舞麟只觉得大脑一阵刺痛，就连紫极魔瞳都没能完全挡住对方带来的灵魂冲击tuzi8♀cc

他下意识的向后跌退了两步，但同时双手也挡在了身前tuzi8♀cc

戴云儿到了唐舞麟面前，脚下一个滑步，就绕到了他背后，一双猫爪反向抓出，抓向唐舞麟腰部两侧tuzi8♀cc

此时的唐舞麟，精神受到极大的影响，身体还是僵直的，就连黄金龙体都略微被削弱了一些tuzi8♀cc没有自身精神控制，他也不可能释放得出金龙霸体这样的技能tuzi8♀cc只能是任由那一双猫爪落在自己腰上tuzi8♀cc

就在戴云儿猫爪抓中他身体的一瞬间，唐舞麟身上突然出现了奇异的变化，一根根粗大的蓝银草突然毫无预兆的从他体内奔涌而出tuzi8♀cc

戴云儿的双爪顿时抓在了几根蓝银草之上，紧接着，蓝银草蜂拥而出，就朝着她的身体缠绕了上去tuzi8♀cc

其中一根金色的蓝银草最为醒目，它几乎是一闪身，就把戴云儿缠绕了个结结实实tuzi8♀cc

这一切变化实在是太快了，哪怕戴云儿反应极快，但在近在咫尺的情况下，也没能闪避开来tuzi8♀cc

蓝银皇实际上根本就不是唐舞麟控制的，刚刚戴云儿那一下灵魂冲击却是给他带来了极大的影响，哪怕是他有紫极魔瞳，也只能是护住自己的灵魂不至于受到重创，短时间内还是没法控制自己的身体tuzi8♀cc

但是，他并不是一个人在战斗，他还有魂灵金语tuzi8♀cc

金语是他的第一魂灵，跟了他多年，更是唐舞麟一点一点培养起来的，从一个残次品魂灵到之后的不断升灵，以及和唐舞麟彼此之间的血脉融合提升，它一直都在潜移默化的不断进步tuzi8♀cc

唐舞麟早就判断出戴云儿在精神力方面应该还有杀手锏，所以，在戴云儿冲向他的时候，他就已经向金语下达了命令，让金语帮他调动蓝银皇，发起第一魂技，缠绕tuzi8♀cc

戴云儿虽然观察非常敏锐，却也没想到唐舞麟在灵魂受到冲击的情况下，还能如此间不容发的释放出这样的能力tuzi8♀cc一时间大惊之下，迅速挣扎tuzi8♀cc与此同时，一道白色身影也从她身上冲出，闪电般飞到了唐舞麟头顶上方，一双手爪突然变大，直奔唐舞麟当头抓落tuzi8♀cc

灵魂冲击的效果已经结束，唐舞麟回醒过来，身上两个金色魂环已经被三紫一黑四个魂环替代，第二魂环光芒大放，顿时，无数根蓝银草突然以他的身体为中心向上穿刺而出，瞬间覆盖了直径十米范围tuzi8♀cc

空中的白色身影顿时被撞击的飞了起来，在空中凝滞，赫然是一只看上去娇俏可爱的小白猫tuzi8♀cc而同时在蓝银草缠绕之中的戴云儿，也同样受到了蓝银突刺阵的冲击，虽然幽冥灵猫武魂对于物理抗性的强大化解了大部分穿刺之力，但她还是受到了蓝银突刺阵的晕眩能力影响，整个人凝滞在那里tuzi8♀cc

唐舞麟一转身，就已经到了她面前，手起爪落，金龙爪悍然而下，直接就抓在了这位公主殿下头上tuzi8♀cc

待战区中的众人，以及主席台上的皇帝陛下几乎都是同一时间跳了起来tuzi8♀cc

唐舞麟金龙爪的强悍在前面比赛中大家都已经看到过了，就算是斗铠在他的金龙爪面前都未必能够挡住全部攻击，更别说是戴云儿这小小的头颅了tuzi8♀cc

眼看着戴云儿的头就要被抓碎，唐舞麟手上的龙爪突然消失，重新变回了手掌，在戴云儿脖子上轻轻一切，让她进入昏厥状态tuzi8♀cc

蓝银草褪去，把这位公主殿下放在地面上tuzi8♀cc

刚刚几乎就要冲出去的戴月炎看到这一幕，才大大的松了口气tuzi8♀cc刚刚几乎吓得他心都要跳出来了tuzi8♀cc

唐舞麟如果真的杀了云儿，还不知道要出什么事呢tuzi8♀cc

戴天灵的脸色虽然有些难看，但总算是露出几分释然之色tuzi8♀cc

这场比赛结束的飞快，而且也没有什么特别华丽的战斗场面tuzi8♀cc但其中斗智斗勇，只有真正的明眼人才能看得出来tuzi8♀cc

“公主殿下上当了，她的心态受到了对方挑衅的影响tuzi8♀cc否则的话，这场比赛还很难说tuzi8♀cc”方儿给出了较为公允的评价，当然，很难说这几个字就是给公主殿下留面子了tuzi8♀cc毕竟，她虽然心直口快，但总还是星罗帝国的一份子tuzi8♀cc

这场比赛一开始戴云儿实际上是占据着主动地位的，她确实是有特殊的能力，那就是，第二武魂tuzi8♀cc

除了幽冥灵猫之外，她还觉醒了另外一种武魂，名叫：灵眸tuzi8♀cc这个听起来普通的武魂却是威名赫赫，因为，它正是万年前曾经横压一世的一代传奇灵冰斗罗霍雨浩的两大武魂之一tuzi8♀cc

灵眸是纯粹的精神系武魂，对于精神力的提升非常强大，别看戴云儿年龄不大，但她实际上精神力已经非常接近灵渊境了tuzi8♀cc同时，她也早就为灵眸赋予了四个魂技tuzi8♀cc分别是精神探测、精神干扰、灵魂冲击和群体虚弱tuzi8♀cc

唐舞麟第一次面对的就是精神干扰，而精神探测一直笼罩在他身上，这也是为什么代孕而对于战局的判断始终能够那么精确的原因tuzi8♀cc(未完待续tuzi8♀cc)

【第六百六十二章 想他】

?第二次冲击过来，施展的就是最强精神攻击灵魂冲击了quff● cc笔？趣？阁ｗWｗquff● ccｂiqugequff● ccｉｎfo单是这一下，如果不是唐舞麟早有准备，再加上戴云儿受到了自己情绪上的影响，唐舞麟还真的很危险quff● cc

精神系武魂是非常罕见而奇妙的，如果戴云儿一直用精神系能力压制着唐舞麟和他游斗，消耗他的魂力，这场比赛唐舞麟想要战胜她还真会有一定的困难quff● cc

可惜，这位公主殿下的心志和天赋相比还是差了许多，被唐舞麟设计困住，从而结束了这场比赛quff● cc

尽管如此，唐舞麟对她还是不禁刮目相看的，这位公主殿下在战斗中展现出的实力，还有她那神奇的精神之力，都给唐舞麟留下了深刻印象quff● cc

嘘声四起，唐舞麟在嘘声中回到了待战区之中quff● cc对于外界的干扰，他直接用魂力封住了耳朵，两耳不闻窗外事就是了quff● cc脑海中却在不断回忆着先前战斗中的过程quff● cc

刚刚这一战对他的启发不小，尤其是戴云儿寻找机会发出幽冥斩那一击的时候quff● cc

精神力的作用，在战斗中还可以如此使用，自己的紫极魔瞳一直都只是作为精神冲击，实际上，它能做的事情还有更多啊！

不过，戴云儿的精神力究竟是通过什么方式释放的呢？这个唐舞麟很好奇，很明显，戴云儿在精神能力方面，还要在他之上quff● cc

怪物学院又一位被淘汰出局，目前为止，只剩下三个人quff● cc唐舞麟，顺利进入十六强quff● cc

十六强战结束quff● cc

唐舞麟、原恩夜辉、谢邂，以及怪物学院以龙跃为首的三人，纷纷进入前十六quff● cc两大学院占据了六个前十六的名额quff● cc

毫无疑问，在这场全大陆青年高级魂师精英大赛的个人赛之中，真正的**即将到来quff● cc

对于史莱克学院三人来说，下一轮比赛将是非常艰难地quff● cc因为唐舞麟要碰上虎王戴月炎，而谢邂的对手，则是怪物学院另一位敏攻系战魂师，风王林三quff● cc

十六进八，将是史莱克学院和怪物学院一场重要对决quff● cc谁能在接下来这一轮获得优势，那么，在个人赛中的成绩无疑就将更好quff● cc

两场，都是硬仗quff● cc

虎王戴月炎，八大天王排名第二，仅次于龙王龙跃，风王林三，八大天王排名第四quff● cc无疑要比腾腾更强，而他的对手是谢邂quff● cc

谢邂的整体实力显然是要逊色于原恩夜辉，甚至是要逊色于乐正宇的quff● cc这场比赛，对他来说将是非常艰难的考验quff● cc

“我不服！”

“啪！”

这已经是戴云儿摔碎的第六个花瓶了quff● cc她俏脸上满是怒气，如果可以的话，她真想现在就去找唐舞麟再打一场quff● cc

但在她的寝宫门口，两位老者平静的站在那里，有他们在，公主殿下想要出门一步都是不可能的quff● cc

“我就是不服气！我只是上当了，那家伙太狡诈了quff● cc唐舞麟，你这个大混蛋quff● cc你、你给我等着！”

戴云儿一想起唐舞麟脸上那带着点坏坏的笑容，还有他那双看上去很温和、很澄澈，实际上看自己时却总是带着一点讥讽的笑容，她就气不打一处来quff● cc

这个混蛋！我怎么会输，而且输的这么憋屈quff● cc明明我都是占了上风的，那家伙实在是太狡猾了，他竟然诱使我发怒quff● cc

她怎能服气啊！她原本是打算在比赛中大展拳脚的，展现出她美少女战士的强大实力，收获无数掌声与鲜花quff● cc却没想到如此窝窝囊囊的就输了，怎能不让这位公主殿下气氛莫名quff● cc

“好了，云儿quff● cc别闹了，回头龙大哥给你出气quff● cc”正在这时，门外，龙跃和戴月炎一起走了进来quff● cc

看到他，戴云儿顿时眼圈红了，一闪身就扑到他面前，抓住他的衣袖，“龙大哥，我不服气啊！我根本就不会输给那个坏家伙的，是他太狡猾了啊！他骗了我，我当时如果小心一些，他根本就不可能抓住我的quff● cc只要跟他游斗，他怎么消耗得过我，我可是双生武魂啊！就算是一直用灵魂冲击干扰他，也能打败他quff● cc”

戴月炎脸色一沉，“好了小妹，别闹了quff● cc输了就是输了quff● cc而且，你并不是输给他，而是输给自己quff● cc与其怨天尤人，不如想想自己犯的错误quff● cc为什么你会那么容易上当呢？如果你自己的心性沉稳一些，还能被他有机可乘吗？而且，唐舞麟也没你想的那么简单quff● cc”

戴云儿小嘴一扁，“四哥，你怎么胳膊肘往外拐！你是我哥哥还是他哥哥啊？我不喜欢你了！”

龙跃哈哈一笑，摸了摸戴云儿的头，“好了，我的小公主quff● cc下一场让你四哥给你报仇，如果他不行，龙大哥替你报仇就是了quff● cc我们的小公主需要什么沉稳，沉稳了那就不是我们的小公主了啊！别生气了，今天你表现的已经很不错了quff● cc”

戴云儿依旧是一脸的不服气，“龙大哥，二对二的时候，咱们碰到唐舞麟，你要跟我一起教训他，到时候你帮我按着他，我狠狠的踹他几脚出气quff● cc”

戴月炎听她说到这里，忍不住双手蒙脸，不忍直视，“小妹，你可是公主啊！怎能如此失仪？”

戴云儿蛮横的道：“我不管，反正我要出气，就算父皇关我禁闭，我也要揍那家伙quff● cc”

……

“阿嚏！”正准备开始冥想的唐舞麟打了个喷嚏quff● cc

这几天以来，他的心都很平静，或者说，他故意让自己的心保持在平静状态之下quff● cc自从那天和古月的隔阂出现后，他就一直让自己处于这种心态之中quff● cc身为队长，他知道，不能因为自己的心情而影响了这次的比赛quff● cc

隔壁quff● cc

古月坐在自己的沙发上，双眸平静，双手交叉放在自己的小腹上，似乎在思索着什么quff● cc

突然，房间中的光线昏暗了一下quff● cc一道身影悄无声息的出现在房间内quff● cc

那是一名身穿紫色长裙的女子，相貌极美，一头深紫色长发披散在身后，就连眼眸也是紫色的，非常奇异quff● cc

她右手一挥，顿时，房间内**起一层紫色光晕，然后她才缓步来到古月面前，单膝跪倒，恭敬的道：“主上quff● cc”

“事情查的怎么样了？”古月淡然问道quff● cc

紫裙女子沉声道：“根据我们的调查，龙跃的山龙王武魂应该不是天生就有的，而是得到了类似于传承之类的能力，从而注入到他体内，改变了血脉quff● cc我们正在寻找这个传承之地quff● cc怪物学院里面有一些强者的实力非同寻常，如果集中我们几个的力量硬闯倒是问题不大，但动静会非常大quff● cc想要不被发现很难quff● cc”

“先不要打草惊蛇quff● cc”古月摆了摆手，“再寻找机会吧quff● cc之后我们也会看到龙跃展现出的实力quff● cc我感受不到那个传承之地的气息，应该是在类似于空间裂缝之中的地方quff● cc有山龙王血脉，说不定，我遗落的东西也在那里quff● cc”

“我的力量封印重来，一步步重新梳理，现在初步已经完成了，还需要一些时间，如果能够找到我当初的遗落之物，过程就会快得多quff● cc”

“是，主上quff● cc我们再找找机会quff● cc全大陆青年高级魂师精英大赛决赛的时候，怪物学院那个院长应该也会参加，那应该是我们的好机会quff● cc到时候我再深入探查一番，看看能否找到一些线索quff● cc”

“嗯，你去吧quff● cc”古月摆了摆手quff● cc

紫裙女子摇身一晃，化为一道紫意，悄无声息的消失了quff● cc

古月站起身，走到窗前，眺望窗外，下意识的向唐舞麟房间的方向扭了扭头quff● cc

……

史莱克学院，海神岛quff● cc

娜儿坐在秋千上，轻轻的荡着quff● cc一双白皙的小腿露在外面，一头银发披散在脑后，随风轻动quff● cc

大眼睛中隐隐有着水雾**quff● cc

“好想跟哥哥一起去星罗帝国啊！她答应过我的，在那天到来之前，她不会伤害哥哥quff● cc如果不是我需要更强的力量，才能压制住她的力量，我一定会跟你们一起去的quff● cc哥哥，你可一定要平安回来啊！我好想你quff● cc”

……(未完待续quff● cc)

【第六百六十三章 十六进八】

?星罗大陆、星罗帝国、星罗城！

“今天十六进八啊！兄弟，你有多余的票么？多少钱我都要youshuge點cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

“想什么呢，别说我没有，就算有也不可能卖啊！这一届大赛，绝对是历年来最为精彩的一届youshuge點cc咱们怪物学院和史莱克学院大战的比赛啊！要是能亲临现场观看，就算是少活几年我都愿意youshuge點cc简直是太期待了youshuge點cc”

“是啊！谁能想到十六进八的比赛就这么精彩，听说今天全部八场比赛中，有两场都是史莱克学院和咱们怪物学院的对决youshuge點cc那个史莱克学院的队长更是对阵咱们的四皇子殿下youshuge點cc四皇子必胜啊！”

方儿穿着足以遮盖住头部和面容的大斗篷，走在街道上youshuge點cc耳边总是会传来有关于即将开始的个人赛十六进八的讨论youshuge點cc

无疑，舆论是一边倒的支持着怪物学院，可是，怪物学院真的能够在今天这两场比赛之中获胜么？

方儿自己也判断不出youshuge點cc

她的倾向性当然也是在怪物学院这边，她很有一颗爱国之心youshuge點cc可是，她也同样有冷静的判断youshuge點cc

史莱克学院战队队长唐舞麟的实力依旧是个谜，从始至终，还没有人真正看到过他全部的实力youshuge點cc那个藤蔓究竟是什么？上一场，藤蔓一出，比赛就结束了youshuge點cc

虎王戴月炎，四皇子殿下，排名八大天王第二youshuge點cc在八大天王之中，也是最顶级的强者youshuge點cc纯正的皇室血脉传承youshuge點cc

可就算是这样，他能够赢得了唐舞麟么？

至于另一场，倒是很有看点，史莱克学院这边，似乎就只有这么一位敏攻系战魂师，在前面的比赛中，他展现出的速度和战斗力都相当不弱，但同样也有所隐藏youshuge點cc面对风王林三，这无疑是一场针尖对麦芒的碰撞，谁胜谁负也不好说youshuge點cc当然，有一字斗铠的林三，应该还是胜面更大一些youshuge點cc

民众们都已经被两大学院的对决迷惑了，实际上，他们全都忽略了人家史莱克学院学员都只有十五岁啊！

哪怕最终是龙跃获得了个人赛的冠军，但只要唐舞麟能够闯入决赛，就已经赢了youshuge點cc

如果他们同样年龄，唐舞麟也是一字斗铠师的话，恐怕还真的很难说youshuge點cc

希望今天四皇子殿下能够击败唐舞麟吧，这样的话，还能保住怪物学院的脸面youshuge點cc

正走着，突然，方儿感觉到前方有一个人从旁边的店铺里走出来，她下意识的停下了脚步youshuge點cc

那人身材修长，比她要高上许多，也穿着兜帽，遮盖住了大部分面容youshuge點cc但因为身高的原因，从方儿的角度，刚好能够看到他的侧脸youshuge點cc

看到他的一瞬间，方儿顿时愣了愣，因为她一眼就认出了那人的模样youshuge點cc

唐舞麟，是他？

唐舞麟从她身前匆匆而去，她扭头看时，这才看到，那家店铺是贩卖稀有金属的youshuge點cc

他来买稀有金属么？

明天就要进行十六进八的比赛了，他还有这闲情逸致？

唐舞麟此时的心情很不错，今天接到之前合作的店铺通知，又来了一批新的稀有金属，他刚刚从这里挑选了一批youshuge點cc这批稀有金属价格非常不错youshuge點cc提纯之后，可以用来给伙伴们未来制作二字斗铠做准备youshuge點cc

明天就要比赛了，他要面对的对手，赫然是那位四皇子殿下，无疑，对手是强大的，比之前面对的任何一个人都要更强youshuge點cc但他现在的心情波动却很小，情绪上的封闭能够让他一直保持着非常冷静的状态youshuge點cc

但唐舞麟也知道，这样的状态也并不是绝对有利的，因为这样的自己少了激情youshuge點cc

可是，至少可以不让自己的心情受到影响youshuge點cc

她不会的！尽管在心中他无数次这样对自己说youshuge點cc可每当想起那天古月承认是因为自己的血脉之力才接近的自己时，他心中也依旧一阵阵的绞痛youshuge點cc

算了，不想这些youshuge點cc

用力的甩了甩头，唐舞麟正准备返回酒店，突然，挂在里面衣服胸前的斗者徽章传来一阵阵轻微的震动youshuge點cc

又是召集斗者吗？唐舞麟下意识的拿出徽章看去youshuge點cc

果然，徽章所指的方向还是唐门youshuge點cc

上次的事情，让他获得了三万贡献点，还记了大功youshuge點cc以他现在白级斗者的等级，有大功在手，就算是几年不参加行动都没关系youshuge點cc

但唐舞麟还是下意识的朝着唐门的方向而去，父母走了，就连古月现在都……，自己只剩下学院和宗门，还有身边的伙伴youshuge點cc去看看唐门的要求是什么吧youshuge點cc

星罗城唐门总部和平常一样，人流涌动youshuge點cc

唐舞麟进门之前就找偏僻的地方换好了斗者装扮，快速进入其中youshuge點cc

按照斗者徽章的指引，来到唐门后院，果然，已经有不少斗者在这里聚齐了youshuge點cc

一般来说，根据大家脸上的面具颜色不同，能够很轻易的辨认出斗者们的等级youshuge點cc但唐舞麟惊讶的是，除了站在最前面的一位之外，此时他所看到的其他斗者都是带着白色面具的，也就是说，他们都是白级斗者youshuge點cc

站在最前面的，依旧是一位黑级斗者，而且，一看到这位，唐舞麟脸上就不禁流露出了微笑youshuge點cc还是那位啊！和上次一样youshuge點cc虽然他带着面具，但身形和气息是改变不了的youshuge點cc

黑一，上次他的编号是这样的youshuge點cc

不知道今天又是什么行动，如果是短暂的行动，那就没问题了youshuge點cc

就在他目光看向黑一的时候，黑一的目光也刚好朝着他这边看来youshuge點cc然后就大步走向他这边，来到了他面前youshuge點cc

“白三？”他问道youshuge點cc唐舞麟能够认出他的身形和气息，他又怎么会认不出唐舞麟的呢？

唐舞麟微笑着点了点头，“您好，黑一youshuge點cc”

黑一“呵呵”一笑，“看起来，你最近这段时间应该是一直都在帝都吧youshuge點cc又见面了真是有缘分，这次的机会可不要错过啊！不可多得的好机会youshuge點cc十年才一次youshuge點cc”

十年才一次？那是什么？

唐舞麟心下疑惑，不过听起来似乎很不一般的样子youshuge點cc

黑一又鼓励了他几句，这才重新走到前面youshuge點cc

此时，人已经来的越来越多了，很快就超过了上次行动的三十人youshuge點cc

而且，人数还在不断的增加过程中youshuge點cc

半个小时后，在这后院之中，足足聚集了超过百位的白级斗者youshuge點cc除了黑一之外，全都是白级，一个黄级和紫级斗者都没有youshuge點cc

“好了，人差不多到齐了youshuge點cc”黑一终于开口youshuge點cc所有白级斗者们的目光也全都集中在他身上youshuge點cc

黑一沉声道：‘有关于这次行动，早在很久之前就通知各地分部了youshuge點cc白级斗者之中，修为在四十级以下和五十级以上的除外youshuge點cc已经完成一字斗铠，可以晋升黄级斗者的除外youshuge點cc现在你们之中有谁是属于这两种情况的站出来，这两种情况都是无法参与这次行动的youshuge點cc’

听了黑一的话，有五位白级斗者走了出来youshuge點cc

其中一位恭敬的道：“尊敬的黑级斗者，我是刚刚突破的五十级，也不可以吗？”

求月票、推荐票！(未完待续youshuge點cc)

【第六百六十四章 龙谷行动?】

?黑一点了点头，“是的，那个地方限制非常严格luanshu8⊙ cc笔％趣％阁ｑｕ超过五十级一律不能进入luanshu8⊙ cc如果你们几个都是类似情况的话，那么，你们可以先回去了luanshu8⊙ cc还有，我要提醒一下大家，千万不要试图瞒报，否则，就是拿你们的生命在开玩笑luanshu8⊙ cc那个地方可不是闹着玩的，空间裂缝的容纳程度针对能量强度，不及不可以，超过也同样不可以luanshu8⊙ cc这是经过历代测试仔细计算出来的luanshu8⊙ cc还有谁有上述两种情况赶快出来luanshu8⊙ cc”

无疑，唐门斗魂堂的斗者们都是十分诚信的，并没有人再走出来luanshu8⊙ cc先前出来的那几位也都有些颓然的离开了luanshu8⊙ cc

听到这里，虽然唐舞麟还是完全不清楚是什么事，但心中已经非常感兴趣了，很明显，这应该是一个提升自身的机会luanshu8⊙ cc

黑一沉声道：“名额一共有三十个，但按照过往的规矩，你们每个人都有机会luanshu8⊙ cc我们会进行一场选拔赛，获得选拔赛前三十名的斗者，可以参加这次行动luanshu8⊙ cc下面进行分组，选拔赛将在一个月之后进行，选拔赛结束之后十天左右，出发前往，参加这次的行动luanshu8⊙ cc”

“下面进行斗者徽章辨别luanshu8⊙ cc”

这是历次活动都要进行的一项，用来确认斗者身份luanshu8⊙ cc

很快，身份确认完毕luanshu8⊙ cc黑一道：“白三，出列luanshu8⊙ cc”

唐舞麟慢了一拍才意识到黑一是在叫自己，赶忙从人群中走了出来，走到最前面luanshu8⊙ cc

黑一道：“白三在上次针对绿骷髅的行动中，发扬了大无畏精神，险些付出生命的代价，保护了参与行动的全部伙伴luanshu8⊙ cc鉴于他的功绩，所以，本次参与龙谷行动的人员，他将直接获得一个名额luanshu8⊙ cc”

没有任何人表示质疑，在这方面，唐门一向是最公正的，有功奖励，有过处罚luanshu8⊙ cc赏罚分明luanshu8⊙ cc

“谢谢黑一luanshu8⊙ cc”唐舞麟有些受宠若惊的道，按照之前黑一宣布的时间来看，四十天后，全大陆青年高级魂师精英大赛应该也已经结束了luanshu8⊙ cc自己刚好有时间luanshu8⊙ cc这个什么龙谷行动听起来很有意思的样子luanshu8⊙ cc到时候跟舞老师报备一下就去试试呗，舞老师现在已经被调任到供奉堂了，唐门任务他很清楚的luanshu8⊙ cc

龙谷任务，究竟是什么呢？黑一没有任何解释，唐舞麟自己也不知道luanshu8⊙ cc而且，他还没法去问别人luanshu8⊙ cc毕竟，他是从斗罗大陆来的，他担心自己表明身份的话，这次明显是福利的活动就没自己什么事了luanshu8⊙ cc

而同样来自于斗罗大陆的舞老师自然也不可能知道这龙谷行动是什么，走一步看一步吧，反正不会是坏事luanshu8⊙ cc

全大陆青年高级魂师精英大赛个人赛，十六进八luanshu8⊙ cc

一大早，星罗大体育场周围就已经被围了个水泄不通，就算不能进入里面去现场观赛，也能够在外面看看大屏幕，哪怕是听听场地里面的欢呼声，也能感受一下这番气氛啊！

这种气氛是非常美妙的，人总需要一些兴奋点luanshu8⊙ cc对于星罗帝国的民众们来说这场大赛就是如此luanshu8⊙ cc

唐舞麟、谢邂和原恩夜辉三人，在星罗帝国官方派出的军队护送下，进入了场地luanshu8⊙ cc

“原恩，我跟你商量件事怎么样？”谢邂低声向原恩说道luanshu8⊙ cc

“什么事？”原恩扭头看向他luanshu8⊙ cc

谢邂嘿嘿一笑，“要是我赢了这场比赛，你就做我女朋友吧luanshu8⊙ cc好不好？”

原恩夜辉没好气的道：“滚！”

谢邂一脸委屈，“你这样不好吧，总要给我个机会嘛luanshu8⊙ cc战胜你那是以后的事，现在你看这大赛如火如荼的，给点动力行不行？”

原恩夜辉看了看他，淡淡的道：“不行luanshu8⊙ cc”

唐舞麟碰了碰另一边的唐舞麟，“队长，你看她luanshu8⊙ cc她这么对我你身为队长也不管管吗？”

唐舞麟没好气的道：“有本事自己搞定luanshu8⊙ cc这种事我管不了luanshu8⊙ cc”

谢邂哼了一声，“你不管我，那我可故意输掉比赛了啊！”

唐舞麟耸了耸肩膀，“你不怕被大家戳脊梁骨，随便啊！”

原恩夜辉冷冷的道：“你刚才说的事我虽然不同意，但如果你敢故意输掉比赛，那么，我保证，你未来一丁点机会都没有luanshu8⊙ cc”

谢邂眼睛一亮，立刻打蛇随棍上，“那这么说，如果我能战胜对手，就起码有一丁点机会了是不是？”

原恩夜辉没理他，别过头去luanshu8⊙ cc

谢邂嘿嘿一笑，“我懂了！”

唐舞麟拍了拍额头，他很想问问，这家伙究竟懂了什么luanshu8⊙ cc不过也不好打消现在他的积极性，看他那一副斗志昂扬的样子luanshu8⊙ cc对于比赛，这总是好事luanshu8⊙ cc

待战区中的人伴随着比赛的进行不断减少，现在就只剩下十六个位置了luanshu8⊙ cc戴云儿都没有被允许入场luanshu8⊙ cc

怪物学院的人已经来了，龙跃看到唐舞麟，向他笑了笑luanshu8⊙ cc戴月炎目光平静，向唐舞麟点了下头luanshu8⊙ cc

人家客气，唐舞麟自然也不会失礼，同样向龙跃和戴月炎点了下头luanshu8⊙ cc

谢邂的目光却直接找上了自己的对手luanshu8⊙ cc

林三是一名身材消瘦的青年，相貌中上、身材中上luanshu8⊙ cc看上去比腾腾要沉静的多luanshu8⊙ cc有种虚无轻灵的气质luanshu8⊙ cc

平时在八大天王之中，最不引人注目的，就是他luanshu8⊙ cc但如果仔细去看，却会发现，他身上的特质和其他人都不一样luanshu8⊙ cc

感受到谢邂的目光，林三抬起头，看向他，一双眼眸清澈如水，并没有任何情绪波动出现luanshu8⊙ cc

谢邂眉毛挑了挑，强烈的战意不由得迸发而出luanshu8⊙ cc

戴月炎看向林三，脸上不禁流露出一丝微笑，“看起来，你的对手对你很不服气的样子啊！”

“实力！”林三淡淡的道luanshu8⊙ cc

戴月炎有些无奈的道：“你说话总是那么简洁，多说几个字能死吗？”

“能！”林三这次只蹦出来一个字luanshu8⊙ cc

说起林三，那在怪物学院也是一位传奇人物，他的性格淡漠，除了修炼之外，几乎没有任何爱好luanshu8⊙ cc在全部八大天王之中，他的天赋甚至是最差的一个，武魂也是luanshu8⊙ cc但是，他却能够成为八大天王排名第四的存在luanshu8⊙ cc而且，就算是排在他前面的苏沐和戴月炎，也并不认为自己就一定能够战胜他luanshu8⊙ cc

林三对于这些排名都不是很在意，还是学院特意给出的，才有了八大天王之位luanshu8⊙ cc他愿意成为八大天王之一，也是因为能够得到更好的修炼资源，能够面对更多强大的对手luanshu8⊙ cc除此之外，并没有其他什么原因luanshu8⊙ cc

如果让戴月炎用一句话来形容他的话，那么，很简单，这家伙，根本就是为了战斗而生的luanshu8⊙ cc

这就是风王林三，一个八大天王之中很不起眼，却非常被怪物学院看好的学员luanshu8⊙ cc

勤能补拙这四个字用在他身上虽然不是很合适，但他却将勤奋和执着淋漓尽致的展现着luanshu8⊙ cc

“欢迎大家来到现场，来见证全大陆青年高级魂师精英大赛个人赛十六进八的比赛luanshu8⊙ cc今天的比赛，将有前八名诞生，他们将是年轻一代的最强者luanshu8⊙ cc”方儿的声音此时已经在体育场内响了起来luanshu8⊙ cc

在说这翻话的时候，无论是她还是现场的观众们，目光不约而同的投向了待战区的方向luanshu8⊙ cc

十六名参赛选手都已经坐定，等待他们的，将是一场决定命运的比赛luanshu8⊙ cc

历届大赛的前八名，不但能够获得丰厚的奖励，同时也将成为他们成长过程中浓墨重彩的一笔luanshu8⊙ cc在个人资料上，只要有这样的记录，那么，在帝国任何地方，都能够的道优待luanshu8⊙ cc

选择参军，直接就会成为中级军官，选择加入家族、宗门，或者是从事任何职业，都会获得极大的优待luanshu8⊙ cc同时，还会被帝国授予爵位luanshu8⊙ cc是的，爵位！

随着时代的发展，爵位不但没有消失，反而变得越发珍贵起来了luanshu8⊙ cc当今的星罗帝国，想要获得爵位，就只有两种方式，一种，就是凭借实力获得国家认可，像眼前的大赛，另外一种，就是为国家立下卓越功勋luanshu8⊙ cc

而且，无论是任何爵位，一律不能世袭luanshu8⊙ cc但爵位带来的好处，依旧是巨大的luanshu8⊙ cc

求月票、推荐票luanshu8⊙ cc(未完待续luanshu8⊙ cc)

【第六百六十五章 风王】

?星罗帝国的爵位在现在这个年代已经没有古时候的封地这个概念了，但却能够获得国家一系列的福利待遇zwxsw☆de笔×趣×阁ｗｗｗzwxsw☆deｂｉｑｕｇｅzwxsw☆deｉｎｆｏ可以说，一旦拥有一个爵位，哪怕是最低等的爵位，这一辈子就能舒舒服服衣食无忧的过完zwxsw☆de更能够获得崇高的社会地位zwxsw☆de

进入个人赛前八，就将获得男爵的爵位，这是理解大赛的规定zwxsw☆de如果能够获得冠军，将直接受封为子爵zwxsw☆de

要知道，如果是在军队之中，那需要非常大的功勋，才有可能获得这样的封赏啊！一名子爵在星罗帝国的地位足以和一城之主相比zwxsw☆de

这也是为什么所有年轻人都愿意前来参赛的原因，一旦进入前八，可以说就是一步登天，无论之前是什么身份，都能够获得爵位，成为真正的贵族zwxsw☆de虽然封地是没有的，但一处帝都房产是少不了的zwxsw☆de各种开销还全都由国家负责zwxsw☆de

因此，今天前来参赛的所有选手，除了唐舞麟、谢邂和原恩夜辉之外，也就只有怪物学院三人比较淡定了，其他十名选手全都是跃跃欲试的模样zwxsw☆de当然，前提是，他们的对手不是史莱克或者是怪物学院的人zwxsw☆de

“今天的第一场比赛，就非常精彩zwxsw☆de这将会是两位敏攻系战魂师的对决zwxsw☆de来自于斗罗大陆史莱克学院的谢邂选手，以及来自于我们怪物学院，有风王之称的林三选手zwxsw☆de请双方登台zwxsw☆de”

林三目光平和的站起身，唐舞麟、原恩夜辉的目光同时看向这名先前还没有和他们碰过面的八大天王之一zwxsw☆de

林三气息平和，整个人的存在感在八大天王之中属于最弱的一个，但此时当他们真正专注的观察他的时候，却都不禁心中一凛zwxsw☆de

强敌！二人心中同时产生出这个念头zwxsw☆de

林三的气息太平和了，平和的近乎于与空气同化，整个人就像是根本没有存在感似的zwxsw☆de而作为一名敏攻系魂师，这样的状态显然是已经达到了一定程度zwxsw☆de

谢邂却没有去看林三的方向，他此时也显得很沉静，平日的跳脱在这一刻竟似完全消失了似的zwxsw☆de

跨步而出，向比赛台的方向走去zwxsw☆de

原恩夜辉看着专注的谢邂，眼神微动，他确实是成长了，这场比赛，对他来说，恐怕将会是一个非常大的难关zwxsw☆de

那天她战胜腾腾看上去不难，实际上，她也已经是全力以赴了zwxsw☆de腾腾输给她，主要是被她抢占了先机，对她的双生武魂完全不了解zwxsw☆de之后就再没给腾腾翻身的机会zwxsw☆de

这个风王林三要比影王腾腾更强，而谢邂呢？能够对付的了对手吗？

此时，两人已经走上了比赛台zwxsw☆de魂导护罩光芒升起zwxsw☆de全场也随之安静下来zwxsw☆de

直到此刻，谢邂和林三才看向彼此zwxsw☆de谢邂的目光专注，人站在那里，就像是一尊雕塑zwxsw☆de林三目光平和，整个人风轻云淡，就像是一缕清风，仿佛随时都可能消失似的zwxsw☆de

截然不同的气质，却都是敏攻系zwxsw☆de双方的修炼路线显然是完全不同的zwxsw☆de而这场比赛的胜负，将再次开启怪物学院和史莱克学院之争zwxsw☆de

原恩夜辉战胜影王腾腾，已经充分的向星罗帝国民众们展示了，史莱克学院不只是有一个唐舞麟，他们每个人都有着强大的实力zwxsw☆de

“比赛开始！”

伴随着裁判一声大喝，这场速度之争正式开始了zwxsw☆de

谢邂和林三几乎是同时发动，两人都冲向了对手zwxsw☆de谢邂就像是一支利箭，飞射而出zwxsw☆de速度奇快zwxsw☆de

林三看上去就要随意的多，飘飘悠悠的朝着他的方向飞去，但明眼人却都能看得出，林三的速度丝毫不比谢邂慢，甚至还要更快zwxsw☆de

三紫两黑，五个魂环从林三脚下升起，完全超过谢邂身上升起的四个紫色魂环zwxsw☆de第一魂环闪耀，林三手中顿时多了两道青光zwxsw☆de

那是两柄月牙形状的风刃，看上去非常轻巧，但却锋利zwxsw☆de每一道风刃只有尺余长，被他捏在手掌之中，就像是两柄奇异的月刃一般zwxsw☆de

谢谢右手紧握光龙匕，眼中寒光闪烁，明明是白天，但它给人的感觉却像是所过之处全都变成了黑夜似的，静谧的吓人zwxsw☆de

在两位敏攻系魂师全力以赴的狂奔之中，距离只是须臾之间的问题zwxsw☆de

两道身影仿佛在一两次呼吸间就已经彼此重合zwxsw☆de

两人在接近彼此的瞬间，身影同时变得虚幻起来zwxsw☆de

鬼影迷踪！

毫无疑问的鬼影迷踪步！同样的zwxsw☆de

“叮！”脆鸣声中，飘飞而出的，竟然是风王林三zwxsw☆de在初次碰撞之下，他就像是一缕清风荡漾开来zwxsw☆de

但谢邂的脚步却停顿了一下，他的左侧肩膀处，多出了一道血痕zwxsw☆de

好快！

谢邂心中暗道zwxsw☆de刚刚的碰撞，吃亏的并不是对手zwxsw☆de当双方接触的一瞬间，他分明感觉到对手浑不受力，看上去像是被他击飞了，可实际上，却趁机发起了攻击，身体在空中变化的角度之刁钻，速度之快，都令谢邂心头一紧zwxsw☆de如果不是他反应足够快，刚才那一下就不只是划破皮肤那么简单了zwxsw☆de

谢邂弹身而起，手中光龙匕再次刺出，这一次，他的速度比先前更快了zwxsw☆de但诡异的一幕出现了，林三的身体仿佛溶化了似的，谢邂的光龙匕金光闪烁，看上去总是笼罩着他的身体，却就是无法命中zwxsw☆de

两人都没有再用额外的魂技，就是这样在高速中不断的碰撞zwxsw☆de

“林三选手明显占据了上风zwxsw☆de大家仔细看就能发现，在速度和灵活方面，林三选手都要超过谢邂选手zwxsw☆de而这两点却正是敏攻系魂师最重要的地方zwxsw☆de尤其是速度，敏攻系魂师讲究的是唯快不破zwxsw☆de一旦速度输给了对手，那么，就会受到全面的压制zwxsw☆de根据我的观察，谢邂选手身上至少已经有六处伤痕了zwxsw☆de虽然都很轻微，但是，此消彼长之下，林三选手的优势会越来越大zwxsw☆de”

方儿的判断和解说都很精准，谢邂现在面对的，正是林三“和风细雨”般的攻击zwxsw☆de

一沾即走，绝不停顿zwxsw☆de虽然每次只能是给谢邂留下很轻微的伤势，但因为闪避的够快，谢邂却一点都碰不到林三zwxsw☆de

这样一来，谢邂不断受伤，就是纯粹的消耗zwxsw☆de而林三自己却始终没有被他攻击到zwxsw☆de

林三的战斗方式非常聪明，利用自己超过谢邂的速度和灵活度，不追求一击必杀，却不断的增加自己的优势，用时间把优势转化为胜势zwxsw☆de他在等，等谢邂扛不住这样的攻击后，一旦他动用更高级别的魂技，一旦他的心乱了，那么，克敌制胜的机会就来了zwxsw☆de

超快速度的彼此碰撞，令观众们看的眼花缭乱，绝大多数人都只能看到那是两道影子在不断的闪烁zwxsw☆de他们甚至看不到谢邂受伤了，还要在方儿的解说中，才知道比赛场地之中发生了一些什么zwxsw☆de

谢邂的呼吸逐渐变得粗重起来，身上的伤口虽然都很小，但再小的伤口也会流血，也会疼痛zwxsw☆de而这些却都会影响到他的战斗力和状态zwxsw☆de

求推荐票zwxsw☆de嗯，我有没有跟大家说，斗罗大陆第一部的动画片版权给了腾讯爸爸，明年三月，腾讯视频就会正式推出啦！三d的，最顶级制作团队zwxsw☆de我也很期待zwxsw☆de嘿嘿zwxsw☆de(未完待续zwxsw☆de)

【第六百六十六章 等待机会】

?身上已经有十几道口子了，被切开的衣服在行动过程中都会略微兜风，这样的速度碰撞绝对不是什么舒服的感受frxs9♜cc笔、趣、阁wwwfrxs9♜ccbiqugefrxs9♜ccinfo

继续这样下去，他的机会会越来越少！

林三的表情从始至终都没有变过，始终是一副风轻云淡的样子，他的心很静，他一点都不着急frxs9♜cc机会是自己创造的，而创造机会的时间有多长对他来说并不重要frxs9♜cc

同样的战术他用在腾腾身上，百试百灵frxs9♜cc腾腾在和他切磋的时候，不知道用过多少方法来寻找战胜林三的机会，却始终都没有成功过frxs9♜cc

看上去两人都是八大天王之一，但在林三面前，腾腾却一次都没赢过frxs9♜cc所以，他对林三也是心悦诚服的frxs9♜cc见到林三都会叫一声三哥frxs9♜cc

八大天王之中，没有人比林三更加勤奋frxs9♜cc林三现在所拥有的速度、灵活度，都是他千锤百炼而来frxs9♜cc他的天赋最弱，但却是最努力、最执着、最专注的一个frxs9♜cc

每天都在刻苦修炼，寻找属于自己的那条路frxs9♜cc他经历过的东西，是其他七人所无法想象的frxs9♜cc哪怕龙跃都说，论努力程度，他不如林三frxs9♜cc

怪物学院第一敏攻，不是随便叫叫的frxs9♜cc

谢邂突然身形一闪，从林三身边掠过，林三手中风刃轻飘飘的掠过，又在他背后留下了一道伤痕frxs9♜cc

但是，这一次落地之后，谢邂却没有在第一时间反冲回来，而是脚踏实地的同时停了下来frxs9♜cc

一静一动，变化非常突兀，落地的他，就像是雕塑一般frxs9♜cc

而林三一直都在高速战斗状态之中frxs9♜cc身形闪电般掠过，谢邂身上几乎是瞬间就多了三道伤痕frxs9♜cc

但他的身体站在那里依旧纹丝不动，通过屏幕放大观察能够发现，他竟然闭上了眼睛frxs9♜cc

右手握着光龙匕提起在自己胸前，整个人就像是凝滞在了那里似的frxs9♜cc

林三眼中闪过一抹赞许的目光，这名来自于史莱克学院的少年，在天赋方面确实是要超过自己的frxs9♜cc在如此短暂的时间内就做出了精准判断，而且敢于跟着自己的判断去做frxs9♜cc这可不是一件容易的事情frxs9♜cc

因为，这样会让他更被动，但是，在绝对速度不如自己的情况下，唯有如此，他才能找到一些机会frxs9♜cc

只是，机会真的那么容易找到吗？

林三没有停下来，正相反，他的速度突然又增加了frxs9♜cc先前已经完全压制谢邂的速度居然还不是极致frxs9♜cc

青光缭绕，在谢邂身边似乎出现了一片青色的龙卷风一般，席卷着他的身体，不断向他发起一次又一次的冲击frxs9♜cc

谢邂轻轻的挥动着光龙匕，护住自己的身体，不时作出一个个看上去蓄势以待的动作，仿佛随时都会爆发一般frxs9♜cc他的气势在不断的提升，但身上的伤口却在飞快的增加着frxs9♜cc

只是一会儿的工夫，单从视角上看，他已经变成了一个血人frxs9♜cc

原恩夜辉不知道什么时候已经坐直了身体，腰背挺得笔直frxs9♜cc

情况比想象中还要糟糕，谢邂被压制的非常全面frxs9♜cc以他们的眼光，都看不出谢邂有一点机会frxs9♜cc

双方都没有施展强大的魂技和斗铠，但毫无疑问，人家有五个魂环，其中还包括两个万年魂环frxs9♜cc在魂技方面一定也是压制他的frxs9♜cc斗铠就更不用说了frxs9♜cc如此状况，机会在何处？

“叮！”就在这时，一声脆鸣突然在比赛场地中响起frxs9♜cc

林三飘然后退，谢邂的光龙匕上还闪烁着璀璨的金色光芒frxs9♜cc也就在这时，他重新睁开了眼眸frxs9♜cc

“谢谢！”谢邂向林三说道frxs9♜cc

林三心中一动，淡然一笑，“不用谢，这是你自己的悟性frxs9♜cc”

嘴上虽然这么说，但心中也不由得惊讶，在刚刚这段时间的战斗中，自己在对手身上留下了众多伤痕，不但没有影响他的战意和心态，反而被他通过刺痛的不断刺激，居然对自己的鬼影迷踪步有了方向性的把握frxs9♜cc也就是说，谢邂在鬼影迷踪步的领悟上要更深了一些frxs9♜cc

唐门几大绝学在唐门内部都可以通过贡献点来换取，但是，唐门绝学又岂是那么简单？并不是学会了就完全掌握了，想要真正发挥出众多绝学的威力，就需要不断的深刻领悟，需要更多的体会frxs9♜cc

无疑，谢邂在刚才闭目感受的过程中，通过林三的行动，对于鬼影迷踪步的理解提升了一个层次frxs9♜cc对他来说，这是实力上非常有效的提升frxs9♜cc

“真不愧是史莱克学院的学员，我在体会到这一步的时候，比你晚了两年frxs9♜cc”林三一点都不介意褒奖对手frxs9♜cc但他脸上的表情始终没有变过，依旧是云淡风轻的模样frxs9♜cc

一个出色的对手只会让他更兴奋，可惜的是，在他眼中，现在的谢邂还不足以真正成为他的对手frxs9♜cc

强者最渴望的事情就是，在自己身边的每个人都比自己更加强大frxs9♜cc唯有如此，压迫感才会变成紧迫感，让他在追求力量的道路上更加努力、更加拼命frxs9♜cc对于林三就是如此，谢邂变强，他只会高兴frxs9♜cc

“小心了frxs9♜cc”林三眼中闪过一抹青色，他身上的第二魂环光芒闪耀frxs9♜cc下一瞬，他整个人身上都多了一抹青色，身形闪烁之间，漫天都是他的身影frxs9♜cc

好快！

谢邂心头一震，原来先前的速度还不是他的极致，他的魂技竟然还有提升速度的frxs9♜cc此时在他眼中，还有心中，完全感受不到林三所处的真正位置，在他身体周围，仿佛多了一道道风，这些风自由无定，根本把握不到任何的规律frxs9♜cc

一道青光闪过，谢邂身上再次多了一道伤口，紧接着，周围的情况化为巨大的压迫力向他压制而来frxs9♜cc就像是绞肉机一般frxs9♜cc

这就是绝对速度优势带来的压力frxs9♜cc

谢邂一咬舌尖，身体突然原地高速旋转起来，金色匕首绕体，化为一片金色风暴frxs9♜cc正是他的第二魂技，光龙风暴frxs9♜cc

“叮叮叮”的密集脆响不断响起，这是双方的碰撞frxs9♜cc但谢邂转起来的金色光龙风暴中，隐约多了一抹血色，那是他自己的鲜血啊！先前受伤的那些创口在这时候开始影响到他的战斗力了frxs9♜cc

“好！”林三一声轻喝，周围的青色身影突然一收，观众们再看到他的时候，他竟然悬停在半空之中frxs9♜cc

要知道，在不使用魂导器的情况下，想要御空飞行，需要修为达到七环层次才能做到frxs9♜cc可此时此刻，林三却就是凭借着自身的魂力悬浮在半空之中frxs9♜cc在他身体周围，一道道青色的风飘然凝聚，承载着他的身体，而他自身也像是风的一部分frxs9♜cc

谢邂身体停顿下来，一滴滴鲜血随之滑落，地面上，更是出现了一片宛如喷溅式的血红色frxs9♜cc

“认输吧frxs9♜cc你不是我的对手frxs9♜cc五年之后，可以试试frxs9♜cc”林三沉声说道frxs9♜cc

谢邂洒然一笑，似乎那些红色的血液并不是从他身上流淌出来似的，“史莱克学院，从来没有认输的习惯frxs9♜cc有本事，击败我frxs9♜cc”

林三点了点头，“我懂了frxs9♜cc那么，就结束吧frxs9♜cc”

一边说着，他身上的青光突然变得强烈起来，身上的第四魂环光芒闪烁，他身体周围出现了一道道密集的风刃，这些风刃凝而不散，就像是他手中先前握住的那两柄frxs9♜cc转眼间，千百柄风刃就出现在他身边frxs9♜cc

“转！”林三轻喝一声frxs9♜cc

顿时，那些风刃围绕着他的身体高速旋转起来，而且，他自身也在那青光缭绕之中，继续向更高的地方飞去frxs9♜cc看上去，就像是一道高高飘扬而起的龙卷风frxs9♜cc

万年魂环技，风龙刃！

在看清了谢邂的实力之后，林三已经决定不再将这场比赛继续下去frxs9♜cc因为这样的对手对他的提升并没有太大的帮助frxs9♜cc那么，就不要再浪费时间了frxs9♜cc

谢邂抬着头，目光灼灼的看着那冲天而且还在不断变大的风龙刃，他当然很清楚，当风龙刃落下的时候，就将是雷霆一击frxs9♜cc也可能是针对他的毁灭一击frxs9♜cc但他却没有半点怯懦，双手抬起在身前，右手在前，左手在后frxs9♜cc身上隐隐腾起淡淡的金色光雾，蓄势！(未完待续frxs9♜cc)

【第六百六十七章 败不馁】

?坐在待战区中的戴月炎看着比赛台上的谢邂也不禁暗暗点头，面对林三的风龙刃还能够如此沉稳的提升自身气势，尝试最后的殊死一搏，别的不说，单是这份勇气，就不愧是史莱克学院的学员cpffl★net笔｜趣｜阁ｗｗｗcpffl★netｂｉｑｕｇｅcpffl★netｉｎｆｏ

假设他年龄也是二十岁，或许，这真的会是一场龙争虎斗吧cpffl★net

想到这里，戴月炎心中暗暗叹息一声，甚至有些惭愧cpffl★net这场和史莱克学院之间的碰撞，从根本上来说就是不平等的cpffl★net

他并不愿意这样，如果有的选择的话，他更希望面对的是同时代、同年龄的史莱克学院学员cpffl★net哪怕那样的结果是最终输掉，他也心甘情愿cpffl★net至少能让他有目标cpffl★net欺负小孩子这种事儿，他着实是不愿意啊！

围绕在谢邂身边的金色光雾开始逐渐凝练，他身上的第四魂环也随之亮起cpffl★net金色光焰逐渐汇集成龙形，他手中光龙匕突然化为一道流光消失，那金色龙形光影顿时变得凝实起来，就像是一只仰起头，看向天空的金龙cpffl★net

和唐舞麟的金龙不同，他这条金龙，全身都充斥着光明的味道，所以，准确的来说，这是一条光明龙cpffl★net

第四魂技，光幻龙！

谢邂的双眸之中，出现了奇异的变化，他的右眼变成了金色，左眼却变成了透明如水晶般的样子cpffl★net光幻龙的气息不断拔升，身形也伴随着蓄势越变越大cpffl★net

林三并没有在风龙刃成型后第一时间落下，他反而在空中停顿了一下，就像是在等待着谢邂将自身战力提升到最强程度cpffl★net

是的，他就是要面对谢邂最强的攻击手段cpffl★net在对手施展出最强攻击的时候将他击败，这才会有成就感，同时也才是真正的压制对手cpffl★net

林三是最勤奋的一个，同时也是八大天王之中最为骄傲的一个cpffl★net从始至终，他都没打算动用过斗铠cpffl★net因为在他看来，那简直就是耻辱cpffl★net面对一名比自己小五岁的对手还要动用斗铠的话，那他宁可输掉这场比赛cpffl★net

光幻龙终于成型，双翼展开，仰天咆哮cpffl★net浓烈的光明气息令天空中的太阳光芒仿佛被牵引着一般，让谢邂身体周围升腾起了金色的火焰cpffl★net衬托着他身上的血色，带着几分惨烈的味道cpffl★net

“轰！”风龙刃从天而降，在落下的一瞬间，它竟是化为锥形，恐怖的压迫力令大地瞬间龟裂，以谢邂的脚下为中心向外扩散cpffl★net

光幻龙就是在这样的情况下依旧拔身而起，化为一道金光迎向了风龙刃cpffl★net

二者在空中碰撞，发出剧烈的轰鸣，金光与青光暴起cpffl★net但几乎是转瞬之间，光幻龙就被压迫到了接近谢邂头顶的位置cpffl★net

“我说过，你没机会的！咦！”林三的声音从风龙刃之中传来cpffl★net

而就在这时，变化突然出现cpffl★net

风龙刃的上方，一道虚幻的光影压迫而至cpffl★net受到风龙刃青光缭绕的影响，隐约能够看到，竟然有一条无形的巨龙从天而降，和光幻龙前后夹击cpffl★net两大幻龙同时压迫，彼此似乎还产生了共鸣，组成风龙刃的一道道风刃以惊人的速度崩解着cpffl★net隐约中，已经能够看到里面的林三了cpffl★net

“原来如此，你很能隐忍！”林三惊讶的说道cpffl★net

是的，从一开始谢邂就在等待机会cpffl★net只是几次碰撞之后，他就很清楚，在速度方面都能够全面压制自己的林三，并不是现在的自己所能抗衡的cpffl★net所以，他在对阵的过程中，在那停顿的瞬间，用第三魂技分出了一道分身cpffl★net

这道分身一直隐藏在旁边，等待着机会cpffl★net哪怕是谢邂全身浴血，也没有让分身参战cpffl★net等的，就是这个时机的到来cpffl★net

谢邂全方位都被林三压制，他唯一的机会，也是林三对他不了解的，就是他的双生武魂了cpffl★net

影龙匕，是他反败为胜的关键所在cpffl★net因此，他在先前的战斗中，无论是多么的艰难，都没有将影龙匕先用出来，为的，就是在这最后时刻，通过光影幻龙向林三发出致命一击cpffl★net

事实证明，他的隐忍成功了cpffl★net风龙刃虽然强大，但在猝不及防之下，被影幻龙从后方突袭，造成迅速崩解cpffl★net光影幻龙重合，全面压制cpffl★net此时，林三的选择，只有释放一字斗铠，才有可能挡得住这样的攻击cpffl★net

风龙刃渐渐破碎，林三的身体也变得越来越清晰了，眼看着光影幻龙即将合拢，他身上的第五魂环光芒闪耀，然后他整个人的身体竟然就突然溃散了……

那种感觉就像是，他本来就是一阵风，然后就那么自如的散开，在光影幻龙夹击前的刹那，从缝隙中一钻而出cpffl★net谢邂也在同时失去了对他的锁定cpffl★net

逃走了？

谢邂右臂上一道道黑白双色光芒缭绕，带着黑色纹路的白色斗铠迅速覆盖了他右前臂、手掌以及肩膀，两块斗铠cpffl★net在斗铠的数量上，他和唐舞麟一样，在伙伴们之中都算是比较少的cpffl★net

青光一闪，林三悄无声息的出现在他背后，谢邂像是早就已经感觉到了，头也不回，光龙匕、影龙匕同时向后挥出，与此同时，摇身一晃，幻化出两道身影，向林三攻去cpffl★net

林三手中多了一对风刃，他的速度还是那么恐怖，但他却依旧没有释放出一字斗铠，战斗似乎又回到了先前，但这一次，谢邂的速度明显要比之前快了几分，而且凭借着两道身影的攻击，劣势远远没有先前那么大了cpffl★net

但明眼人都看得出，这场比赛胜负已定cpffl★net当谢邂没能利用光影幻龙合击击溃林三的时候，他的底牌已经出了，就再没有了机会cpffl★net

两道分身操控的极为精妙，心分二用，虽然这不是他操控分身数量的极限，但却是控制到最好的状态cpffl★net

林三的表情也比先前凝重了许多，手中风刃不断变化，身上的魂技也是不断释放cpffl★net碰撞比先前要激烈的多cpffl★net

“噗！”谢邂的一道分身被风龙刃绞碎，一道青光斩击到他面前，双龙匕上架，但他还是被劈的飞了出去cpffl★net

勉强控制着身体落地，却一脸踉跄了七、八步才稳定住身形cpffl★net

全身伤口同时向外涌出鲜血cpffl★net他早就已经受伤了，因为在全力以赴战斗之中，伤口根本就没有愈合的机会，地面上全是他留下的血迹，此时终于支撑不住，失血过多cpffl★net脚下一软，一屁股坐在地上cpffl★net

“你很不错cpffl★net”林三认真的向谢邂点了点头，然后才转身向台下走去cpffl★net

立刻有负责救治的魂师冲上台，为谢邂治疗cpffl★net对于魂师来说，失血只要及时治疗一般都问题不大cpffl★net毕竟，魂师的身体机能、造血能力都原非常人可比cpffl★net

刚才这一场进行的时间相当不短，和一般敏攻系魂师之间战斗都会较快结束的情况截然不同cpffl★net

谢邂确实已经是竭尽全力了，但奈何林三的实力太强，他把自己完全融入到了风中，攻防一体加上高速cpffl★net速度、魂力上的完全压制，对鬼影迷踪步理解的更加深刻，都在谢邂之上cpffl★net(未完待续cpffl★net)

【第六百六十八章 自由】

?如果林三肯动用一字斗铠的话，谢邂败的会更快zgadz◇com笔＠趣＠阁ｗWｗzgadz◇comｂｉｑUｇEzgadz◇comｉｎｆｏ

唐舞麟把谢邂搀了回来，带着他去换了一身衣服zgadz◇com

此时的谢邂脸色有些苍白，但令唐舞麟意外的是，他的眼神中没有颓然，反而更多的是亢奋zgadz◇com

“你没事吧？”唐舞麟把他的手臂搭在自己肩膀上，帮他承受着大部分体重zgadz◇com

谢邂道：“当然没事了zgadz◇com那家伙好厉害zgadz◇com原来速度应该是这样理解，之前困惑着我的很多问题都迎刃而解了zgadz◇com太棒了！”

唐舞麟呆了呆，这家伙是把先前的比赛当成教学了么？不过，看他没有因为输掉比赛而气馁，唐舞麟也就放心了zgadz◇com

谢邂回到待战区坐下，闭目休息，仔细看却会发现，他的眼珠一直在轻轻的转动着，显然是在思考着什么zgadz◇com

唐舞麟看了一眼同样回到座位坐下的林三，心神微动zgadz◇com这个林三的战斗素养比他之前遇到的几大天王都要强得多zgadz◇com同样是敏攻系魂师，同样是五环，但腾腾显然要比他差多了zgadz◇com这不是纯粹实力上的差距，而正像谢邂说的那样，这是对敏攻系理解上的诧异zgadz◇com

毫无疑问，风王林三已经掌握了敏攻系的真谛，这样一名对手，着实是不好对付啊！

林三的表情又恢复了先前风轻云淡的模样，看上去一切如常zgadz◇com

唐舞麟感受到另一道目光对自己的注视，正是戴月炎zgadz◇com四目相对，戴月炎的光芒之中仿佛有光芒在升腾闪耀，唐舞麟嘴角处则流露出一丝笑容zgadz◇com

只有战胜了戴月炎，才有挑战那个家伙的资格吧！

谁都可以输，自己却不能输！

十六强比赛继续，林三从头到尾对谢邂压制性的胜利，令观众们大为亢奋，总算是有一场怪物学院对史莱克学院酣畅淋漓的胜利了zgadz◇com而且是同类型魂师的比拼zgadz◇com

风王就是风王！

林三正式进入前八，这也意味着，他已经获得了起码一个男爵的爵位zgadz◇com

谢邂被淘汰出局，前八强与他无缘zgadz◇com

比赛继续zgadz◇com到了十六进八这个阶段，每一场比赛都格外精彩，双方打得都非常拼命zgadz◇com魂导器动用的也不在少数zgadz◇com除了定装魂导器不能使用之外，就算是选手们在比赛中使用机甲都是可以的zgadz◇com

有一对选手最后两败俱伤，全都受到了重创，眼看是没办法参加下一轮的比赛了zgadz◇com凭借着评委团的判断，才选出了其中一人进入八强zgadz◇com

原恩夜辉第三个出场，她的运气不错，对手虽然实力很强，但却并没有比腾腾更强，在原恩夜辉的泰坦巨猿武魂强大力量压制之下，支撑了十分钟就跪了zgadz◇com

比赛的气氛越来越热烈了，但很多观众的目光却不断的朝着待战区中飘zgadz◇com今天的对阵表早就已经公布出去了zgadz◇com

史莱克学院战队队长唐舞麟，对阵怪物学院八大天王排名第二的虎王戴月炎，无疑是今天最受关注的一场zgadz◇com

戴月炎作为仅次于龙王龙跃的第二天旺，同时又是星罗帝国四皇子，双重身份无不让他受到民众们的关注zgadz◇com而且，一些对皇室内幕消息比较清楚的人更是知道，这位四皇子很快即将成为未来的皇储zgadz◇com

无疑，戴月炎来参加这届大赛对他来说是十分冒险的，身为皇储，如果在比赛中不能获得好成绩的话，将对他的人望有很大的打击zgadz◇com

但他身为怪物学院的八大天王之一，代表学院参赛又是责无旁贷的事情zgadz◇com

就连坐在主席台上的方儿，目光都不断的朝着这边飘过来zgadz◇com如果戴月炎能够战胜唐舞麟，当然万事皆休，那也是最好的情况zgadz◇com都没用龙王出手，史莱克学院就可以算是全军覆没了zgadz◇com同时也让戴月炎在民众们心中的地位再次提升，对于他未来继承大统有着极大的好处zgadz◇com

但是，戴月炎一定能够击败唐舞麟吗？这话谁也不敢说的肯定zgadz◇com毕竟，唐舞麟在先前已经击败过了苏沐，击败过了华蓝堂和叶芷，也击败过了戴云儿zgadz◇com

八大天王之中，有四位和他碰撞过，全都输了zgadz◇com其中苏沐更是排名第三的天王，那么，戴月炎就一定能够战胜他？

没有人能够肯定这一点zgadz◇com一切都要等比赛真正开始之后，答案才会揭晓zgadz◇com

主席台上，戴天灵端坐主位，在他身边的正是怪物学院院长恩慈zgadz◇com今天的比赛很重要，所以这两位大佬也是亲临现场zgadz◇com

“老师，您看月炎这孩子和那唐舞麟之间的比赛有几成胜率？”戴天灵向恩慈低声问道zgadz◇com

恩慈微微一笑，“陛下不用担心，正常情况下，至少也超过七成zgadz◇com月炎这孩子不但天赋好，而且性格沉稳、睿智zgadz◇com一般魂师在修为达到一定程度后，心态上多少都会出现一些变化，但这种情况在他身上却几乎没有出现过zgadz◇com不愧是皇室子弟zgadz◇com所以，在和唐舞麟的对战中，他犯错误的机会很小zgadz◇com而实力对比上来看，唐舞麟的能力虽然奇特，但月炎在修为上毕竟占优zgadz◇com胜率还是很大的zgadz◇com”

“那就好！”戴天灵点了点头zgadz◇com这届大赛之后，皇室有两件事要处理，一个就是为公主选驸马，另一个就是宣布皇储之位zgadz◇com

女儿已经够让他头疼的了，希望皇储的位置不要再出偏差zgadz◇com如果戴月炎能够战胜唐舞麟的话，就算他无法拿到最后的冠军，顺势宣布他为皇储也一定能得到各方认可，一位文武双全的储君，各方总是更容易认可的zgadz◇com

“下一场比赛，也是今天的重头戏zgadz◇com由来自史莱克学院的唐舞麟选手，对阵来自怪物学院的戴月炎选手zgadz◇com”

方儿的声音明显有些拔高，显示着她此时心态的不平静zgadz◇com她的目光不由得向戴月炎看去，双手在膝盖上握紧成拳，一定要加油战胜他啊！

“殿下、殿下、殿下！”看台上，突然响起了山呼海啸般的呼喊声zgadz◇com

刚刚从待战区站起来的戴月炎，顿时有种热血上涌的感觉zgadz◇com身为未来储君，哪怕他心性在沉稳，当他听到自己的民众们如此众志成城的呼喊着自己的时候，那种心情难以用言语来形容zgadz◇com

“哈哈、啊哈哈哈！”就在戴月炎充满斗志，准备代表怪物学院力战唐舞麟的时候，突然间，待战区中，一个不和谐的大笑声突然响起，引得所有人都朝着笑声的方向看去zgadz◇com

只见谢邂正手舞足蹈的在那里大笑出声，人也站起来了，笑的前仰后合的zgadz◇com

戴月炎的面部肌肉顿时抽搐了一下，故意的，他一定是故意的！

“我明白了、我终于明白了！啊哈哈，哈哈哈哈！”谢邂的大笑声没完没了的zgadz◇com

唐舞麟就在他身边，感受着周围不善的目光，没好气的问：“你明白什么了？”

谢邂大笑道：“我明白了，敏攻系魂师想要大成，就不能太正经，我就是太正经了，所以才没能练好啊！”

拜求月票、推荐票支持zgadz◇com今天晚上零点还有加更哦，明天三更！(未完待续zgadz◇com)

【第六百六十九章 敏之真谛】

?这次，连唐舞麟的面部肌肉也开始抽搐了，这叫什么理论？为了不让自己受到他的影响，唐舞麟赶忙走出待战区，在全场为戴月炎的欢呼声中向比赛台走去zys8 ⊕cc笔｜趣｜阁ｗｗｗzys8 ⊕ccｂｉｑｕｇｅzys8 ⊕ccｉｎｆｏ

戴月炎也是收敛心神，走出了待战区zys8 ⊕cc

“你抽什么风zys8 ⊕cc”原恩夜辉忍不住站起身，抬手捏住谢邂的脖子zys8 ⊕cc可谁知道，这家伙竟然张开双臂，一把就将原恩夜辉给抱住了zys8 ⊕cc

“我明白了、我明白了，我终于明白了！”谢邂的亢奋似乎并不是假装的zys8 ⊕cc

原恩夜辉几乎是下意识的就想挣脱开，但近距离接触，她首先闻到的，就是谢邂身上的血腥气息zys8 ⊕cc一想到他全身都是创口，终于还是忍住了zys8 ⊕cc只是低喝道：“你快松开我zys8 ⊕cc”

谢邂就像是没听见似的，“原恩，我明白了，我真明白了zys8 ⊕cc早期的我，就是因为太过自由散漫，修炼不刻苦，所以才没能将自己的敏攻系潜力完全开发出来zys8 ⊕cc但自从那次受到你刺激之后，我就开始努力，拼命的努力，想要追赶上你的脚步，能够配得上你zys8 ⊕cc那段时间我进步的很快，自己也越来越有信心zys8 ⊕cc一直到这次我们出发之前，我才感觉到自己似乎到了瓶颈，不是魂力修炼的瓶颈，而是敏攻系魂师的瓶颈zys8 ⊕cc我有些找不到方向了，虽然修炼的依旧十分刻苦，但在技巧、速度以及对敏攻系的理解上都出现了停滞zys8 ⊕cc”

“直到刚才这一战，我终于明白了，之所以遇到了这样的瓶颈，是因为我心中那根弦绷得太紧了zys8 ⊕cc敏攻系的奥妙就在于自由，如果不能让自己的速度融入自由的元素，那就根本不可能完全的掌控敏这个字zys8 ⊕cc所以我明白了，我以后绝不会再压抑着自己了，我要让我的心自由的释放出来，我一定会变得强大，一定会配得上你的……”

他的声音越说越微弱，说道最后，他整个人的身体重量已经完全倚靠在了原恩夜辉身上，昏睡了过去zys8 ⊕cc

以原恩的修为，他这点身体重量当然不算什么，但她站在那里却有些呆滞，下意识的搂住他，她能感受到他内心之中深深的执念，感受到那份执着zys8 ⊕cc而这些，都是为了我吗？

一抹奇异的光芒从原恩夜辉眼底一闪而过，她小心翼翼的扶着谢邂，把他重新扶入沙发之中，让他靠在那里昏睡zys8 ⊕cc

他的身体体征很正常，只是先前消耗太大了，需要时间来休息zys8 ⊕cc

此时，唐舞麟和戴月炎已经双双走上了比赛台zys8 ⊕cc外界的一切欢呼声伴随着魂导护罩的升起而消失zys8 ⊕cc

唐舞麟揉了揉自己的耳朵，看向戴月炎展颜一笑，露出一口白牙，“有点吵哈zys8 ⊕cc”

两人距离数百米，但声音却清楚的出现在戴月炎耳中zys8 ⊕cc

戴月炎只是目光灼灼的看着他，整个人显得异常专注zys8 ⊕cc对于唐舞麟，他没有丝毫的大意，更不会允许自己出现任何犯错zys8 ⊕cc这场比赛的胜利比什么都重要zys8 ⊕cc他不会去想唐舞麟是多大年纪，此时此刻，在他眼中，只有一个平等的对手zys8 ⊕cc

和他相比，反而是唐舞麟显得很是轻松洒脱，双臂在身体两侧震了震，随后深吸口气，整个人的身体都在呼吸之间放大似的，就像是一条蛰伏的巨龙正在缓缓苏醒zys8 ⊕cc彭湃的气血波动，哪怕是相隔数百米，戴月炎也能够清晰地感受到zys8 ⊕cc

通过同伴和唐舞麟战斗的经验他就知道，这位史莱克学院的队长，血脉非常强大zys8 ⊕cc曾经先后压制过苏沐、华蓝堂以及司马仙zys8 ⊕cc

他的血脉之力，很可能会在自己之上zys8 ⊕cc但这又怎样？

“三、二、一，比赛开始！”裁判看双方都已经准备妥当，宣布了这场大战的开始zys8 ⊕cc

唐舞麟脸上流露出一丝淡淡的神光，金色鳞片以及一对金龙爪随之出现，他整个人的身体向上拔高几分，脊椎隐约有“噼啪”声出现，整个人就像是完全舒展开来似的zys8 ⊕cc

此时此刻，他完全沉浸在自己对于血脉之力的感受之中，这种感受是非常鲜明的zys8 ⊕cc体内气血奔涌，浓烈的金龙王气息在全身若隐若现，伴随着封印突破而带来的金龙王能量与自身魂力完美结合，哪怕是没有鳞片的地方，皮肤也浮现出一层淡淡的金色zys8 ⊕cc甚至连身后，都隐约有淡淡的龙形虚影闪耀zys8 ⊕cc

两圈金色魂环从脚下升腾而起，唐舞麟迈开大步，直奔戴月炎的方向狂奔而去zys8 ⊕cc第一魂环随之亮起，黄金龙体释放，金龙鳞片瞬间覆盖全身，他的一双眼眸也随之变成了灿烂的金色zys8 ⊕cc

他又进步了！坐在沙发上观战的原恩夜辉第一时间就在心中出现了这样的念头zys8 ⊕cc

是的，伴随着不断的比赛，唐舞麟的实力又提升了zys8 ⊕cc同样是黄金龙体，他的气势和以前又有所不同zys8 ⊕cc或许，他的魂力是伙伴们之中提升的最慢的，但要说整体实力，他却是提升最快的一个zys8 ⊕cc

当初，第一次见到唐舞麟的时候，他的实力还不如自己，甚至自己都没有将他当成对手来看zys8 ⊕cc可是，每当面对强敌的时候，他却往往能够创造奇迹，压力越大，他身上释放出的反弹力也就越强zys8 ⊕cc

这一战，对于星罗帝国来说意义非凡，对于史莱克学院，乃至于整个斗罗大陆联盟来说，意义同样重大zys8 ⊕cc

如果唐舞麟能够击败虎王戴月炎，哪怕是无法夺得最后的冠军，也足以值得骄傲了zys8 ⊕cc客场作战，年龄原因，令他本身就立于不败之地zys8 ⊕cc远没有戴月炎那么大压力zys8 ⊕cc

二号包厢之中，此时已经不只是蔡老和舞长空，还有七、八名气度俨然的斗罗大陆使团代表zys8 ⊕cc

史莱克学院刚开始参与到这次的比赛中时，他们还没有那么重视，其中一些重要代表甚至还都在其他地方进行交流活动zys8 ⊕cc

但随着比赛深入，史莱克学院受到的骂声越来越多，获得的成绩越来越好zys8 ⊕cc这些代表着斗罗大陆而来的使团高层们也关注到了这次的比赛zys8 ⊕cc

对于全大陆青年高级魂师精英大赛可以说事先没有任何准备，否则的话，也不会是唐舞麟他们这些只有十五岁的孩子出手zys8 ⊕cc总是要请史莱克学院带来一些二十岁的适龄强者来确保获胜zys8 ⊕cc

因此，这次大赛的成绩，他们并不怎么看重，看重的是参赛的史莱克学院众人能否打出联盟的威风来zys8 ⊕cc

事实上，能够有三人闯入十六强，他们就已经很满意了zys8 ⊕cc相差五岁，能够进入整个星罗帝国年轻一代前十六名，这样的成绩足以令他们这次使团之行多上一份功绩zys8 ⊕cc

今天的比赛他们也看了，虽然谢邂输了，但原恩夜辉却已经进入了前八zys8 ⊕cc这已经是很好的结果了zys8 ⊕cc而眼前这场比赛，如果唐舞麟能够战胜虎王戴月炎，战胜星罗帝国的皇储，那么，对于星罗帝国来说都将是一份不小的打击，对于未来斗罗大陆和星罗大陆之间的交流，将有着非常正面的帮助作用zys8 ⊕cc

“蔡老，您看这场比赛唐舞麟有几分胜率？”站在蔡老身边，也是本次使团的领队，联邦议院副院长唐冰耀低声问道zys8 ⊕cc

唐冰耀在明面上，并不是使团中很重要的角色，团长另有其人zys8 ⊕cc但实际上，只有内部高层才知道，这次使团的所有行动，都要向这位副院长报告zys8 ⊕cc他才是真正的首脑zys8 ⊕cc而这一点，仅限于少数人知道zys8 ⊕cc

蔡老摇了摇头，“对于这个孩子，不好评价zys8 ⊕cc单纯从实力上看，他不占优势zys8 ⊕cc但是，他往往能够创造奇迹zys8 ⊕cc哪怕是在史莱克，他也是个小怪物zys8 ⊕cc从原本都应该没资格进入学院，一步步走到今天，能够成为带队的队长，他依靠的是自己的努力和不屈不挠的精神zys8 ⊕cc这场比赛，我也很期待zys8 ⊕cc究竟如何，让我们看下去吧zys8 ⊕cc”

舞长空站在较为靠后的地方，目光灼灼的盯视着一侧的屏幕，屏幕比直接通过包厢玻璃看向比赛场地更清晰zys8 ⊕cc

求月票、推荐票zys8 ⊕cc明天三更哦zys8 ⊕cc(未完待续zys8 ⊕cc)

【第六百七十章 全面碰撞】

?他之前曾经跟唐舞麟他们说过，进入比赛后面阶段将给他们以辅导bq115⊙ cc笔＠趣＠阁ｗWｗbq115⊙ ccｂｉｑUｇEbq115⊙ ccｉｎｆｏ81但却依旧被蔡老阻止了bq115⊙ cc所以他才一直销声匿迹的没有出现在学生们身边bq115⊙ cc可对于他来说，这种感觉绝对是痛苦的，此时此刻，他是多么想和自己的弟子们在一起啊！

舞麟，加油！

舞长空的脸色依旧冰冷，但此时此刻，他的眼神却已经是炽热的bq115⊙ cc燃烧着炽热的火焰！

唐舞麟和戴月炎是同时冲向对方的，当唐舞麟释放黄金龙体的时候，戴月炎脚下第一圈光环也已经亮了起来，一层淡淡的白色光罩浮现而出bq115⊙ cc与此同时，他的一头金迅变成了白色，毛也随之滋生出来，身体膨胀，肌肉隆起bq115⊙ cc

武魂，白虎！

他的眼瞳之中同样带着淡淡的金色，三紫两黑，五个魂环从脚下升起，全身都绽放着强大的气息bq115⊙ cc魂王级别的修为，远正规魂环的搭配，都意味着他是年轻一代的佼佼者，除了武魂特殊的龙跃之外，他未尝一败bq115⊙ cc

星罗帝国一向崇尚个人武力，这也是为什么他能够从众多皇子之中脱颖而出的重要原因之一bq115⊙ cc在拥有武力的同时，他还有一颗冷静的头脑，所以，戴天灵对他有着很高的期许bq115⊙ cc

两人之间的距离迅拉近，虽然不能和敏攻系魂师相比，但和敏攻不同的是，他们每一步跨出，身上的气势都会随之激增，当他们即将碰撞在一起的时候，感觉上就像是两座山岳要彼此相撞似的bq115⊙ cc

“轰――”两道身影悍然碰撞，金色与白色光芒同时升腾而起bq115⊙ cc

唐舞麟的一双金龙爪，对上了戴月炎的一双虎爪，一时间，魂力与力量交织，剧烈的碰撞令他们身体周围仿佛升起了一股暴风bq115⊙ cc

两人在各自释放了武魂和血脉力量之后，身形看上去差不多，金龙爪和虎爪大小也差相仿佛，一个覆盖着鳞片，一个则是长满了毛bq115⊙ cc

二者碰撞的刹那，两人的身体都闪电般向后弹出bq115⊙ cc看上去，竟是平分秋色bq115⊙ cc

唐舞麟眼中光芒一闪，一退之后立刻再次腾身而起，直奔戴月炎扑去，脚踏鬼影迷踪步，闪电般切入，一双金龙爪分别抓向戴月炎的头部和胸腹处bq115⊙ cc

没有动用魂技，看上去竟然像是技巧的攻击bq115⊙ cc

令人意料之外的是，戴月炎也同样没有再动用魂技，一双虎爪上下翻飞，和唐舞麟打在了一起bq115⊙ cc

一股股气浪不断从他们碰撞的地方向外绽放，别看唐舞麟魂力修为不如戴月炎，但在碰撞之下，却是谁也没有占到便宜bq115⊙ cc居然打了个平分秋色bq115⊙ cc

要知道，戴月炎的魂力可是有五十四级之高啊，此时却无法压制住对手bq115⊙ cc

戴月炎越打越是心惊，论战斗经验，出身于怪物学院的他绝对是一点不少的，而且他对自己的力量很有信心，他也是强攻系战魂师，白虎武魂除了武魂本身的强大之外，力量也是其擅长之一bq115⊙ cc更何况他的修为比唐舞麟高多了bq115⊙ cc五十四级魂力对比四十级出头的魂力，那差的可不是一点半点，魂力总量差了一倍不止啊！

可就是在这样的情况下，戴月炎也压制不住唐舞麟bq115⊙ cc唐舞麟不但力量刚猛，大开大合，力量和魂力相结合之后，丝毫不在自己之下bq115⊙ cc更让戴月炎头疼的是他那对金龙爪bq115⊙ cc

唐舞麟的金龙爪除了强大的力量之外，还分别传来不同的特效攻击，这特效攻击让他必须分出更多精力和魂力来抵抗bq115⊙ cc否则的话，一旦被那特效渗入自己的虎掌之中，那麻烦就大了bq115⊙ cc

右手金龙爪粉碎，左手金龙爪撕裂，两大特效在近战中淋漓尽致的挥出来bq115⊙ cc

唐舞麟施展的是唐门绝学鬼影迷踪步、擒拿手，再配合上控鹤擒龙之法bq115⊙ cc

他也同样有些惊讶，因为戴月炎也会鬼影迷踪步，同时还会玄玉手bq115⊙ cc所以，他那一双虎掌也是坚硬异常，正面和自己金龙爪碰撞，竟是无法抓伤他bq115⊙ cc

怎么这怪物学院的人都是唐门弟子？这么算起来，大家还是同宗同门呢bq115⊙ cc唐舞麟心中也很是无语，但这种战斗方式却是他最喜欢的bq115⊙ cc大家都不动用魂技，那是在等待机会bq115⊙ cc同时也显现出彼此的自信，都不怕对手的一下爆就战胜自己bq115⊙ cc

这样的比拼足足持续了数分钟，戴月炎渐渐感到有些不妙了bq115⊙ cc唐舞麟金龙爪的威力太强，哪怕是玄玉手加上自己的虎爪都有些抵挡不住bq115⊙ cc而且，他的力量还有越打越强的趋势，擒拿手自己不会，控鹤擒龙也还没学呢bq115⊙ cc而唐舞麟利用这二者配合，近战方面比自己更加擅长bq115⊙ cc

不能再这样下去了！

戴月炎第一时间就做出了抉择bq115⊙ cc

“小心了！”他大喝一声，与此同时，身上的第二魂环光芒亮起，一张嘴，一道白光正面喷吐而出，直奔唐舞麟面门而去bq115⊙ cc

第二魂技，白虎烈光波！

戴月炎光明磊落，在施展魂技之前还特意提醒了一下唐舞麟bq115⊙ cc双方距离这么近，如果不是他的提醒，口中喷射出的能量，唐舞麟还真的很难闪避bq115⊙ cc

唐舞麟右手金龙爪一抬，护在面门bq115⊙ cc白虎烈光波炸开，他的身体倒射而出bq115⊙ cc

这就是魂力上的差距了，双方重新拉开距离，唐舞麟只觉得全身一阵震颤，那白虎烈光波的冲击力相当强悍bq115⊙ cc右手金龙爪虽然防御惊人，却依旧震荡的他这条手臂有些酥麻bq115⊙ cc心中不禁骇然bq115⊙ cc

戴月炎身上的第三魂环此时也随之闪耀，身体猛地拔高一头，全身黑白相间的毛也随之变成了金色，一双眼眸更是金光大盛，额头上，一个王字符若隐若现bq115⊙ cc

第三魂技，白虎金刚变！

和先前交手的几位怪物学院天王都不一样，此时唐舞麟只觉得自己面前的戴月炎很有几分正大光明的味道bq115⊙ cc没有任何阴谋诡计，就是正面硬刚，阳谋！

白虎金刚变提升之下，戴月炎气势大盛，一步步跨出，直奔唐舞麟正面冲来bq115⊙ cc

唐舞麟眼中神光闪烁，深吸口气，脚下两圈金色光环突然生变化，三紫一黑，四个魂环随之出现bq115⊙ cc

既然要动用魂技了，当然也要用魂技来对抗bq115⊙ cc

一根根蓝银皇蜂拥而出，以他的身体为中心向外扩张开来bq115⊙ cc控制可强攻，这是魂师界比较公认的bq115⊙ cc

面对强势的戴月炎，唐舞麟适时释放出蓝银皇，在这位对手面前，他可没有想要隐藏实力的念头，比赛进行到了这个程度，他现在要做的，就是能赢一场是一场，每一场都要去拼bq115⊙ cc

蓝银皇藤蔓粗如手臂，每一根都闪烁着晶莹剔透的蓝色，内部隐隐有金色脊椎骨骼一般，飞蔓延开来，就像是一条条蓝色蛟龙bq115⊙ cc

戴月炎双臂在身体两侧一抖，虎爪各自弹出三尺长的金色利刃，面对缠绕而来的藤蔓连看都不看，直接挥出虎爪bq115⊙ cc

求月票、推荐票bq115⊙ cc今天三更，新的一周，恳请大家多多支持bq115⊙ cc(未完待续bq115⊙ cc)

【第六百七十一章 霸王龙血脉?】

?但是，令他惊讶的是，当自己的虎爪斩中那些蓝银皇时，虽然能够在其上留下伤痕，却决然没能一斩而断，这就大大的出乎了戴月炎的意料之外，在他原本看来，自己的虎爪利刃最擅长对付的，就是这种藤蔓类的武魂才对xfxs8♜cc笔＠趣＠阁ｗWｗxfxs8♜ccｂｉｑUｇExfxs8♜ccｉｎｆｏ81Δ中文Ω网应该轻而易举的就能将其切开xfxs8♜cc

唐舞麟快后退，一边后退，大量的蓝银草不断向戴月炎聚拢过去，也不用更高层次的魂技，就是以缠绕的方式去干扰戴月炎的前进xfxs8♜cc

蓝银草进化成为蓝银皇之后，早就不是当初的废武魂了，每一根都有着相当强悍的威力xfxs8♜cc不只是能够缠绕，还有一些隐藏在角落中的蓝银草前端会突然变得锋锐，宛如尖刺一般，偷袭戴月炎的死角xfxs8♜cc

一时间，戴月炎虽然有白虎护身障和白虎金刚变两大魂技提升自身，却依旧如同踏入泥泞的沼泽一般，步履维艰xfxs8♜cc

戴月炎却是不急不躁，眼中光芒始终充满自信，一双虎爪挥舞，不断的劈飞蓝银皇，同时步伐坚定的向唐舞麟走去xfxs8♜cc偶尔张口喷出一道白虎烈光波，限制着唐舞麟退开的轨迹xfxs8♜cc

这场比赛的度明显和前面几场没法相比，双方似乎都太过于稳扎稳打了xfxs8♜cc以至于最普通的观众都能够清晰的看到比赛台上生了些什么xfxs8♜cc

待战区中，其他选手看着唐舞麟的蓝银皇居然连戴月炎的虎爪都没法一次劈开，也不禁大为吃惊xfxs8♜cc一直以来，他们都认为全身覆盖着金色鳞片才是唐舞麟的最强战力，却没想到，他的武魂也这么强xfxs8♜cc

唐舞麟缓缓后退，绕路，蓝银草持续动第一魂技缠绕，他也一点都不及xfxs8♜cc双方还在等待机会xfxs8♜cc寻找最好的时机再进行爆xfxs8♜cc

戴月炎直到现在还没有用过第四、第五两个魂技，更没有动用他的斗铠呢xfxs8♜cc一旦穿上斗铠，才会是他的最强状态xfxs8♜cc

戴月炎气定神闲、稳如山岳，和唐舞麟的对拼之中，他也在不断的判断着唐舞麟的能力xfxs8♜cc

他最大的优势就在于修为比唐舞麟更高，而且他修炼的也是唐门绝学玄天功，论魂力的凝厚程度，也不在唐舞麟之下，所以，他耗得起xfxs8♜cc别看同时用着两个魂技，他相信，继续这么消耗下去，唐舞麟一定会忍不住先出手全力相拼xfxs8♜cc

而在这个时候，谁先爆，很可能就意味着失败xfxs8♜cc

双方正是因为都知道这一点，所以才没有率先动xfxs8♜cc只是不断的接触、碰撞，寻找最恰当的时机xfxs8♜cc

比赛看上去有些枯燥，但只有明眼人才知道，他们这样的比拼，才是最精彩的xfxs8♜cc每一个细节都值得推敲xfxs8♜cc

戴月炎的步法虽然十分稳健，但却总能让自己同时面对最少的蓝银皇攻击，一双虎爪上下翻飞xfxs8♜cc硬是拍击的蓝银皇无法近身xfxs8♜cc

唐舞麟这边，双手也是不断挥动，控制着蓝银草如丝如缕的缠绕向对手xfxs8♜cc双眼微眯，不时寻找着最好的机会xfxs8♜cc

转眼间，又是十分钟过去了xfxs8♜cc这场比赛已经进行了整整一刻钟xfxs8♜cc这个时间已经过了前面几场比赛xfxs8♜cc哪怕是两败俱伤那一场，情况也就不过如此而已xfxs8♜cc

就在所有人都认为比赛将要拖延的更长的时候xfxs8♜cc突然间，地面上出现了一个巨大的光环，这个光环，将唐舞麟和戴月炎两人全都笼罩在其中xfxs8♜cc唐舞麟身上的第三魂环，终于亮了起来xfxs8♜cc

戴月炎眉毛微挑，一双虎爪突然加，同时大踏步的朝着前方冲去xfxs8♜cc他虽然不知道唐舞麟的魂技是什么，但显而易见，这个魂技只会是在光环中有效果xfxs8♜cc只要冲出光环范围，就没有问题了xfxs8♜cc

唐舞麟微微一笑，眼中光芒突然一闪，紧接着，在他身上就出现了奇异的变化xfxs8♜cc

点点星光同时从两条手臂之上冒出，飞快的蔓延在手臂的每一个角落上xfxs8♜cc左右手前臂、手、大臂、肩膀，一块块金色铠甲迅翻出，覆盖手臂，暗金色花纹蔓延，唐舞麟全身气势暴涨xfxs8♜cc

他竟然直接释放出了自己的斗铠xfxs8♜cc与此同时，一声嘹亮的龙吟骤然从他身上迸而出xfxs8♜cc

听到这龙吟声，戴月炎不由自主的脚下停顿了一下xfxs8♜cc

他此时才终于体会到了苏沐在面对唐舞麟时候的感受，在那龙吟声中，他只觉得自己体内血脉仿佛突然失控了一瞬间似的，心跳瞬加加，魂力流淌也变得混乱xfxs8♜cc就像是在战栗一般xfxs8♜cc

戴月炎大喝一声，这个时候他当然也不会再有所保留了，身上的第五魂环光芒大放，一道黑白双色光芒从他脚下升起，瞬间覆盖全身，与此同时，在他身后，一只巨虎光影浮现出来xfxs8♜cc他的毛重新变回了黑白双色，但这一次，他整个人再次膨胀，身高足足达到了三米开外，一双巨爪长达六尺不说，全身更是充斥着如渊如狱的恐怖气息，一根根毛更是如同晶莹剔透的水晶一般xfxs8♜cc

白虎魔神变！第五魂技xfxs8♜cc

白虎武魂最强状态就是如此了，在白虎护身障、白虎金刚变、白虎魔神变三大魂技的增幅之下，戴月炎的身体强度已经达到了骇人的地步xfxs8♜cc

当初，哪怕是面对龙跃的时候，凭借这三大魂技加持，他也能硬拼一段时间xfxs8♜cc

白虎魔神变一出，虎爪挥动之下，哪怕是蓝银皇也纷纷破碎，一个腾越，眼看着，他就要冲出脚下的光环范围xfxs8♜cc

就在这时，一声充满狂暴之气的龙吟声随之响起，在唐舞麟身后，一个巨大的光影浮现而出，那是一个巨大的龙头，双眸血红，迸着恐怖之极的气息xfxs8♜cc大嘴一张，朝着戴月炎狂吼一声xfxs8♜cc

戴月炎只觉得自己正面仿佛有一艘巨轮撞上来似的，身体从天而降xfxs8♜cc与此同时，他看到，那原本只是粗如手臂的藤蔓，此时已经变得比大腿更粗，一根根蓝银皇全迸着暗蓝色的光芒，内部骨骼似乎深邃了，化为暗金色xfxs8♜cc

蓝银霸王变！不只是你会变，我也会啊！

比赛进行到这个时候，突然变得激烈起来，以至于方儿的解说语都在急剧提升xfxs8♜cc

“大家注意，戴月炎选手此时已经施展了他的最强增幅魂技，一般来说，魂师对于身体的增幅魂技不会过两个，但白虎武魂却是例外，因为皇室的原因，我不能过多的介绍xfxs8♜cc但大家需要知道的是，白虎武魂在三大魂技的增幅之下，力量、度、破坏力，都已经达到了极其恐怖的地步xfxs8♜cc大家看，唐舞麟的藤蔓已经挡不住了，啊……，等等，大家注意，唐舞麟释放出了他的第四魂技，那个巨大的龙头是什么？这是一种魂兽吗？可是，在我的印象中怎么没有这种魂兽的存在？”

当方儿看到霸王龙巨大的龙头时，也是大吃一惊，在她印象中，也没有这种龙族啊！毕竟，霸王龙是上古年代才存在的恐怖巨兽，早就已经灭绝了，在星罗大6上更是根本没有这种龙类魂兽存在过xfxs8♜cc

看到那巨大龙头的时候，不只是她，就连龙跃都不自觉的坐直了身体xfxs8♜cc

那是什么？是什么龙？他下意识的在大脑中搜索，和方儿不同，身为怪物学院最优秀的学员，他得到了学院最多的资源倾斜，一些机密资料和典籍他都看过xfxs8♜cc

“霸王龙！”龙跃严重一亮，终于隐约明白了一些什么xfxs8♜cc

“你是说，他体内的血脉是霸王龙血脉？”身边的林三问道xfxs8♜cc

点了点头，龙跃道：“很有可能xfxs8♜cc虽然霸王龙是亚龙种，但是，他本身却拥有着金龙王血脉xfxs8♜cc金龙王据传说是上古龙神的一部分，所以，霸王龙不能用普通亚龙种来看到，就算是真龙，比他强大的也不多，这就难怪了xfxs8♜cc”

霸王龙巨大龙头出现，对几乎所有人都产生了一定的误导xfxs8♜cc

求月票、推荐票，第二更来啦！拜求支持xfxs8♜cc(未完待续xfxs8♜cc)

【第六百七十二章 虎王斗铠】

?“唐舞麟选手的武魂伴随着第四魂技的释放变强了，好粗大的藤蔓，看上去比先前强大了不止一个档次，戴月炎选手没能冲出那个光环，光环之中升起的也是这样的藤蔓idoxs Θcc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo而且看起来更加强大idoxs Θcc”

一圈圈蓝色光环从脚下升起，蓝银金光阵，唐舞麟第三魂技idoxs Θcc这个魂技其实最大的威能是元素剥离，对于一切元素属性都有强大的克制作用idoxs Θcc然后同时附带有束缚能力idoxs Θcc

如果是正常情况下，蓝银金光阵甚至束缚不住戴月炎，毕竟，它的束缚能力还是利用蓝银草的缠绕以及穿刺能力，只是有所增幅idoxs Θcc

但是，在蓝银霸王变的提升下，蓝银金光阵的威力可就要强悍的多了idoxs Θcc戴月炎的身体一下就被缠绕住，强行拉扯在了地面之上idoxs Θcc

戴月炎虽惊不乱，关键时刻，戴月炎身上第四魂环光芒大放，他的身体猛地蜷缩了一下，染有一道道刺目的黑白双色光芒就从他身上迸发出来idoxs Θcc

那一道道光芒在空气中闪烁，带着无与伦比的破坏力，在三大辅助魂技的提升下，这第四魂技白虎破魔杀的威力也已经提升到了极点idoxs Θcc

终于是勉强切开了那一根根粗大的蓝银皇idoxs Θcc但也就在这时，一根根蓝银草从地面上穿刺而起idoxs Θcc

蓝银突刺阵，第二魂技！

既然控制展开来，当然是一环接一环idoxs Θcc而此时，唐舞麟人已经腾空而起，一双金龙爪在斗铠的增幅下，直奔戴月炎抓去idoxs Θcc

蓝银突刺阵对于戴月炎的限制不会太久，但此时他只需要一瞬就足够了idoxs Θcc

就在这时，突然，戴月炎的身体就像是破碎了一般，爆开一团黑白色气流idoxs Θcc然后原本穿刺而起的蓝银突刺阵顶起的竟是一直小老虎idoxs Θcc这只小老虎通体虚幻，被蓝银突刺阵一顶，顿时变得更加透明了idoxs Θcc

而戴月炎自己，却已经出现在了数十米之外，转身跨出几步，就冲出了蓝银金光阵的范畴idoxs Θcc

一抹淡淡的微笑浮现在他面庞上，“既然你的能力都已经施展出来了，那么，我也全力以赴的配合你吧idoxs Θcc”

一道道光芒从他身上飞射而出，再反卷而上，带着黑色纹路的洁白铠甲随之落在身上，与其本体融合idoxs Θcc

从颜色上来看，他的斗铠和谢邂有点相似，但本身却更加厚重，两侧肩铠是两个虎头模样，斗铠覆盖全身，就连面部也都覆盖在其中idoxs Θcc

一字斗铠！虎！

虎就是戴月炎给自己斗铠的命名，事实上，历代拥有白虎武魂的一字斗铠师，给自己的斗铠都是同样命名idoxs Θcc

戴月炎斗铠在身，全身气息顿时急速提升idoxs Θcc白虎魔神变状态之下的六尺虎爪根部，一块块白色金属向上融合，扣住了最下部的一尺左右，虎爪本身顿时荡漾起一层暗金色光芒，本身也似乎变成了水晶一般有些透明了idoxs Θcc

唐舞麟腾起在空中的身体依旧朝着原本的目标位置落了下去，他就像是没有看到戴月炎的变化似的，一双金龙爪抓落idoxs Θcc

戴月炎脸色一变，大喝一声，“你敢！”

唐舞麟金龙爪前端金芒暴涨，猛的抓住那黑白双色的小老虎，用力一收，顿时，那小老虎化为点点光芒消散在半空之中idoxs Θcc

戴月炎闷哼一声，身上气息顿时一变idoxs Θcc

“两军对垒，我有什么不敢的？”唐舞麟落在蓝银金光阵之内，目光灼灼的看着对手，“早点施展出斗铠不就是了？”

戴月炎深吸口气，努力的让自己保持冷静，他知道，一旦自己动怒，那么，很可能就落入这个奸诈的小子圈套之中了，戴云儿怎么输的，他可是记得非常清楚idoxs Θcc

一闪身，戴月炎直接朝着蓝银金光阵内狂奔而来idoxs Θcc有了斗铠护体，这些藤蔓在他眼中都是浮云idoxs Θcc

唐舞麟就那么站在蓝银金光阵内，一根根蓝银霸王变后的蓝银皇不断的钻出，试图拦阻戴月炎前进的脚步idoxs Θcc

但是，在斗铠增幅之下，他那一双利爪的威能实在是太强了，蓝银皇纷纷破碎，硬是被他杀了进来idoxs Θcc

蓝银金光阵也无法阻挡他分毫idoxs Θcc此时的戴月炎，已经完全是全盛状态，势如破竹idoxs Θcc眼看着，就到了唐舞麟面前idoxs Θcc

“这场比赛恐怕要结束了idoxs Θcc”方儿的解说声音中带着一丝欣慰，尽管从先前的碰撞来看，唐舞麟已经做得相当好，能够跟戴月炎纠缠这么多时间，并且最终还是让他动用了斗铠idoxs Θcc这足以引以为豪idoxs Θcc但是，比赛胜负的悬念已经没有了idoxs Θcc

在斗铠附体的情况下，唐舞麟的力量、速度、攻击力，都是不可能和戴月炎相比的idoxs Θcc他的蓝银皇也无法阻挡戴月炎的脚步，这完全是层次上的差距了idoxs Θcc

双方距离越来越近，戴月炎右手虎爪虚空抓出，五道刺目光刃直奔唐舞麟当胸劈来idoxs Θcc

唐舞麟居然没有闪躲，也没有试图抵挡，他身上的鳞片突然变得如同镜面一般闪亮idoxs Θcc

“叮！”脆鸣声中，金龙鳞片光芒狂闪，唐舞麟自身气息骤然暴涨idoxs Θcc与此同时，突然间，从那众多蓝银皇藤蔓之中，一根金色藤蔓冲天而起，缠绕在了戴月炎身上idoxs Θcc

戴月炎下意识的一挥虎爪，就想要将其切割开来，但奇异的是，虎爪落在其上，虽然带起一片金色光晕，但却并没能将它切开，一股大力传来，戴月炎的前冲之势硬生生被拉住了idoxs Θcc

紧接着，之前曾经出现过的巨大龙头再次出现，又是一声震耳欲聋的咆哮idoxs Θcc

血脉压制在斗铠面前起到的作用远不如先前，戴月炎虽然依旧是感觉到气血奔腾，但至少比先前快了一倍就恢复了过来idoxs Θcc

但是，此时整个星罗大体育场的观众席上，都已经是一片哗然idoxs Θcc

因为他们骇然看到，当地面上的金色藤蔓缠绕住戴月炎，巨大龙头向戴月炎怒吼的时候idoxs Θcc唐舞麟的双臂在身体两侧伸展开来idoxs Θcc然后，两个令人眼珠子都要瞪出来的大家伙就出现在了唐舞麟的金龙爪掌握之中idoxs Θcc

哪怕是有斗铠，哪怕是有金龙爪，再加上唐舞麟那一身的天生神力，当这两个大家伙出现在他手中的时候，他身体都不禁向下一沉idoxs Θcc

“天啊！那是什么？”

那是什么？那是一双巨锤，曾经是黑级机甲的重武器，恐怖的巨锤idoxs Θcc

灿烂的金光在巨锤上迸发，激昂的龙吟令一道道龙纹蔓延在那巨锤之上idoxs Θcc那是金龙惊天的能量idoxs Θcc

左手锤悍然挥出，从斜下方划出一道弧线，直奔戴月炎砸去idoxs Θcc

戴月炎虽然凭借着斗铠，极大程度的抵抗住了霸王龙咆哮，但精神终究是出现了片刻的恍惚，再加上金语的缠绕令他不得不拼命挣扎，此时的注意力也受到了影响idoxs Θcc

当那巨锤横空而至的时候，金语突然毫无预兆的收回，正在全力挣扎的戴月炎身体顿时失控的向前一跌，刚好面对着那巨锤的到来idoxs Θcc

这巨锤有多大呢？

三更完毕，求推荐票支持！未完待续^

【第六百七十三章 巨锤凌空】

?每一柄都长达五米，其中，锤头的直径就有两米开外，实心的，这玩意儿可是实心的啊！

唐舞麟为什么不舍得卖？这一对巨锤本身是稀有金属，还是实心的，其重量之恐怖，其稀有金属用料之多，绝对是他见过的所有机甲武器之中最多的一个bqg126 ⊙com笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo而且，他天生神力，最喜欢的就是这种重武器bqg126 ⊙com所以，哪怕机甲卖掉了，这一对巨锤他也没舍得卖bqg126 ⊙com

面对不同的对手，总要有些针对性战术bqg126 ⊙com当他得知戴月炎的武魂是白虎的时候，就已经考虑的很清楚了bqg126 ⊙com

以戴月炎的修为，想要不让他穿上斗铠，这种可能性是非常低的，那么，凭什么能够让他穿上斗铠之后，自己还能战而胜之呢？

从刚刚开始爆发的时候，唐舞麟实际上就已经在给戴月炎下圈套了，他的目的只有一个，就是要让戴月炎认为，自己已经是全力以赴了，甚至是黔驴技穷bqg126 ⊙com

当一个人在占据绝对优势的时候，一定会有所松懈，而对于戴月炎来说，绝对的实力加上斗铠的辅助，他此时已经没有任何战胜不了唐舞麟的道理bqg126 ⊙com

在这种情况下，他自然而然的就会出现大意这种情况，更何况唐舞麟还捏碎了他的魂灵，那可是需要时间回复的，对戴月炎来说是不小的创伤bqg126 ⊙com他再怎么压制自己的怒火，怒火也还是存在的bqg126 ⊙com

因此，在多方面因素的作用下，再加上金龙霸体的应用，戴月炎最终还是落入了唐舞麟的计划之中bqg126 ⊙com

“轰――”巨锤上附带的力量实在是太恐怖了，这重达五千斤以上的巨锤，加上唐舞麟恐怖的力量，金龙惊天的附加，其威能之恐怖bqg126 ⊙com落在谁身上都绝对不是好事bqg126 ⊙com

当初，就算是黑级机甲本身，面对这巨锤的轰击，招架起来都很困难bqg126 ⊙com更何况，魂师在没有达到封号斗罗层次之前终究还是人类范畴bqg126 ⊙com

戴月炎在发现巨锤到来的时候，看到的已经是一个巨大的球状物来到自己面前bqg126 ⊙com他本能的一横虎爪想要挡住bqg126 ⊙com

但是，有心算无心之下，再加上之前唐舞麟对他的一系列削弱，对自己的一系列增幅bqg126 ⊙com此消彼长之下，他就算是在斗铠增幅下的虎爪，又怎么可能拦得住这超重量级武器呢？

戴月炎的身体就像是炮弹一般，被唐舞麟轰击的腾空而起bqg126 ⊙com

唐舞麟双足遁地，又是一声龙吟响起，一条条金色小龙从地面钻出，就像是弹簧一般，猛的一推唐舞麟的身体bqg126 ⊙com

金龙撼地不再是用来攻击，而是用来推动带着一对巨锤的唐舞麟bqg126 ⊙com

身体瞬间升入空中，那一双巨锤，带着恐怖的力量，带着恶风，宛如流星赶月一般，直奔戴月炎身上砸去bqg126 ⊙com

这个时候，唐舞麟可不敢有半点的手下留情，一旦让戴月炎缓过劲来，身穿斗铠的他自己是没有任何机会的bqg126 ⊙com

第一锤就震的戴月炎五内如焚，尽管他的一字斗铠抵消掉了大部分冲击力，但巨锤上的力量太强了，以至于，他整个人气血翻涌之下，神志出现了一些迷糊bqg126 ⊙com

也就在这时，唐舞麟已经追上了他的身体，一双巨锤从天而降，先后轰击在了戴月炎身上bqg126 ⊙com

观众席上的观众们，眼看着那一对比唐舞麟身体还大的巨锤落在戴月炎身上，都不由自主的闭了下眼睛bqg126 ⊙com

太惨了！这实在是太惨了啊！

“轰――”戴月炎的身体从天而降，就像是炮弹一般，直接砸进了比赛台之中bqg126 ⊙com

一双巨锤全力挥动，力量何止万斤？唐舞麟巨锤抡起，从天而降，借着那一往无前的气势，直奔戴月炎砸入地面的地方就落了下去，激昂的龙吟声再次响彻全场，他没有半点要放弃的意思，居然接着下落之势，直接朝着那大坑中砸了下去bqg126 ⊙com

惊呼声此起彼伏的响彻在观众席上，这、这分明是要四皇子殿下的命啊！

主席台上，就连戴天灵的双手都不自觉的按在了桌子上bqg126 ⊙com

坐在他身边的恩慈突然脸色一变，低声道：“不好bqg126 ⊙com”

就在他这一声出口的同时，一道身影已经猛的冲入了比赛场地之中，斜刺里挡住了唐舞麟的双锤，双手一托，竟然从侧面化解了那恐怖的力量，直接把他连人带锤推了出去bqg126 ⊙com

唐舞麟双手带着巨锤，足足旋转了数周之后才轰然落地bqg126 ⊙com脚下踉跄了几步勉强站稳bqg126 ⊙com但是，在他面庞上，却流露出了一丝淡淡的微笑bqg126 ⊙com

那将他推开的，是一名老者，正是本场比赛裁判，此时，这位裁判身上足足闪耀着八个魂环之多bqg126 ⊙com

正在他向那大坑之中看去的时候，戴月炎已经有些摇晃着跳了出来bqg126 ⊙com

他的样子着实有些惨，灰头土脸不说，一身都开，从肩铠到胸铠，都已经瘪下去不少bqg126 ⊙com就连白虎魔神变、金刚变都在先前剧烈的轰击之中被打没了bqg126 ⊙com

“谁让你插手的！”戴月炎怒视着裁判bqg126 ⊙com

裁判呆了一下bqg126 ⊙com

如果是其他选手比赛，他当然不会在没有真正分出胜负的时候插手bqg126 ⊙com但先前的情况，再让唐舞麟双锤落下去，很有可能会给这位四皇子殿下带去生死危机啊！

因此，从裁判角度上来看，他也没有做错，他要保证选手的安全bqg126 ⊙com

但是戴月炎在被砸入比赛台之中的时候，强行催动着斗铠的力量，勉强化解了绝大部分冲力，并且提聚自己全部能量，准备寻找最后的机会bqg126 ⊙com

唐舞麟双锤落下固然很难抵挡，但他有一定把握能够和唐舞麟两败俱伤bqg126 ⊙com

可是，裁判一入场，阻止了唐舞麟，那这场比赛就定论了bqg126 ⊙com再也没有了翻盘的机会bqg126 ⊙com

实际上，唐舞麟在把他从天上砸下来的时候，就发现了一定的问题，戴月炎的都开非常强，绝不是一般的稀有金属，那么沉重的轰击，居然没能完全破防bqg126 ⊙com唐舞麟这才会从天而降的追击bqg126 ⊙com否则的话，他完全可以不再攻击了bqg126 ⊙com

裁判的出现是唐舞麟意料之内的，这样最好，直接确定了自己的胜利bqg126 ⊙com

裁判被戴月炎问的有些发呆，戴月炎自己在说出这句话之后，气息也明显变得粗重了bqg126 ⊙com

体内气血翻涌，被震得七窍流血不说，连心都已经有些乱了bqg126 ⊙com

自己竟然犯了同样的错误，不过，这家伙也实在是太狡猾了bqg126 ⊙com

唐舞麟此时已经收起了一对巨锤，笑眯眯的看着戴月炎，“四皇子殿下，承让了bqg126 ⊙com”

戴月炎怒哼一声，转身就走bqg126 ⊙com输了就是输了，在这么多人的见证下，他总不能不认bqg126 ⊙com就算是心里再憋屈，他也不能说自己没有输掉这场比赛bqg126 ⊙com

主席台上，戴天灵眉头紧皱bqg126 ⊙com恩慈轻叹一声，“身份对他的帮助固然巨大，但有些时候也是束缚bqg126 ⊙com最后时刻，他还是有反败为胜机会的，虽然需要付出更多的代价，但起码还有机会bqg126 ⊙com”

戴天灵沉声道：“输在他自己，怨不得别人，裁判并没有做错bqg126 ⊙com”

恩慈微微一笑，“输掉这场比赛对于四皇子来说并不是什么坏事bqg126 ⊙com很多时候，只有失败过，才能真正让一个人成熟起来bqg126 ⊙com”

戴天灵微微一愣，随后，一抹淡淡的微笑也随之从嘴角处浮现出来bqg126 ⊙com

星罗大体育场内，此时已经有些混乱了，各种怒骂声，各种愤怒的吼叫声此起彼伏bqg126 ⊙com绝大多数都是骂唐舞麟卑鄙无耻的，使用哪种武器什么的bqg126 ⊙com

可实际上，还有理智的人都很清楚，唐舞麟根本就没有违背任何比赛规则bqg126 ⊙com比赛规则从来都没有说过不能使用重武器，连机甲都可以，重武器有什么不行的？

唐舞麟晃动了一下肩膀，面带微笑的下了比赛台，对于外界的谩骂声，完全是充耳不闻bqg126 ⊙com因为今天比赛的对象毕竟是皇子，他也就没有去挑衅观众了bqg126 ⊙com

不容易啊！总算是赢了，进八强了bqg126 ⊙com

下一场，他的对手将会是原恩夜辉，他们两人之间，必然有一个能够进入四强bqg126 ⊙com

新的一周，再求推荐票支持！(未完待续bqg126 ⊙com)

【第六百七十四章 期待决赛】

?怪物学院方面，也是两个人进入了前八，分别是龙跃和风王林三bu12♟cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo他们虽然不像唐舞麟和原恩夜辉那样在下一场比赛就会碰到bu12♟cc但在半决赛的时候，还是与遇见的bu12♟cc

也就是说，如果一切顺利的话，唐舞麟或者原恩夜辉将会在决赛中碰到龙跃和林三之间的胜者，来决定本次大赛的个人赛冠军归属bu12♟cc

这对于史莱克学院方面来说，已经足以自傲了bu12♟cc

之前的比赛，唐舞麟虽然还有后手，但后手已经不算多了bu12♟cc幸好，他完成了比赛bu12♟cc完成了这一场至关重要的比拼bu12♟cc

回到待战区时，他发现戴月炎已经走了bu12♟cc这场比赛的失败，对于这位虎王来说，打击还是相当大的bu12♟cc

龙跃还在那里，林三也在bu12♟cc两人的目光都落在了唐舞麟身上bu12♟cc

龙跃突然主动朝着唐舞麟的方向走了过来bu12♟cc唐舞麟站在原地等着他来到自己面前bu12♟cc

“你的表现，出乎了我的意料bu12♟cc不过，希望今天的你，不要是极限的你bu12♟cc”说完这句话，龙跃笑了笑，转身而去bu12♟cc

林三也饶有兴趣的看着唐舞麟，“可惜，个人赛上无法和你碰面了bu12♟cc团队赛上，希望能领教高招bu12♟cc你的同伴也很不错bu12♟cc”最后一句话指的当然是谢邂bu12♟cc

此时的谢邂，还睡的昏沉，外面的所有吵闹都与他无关bu12♟cc

唐舞麟弯下腰，想要去抱起谢邂，原恩却挡住了他bu12♟cc

“我来吧bu12♟cc”

“嗯？”唐舞麟愣了一下，然后就看到原恩夜辉用公主抱的方式，把谢邂抱了起来bu12♟cc她很小心，并没有惊醒谢邂，然后就大步朝着外面走了出去bu12♟cc

唐舞麟嘴角处流露出一丝玩味的笑容，然后是，一丝羡慕bu12♟cc

个人赛十六进八，尘埃落定bu12♟cc前八名随后决出bu12♟cc其中有一位选手因为受伤过重，无法参加下一轮比赛，而他的对手原本应该是龙跃bu12♟cc也就是说bu12♟cc龙跃在下一轮将会轮空，直接进入四强之中bu12♟cc

不过，并没有人认为，龙跃占了什么便宜bu12♟cc事实上，之前那两名选手拼的那么厉害，很明显是因为知道下一场的对手是龙跃，根本不可能战胜，还不如全力一拼，争取一个前八的名次呢bu12♟cc

怪物学院和史莱克学院各有两人进入前八，依旧是一个分庭抗礼的状况bu12♟cc

各种新闻、刊物的报道也是铺天盖地bu12♟cc甚至有标题称，只要史莱克学院进入决赛，他们就已经赢了bu12♟cc

当然，更多的标题是，史莱克滚回去之类的bu12♟cc

但是，毋庸置疑，史莱克学院众人的实力还是得到了认可的bu12♟cc

唐冰耀副院长向蔡老表示了祝贺，并且表示，联邦会给予这次大赛中表现优异的唐舞麟等人以奖励bu12♟cc当然，这些都要等回到斗罗大陆之后再说了bu12♟cc

一直回到酒店房间，唐舞麟才忍不住揉了揉耳朵，总算是安静下来了bu12♟cc然后他从耳朵里各自拿出了一个小棉球bu12♟cc

棉球的隔音效果还可以，但架不住星罗大体育场实在是太过喧闹bu12♟cc

接下来，自己和原恩之战的胜利者将会面对龙跃吧，应该是龙跃吧bu12♟cc

“舞麟，赢了？”正在这时，门外传来一个声音bu12♟cc

唐舞麟打开门，只见门外站着的，正是一脸疲惫的叶星澜bu12♟cc

“星澜，你脸色怎么这么难看？”唐舞麟赶忙将她让了进来，和她在一起的，赫然还有徐笠智bu12♟cc

徐笠智的脸色也不好看，但和叶星澜不同的是，他是情绪的不好bu12♟cc

“星澜姐太拼了bu12♟cc这几天她都没有睡觉，就是冥想和斗铠制作bu12♟cc”徐笠智有些担忧的说道bu12♟cc

唐舞麟道：“星澜，你这样不好bu12♟cc”

叶星澜淡然一笑，“没什么不好的，比赛我都已经放弃了，难道还不该这样做吗？而且我也能明显感觉到，虽然是累了一些，但在斗铠的制作方面，还是让我有非常明显进步的bu12♟cc好了，不说这些，待会儿你到我这儿来，又有新制作好的部件了bu12♟cc”

唐舞麟看向徐笠智，徐笠智虽然担心，但还是点了点头bu12♟cc

叶星澜是何等倔强的性格他们都很清楚，这姑娘认真的事情，就一定要去做bu12♟cc

唐舞麟轻叹一声，他看得出，叶星澜之所以气色不好，一定是动用了嗜血豆沙包，才会如此的bu12♟cc

叶星澜笑了笑，“刚刚我看了一下你的比赛录像bu12♟cc挺棒的bu12♟cc坦白说，面对你那样的巨锤，连我都不知道该如何应对bu12♟cc把自己擅长的东西发挥到极致挺好的bu12♟cc”

唐舞麟苦笑道：“这也是没办法的事情，咱们没有完整的一字斗铠，面对强手，就只能尽可能的去限制他们bu12♟cc说起来，现在我越来越觉得当初的选择是明智的，只有斗铠和我们本身真正的融为一体，才能发挥出其根本作用bu12♟cc外面穿戴的终究还是差了一些，有破绽bu12♟cc选择有灵金属一字斗铠，是正确的bu12♟cc”

叶星澜点了点头，“是的，就算不是为了将来提升二字斗铠的便捷，一字斗铠选择有灵金属增幅效果也和普通制作方式不同bu12♟cc释放也不同bu12♟cc加油，用不了多久，我们也能拥有完整斗铠的bu12♟cc”

叶星澜和徐笠智走了，唐舞麟忍不住抿了抿嘴唇，他能看得出叶星澜眼底深处的含义，不能输！

永远都要追求胜利bu12♟cc他们每个人都是bu12♟cc

无论对手是谁，都要全力以赴！

而接下来的比赛，也正像绝大多数人判断的那样bu12♟cc

八进四，原恩夜辉主动放弃比赛，保送唐舞麟进了四强bu12♟cc唐舞麟事先并不知道原恩的决定，直到比赛台上，原恩夜辉才突然说出自己认输bu12♟cc

唐舞麟问她为什么要这样，她的表达很清晰，如果全力相拼，无论谁胜谁负，都会削弱另一个人的战斗力，对后面的比赛不利bu12♟cc更何况他们都还有二对二和团战的比赛呢bu12♟cc原恩要保留自己的最强战力去面对那些比赛bu12♟cc

龙跃、林三也分别进入四强bu12♟cc

半决赛之中，林三却没有像原恩夜辉那样放弃比赛，而是选择了挑战龙跃bu12♟cc结果当然没有任何悬念，他还是败了，尽管他展现出了比对砍谢邂时更加强大的战力，凭借着一字斗铠的增幅也给龙跃带来了一些麻烦bu12♟cc但终究还是败了，从始至终，龙跃都没有使用过他的斗铠bu12♟cc

唐舞麟是亲眼看了这场比赛的，看完比赛之后，他的表情变得很阴沉bu12♟cc龙跃实在是太强大了，强大到他根本想不出有任何战术在面对他的时候能够产生效果bu12♟cc

这样的对手，令人恐惧bu12♟cc

同样是半决赛，唐舞麟的对手本身实力也很强，但奈何前一场比赛拼的太辛苦，以至于斗铠破损不少，被唐舞麟抓住机会，十分钟解决战斗bu12♟cc

最终决赛对阵情况决出，史莱克学院唐舞麟，对阵，怪物学院龙跃bu12♟cc

这一场比赛，被官方誉为，双龙战bu12♟cc

休息一天之后，在第二天的上午进行bu12♟cc

这场比赛，也被誉为，本届大赛最重量级的一场比拼bu12♟cc在很多博彩的地方，赔率是，唐舞麟获胜，一赔十，龙跃获胜，一赔零点五bu12♟cc(未完待续bu12♟cc)

【第六百七十五章 谢邂的明悟】

?很显然，没有人看好唐舞麟，龙跃的强大，在所有人眼中，是不可能输掉这场比赛的xz20點cc笔％趣％阁ｑｕ

六环啊！那可是六环魂帝，更拥有着八大龙王之中，山龙王的血脉xz20點cc

这场双龙战的结束时间，是更多博彩公司的卖点，而胜负悬念，似乎在他们进入决赛的那一刻就已经解决了xz20點cc

只不过，很少有星罗帝国民众觉得这是什么荣耀的事情，唐舞麟，十五岁！进入决赛xz20點cc这在全大陆青年高级魂师精英大赛的历史上，还从未有过xz20點cc

盘膝坐在床上，唐舞麟的精神完全专注于自己身体内部，气血奔涌，淡金色的血脉气息与r白色的玄天功魂力汇合如长江大河一般温顺流转，整个人身体内通通透透xz20點cc

终于还是进入决赛了，明天，就是最终的决战，自己也终于要面对龙跃xz20點cc这一战，关系着最终的碰撞与胜负，他此时已经抛开一切杂念xz20點cc无论结果如何，自己都要全力去拼xz20點cc

自从完成了武魂二次进化，蓝银草化为蓝银皇之后，他的修为就可以说是一日千里，比以前进步的速度快多了xz20點cc魂力在昨天刚刚突破了四十二级xz20點cc四十级之后，魂师的魂力提升速度会明显降低，这么快就提升了一级，这在以前是完全不敢想象的事情xz20點cc

按照这样修炼下去，最多两年，他就有把握达到五环魂王层次，十七岁的魂王，在史莱克也绝对算得上是非常优秀了xz20點cc

明天就要比赛了，唐舞麟没有过度的紧张也同样没有让自己放松，尽管他很清楚，最终的结果恐怕不会太好，绝对实力的差距让他很难有获胜的可能xz20點cc但他还是要全力一拼，无论最终结果如何，自己倾尽全力就是了xz20點cc

抓紧每一点时间提升自己，让自己变得更加强大xz20點cc舞老师始终都没有出现，没有给他们任何指点xz20點cc如果说刚开始的时候还是他不在意的话，那么，现在唐舞麟已经明白，舞老师不出现不是不在意他们，而是要将这个锻炼的机会完完全全都给他们xz20點cc让他们自己来做主xz20點cc

是啊！爸爸曾经说过，人这一生完全能够依靠并且完全可以信任的人，就只有自己xz20點cc放在现在，应该说是，只有自己的实力xz20點cc

不要依靠任何人！只有自己强大，才是真的强大xz20點cc

叶星澜躺在床上，俏脸煞白，睫毛微微的颤抖着，不时蹙眉xz20點cc她的气息明显有些衰弱，那是气血衰败的现象xz20點cc

徐笠智坐在床边，忧心忡忡的看着她xz20點cc

她终于还是病倒了，准确的说是自身衰竭导致的xz20點cc如果不是当时他在她身边，及时救治，还不知道要出什么事xz20點cc

星澜姐，你就是太刚强了啊！太好胜了xz20點cc

徐笠智抬起自己那带着一个个r坑的胖手，轻轻的落在叶星澜的额头上，感受了一下她逐渐已经降低下去的体温，在她的发丝上轻轻的抚摸了两下xz20點cc

只有现在的你，才能平和下来吧xz20點cc星澜姐，你可要快点好起来啊！我就是太懦弱了，但无论如何，下一次，我绝不会再让你如此的伤害自己xz20點cc

谢邂是唯一一个没有休息或者修炼的，他此时正站在阳台上，双臂放在阳台栏杆上支撑着自己的身体xz20點cc表情轻松随意，感受着夜风吹袭着身体，嘴角上挂着淡淡的微笑xz20點cc

好轻松愉悦的感觉xz20點cc这种感觉才是一名敏攻系魂师应该有的xz20點cc自由是敏的根源xz20點cc

那天原恩夜辉把他抱回来之后，他昏睡了一宿才醒过来，然后就觉得自己仿佛脱胎换骨了一般，整个人都变得和以前不一样了xz20點cc他抓住了那种升华的感觉，这几天，他每时每刻都在变化，心态在变化，实力也在变化xz20點cc

他终于隐约明白了，为什么自己之前能够c控的都只有一个分身，就是因为太紧张了，不够自由，不够放松xz20點cc自己需要的是感悟，而不是紧绷与束缚xz20點cc

原恩，你等着吧，我一定会变得比你更加强大的！总有一天，我会成为你面前穿着金甲圣衣的王子，迎娶你做我的新娘xz20點cc

原恩夜辉在房间中默默的修炼着，她一直都很勤奋，哪怕天赋卓绝，也从来都没有影响过她的勤奋xz20點cc只有她自己才知道，自己的修炼速度其实并不快，两大顶级武魂虽然强大，但它们彼此之间并无统属，甚至是相互排斥xz20點cc必须要完美的调和他们之间的关系，才能让自己的修为持续进步xz20點cc

她一直都很努力，因为她必须要强大起来才行，唯有足够的实力，才能让她去完成那件事，那件令她魂牵梦萦的事情xz20點cc

她很庆幸，自己身边能有这么多强大的伙伴，如果没有他们的话，她不会明白自己在同龄人之中究竟达到了怎样的程度xz20點cc也正是因为有他们，自己才能够开始有灵金属一字斗铠的制作xz20點cc不久的将来，当自己的修为达到自己想要的境界时，就是回去的时候了xz20點cc

许小言趴在床边已经睡着了xz20點cc乐正宇却是清醒着的，他侧着身，看着趴在床边的许小言，眼神中，满是温柔xz20點cc

自从那天他受伤以后，她就一直照顾着他，两人之间并没有多说过什么，一切都显得非常自然而随意，但就是这样的自然与随意，却让乐正宇感到分为温馨xz20點cc

他出生在一个等级森严的家族之中，家族血脉的纯正与否，甚至是哪一脉的族人，都有着严格的等级xz20點cc他很幸运，他是主脉未来的继承人，是家族的小主人xz20點cc从小到大，他就在无数的关怀和羡慕中长大，当然，也有更多的是嫉妒xz20點cc但他从来都没有在意过，他总觉得，我就是我，我就是神圣天使家族的代表xz20點cc

直到来到史莱克学院，他才开始明白，原来自己并不是同龄人之中最强大的，神圣天使武魂虽强，但自己终究还没有达到它的极致xz20點cc距离真正的强者还有很遥远的目标xz20點cc

在家族的时候，他身边总是众星捧月一般，家族甚至在他只有十岁的时候，就找来一些门当户对的女孩子们陪他玩耍，让他找到自己最喜欢的那一个xz20點cc

但那时候的他正处于最叛逆的时候，越是送到眼前的，他就越不喜欢xz20點cc尤其不喜欢那些为了接近自己而故意做作的女孩子们xz20點cc有的故作冷傲，有的故作温柔，有的温文尔雅xz20點cc而那一切，在他眼中，都只不过是在演戏罢了xz20點cc

所以，他提出自己要进入史莱克学院学习，就是为了摆脱家族的束缚，他想到外面的世界来看看，想看看在外面的世界中，有怎样美丽的焰火xz20點cc

他来了史莱克，他遇到了身边的伙伴们xz20點cc实力比他更强的原恩夜辉，还有低一年级，却打的他们毫无办法的唐舞麟和古月xz20點cc

他开始认识到自己的不足，开始学会了努力xz20點cc为了能够不落于人后，他比任何人都要更努力xz20點cc但是，十五岁的年龄，正是青春发育的年纪，他也会注意身边的女孩子xz20點cc

史莱克学院美女不少，同班同学中也有不少对他有意思的，毕竟他出身高贵，实力非凡xz20點cc

但是，他却都看不上眼xz20點cc

知道这次出来，他渐渐发现，自己的心中，开始多了一个身影xz20點cc那个身影很模糊，刚开始的时候，他甚至并不清楚她是谁xz20點cc

直到这次重创，他在昏迷的时候，总是听到一个哽咽的声音在呼唤着自己xz20點cc在清醒的时候，他的身边总有她的身影xz20點cc

他一直封闭着的心开始暖热起来，这种被照顾的感觉，他很喜欢xz20點cc甚至明明身体已经没什么事了，他还躺在床上，没告诉她自己已经好了xz20點cc

因为他知道，如果自己好了，她就没有理由留在自己身边，能够让自己在清醒的时候能够无时无刻的看着她xz20點cc

抬起手，轻轻的摸了摸她的头，她有些憔悴，都是为了他xz20點cc

他悄悄的下了床，轻轻的将她抱起来，小心翼翼的放在自己的床上xz20點cc她显然很疲倦，所以睡得很熟xz20點cc并没有被惊醒xz20點cc(~^~)

【第六百七十六章 心痛的感觉】

?躺在床上带来的舒适感，令她原本微微紧蹙的眉头舒展开来，自己无疑是的拉了拉被子，抽了抽鼻子，似乎是在闻着什么fyqq♟cc笔％趣％阁ｑｕ然后小脸上就流露出了满足的表情，沉沉的睡去fyqq♟cc

看着她的睡颜，乐正宇突然觉得，在自己心中多了些什么，他小心翼翼的给她盖好被子，再摸摸她柔顺的发丝fyqq♟cc自己才悄悄的走到沙发上躺了下来fyqq♟cc

明天她醒过来，就不会再陪在自己身边了吧，但总不能让她一直这么累fyqq♟cc她不能陪在我身边，我陪着她就是了fyqq♟cc

同样的满足出现在他面庞上，闭上眼睛，安稳的睡了fyqq♟cc

古月平躺在床上，她没有睡觉，只是静静的看着天花板fyqq♟cc她也不想修炼，连她自己都不知道为什么fyqq♟cc

她的心情有些焦躁，明天就是决赛了，他将面对龙跃fyqq♟cc她太了解他的性格了fyqq♟cc哪怕是明知不低，他也会全力相拼，甚至会比乐正宇拼的更加厉害fyqq♟cc

而在这种时候，自己给他的，却是那样的打击fyqq♟cc

她知道，其实自己早就应该这么做了，毕竟，未来很多事情总要去面对fyqq♟cc迟早会有这一天fyqq♟cc但以前的她，一直告诉自己，时间尚早，不用太急fyqq♟cc

可随着时间的推移，他们在长大，他们的实力同样也在成长fyqq♟cc日子一天一天过去，她的决心也越来越不容易下fyqq♟cc

“哎――”古月幽幽一叹，或许这就是命中注定的吧fyqq♟cc他的血脉究竟是从何而来的呢？似乎冥冥之中自有天意，让他和她相遇fyqq♟cc就连娜儿也是如此fyqq♟cc

天意又如何！古月眼中银光一闪，就算天意不让我们继续前行，我也要摧毁那个天意fyqq♟cc

她猛的坐了起来fyqq♟cc脑海中却突然响起那天两人之间的对话fyqq♟cc、

……

“那这么说，你跟我关系好，也是因为我的血脉和你的血脉有关了？”

“可以这么说吧fyqq♟cc”

“真的吗？”

“真的！”

“我明白了fyqq♟cc”

“古月！”

“干什么？”

“那么，如果说一开始你是因为我的血脉而接近我，那么，现在呢？现在也还是吗？”

“是！”

……

那天的话仿佛还在耳边，古月突然感觉到心中一阵阵强烈的刺痛感传来，她有些呆滞了fyqq♟cc

明天比赛，加油吧！

清晨fyqq♟cc

一大早，唐舞麟就来到阳台上，修炼了紫极魔瞳，和平时一样洗漱，换上一身干净的墨绿色的史莱克学院校服fyqq♟cc

早餐依旧，他吃的比平时甚至还多一些，伙伴们都在，大家的目光也都在他身上fyqq♟cc

平时饭量比他也差不了多少的徐笠智，今天饭量明显下降了许多fyqq♟cc

“你们都看我干嘛？笠智，吃啊！你怎么今天吃得这么少？”唐舞麟一边说着，一边又抓起一个馒头，掰开馒头，把几大片肉夹在里面，然后大口、大口的吃了起来fyqq♟cc

“我说队长，你就一点都不紧张吗？”乐正宇忍不住好奇的问道fyqq♟cc

唐舞麟耸了耸肩膀，“我为什么要紧张？这里又不是我们斗罗大陆，而且，全星罗的人都认为我要输fyqq♟cc我四环对六环，输了丢人吗？不丢人吧fyqq♟cc那我干嘛要紧张啊？”

叶星澜目光灼灼的看着他，“你想放弃？”

唐舞麟目光和她对视，淡然一笑，“史莱克的荣耀，不只是胜利能够捍卫fyqq♟cc还有鲜血也可以fyqq♟cc”

此言一出，餐桌上一片安静fyqq♟cc

叶星澜低下头，“抱歉，我不该质疑你fyqq♟cc”

唐舞麟微笑道：“大家都吃饭吧fyqq♟cc我也多吃点，多吃点才更有力气嘛fyqq♟cc”

古月和平时一样，依旧坐在他身边，看着他脸上的笑容，突然忍不住道：“不要勉强fyqq♟cc”

唐舞麟看了她一眼，“不勉强啊！我有什么可勉强的fyqq♟cc快吃、快吃！”

谢邂哈哈一笑，“老大，你这心态可真棒fyqq♟cc大家快吃啊！本来他没什么压力，我们就别人为给他制造压力了fyqq♟cc老大你可要加油哦，万一一不小心赢了，说不定还能得到香吻什么的fyqq♟cc”一边说着，他看看古月，再看看唐舞麟，一脸的坏笑fyqq♟cc

唐舞麟没好气的道：“就你话多fyqq♟cc赶快吃吧fyqq♟cc反正我不会让女人把我抱回来fyqq♟cc”

谢邂脸色一变，好像是有些忸怩似的，“没事啦，我们家谁抱谁不一样啊！而且，她可是强攻系的，我是敏攻系，这天生就不一样嘛fyqq♟cc”

乐正宇笑道：“听说你那天大喊自己懂了，觉悟了fyqq♟cc原来你觉悟的就是比以前更加臭不要脸啊！”

谢邂冷笑一声，“再不要脸能跟你比吗？昨天还装的下不了床，今天就臭不要脸的生龙活虎的坐在这里了fyqq♟cc大哥别说二哥好吗？小言，你可要看清楚某些人的真面目，小白脸就没好东西fyqq♟cc”

许小言俏脸一红，却没吭声fyqq♟cc她此时的心跳还要比平时快呢，早上一睁眼，她就发现自己睡在了乐正宇的床上，被褥之间全都是他的气息，可偏偏自己却觉得这一觉睡的特别的安心fyqq♟cc

今天一早上，她都没敢正眼去看乐正宇，醒来后就直接跑回了自己的房间fyqq♟cc只是临走前，把被子扔在了沙发上的乐正宇身上fyqq♟cc

“谢邂！”乐正宇咬牙切齿的瞪视着他fyqq♟cc

谢邂嘿嘿一笑，“这叫恼羞成怒！”

乐正宇冷哼一声，道：“总比你强fyqq♟cc我看你是一丁点机会都没有fyqq♟cc这辈子，你也打不过我们班长了fyqq♟cc”

谢邂看了一眼原恩夜辉，原恩夜辉却理都不理他俩，自顾自的在那吃着早饭fyqq♟cc

“总有一天，我一定能打得过的fyqq♟cc不信你等着看！哥现在已经明白了敏攻系的真谛！”

看着两人不亦乐乎的斗嘴，唐舞麟嘴角处始终带着淡淡的微笑fyqq♟cc他很喜欢这种感觉，伙伴们在一起朝夕相处，很有种家的味道fyqq♟cc这是他最喜欢的fyqq♟cc

“吃饱了，出发吧fyqq♟cc”唐舞麟站起身，伸了个懒腰，全身骨骼一阵劈啪作响fyqq♟cc

他身上散发出一种充满阳光味道的气息，令伙伴们都感受到了他此时的心情fyqq♟cc阳光而充满活力，就像是一条苏醒的睡龙一般，舒展着他的身体fyqq♟cc

一辆魂导汽车已经等在外面了fyqq♟cc今天是个人赛的决赛，为了避免不必要的麻烦，也为了让他们能够尽快抵达现场，所以，官方专门派了车来接他们fyqq♟cc

这场比赛被誉为怪物学院和史莱克学院的终极对决fyqq♟cc所以，两大学院这次参赛的所有选手们都可以进入待战区观礼fyqq♟cc

八人上车，魂导汽车开动，在前后的护卫车辆簇拥下，直奔星罗大体育场而去fyqq♟cc

直到车辆渐渐走远，星罗皇家大酒店门前，才悄无声息的多了一道身影fyqq♟cc

舞长空和往日一样，依旧是一袭白衣，只是此时的他，眼中隐隐有锋锐的光芒闪烁fyqq♟cc

舞麟，加油！

今天，不只是星罗大体育场人满为患，就连体育场外也是水泄不通，每一个能够看到体育馆外面大屏幕的好位置，都被人们占满了fyqq♟cc为了能保持这样一个位置，很多人都是提前一天就已经来到了这里fyqq♟cc甚至连帐篷都有fyqq♟cc

求月票、推荐票fyqq♟cc(未完待续fyqq♟cc)

【第六百七十七章 决赛开始】

?为了能够近距离看这么一场比赛，星罗帝国的民众们绝对是拼了ynxg8 ⊕cc笔×趣×阁ｗｗｗynxg8 ⊕ccｂｉｑｕｇｅynxg8 ⊕ccｉｎｆｏ

每个人都想要在第一时间来见证怪物学院的胜利，这场比赛对于整个星罗帝国莱说，都是极其重要的ynxg8 ⊕cc

体育场内部，早已经坐满了人ynxg8 ⊕cc主席台上，一大早，帝国皇帝戴天灵，怪物学院院长恩慈，以及斗罗大陆代表团团长唐冰耀，史莱克学院外院院长蔡老，今天全都坐到了这里ynxg8 ⊕cc

蔡老本来是不愿意来主席台的，但耐不住星罗帝国官方的盛情邀请ynxg8 ⊕cc

毫无疑问，这是有一定政治目的的，蔡老最终还是选择了到来ynxg8 ⊕cc

今天这场比赛，无论是谁，都没有任何一个人看好唐舞麟的ynxg8 ⊕cc但这依旧是一场决赛，代表着两大学院在本届大赛中的最终碰撞ynxg8 ⊕cc

史莱克学院众人几乎是和怪物学院众人一起进入待战区的ynxg8 ⊕cc当双方进入待战区的那一瞬，几乎整个看台都已经沸腾了ynxg8 ⊕cc

观众们呼喊着怪物学院和龙跃的名字ynxg8 ⊕cc气氛热烈的仿佛像泼水的热油锅一般ynxg8 ⊕cc

怪物学院众人都穿上了传统的红色校服，其他人都坐下来，唯独戴云儿站在那里，恶狠狠的看着唐舞麟的方向ynxg8 ⊕cc

唐舞麟自然是看到她了，向她展颜一笑，露出洁白的牙齿ynxg8 ⊕cc

今天的天气很好，阳光刚好洒落在待战区这边，在阳光的照耀下，面带微笑的唐舞麟充满了它的味道，英俊的面庞，温和的笑容，令戴云儿看的不禁一呆，就连心中怒火都降低了几分似的ynxg8 ⊕cc

“肃静ynxg8 ⊕cc”一个低沉浑厚的声音响起，通过魂导扩音器传遍全场，全部十万观众的声音居然都被压了下来ynxg8 ⊕cc

“下面请陛下讲话ynxg8 ⊕cc”

戴天灵站起身，面前自然有魂导扩音器升起ynxg8 ⊕cc

“每一次观看全大陆青年高级魂师精英大赛的时候，我都有回到了少年时代的感觉ynxg8 ⊕cc曾经，我也参加过比赛，并且获得过不错的成绩ynxg8 ⊕cc年轻人，就应该是充满了朝气与冲劲的，就应该全力以赴拼搏的ynxg8 ⊕cc因为，这是属于你们的热血年代ynxg8 ⊕cc年轻允许犯错，年轻不怕失败ynxg8 ⊕cc年轻的你们，只需要找到自己的目标，勇往直前ynxg8 ⊕cc”

“很荣幸，本届大赛邀请到了来自于遥远的斗罗大陆，也是我们曾经家乡的史莱克学院代表队参战ynxg8 ⊕cc史莱克学院在斗罗大陆上被誉为大陆第一学院，两万多年的底蕴令他们培养出了无数优秀人才，我很开心，能够在今天见证我们怪物学院的龙跃选手和史莱克学院的唐舞麟选手进行这场决战ynxg8 ⊕cc无论胜负，这都必将促进我们与斗罗大陆联邦之间的情谊ynxg8 ⊕cc今天比赛的胜者，除了将得到一块魂骨的奖励之外，还将获得来自于帝国的额外嘉奖ynxg8 ⊕cc如果是龙跃选手获得胜利，他将直接得到子爵的封号，如果是唐舞麟选手获得胜利，我们将给予一定的资源奖励ynxg8 ⊕cc当然，如果他愿意入籍我们星罗帝国，同样也会给予子爵奖励ynxg8 ⊕cc”

说到最后，戴天灵脸上不禁浮现出笑意，“我们欢迎一切优秀的人才ynxg8 ⊕cc好，我宣布，全大陆青年高级魂师精英大赛个人赛决赛，开始！”

掌声、欢呼声，雷鸣般响起ynxg8 ⊕cc这就是一位帝王的魅力ynxg8 ⊕cc

“老大，子爵哎，动心不？”谢邂碰了碰唐舞麟，低声问道ynxg8 ⊕cc

唐舞麟翻了个白眼，“一边去ynxg8 ⊕cc”一边说着，他已经站起身来ynxg8 ⊕cc

另一边，龙跃也同样起身，他看了唐舞麟一眼，面带微笑的大步朝着比赛台的方向走去ynxg8 ⊕cc

激昂的音乐声随之响起，体育场上空的天空突然暗了下来，不知道是用了什么手段ynxg8 ⊕cc两道光束从天而降，分别落在唐舞麟和龙跃身上，引导着他们前行ynxg8 ⊕cc

他们同时登上了比赛台，各自来到自己的一边，隔着数百米，遥遥相对ynxg8 ⊕cc

方儿的声音响彻全场ynxg8 ⊕cc

“大家期待这一场比赛都很久了吧，我也是ynxg8 ⊕cc这必将是一场精彩对决ynxg8 ⊕cc首先，我来为大家简单的分析一下两位选手的情况ynxg8 ⊕cc”

“唐舞麟选手，来自于史莱克学院，魂力大约在四十二级到四十五级之间ynxg8 ⊕cc武魂，蓝色藤蔓，我仔细查验过所有类似武魂，却没有一种和他的武魂完全一样的ynxg8 ⊕cc非常奇特，但也非常强大ynxg8 ⊕cc同时，他还具有强大的龙类血脉，对同类武魂似乎有很强的震慑作用，同时能够增幅自身ynxg8 ⊕cc血脉的力量化成类似魂环的存在赋予他能力，这种情况在魂师历史上也同样是非常罕见的……”

方儿的分析显然是做过了非常多的功课，尤其是对唐舞麟的分析，细致透彻ynxg8 ⊕cc而接下来她对龙跃的分析反而要简单一些了ynxg8 ⊕cc

“……，综上所述，今天这场比赛，实力方面，二者并不对等ynxg8 ⊕cc就要看唐舞麟选手的血脉能力能否对拥有龙类武魂的龙跃选手产生足够的压制了ynxg8 ⊕cc唯有如此，唐舞麟选手才有克敌制胜的机会ynxg8 ⊕cc好了，双方已经准备完毕，这场大陆年轻一代的最终对决，马上开始！”

声音一转，来到比赛台内部ynxg8 ⊕cc

此时，魂导护罩已经封闭，天空中的黑暗消失，阳光重新洒落比赛场ynxg8 ⊕cc照耀着比赛台ynxg8 ⊕cc也照耀着龙跃和唐舞麟ynxg8 ⊕cc

裁判是一名老者，身上气息内敛，但能够充当本场比赛裁判，显然是星罗大陆上非常有名的魂师强者ynxg8 ⊕cc

“本场决赛，规则和之前比赛一样ynxg8 ⊕cc十秒倒计时！”

最终决赛，倒计时的时间都比平时要长一些ynxg8 ⊕cc

“十、九、八，……，三、二、一，开始！”

伴随着一声比赛开始，首先发动的是唐舞麟，他根本就没有任何停顿，人已经如同炮弹一般朝着龙跃的方向冲了出去，两圈金色魂环从脚下升起，整个人宛如离弦之箭一般ynxg8 ⊕cc

唐舞麟先前还挂在脸上的微笑在他冲出去的那一瞬间消失殆尽，他的双眸完全变成了金色，金光灿烂ynxg8 ⊕cc气势飙升，强烈的气流在他身上迸发ynxg8 ⊕cc金色鳞片翻出，覆盖全身ynxg8 ⊕cc身上的第一个金色魂环瞬间就亮了起来ynxg8 ⊕cc正是，黄金龙体！

一双金龙爪在血脉之力的注入下金芒吞吐不定，前冲过程中，唐舞麟的气势不断的积蓄，就像是比赛台上多了一条巨龙一般，朝着龙跃方向压制过去ynxg8 ⊕cc

龙跃站在原地，并没有迎上去，只是目光灼灼的看着唐舞麟ynxg8 ⊕cc

他甚至没有释放出武魂的意思，当唐舞麟冲过中场的时候，一股强大的气息才从他身上释放出来ynxg8 ⊕cc曾经在对阵乐正宇时出现的巨龙虚影，又一次出现在了他身后，那背上驮着一座城市的巨龙，舒展着自己的身体，发出低沉的咆哮ynxg8 ⊕cc

听着那山龙王的咆哮声，唐舞麟没有受到任何影响，他身上金光大放，仰天发出一声龙吟ynxg8 ⊕cc

和山龙王低沉的龙吟声相比，唐舞麟的龙吟声高亢激昂，体内血脉气息毫无保留的全面释放ynxg8 ⊕cc

与此同时，他几个垫步加速，猛的跳了起来ynxg8 ⊕cc惊人的弹跳力，直接将他送入数十米的空中ynxg8 ⊕cc

龙跃脸色微微一变，在唐舞麟的龙吟声中，他背后的巨龙虚影居然闪烁了一下，在气息上明显弱了几分ynxg8 ⊕cc

主席台上，原本目光平和的恩慈院长突然坐直了身体，眼中充满了不敢置信之色ynxg8 ⊕cc

有关于山龙王的传说他也同样很清楚，在他看来，龙跃拥有的纯正山龙王武魂，就应该是当今世界上龙类武魂之中的第一人了ynxg8 ⊕cc就算是其他真龙武魂，也不能和龙神之子的气息相比啊！

可是，刚刚在气息的碰撞之下，龙跃的山龙王武魂分明是处于弱势的，不但没有影响到唐舞麟的武魂，反而是被唐舞麟自身的血脉气息反向影响了ynxg8 ⊕cc

这怎么可能？这个唐舞麟的武魂究竟是什么？为什么会如此强大？

没有人知道答案是什么，因为谁也想不出那究竟是什么ynxg8 ⊕cc就连龙跃自己也是一样ynxg8 ⊕cc

他原本认为，唐舞麟的血脉之力应该是霸王龙，拥有着金龙王血脉的霸王龙ynxg8 ⊕cc

求月票、推荐票！(未完待续ynxg8 ⊕cc)

【第六百七十八章 血脉压制】

?不过，霸王龙再强，也只是拥有少部分的金龙王血脉，本身毕竟连真龙都不是qu13⊙ cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ就算是有真龙级别的实力，在气息上，无论如何也不能和自己的山龙王相比啊！

但真正碰撞之后，他才明白自己错了，而且错的非常离谱qu13⊙ cc唐舞麟身上的血脉气息之强盛，级别之高，竟然完全压制了自己身上的气息qu13⊙ cc

怎么会这样？难道，他的血脉气息来自于龙神传承下来的光明龙王不成？只有光明龙王的气息才应该是金色的吧qu13⊙ cc

可是，他身上的光明气息却并不算浓郁啊！而且就算是光明龙王，在气息上也不应该能够压制自己才对qu13⊙ cc山龙必为王，作为第九大龙王，在牺牲了那么多的情况下，山龙王最后一个被创造出来，但却决不逊色于任何其他一位龙王qu13⊙ cc至少在血脉气息上不会逊色qu13⊙ cc

所以，龙跃从来都没想到过，有人能够在血脉气息上压制住自己qu13⊙ cc而且，这份压制还如此明显qu13⊙ cc

虽然他没有出现司马仙那样的恐惧与战栗，但在他身上，也同样出现了想要臣服的感觉qu13⊙ cc这是上位者对下位者的威压qu13⊙ cc

怎么可能？这怎么可能啊！能够绝对威压自己的龙类血脉，除非是来自于龙神的qu13⊙ cc

可是，龙神的血脉怎么可能出现在人类身上？绝对不可能出现的qu13⊙ cc他身上的气息也绝不会是龙神的气息qu13⊙ cc

就在龙跃震惊的同时，唐舞麟腾起的身体已经到了空中顶点，双手在身体两侧一展，那天面对虎王戴月炎时候的那一双巨锤再次出现在他手中，唐舞麟双臂抡起，带着滔天的气势，从天而降，一双巨锤悍然而落qu13⊙ cc

空气中传来一连串气爆的声音，巨锤所过之处，就连空间仿佛都已经被扭曲了似的qu13⊙ cc

这实在太可怕了，这真的是人类能够达到的力量吗？所有观众们心中都产生着同样的念头qu13⊙ cc哪怕是机甲，在这样一对巨锤面前恐怕也讨不了好吧qu13⊙ cc

这就是唐舞麟给龙跃准备的战斗方式和秘密武器？幸好，在上一场比赛之中，他面对虎王的时候已经用过了，否则的话，龙王今天还真的有些不好对付qu13⊙ cc

巨锤当头而落，龙跃下意识的抬起头来，血脉的压制伴随着唐舞麟距离自己越来越近而变得清晰，但在此时，龙跃整个人却迅速进入到了自己的状态之中qu13⊙ cc

他低喝一声，六圈魂环纷纷从脚下升起，飞速守护在自己身边，紧接着，他的身体就膨胀了起来，宛如山岳一般胀大，一条巨大的尾巴也随之出现在背后qu13⊙ cc

“高山！”龙跃低喝一声qu13⊙ cc

只见他双手托天，一座巍峨山岳骤然冲天而起，那分明不是真正的山岳，但在那一瞬间，整个比赛台上仿佛就真的出现了一座大山似的qu13⊙ cc

“轰――”

剧烈轰鸣炸响，山川破碎qu13⊙ cc唐舞麟也被弹飞了开来qu13⊙ cc龙跃先前被压制了一下的气势再次暴涨qu13⊙ cc恐怖的威压气息直奔唐舞麟压制了过去qu13⊙ cc

唐舞麟心中骇然，他的震惊一点都不比龙跃少qu13⊙ cc

以前面对龙类武魂魂师的时候，对方几乎连一半的实力都发挥不出来qu13⊙ cc刚刚当他感受到龙跃的血脉也会被自己压制的时候心中大喜，不可能获胜的战斗在这种情况下就出现了曙光qu13⊙ cc

但几乎只是须臾之间，龙跃就用行动告诉了他，就算是血脉压制也无法抹平双方之间的实力差距，山龙王武魂的释放，强行顶住了唐舞麟血脉气息对他的影响qu13⊙ cc

这是龙跃本身强大，也是因为他的武魂气息和唐舞麟的金龙王血脉力量差距没有其他龙类武魂那么巨大的原因qu13⊙ cc虽然产生了压制，但影响却没有大到能够左右胜负的程度qu13⊙ cc

唐舞麟能够清楚的感觉到，龙跃施加在自己身上的压迫力极强，但受到血脉气息的影响，他的压力落在自己身上，自己体内的金龙王血脉自然而然的就将其抵消了大半qu13⊙ cc

还是有机会的！唐舞麟眼睛一亮，双手巨锤抡起，再次朝着龙跃砸去qu13⊙ cc

龙跃此时身高已经膨胀到了十米开外，全身充满了恐怖的力量感qu13⊙ cc面对唐舞麟的到来，他身体一横，巨大的尾巴就朝着唐舞麟扫了过去qu13⊙ cc

唐舞麟右手巨锤落下，和他的尾巴碰撞在一起qu13⊙ cc恐怖的轰鸣令整个比赛台都剧烈的颤抖起来qu13⊙ cc

唐舞麟身体原地旋转，凭借着旋转的力量尽可能的化解了龙跃尾巴的抽击，与此同时，他双手巨锤同时抡出，砸向龙跃qu13⊙ cc

唐门绝学，乱披风锤法！

这乱披风锤法，始于唐门最初成立的时候，唐门先祖唐三，就是凭借着这一手锤法纵横锻造界的qu13⊙ cc那时候，他的锤法传承自昊天宗qu13⊙ cc后来昊天宗衰落，再加上唐门为了大陆魂师界作出的卓越贡献，昊天宗同意让唐门共享这门锤法qu13⊙ cc这才有它至今的传承qu13⊙ cc

唐舞麟以前动用乱披风锤法的时候都是为了锻造，当他得到这对来自于黑级机甲的巨锤之后，他其实很早就想过，要将自己的乱披风锤法融入到战斗之中了qu13⊙ cc

这对巨锤无疑是最合适的武器，虽然它的体积实在是太大，不算灵活，但唐舞麟有他的办法qu13⊙ cc

巨锤无法向下挥动，因为太大，但却可以横向挥动qu13⊙ cc为此，唐舞麟专门自己练习过一段时间qu13⊙ cc

乱披风锤法最大的特点就是借力打力，每一次旋转，力量都会变得更强，借助的就是对手的反弹之力和自己的旋转之力qu13⊙ cc

唐舞麟自身力量已经极为恐怖了，此时再加上乱披风锤法和手中这对巨锤，这是他和龙跃拼斗的根本qu13⊙ cc

果然，身形旋转一周，双锤落下，龙跃强横的身体虽然向前碰撞过来，但唐舞麟的双锤和他的身体却爆发出一声雷鸣般的轰响qu13⊙ cc

山川这个魂技极其可怕，攻防一体，本身也给龙跃附加了强大的防御力qu13⊙ cc可就算如此，他还是被唐舞麟捶击的略微停顿一下，而唐舞麟自己也被弹飞了开来qu13⊙ cc

他身在空中，身体依旧在高速旋转之中，宛如脱落一般，才一落地，就立刻如同旋风一般再次冲向了龙跃，乱披风锤法继续施展，第三锤！

“轰――”龙跃双目之中燃烧着熊熊火焰一般，一抹疯狂的味道开始出现在他眼底深处qu13⊙ cc

只见他右手在空中一晃，一柄双尖长矛就出现在了掌握之中qu13⊙ cc他这双尖长矛长达十米，粗如普通人类腰肢一般，通体棕褐色，不知道是什么东西打造而成的qu13⊙ cc双手握着长矛，猛然横扫，和唐舞麟的双锤碰撞在一起qu13⊙ cc

“轰――”

很多观众都下意识的捂住了耳朵qu13⊙ cc

对于这场比赛，几乎在场的所有人都已经期待了很久，但是，却很少有人能够想到，这居然会是一场力量之间的比拼qu13⊙ cc

唐舞麟和龙跃所展现出的力量只能用非人类三个字来形容qu13⊙ cc看的观众们在震撼的同时目瞪口呆qu13⊙ cc

求月票、推荐票qu13⊙ cc(未完待续qu13⊙ cc)

【第六百七十九章 极限乱披风】

?唐舞麟是乱披风锤法，龙跃施展的也是一套矛法，两人大开大合，正面硬碰bq16⊙ cc笔、趣、阁wwwbq16⊙ ccbiqugebq16⊙ ccinfo每一次剧烈的轰鸣都让比赛台剧烈震荡bq16⊙ cc这哪里像是两个人类在战斗，简直就像是两只巨兽在碰撞bq16⊙ cc

唐舞麟在黄金龙体的加持下，乱披风锤法速度越来越快，力量越来越强bq16⊙ cc

刚开始的时候，每次碰撞他都被龙跃如同陀螺一般抽飞，但很快，伴随着乱披风锤法的叠加，唐舞麟的力量居然渐渐能够和龙跃彼此抗衡了bq16⊙ cc

两人的碰撞越来越凶猛，龙跃身上密布如同山川一般的凸起，不断飞溅出一些石块之类的东西，然后在空中化为光芒消失bq16⊙ cc

恩慈坐在主席台上，看着比赛场地上这一幕，也不禁有些失神bq16⊙ cc

他从来没想到过，在力量方面居然有人能够和龙跃正面抗衡，而且，这个人的修为还要比龙跃弱bq16⊙ cc

真不愧是史莱克学院啊！史莱克学院培养怪物的名声名不虚传bq16⊙ cc十五岁的年龄，能够把力量提升到如此程度，只能用奇葩来形容了bq16⊙ cc

“痛快、痛快！”龙跃大笑出声，自从他的修为有成之后，在力量方面未逢敌手bq16⊙ cc哪怕是一些七环、八环的强攻系魂师，力量方面也无法稳稳的压制住他bq16⊙ cc

但此时此刻，唐舞麟和他正面硬刚，两人完全是纯粹力量碰撞，打的龙跃这叫一个畅快淋漓bq16⊙ cc

当一个人足够强大的时候，他最希望的，就是能够有一个和自己同样强大的对手bq16⊙ cc唯有如此，才能将自己的强大发挥出来，并且在这种过程中不断的提升自己bq16⊙ cc

唐舞麟此时的感觉又何尝不是畅快淋漓呢？他那一身巨力伴随着金龙王血脉的吸收以及本体宗的修炼之法，已经提升到了非常强悍的程度bq16⊙ cc就连他自己都不知道自身的力量能够达到什么程度，只是隐约清楚，自己的力量肯定已经超过万斤了bq16⊙ cc

今天，当他和龙跃展开全面碰撞的时候，他才真正的感受到了力量的妙用bq16⊙ cc乱披风锤法把他的力量完全引动出来，再加上那对足够巨大的锤子，一时间，他只觉得体内不断传来阵阵热流，隐藏在骨骼、血脉、内脏之中的力量全都被激发了出来bq16⊙ cc

通过本体宗修炼之法二次觉醒之后的身躯，完美的将力量爆发bq16⊙ cc

待战区中，戴月炎的眼神有些呆滞，那天他输掉比赛之后，这几天的状态都非常不好bq16⊙ cc

身为皇储，输掉了如此重要的比赛，他心中怎能甘心？如果重来一次的话，他真的很想一上来就穿上斗铠，用最快的速度压制唐舞麟，战胜他bq16⊙ cc

可此时此刻，当他眼看着和龙跃正面硬拼的唐舞麟时，他才明白，自己那天面对的唐舞麟，还并不是全力以赴的对手bq16⊙ cc

唐舞麟这乱披风锤法施展开来，一锤重似一锤，就算是自己穿上了斗铠，真的能够抵挡住吗？

他和龙跃之间，也有过不少的切磋，但在那些切磋的过程中，龙跃从来都没有使用过武器bq16⊙ cc而今天，唐舞麟才只是一上来，竟然就逼迫龙跃动用了那双尖长矛bq16⊙ cc

原来龙跃也还有这样的武器能力，那长矛用起来虽然速度不快，但气势之强，却绝对是自己生平仅见，每一次刺出，长矛都会划破空气，和龙跃自身气势以及那山川魂技完全融合在一起，都像是一座大山倾倒一般bq16⊙ cc

而唐舞麟在面对着这样的龙跃时，他的武器却化为开山巨锤，不断的将一座座山岳轰碎bq16⊙ cc

自己能做到吗？戴月炎自问，在力量方面，就算是自己船上斗铠，也绝对做不到这一点bq16⊙ cc

唐门的乱披风锤法学习的人很少，因为它对力量要求太高，在很多人看来，这都只是一门用来锻造的锤法，但又那么难控制bq16⊙ cc所以，就算是锻造师也很少有人会选择学习的bq16⊙ cc

戴月炎也是唐门弟子，当然看到过这门锤法，但他却从来都没有想到过，在战斗中，乱披风锤法竟然能够发挥出如此恐怖的作用bq16⊙ cc

这简直就不是人类应该拥有的战斗方式啊！正常人类魂师想要达到唐舞麟这种程度几乎是不可能的，但如果换了机甲呢？机甲操控的好，还是有可能办到的啊！

作为皇子，他要考虑的不只是个人战斗力，同时还要考虑到帝国未来的发展，武力就是其中重中之重bq16⊙ cc

唐舞麟的战斗方式，给他打开了一扇窗户，很多时候，自己看不上的东西加以改变放在军队之中，很可能就会创造奇迹啊！

想到这里，戴月炎突然发现，自己心中没有那么郁闷了bq16⊙ cc甚至他内心最深处还隐隐有些期待今天唐舞麟的表现bq16⊙ cc唐舞麟表现的越强大，他那天输掉比赛也就不是那么明显了bq16⊙ cc毕竟，对手太强输掉比赛和自己失误输掉比赛，那是完全不同的概念bq16⊙ cc

“轰――”唐舞麟第三十六锤挥动，终于第一次将山龙王震退bq16⊙ cc龙跃后退两步，手中长矛发出一连串的嗡鸣声bq16⊙ cc

“好，再来！”龙跃怒吼一声，身体膨胀，又是跨出一步，这一次，他直接将自己的长矛当做长棍用，双手握着长矛，直奔唐舞麟当头砸了下来bq16⊙ cc

唐舞麟身上龙吟之声大作，手中一双巨锤横扫，第三十七锤bq16⊙ cc

当这一次他双锤挥出的时候，突然间，唐舞麟感觉到自己体内一空，一种有些无法控制的感觉随之传来bq16⊙ cc

不好，要到极限了！

熟悉乱披风锤法的他，立刻就感觉到，自己的身体已经有些支持不住了bq16⊙ cc

正常情况下，以他现在的能力，乱披风锤法已经能够施展到五十四锤，可是，他现在手中拿的不是锻造锤啊！而是比锻造锤沉重了数百倍的超级战锤bq16⊙ cc这对战锤哪怕是在黄金龙体的情况下使用，对他的体力、魂力也是消耗巨大的，双臂已经开始酸软bq16⊙ cc乱披风每一次攻击，又会和之前的力量叠加bq16⊙ cc唐舞麟知道，自己的极限即将到达，要控制不住了bq16⊙ cc

“轰――”又是一次碰撞bq16⊙ cc

这次，龙跃足足被轰击的倒退出去五步才勉强站稳身形，双手更是一阵颤抖，手中长枪高高扬起，露出了胸前空门bq16⊙ cc

而唐舞麟的身体借势高速旋转，下一瞬，他手中的一对战锤，竟是脱手飞出，宛如流星赶月一般，直奔龙跃当胸飞去bq16⊙ cc

此时，龙跃受到巨大力量的带动正在飞快后退，双臂扬起，看上去根本没有力量再去挡住那战锤了，而作为第三十八锤，力量比先前更强，这一对巨锤要是落在身上……

几乎所有观众都屏住呼吸，先前两人碰撞产生的巨力他们都看得清楚，尤其是那对战锤如此巨大，这要是被正面砸上，就算是龙跃也绝不会好受吧bq16⊙ cc

“河流！”龙跃低吼一声，身上第二魂环闪耀，他终于还是忍不住动用自己的第二魂技了bq16⊙ cc

一道道巨大的洪流同时从天空、地面冲击而出，整个比赛台上瞬间就变成了无数河流交汇的场地bq16⊙ cc

一道河流冲击在巨锤上，但在那恐怖巨力作用下，却根本无法阻挡，巨锤穿水而过，瞬间还是到了龙跃胸前bq16⊙ cc

“沼泽！”第三魂环再亮，一片棕褐色的光芒瞬间放大，巨锤冲势终于减缓，虽然依旧穿越而过，但落在龙跃胸口处的时候，速度明显降低了许多bq16⊙ cc

“轰――”龙跃那庞大的身体被轰击的如同炮弹一般飞射而出，一直飞到百米开外，直接撞击在侧面的魂导护罩之上才反弹而回bq16⊙ cc

手中双尖长矛撑地，身形一个翻转平稳落地，龙跃的呼吸也随之变得粗重了几分bq16⊙ cc

唐舞麟此时身体也才刚刚停止旋转，脸色有些苍白，正在通过深吸气，调整自己的呼吸，催动血脉和魂力快速回复bq16⊙ cc

看似短暂的碰撞却直接让比赛进入到了**之中，至少从表面上看去，是龙跃吃亏了，他竟然被唐舞麟一锤轰飞，虽然不知道是否受伤，但那么沉重的巨锤，哪怕只是擦个边也绝对不好受啊！(未完待续bq16⊙ cc)

【第六百八十章 差距】

?那家伙，真的是人类吗？那对巨锤不会是实心的吧？无数观众们心中都产生着这样的疑惑12bqg點cc笔％趣％阁ｑｕ

唐舞麟轻轻的抖了抖双臂，以巨锤完成的三十八次乱披风锤法着实是已经达到了它的极限12bqg點cc哪怕是他神力惊人，此时双臂也不断传来一阵阵酸痛12bqg點cc

还是没有真正的创伤他，这家伙实在是太强了12bqg點cc

唐舞麟深吸口气，一个箭步上前，拣起自己落地的两柄巨锤，光芒一闪，将它们收回到自己的储物手镯之中12bqg點cc

不能再用了，手臂受不了了12bqg點cc再用也起不到刚才那样的效果12bqg點cc

龙跃也同样是用力的深吸口气，先前被捶击的有些塌陷的胸口重新鼓起，他一只手握着双尖长矛，另一只手抬起，向唐舞麟伸出大拇指12bqg點cc

在先前的纯粹力量碰撞中，他输了一丝，他必须要承认这一点12bqg點cc

唐舞麟手臂不好受，他也好受不到哪里去12bqg點cc山龙王对力量的附加已经极为恐怖了，他修为又远超唐舞麟，可最终还是输了力量的比拼12bqg點cc

双眸之中渐渐变得一片通红，唐舞麟的强势，也彻底激发了龙跃的斗志12bqg點cc原本在他看来，这全大陆青年高级魂师精英大赛根本就没有能够抗衡的对手，所以他一直兴趣缺缺，直到史莱克学院中人出现，他才开始有了一些动力12bqg點cc但毕竟年龄差距摆在那里，就算唐舞麟他们展现出的实力已经相当不俗了，但龙跃也依旧没有把他们当成对手，毕竟，他早就不是同龄人能够比你的12bqg點cc

“我要认真了哦！”龙跃低沉的声音传来12bqg點cc

唐舞麟深吸口气，双臂在身体两侧平伸开来，点点星光缭绕而出，从双手金龙爪开始，一直向上蔓延12bqg點cc

双爪、双臂、双肩，金色甲胄翻滚而上，在璀璨星线的照耀下，不断与自身融合12bqg點cc

肩铠之后是胸铠，胸铠护住前胸，但却没有核心部件出现，按照古月给唐舞麟设计的这套斗铠，核心部位在腹部12bqg點cc

是的，只是和几天前相比，唐舞麟就又多了一块胸铠，现在他的斗铠已经达到了五块12bqg點cc虽然和全套还有距离，但是已经越来越近了12bqg點cc

主席台上12bqg點cc

戴天灵疑惑的看着看台，“为什么他舍弃了自己的武器，那双巨锤不是占到上风了吗？”

恩慈淡然道：“是的，真没想到，唐舞麟居然能够在力量上占据上风12bqg點cc龙跃已经不知道多久没有在力量方面输给对手了12bqg點cc但是，唐舞麟毕竟是凭借那对巨锤加上唐门乱披风锤法才做到的12bqg點cc乱披风锤法和那对巨锤对他的身体负荷很大，再用下去，他的手臂就废了，而且，他自己也控制不住那么巨大的力量了12bqg點cc”

“原来如此12bqg點cc”戴天灵这才恍然12bqg點cc

蔡老坐在那里，始终都是面无表情的，似乎比赛台上的这场比赛和她没有任何关系似的12bqg點cc

待战区中，双方队员都非常紧张的看着这场比赛，当龙跃被唐舞麟一锤轰飞的时候，戴云儿忍不住尖叫出声12bqg點cc在她心中，龙跃可是无敌的存在啊！可刚刚那一瞬，她的心都提到嗓子眼里了12bqg點cc

“山川！”比赛台上，龙跃再次大喝，一座座山川拔地而起12bqg點cc

“河流！”一条条大河纵横于山川之中，宛如一幅山河社稷图12bqg點cc

唐舞麟只觉得在这山川河流之中，自己瞬间就变得秒笑起来，仿佛成为了整个世界的一粒尘土12bqg點cc

龙跃在这山川河流之中消失不见了，只有无尽的压力从四面八方传来12bqg點cc

这似乎不再是比赛台，反而像是在另一个世界之中12bqg點cc而这个世界，龙跃就是主宰12bqg點cc

他自己的魂技能够相互融合，产生出这种类似于领域一般的能力？

唐舞麟心中骇然的同时，周围的山川突然开始崩塌了，一块块巨大的山石从天而降，向他砸来，地面上，长江大河奔腾汹涌，直奔他所在位置席卷12bqg點cc

哪怕明知道这一切都是虚幻的，但那巨大的压迫力却是丝毫不假12bqg點cc好强！

深吸口气，唐舞麟眼中金光暴涨，紧接着，一声疯狂的咆哮声响起，一道光影骤然从他身上分离出来12bqg點cc

既然是虚幻的世界，那我就以虚幻对虚幻12bqg點cc

巨大的身影在唐舞麟身后出现，它猛的仰天一声怒吼，震荡的山川河流都出现了水波一般的荡漾，冲击之势停顿12bqg點cc然后它巨大的尾巴横扫而出，顿时将周围的山石抽击的四散纷飞12bqg點cc

那是高达六十米开外的巨大霸王龙，在它出现的一瞬间，就带着横压一世一般的威能12bqg點cc

唐舞麟双眼微眯，身下金光一闪，一条金色藤蔓化身成龙，承载着他的身体拔空而起12bqg點cc带着他冲入空中，那金色身影越来越大，与他自身血脉气息结合的也越来越紧密，金龙凌空，一声声高亢的龙吟响起，震荡的那山川、河流纷纷崩解12bqg點cc

“轰”

终于，所有的一切全都化为泡影，在身体周围消失，霸王龙和金龙不见了，那些山川河流也消失了12bqg點cc

唐舞麟眼眸之中，紫光闪烁，另一边，龙跃眼中，血红色光芒也变得异常强盛12bqg點cc

而在观众们眼里，先前两人就是站在那里彼此对视，仿佛什么都没有发生过似的12bqg點cc

龙跃修为六环，虽然他已经是魂帝，但距离拥有真正领域级别的实力还有很长的路要走，而刚刚的碰撞，却是两人以精神力融入自身经历进行的一场精神碰撞12bqg點cc

唐舞麟在精神修为上显然是要弱于龙跃的，但是，他占便宜在于自身的血脉气息12bqg點cc金龙王血脉压制了山龙王，这才导致精神碰撞平分秋色！

“好！”龙跃大喝一声12bqg點cc

“沼泽！”大地变得泥泞起来，这一次，不再虚幻12bqg點cc唐舞麟腾身而起，正想要避开那沼泽，沼泽却席卷而上，追逐着他的身体，就像是要将他吞噬而入似的12bqg點cc

唐舞麟不敢怠慢，金色光环切换为四个魂环，一根根蓝银草释放而出，抽打向下方的沼泽，就像当初在大海中对付魔魂大白鲨群一样，通过蓝银草对沼泽的不断抽击，飞速朝着龙跃的方向扑去12bqg點cc

龙跃冷哼一声，手中双尖长矛直接插在地面上，双手一圈，背后巨龙虚影再次浮现而出12bqg點cc

他的魂技一个比一个强大，换了其他四环修为的魂师，早就已经被他完全镇压住了12bqg點cc但唐舞麟的血脉确实是非常奇特，以至于他竟然有压制不住的感觉12bqg點cc他的魂技作用在唐舞麟身上，并没有起到他想要的结果12bqg點cc

既然如此，那么，就以纯粹的实力进行碾压吧12bqg點cc

唐舞麟眼看就到了龙跃面前，一根根蓝银草藤蔓蜂拥而出，第四魂环亮起，蓝银霸王变12bqg點cc

巨大的霸王龙龙头浮现在身后，所有的蓝银草藤蔓都在瞬间变得粗壮起来，宛如一条条巨龙，直奔龙跃缠绕而去12bqg點cc

令人惊讶的是，龙跃竟然没有闪避，任由那一条条藤蔓缠绕住了自己的身体12bqg點cc唐舞麟的一双金龙爪也在下一刻到来，直奔他当胸拍去――

求月票、推荐票12bqg點cc(未完待续12bqg點cc)

【第六百八十一章 惨烈】

?“不动如山！”龙跃大吼一声，他整个人突然变得巍峨起来drsb ¤cc笔×趣×阁ｗｗｗdrsb ¤ccｂｉｑｕｇｅdrsb ¤ccｉｎｆｏ??n`

唐舞麟一双金龙爪落在他身上，就像是抓在了一座巨大的山岳之上似的，虽然有石屑飞溅，但他只觉得双臂一阵剧痛，强烈的反震力直接将他震荡的倒飞而器drsb ¤cc

唐舞麟心中骇然，以他的见识瞬间就明白了怎么回事drsb ¤cc这所谓的不动如山，是龙跃将自己第一魂技山川与自身结合的产物drsb ¤cc

竟然可以这样吗？原来魂技还能如此使用drsb ¤cc山川可以在外，也可以在内drsb ¤cc他就是山，不动如山！

“奔腾如河！”龙跃就在下一瞬动了，山川变大，将一根根蓝银草藤蔓撑开，右拳猛然挥出，带着一团耀眼的蓝色光芒，这一瞬，龙跃仿佛变成了滚滚大江，直接将反弹而出的唐舞麟吞噬drsb ¤cc

恐怖的冲击力先后九次冲击在唐舞麟身上drsb ¤cc唐舞麟能做的，就是勉强催动金龙惊天，来抵挡住龙跃的冲击drsb ¤cc

但是，那力量实在是太强了，犹如惊涛拍岸drsb ¤cc唐舞麟身上的斗铠散发出刺目进港，道道星线缭绕，却依旧在那恐怖的冲击之中把人撞飞到了远处drsb ¤cc

鲜血夺口而出，唐舞麟只觉得自己的身体仿佛化为了碎片一般，五脏六腑翻滚drsb ¤cc如果不是有斗铠的防护，单是这一下，他恐怕就要结束战斗了drsb ¤cc

太强了！这是纯粹的修为碾压，他六环魂帝级别的修为配上强大的山龙王武魂，自己竟然完全无法抵挡吗？

深吸口气，唐舞麟激发着自己的血脉气息，勉强稳定住自己的身体向地面落去drsb ¤cc

龙跃摇身一晃，下一瞬，他居然诡异的消失了，整个人就像是融入了地面一般drsb ¤cc

紧接着，一道棕褐色泥泞从地面上冲起，宛如倒卷向上的泥石流一般，毫无预兆的吞噬了唐舞麟的身体drsb ¤cc

唐舞麟只能释放出一根根蓝银草守护在自己身体周围，但那泥泞的沼泽之力却疯狂的拉扯着他的一切drsb ¤cc

血脉气息是强盛，但是，修为的巨大差距却在这时彰显无疑drsb ¤cc

唐舞麟的金龙王血脉当然要比山龙王血脉更加强大，但他却并不是完整的金龙王血脉，时至今日，他也只是破开了五道封印而已drsb ¤cc因此，他能带给龙跃的，只有威压，却并没有实质上的压迫力drsb ¤cc

龙跃将本体与魂技相互融合产生的恐怖攻击，已经有些类似于魂师的武魂真身了，甚至还要更加强大drsb ¤cc山龙王的能力被他发挥的淋漓尽致drsb ¤cc

周围完全是封闭的泥泞，唐舞麟一个接一个的释放魂技，想要从其中挣脱出去，但那恐怖沼泽带给他的却只有黑暗和窒息drsb ¤cc

这实在是太恐怖了，他终于感觉到修为带来的差距是如此的巨大drsb ¤cc如果他也是六环，也能拥有六个魂技，突破更多的金龙王封印，以他的天赋，或许真的可以和龙跃抗衡drsb ¤cc可是，现在的他，却真的不行drsb ¤cc

就像所有人判断的那样，在二十岁这个年龄段，龙跃是近乎无敌的存在drsb ¤cc

“轰――”宛如龙卷风一般的沼泽从天而降，狠狠的撞击在地面上，唐舞麟整个人直接被压倒在地面，一股股巨大的泥泞将他狠狠的按在那里drsb ¤cc

紧接着，一座山峰突然从下方钻出，又将他的身体飞速顶起，直接冲到了高达两百米的防护罩顶端drsb ¤cc

龙跃的身形显现出来，山川、泥泞全都消失，唐舞麟的身体化为自由落体，从天而降drsb ¤cc

那可是两百米的高空啊！眼看着他即将到达地面时，龙跃的大尾巴横甩而出，抽击在唐舞麟身上，把他抽的如同炮弹一般飞射而出，远远的撞击在防护罩上再反弹而回，落在地面drsb ¤cc

这一切说起来缓慢，实际上却是短短数秒之内发生的，从龙跃开始将魂技和自身相结合，到完全吞噬唐舞麟，整个过程没有半分转折drsb ¤cc

面对全力出击的龙跃，唐舞麟竟然被压制的一点机会都没有drsb ¤cc

恐怖如斯！

用这四个字来形容龙跃再合适不过drsb ¤cc哪怕是星罗帝国的民众们，看着这样的战斗场面，也不禁不断的倒吸凉气drsb ¤cc

这根本就不像是正常人能够达到的能力啊！龙跃眼中血光越来越旺盛，疯狂的气息在他身上开始迸发开来drsb ¤cc

他平时很少会全力以赴的战斗，并不是他不想，而是，一旦进入全力以赴战斗状态的时候，他就很难控制住自己的情绪drsb ¤cc

就像山龙王压抑的情绪一旦爆发，就会是毁天灭地一样drsb ¤cc

所以，平时看上去很随和的龙跃，他真实的身份是龙疯子，一个全力施展自身实力就会陷入疯狂的存在drsb ¤cc

强大的实力背后，往往都会有问题存在drsb ¤cc这个世界本来就是平衡的，拥有强大的实力，也同时让龙跃自身拥有着巨大的问题drsb ¤cc

可此时此刻，将要面对他这个问题的却是唐舞麟drsb ¤cc

五内如焚，全身骨骼仿佛断裂了大半似的，但唐舞麟却依旧还保持着清醒，剧烈的痛苦令他能够清楚的感觉到自己体内血液的奔腾drsb ¤cc他勉强翻过身，双手支撑着自己的身体，一点一点的爬起来drsb ¤cc

还没有输，我还没有输！意念支撑着他的身体，他的双眸之中也同样多了一抹血色drsb ¤cc

然后他就看到，一个巨大的身影正朝着他的方向走过来drsb ¤cc

那是龙跃，全身都充斥着疯狂味道的龙跃drsb ¤cc

唐舞麟抬起头，看向他，眼神中是不屈与坚定drsb ¤cc

他能走到今天，不只是依靠着自己的实力，同时也是在伙伴们的帮助下drsb ¤cc为了能够让他拥有更强的实力对抗龙跃，叶星澜不惜放弃了自己的比赛，全力以赴为他打造斗铠drsb ¤cc否则的话，短短时间内，他怎么可能多出三件斗铠？

为了能够让他来对抗龙跃，原恩夜辉主动放弃了和他的那场战斗，把机会留给了他drsb ¤cc

在他身上，有着伙伴们的期望，有着史莱克学院的荣耀drsb ¤cc怎么能就这样输了？

强烈的斗志激发着唐舞麟的身躯，他猛的一甩手，将全部力量都集中在右手金龙爪之上drsb ¤cc

五道暗金色光芒划破长空，直奔已经到了自己面前的龙跃挑斩而上drsb ¤cc

他还能攻击？

看到这一幕，看台上的人们全都震惊了drsb ¤cc这要是怎样的意志力啊！在受到如此重创的情况下居然还能再次攻击？

“不好！”主席台上，恩慈脸色一变drsb ¤cc

他太了解自己的弟子了，先前的一连串爆发，已经将龙跃自身的疯狂激发了起来drsb ¤cc但经过这么多年的不断修炼，龙跃一直尝试着努力控制自己的情绪，不让情绪失控drsb ¤cc

刚刚他走向唐舞麟的时候，眼中血色已经开始褪去，这表明着，他已经逐渐掌控了情绪drsb ¤cc只要唐舞麟认输，或者是不再反抗，应该还是能够控制住的drsb ¤cc

但是，恩慈也没想到，已经收到那么沉重创伤的唐舞麟，在这种情况下居然还能发起攻击，而且还是威力强大的攻击drsb ¤cc

龙跃几乎是下意识的一抬右腿，用自己的右腿挡住了金龙恐爪drsb ¤cc

五道暗金色光芒在他的膝盖上切割出五道深深的痕迹，十米高的庞大身躯也不由得一阵晃动drsb ¤cc剧烈的痛苦令龙跃怒吼出声，然后在全场观众的注视下，他那巨大的右脚，就狠狠的踏了下去，踩向唐舞麟drsb ¤cc

恩慈在发现要坏事的时候，他其实是来得及第一时间冲出去的，但是，他还是迟疑了一下drsb ¤cc

唐舞麟来自于史莱克学院，毫无疑问，是十五岁这个年龄段之中最有实力的学员drsb ¤cc而且，从先前对战的时候就能看得出，他的血脉之力甚至能够对龙跃产生一定的压制作用drsb ¤cc在这种情况下，如果让他未来成长起来，毫无疑问会是巨大的威胁，甚至有可能像那个人似的，压制整个星罗魂师界drsb ¤cc

这样的人，真的要让他存在下去吗？

所以，恩慈犹豫了，他终究没有出手去阻止drsb ¤cc所以，龙跃这一脚，就真实的踩在了唐舞麟身上drsb ¤cc

惨不惨？咳咳drsb ¤cc快多投点月票和推荐票，我就对小舞麟好一点drsb ¤cc嘿嘿drsb ¤cc(未完待续drsb ¤cc)

【第六百八十二章 牧野归来】

?♂，

惊呼声响彻整个星罗大体育场chunfeng8★cc笔％趣％阁ｑｕ待战区中，史莱克学院众人几乎是第一时间就全都冲了出去chunfeng8★cc

就连戴云儿都忍不住捂住了自己的小嘴，眼神中充满了惊骇chunfeng8★cc

龙疯子，这就是龙疯子啊！

这一脚踩下去，观众们看到的是鲜血飞溅，如此沉重的一脚，就算是精钢恐怕也要踩变形啊！

龙疯子似乎还不满足，右脚紧接着再次抬了起来，然后又一次狠狠下落，再次朝着唐舞麟身上踩去chunfeng8★cc

就在这时，一道身影瞬间冲向比赛台chunfeng8★cc当他冲到魂导护罩面前的时候，只见一道红光一闪，魂导护罩居然被硬生生的破开了一个缺口chunfeng8★cc

就在龙跃的右脚即将第二次落在唐舞麟身上的时候，那道身影已经狠狠的撞在了龙跃的身上chunfeng8★cc

令人吃惊的一幕出现了，龙跃那么庞大的身体居然瞬间倒射而出，被撞得直接飞向了比赛台另一端chunfeng8★cc

主席台上，恩慈摇身一晃，下一瞬就出现在比赛台上，挡住了那道轰飞龙跃的身影chunfeng8★cc

“什么人，竟敢来星罗城捣乱chunfeng8★cc”恩慈双手背在身后，强盛无匹的气势从他身上迸发出来，刹那间，整个比赛台上的魂导护罩居然瞬间破碎chunfeng8★cc

那人悬浮在半空之中，冷冷的看着恩慈，在他右手之中，握着一柄长达三米的重剑，重剑通体血红，他全身皮肤呈现出诡异的暗金色，就那么冷冷的看着恩慈chunfeng8★cc气势上竟然丝毫不弱chunfeng8★cc

恩慈心中一惊，在星罗大陆上，他是实至名归的第一人，九十八级封号斗罗，绝对的强者，可是，眼前这人，在面对他的时候，气势却不落下风chunfeng8★cc这是和等修为？

蔡老在龙跃第一脚踩下去的时候就已经飞了出来，但眼前这人却是后发先至，所以，此时蔡老也已经到了比赛台，正好在那人身后chunfeng8★cc

来的不是别人，正是本体宗宗主，牧野！

此时，史莱克学院众人都已经冲到了比赛台周围，但比赛台上的气息实在是太恐怖了，以至于压迫的他们根本无法靠近chunfeng8★cc

古月的双手在颤抖，就连嘴唇也在颤抖chunfeng8★cc当龙跃一脚踩下去的时候，她那一瞬间仿佛感觉到自己心中有什么东西破碎了似的chunfeng8★cc

“吼――”远处，龙跃从地上爬了起来，他的双眼已经完全变成了赤红色，疯狂的朝着牧野的方向飞奔冲来chunfeng8★cc身上气息更是越来越强，排列在第四位的魂环就要闪亮chunfeng8★cc

“够了！”恩慈反手一掌拍出，一道金光从天而降，笼罩在龙跃身上，就像是枷锁一般，令他无法动弹分毫chunfeng8★cc

“这是比赛？”蔡老包含怒气的声音响起chunfeng8★cc

恩慈面带歉然之色，“龙跃这孩子的武魂一旦全力使用，就有控制不住的可能chunfeng8★cc而且，个人赛，都是签有生死状的chunfeng8★cc实在不好意思，先救人吧chunfeng8★cc”

牧野冷冷的看着他，“很好！”

只是说了这两个字，他右手一抛，手中红色重剑化为一道红光悄无声息的破空消失了，他从天而降，落在唐舞麟身边，右手按在他身上，简单的检查了一下，然后小心翼翼的把他抱了起来chunfeng8★cc

此时的唐舞麟，已经不能用惨烈来形容了chunfeng8★cc身上的斗铠已经完全消失，重新融入身体，他的胸口塌陷了下去，显然是胸骨尽碎的样子，全身的金色鳞片却没有褪去，还有光芒若隐若现chunfeng8★cc在他身体周围，全都是飞溅的鲜血，生死不知chunfeng8★cc

牧野抱起唐舞麟，再次扭头看了恩慈一眼，然后化为一道光芒，一闪而逝chunfeng8★cc

主席台上，斗罗大陆代表团团长唐冰耀也早已经站起身，看向戴天灵，“陛下，我想我需要一个解释chunfeng8★cc在明知道龙跃武魂无法控制的情况下，在他已经占据了绝对优势的情况下，为什么不阻止他下杀手？我不信这一点裁判做不到chunfeng8★cc”

戴天灵脸色沉凝，他也没想到会发生这样的事情，眉头紧蹙，“这件事我们会给贵使团一个交代，我也没想到会出这样的状况，刚才时间短暂，我们应变不急，帝国会给予最好的医疗手段，治疗唐舞麟选手chunfeng8★cc”

观众们并没有因为这场比赛的结果而欢呼，谁都看得出，最后时刻，龙跃已经失控了chunfeng8★cc他就是要杀死唐舞麟，这已经不是比赛，而是生死搏斗chunfeng8★cc

实力再强大，如果自己无法控制住，那么，对于一个国家来说，并不是什么幸运的事情，反而很有可能带来灾难，尤其是对普通民众们来说chunfeng8★cc

所以，他们看着龙跃的眼神不像是在看一位英雄，而只有恐惧chunfeng8★cc

“我们怎么办？那个人会带队长去哪？”谢邂急切的问道chunfeng8★cc他和唐舞麟感情极好，众人之中，他们是最早认识的，这些年来，如果不是唐舞麟的帮助，他也走不到今天chunfeng8★cc

古月的身体依旧在颤抖，两行泪水不受控的顺着面颊流淌而下，此时的她，心中已是方寸大乱chunfeng8★cc

“大家不要慌，那个人既然带走了队长，就意味着队长肯定没死，还有治疗的机会chunfeng8★cc我们现在盲目去找也不现实chunfeng8★cc先回酒店等待吧chunfeng8★cc”这个时候，还是叶星澜比较清醒chunfeng8★cc

原恩夜辉也点头道：“没错，舞麟一定不会有事的chunfeng8★cc他的抗击打能力那么强，不会有事的chunfeng8★cc”

许小言“哇”的一声哭了出来chunfeng8★cc

再怎么说，他们也都清楚的看到，唐舞麟的身体都被踩的塌陷了，地上还有那么多的血迹chunfeng8★cc

古月牙关紧要，转身就跑chunfeng8★cc其他人也赶忙跟着她，朝着出口的方向跑去chunfeng8★cc

蔡老从天而降，脸色阴晴不定的变化着，她此时心中甚至有些茫然chunfeng8★cc我错了吗？让这些孩子独自面对这一切，我错了吗？

一道身影飞掠到他身边，赫然正是舞长空chunfeng8★cc

蔡老扭头看向他，舞长空的眼神比平时更加冰冷了，“蔡老，我不管这是什么地方，也不管是不是什么使团成员chunfeng8★cc如果唐舞麟死了，我一定会杀了龙跃chunfeng8★cc”丢下这句话，他转身就走，身形暴射，速度奇快无比chunfeng8★cc

原本一场精彩绝伦的比赛，因为最终结局出现了如此巨大的变数，这是之前谁也想不到的chunfeng8★cc

但事已至此，所有人心中都只有一个悬念chunfeng8★cc唐舞麟，还活着吗？

比赛台上，在恩慈的控制下，龙跃已经渐渐的冷静了下来chunfeng8★cc之前发生过什么他其实都很清楚，脸色沉凝，自行走下台去chunfeng8★cc

观众们的情绪各不相同，明明是胜利了，可是，真正有兴奋感的人却并不太多chunfeng8★cc

“老师，龙跃的情绪，真的一旦动用武魂全力出手就控制不住吗？”戴天灵向恩慈问道chunfeng8★cc

恩慈自然明白他是什么意思，叹息一声，“我一直在尝试着努力，帮他控制住情绪chunfeng8★cc但山龙王血脉带来的问题很难解决chunfeng8★cc现在只能走一步看一步了chunfeng8★cc我会看着他，如果他不能控制住情绪，我不会轻易让他离开学院的chunfeng8★cc”

“哎，可惜了chunfeng8★cc”戴天灵摇了摇头chunfeng8★cc

求月票、推荐票chunfeng8★cc(未完待续chunfeng8★cc)

【第六百八十三章 是死是活?】

?以戴天灵对恩慈的了解，怎么会看不出最后关头恩慈是来得及出手的，因为他对龙跃绝对足够了解shw9• cc笔＠趣＠阁ｗWｗshw9• ccｂｉｑUｇEshw9• ccｉｎｆｏ但是，他并没有责怪恩慈，毕竟，老师也是为了帝国着想shw9• cc

静室shw9• cc

牧野双掌翻飞，不断的轻轻拍击在唐舞麟身上，脸色十分难看shw9• cc

刚刚在比赛台上，他就检查过了唐舞麟的身体shw9• cc如果不是因为唐舞麟还有生机，他绝不会那么简单就离开shw9• cc

但哪怕是他，也只是抱着一丝希望将唐舞麟带出来shw9• cc

他的伤势太严重了，龙跃何等力量，不说前面的攻击，最后那一脚，就算是一座小山都能踏平了，更何况是血肉之躯shw9• cc

一定是重创了内脏的shw9• cc牧野并不是特别擅长于治疗，但他毕竟是封号斗罗级别的强者，如果唐舞麟这一缕生机能够维持的住，那他至少要先保证他脱离危险期，然后再想办法为他治疗shw9• cc

如果是在斗罗大陆上就好了，史莱克学院的那位圣灵斗罗，在治疗方面绝对首屈一指shw9• cc有她在，唐舞麟的生机还会增加几分shw9• cc

双掌牵引，小心翼翼的将那一根根断裂的骨骼牵引而起，让它们恢复原样，至少拼接在一起shw9• cc

很多骨骼都已经压迫在了内脏之中，体内经脉更是完全紊乱shw9• cc这样的伤势实在是太重了shw9• cc而且还失血过多shw9• cc他没有当场死亡，这已经是生命力极其旺盛shw9• cc

好不容易收了这么一位弟子，却碰到这种情况，牧野心中仿佛压抑着一座火山shw9• cc一旦唐舞麟不治身亡，他一定会不惜一切的向星罗帝国，尤其是怪物学院展开报复shw9• cc

“咦！”正在这时，突然间，牧野发现了一个奇异的情况shw9• cc

唐舞麟断掉的骨骼大部分他都给复原了，只有一些插入内脏的他没敢轻易碰触shw9• cc因为这种伤及内脏的伤势，一旦处理不好，很可能就会瞬间令唐舞麟的生命力衰竭shw9• cc

但是，在他把其他骨骼拼接好之后，他惊讶的发现，那些插在唐舞麟内脏之中的骨骼，和先前相比，似乎没有插得那么深了shw9• cc简单来说，就像是内脏在把骨骼给挤出来似的shw9• cc

这种感觉十分奇特，唐舞麟的内脏就像是硅胶制品似的，弹力十足，而且，虽然已经完全变形离位，但却并没有破损的太严重shw9• cc

这样也行？

就算是自己，也只是能将内脏修炼的如同身体一般坚韧，但那也是七环以后的事情了shw9• cc他才什么修为？这是怎么做到的？

身为本体宗宗主，当今之世，哪怕算上星罗大陆和斗灵大陆，也没有人比牧野更加了解人体构造和人体变化了shw9• cc

所以，当他发现唐舞麟身上出现的奇异变化后，立刻停止了想要尝试拔出他插入内脏中那些骨骼的想法，而是双掌释放着柔和的魂力，精神力全开，小心翼翼的感受着唐舞麟身上每一处微小的变化shw9• cc

当一小块骨骼被他的内脏缓缓自行挤出来之后，牧野立刻用自己的魂力小心翼翼的牵引着这块骨骼归位，和其他骨骼拼接在一起shw9• cc

这个过程是漫长的，但牧野却没有丝毫不耐烦，反而目放奇光shw9• cc

对于本体宗来说，没有什么比人体的奥秘更加吸引人的地方了shw9• cc唐舞麟身上出现的这些情况是正常人体绝不会出现的，正因如此，他才更加感兴趣shw9• cc

不知道过了多长时间，唐舞麟的骨骼终于全都恢复原状了，在牧野的引导下，唐舞麟的内脏也分别归位shw9• cc

他依旧气若游丝，但身体结构却至少都恢复到正常程度了shw9• cc

牧野双眼微眯，略微思考了片刻后，快速走到房间的浴室之中，在浴缸中放满了热水shw9• cc

然后他从自己的储物魂导器中取出一些瓶瓶罐罐的东西，略一犹豫之后，就按照一定比例，将里面的一些液体加入到浴池之中shw9• cc

顿时，浴池中的水开始变色，最后变成了一缸蓝靛色的奇异液体shw9• cc

在魂力的小心承托下，唐舞麟的身体被牧野缓缓放入这一缸液体之中shw9• cc一抹淡淡的微笑从他脸上浮现出来shw9• cc

“小子，这次你想死都不行了shw9• cc没想到你身体里竟然还有如此秘密shw9• cc倒要看看你如何恢复shw9• cc”

牧野拉过一张凳子，在浴缸旁边坐了下来，精神力持续关注着他身体的变化shw9• cc

……

“没找到？”古月脸色阴沉的站在房间之中，一抹前所未有的凶厉之气若隐若现shw9• cc

“对不起主上，那人离开的太快了，当时我们又不再附近，所以……”

“继续找，找到为止shw9• cc如果我完全觉醒，哪还用得着你们这些废物shw9• cc”古月的气息越发的森冷起来shw9• cc

“是！”

唐舞麟被牧野带走已经整整一天了，音讯全无shw9• cc

史莱克小队，甚至是整个星罗帝国官方都被发动起来寻找他和牧野的踪迹，却始终没有得到任何消息shw9• cc

对于那场决赛，斗罗大陆联邦使团提出了严正抗议shw9• cc舞长空和蔡老也全都投入到对唐舞麟的寻找之中shw9• cc可惜，直到现在，依旧没有任何线索shw9• cc

“他还活着！”古月双手缓缓握拳、攥紧，皮肤表面渐渐浮现出一层淡银色的鳞片shw9• cc

“如果他死了，我一定能够感受到shw9• cc他不会死的，他一定还活着shw9• cc舞麟，你在哪里？”古月身上的冷厉气息渐渐消失，双眸一片通红，隐隐有水雾弥漫shw9• cc

全大陆青年高级魂师精英大赛个人赛全部结束了，冠军龙跃，亚军唐舞麟shw9• cc至于后面的名次，重要吗？

因为唐舞麟重创失踪，史莱克学院众人拒绝继续参加双人赛的决赛，全都退出了双人赛shw9• cc他们现在只做一件事，就是祈祷，为了他们的队长，祈祷shw9• cc

……

“老唐shw9• cc”唐舞麟惊讶的看着自己面前的老唐shw9• cc

今天的他似乎和往常不太一样，之前每次见到他，他的气息都很温和shw9• cc但今天的他，却明显有些气息不稳shw9• cc

“面对强敌，首先要做到的是保护好自己shw9• cc更何况，那不是生死搏斗shw9• cc只是一场比赛shw9• cc为什么要那么拼命？你可知道，当时你只是生死一线间？如果不是金龙王的血脉之力护住了你，你已经死了shw9• cc”

老唐的声音低沉而严肃，无形中带着一种压抑感shw9• cc

“这场比赛对我来说实在是太重要了，我必须要全力以赴shw9• cc那是属于我们史莱克的荣耀！我要用自己的一切去捍卫他shw9• cc”唐舞麟坚定地说道shw9• cc

他的记忆还停留在最后龙跃那如同泰山压顶般的一踩之下，然后自己就什么都不知道了shw9• cc醒过来时，就已经在这里shw9• cc

“史莱克的荣耀吗？”老唐的声音多了几分什么shw9• cc

唐舞麟用力的点了点头，“是啊！自从爸爸妈妈走了以后，我就一直在上学，我拼尽努力，才终于考入了史莱克，我是真的喜欢学院，在那里有伙伴，那里是我的家shw9• cc尽管是在星罗大陆上，我们代表的却是学院，身为队长，面对强大的对手，怎能退缩shw9• cc可是，我还是输了……”――

*哎，大家是不是该给点推荐票鼓励一下小唐！明天三更哦shw9• cc(未完待续shw9• cc)

【第六百八十四章 奇经八脉?】

?唐舞麟心中着实是有些郁闷osshu♜cc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ

老唐沉声道：“如果重新给你一次选择的机会，你还会这么做吗？”

唐舞麟摇了摇头，“不，我一定会比这次做得更好osshu♜cc龙跃的能力我已经摸清楚了一些，但是，当他全力以赴施展自己能力的时候，似乎是有些控制不住自身情绪的，这就让我有机可乘osshu♜cc虽然未必能赢他，但至少不会输得这么惨才对osshu♜cc”

老唐的声音缓和了几分，“你倒是越挫越勇osshu♜cc”

“嘿嘿osshu♜cc”唐舞麟笑了笑，“我一直不都是这样吗？按您这么说，我应该还活着吧osshu♜cc那我什么时候能回去？”

老唐道：“你当然还活着osshu♜cc等你的身体恢复到一定程度，你就能够回去了osshu♜cc而且，只要我还活着，你就不会死osshu♜cc”

“啊？”对于老唐这句话，唐舞麟有些不明白了osshu♜cc不过，他立刻就回想起那次自己在突破金龙王封印遇到大危险时，老唐的帮助osshu♜cc

“老唐，你到底是以怎样的形式存在在我身体里的啊？你好像对一切都很了解，简直是无所不知osshu♜cc”唐舞麟好奇的问道osshu♜cc

老唐淡淡的道：“我只是一缕精神意识罢了，该你知道的时候，你自然就会知道了osshu♜cc当你足够强大，可以保护自己的时候，我这一缕精神烙印也就基本上要消失了osshu♜cc”

“那你的本体呢？你的本体究竟是谁啊？”唐舞麟追问道osshu♜cc

老唐沉默了，“等我要离开的时候，会告诉你的osshu♜cc”

唐舞麟愣了愣，“为什么现在就不能说呢？”

老唐微微一笑，“傻小子，每个人都有自己的人生，如果我将你人生中的很多事情都提前告诉你了，包括你的际遇，包括你身边的一切osshu♜cc那不就是剧透了你的未来吗？那样的话，你的人生还有什么精彩可言？其实，你做的已经很好了，你有一颗正能量的心，而且又如此的勤奋努力，我很满意osshu♜cc我只想看到你健康快乐的成长osshu♜cc然后把这些记忆，带去一个遥远的地方osshu♜cc”

唐舞麟惊讶道：“带去一个遥远的地方是什么意思？”

老唐沉默了，他的情绪突然有些低落，甚至唐舞麟能够明显感受到他气息中的伤感osshu♜cc

“老唐，你怎么了？你别难过osshu♜cc那我不问了osshu♜cc”唐舞麟赶忙说道osshu♜cc

老唐轻轻的摇了摇头，“我没事osshu♜cc好了，既然你要在这里一段时间，那么，总不能白费osshu♜cc你的基础现在已经打得不错了，我就教你一些东西吧osshu♜cc你所学的唐门绝学之中，有一些地方的技巧是可以调整的osshu♜cc我帮你整体调一下osshu♜cc就从玄天功开始osshu♜cc”

唐舞麟修炼玄天功是从秘籍而来，再加上舞长空的一些指点，听老唐要指点自己玄天功，他不禁更为惊讶了，老唐竟然连玄天功也会么？

唐舞麟突然感觉到自己的身体出现了一些变化，下意识的低头看去，只见身上竟然浮现出一条条经脉的模样，每一条经脉都亮了起来，看的分外明显osshu♜cc

老唐让他盘膝坐下，然后沉声道：“你整体修炼的是没有错的，但玄天功的妙用，却不只是你领悟的这些，基础牢靠之后，你有些东西已经可以开始尝试了osshu♜cc当你下一次突破金龙王封印的时候，可以借助它的气血之力，开始尝试打通奇经八脉osshu♜cc因为打通奇经八脉非常危险，所以，在唐门玄天功秘籍中是没有记载的osshu♜cc你的经脉足够坚韧，再加上本身基础很好，可以开始尝试了osshu♜cc接下来，你记住我告诉你的奇经八脉细节，不能有丝毫错漏osshu♜cc”

奇经八脉？

全新的知识令唐舞麟精神大振，开始认真的听老唐讲述起来osshu♜cc

……

“这臭小子，已经用了我第三缸药液了，还能吸收的这么快，他的身体是无底洞吗？”牧野双手叉腰，站在浴室中，着实是有些郁闷osshu♜cc

他在浴缸中使用的那些药液，已经足足浸泡了唐舞麟五天五夜，唐舞麟的身体就像是一块巨大的海绵，不断的吸收着药液之中的能量osshu♜cc

一缸浑浊的药液浸泡他一天多的时间，就会逐渐变得清亮起来，唐舞麟的气息也从最初时候的微弱开始变得逐渐厚重，显然是没有生命之忧了osshu♜cc但他也没有醒过来，整个人依旧沉睡osshu♜cc

为了确保唐舞麟没有危险，牧野又换了两次药液，这些药液极为珍贵，都是他好不容易才得到的osshu♜cc但为了能保住唐舞麟，他也只能是咬牙继续了osshu♜cc

唐舞麟体内的气血也逐渐旺盛起来，骨骼、经脉恢复的都非常快，他在第一次药液用完的时候检查唐舞麟的身体，就已经发现他的骨骼都已经愈合了，极为神奇osshu♜cc

这是怎样的自愈能力啊！当时他的身体都被那龙跃踩得变形了啊！居然能够恢复的这么快osshu♜cc除了人没醒过来之外，他的生命体征已经和正常情况并没有什么不同了osshu♜cc只是不知道这小子还要多久才能清醒过来，在人没有清醒之前，还说不上是完全脱离危险osshu♜cc

但他的大脑那天并没有受伤，这应该是不幸中的万幸了osshu♜cc

全大陆青年高级魂师精英大赛双人赛的决赛正是今天举行，不出意料，最终的冠军正是龙跃和戴云儿组合osshu♜cc

龙跃在个人赛上的强势表现，令面对他的对手都变得胆寒起来osshu♜cc史莱克学院方面又放弃了双人赛，在决赛阶段几乎是一路轻松的高歌猛进，最终获得了桂冠osshu♜cc

亚军是戴月炎和苏沐的组合osshu♜cc怪物学院包揽了前两名osshu♜cc如果不是华蓝堂和叶芷被唐舞麟和古月当初在淘汰赛阶段就淘汰出局了，恐怕前三名都将是怪物学院的osshu♜cc

星罗皇家大酒店，晚餐时间osshu♜cc

“我们参加团体赛决赛阶段的比赛吧！”古月放下碗筷，沉声说道osshu♜cc

众人的目光瞬间击中到她身上osshu♜cc

古月沉声道：“舞麟不在，我做队长osshu♜cc如果他还在我们身边，一定不会放弃后面的比赛的osshu♜cc前面输的，团队赛找回来osshu♜cc我们要用一场场的胜利，迎接他归来osshu♜cc你们愿意跟我一起吗？”

自从唐舞麟被牧野带走之后，每当吃饭的时候，气氛就特别压抑，因为少了那个一个人就比所有人吃的都多的队长osshu♜cc

就连徐笠智吃的都比平时少多了osshu♜cc唐舞麟始终都没有回来，他们甚至不知道队长是不是还活着，星罗帝国官方也发动了很多力量进行寻找，却始终没有找到唐舞麟的踪迹osshu♜cc

蔡老和舞长空一直在配合星罗帝国官方寻觅，甚至还发动了唐门在星罗城的力量osshu♜cc可是，唐舞麟就像是凭空消失了一般，没有任何踪迹osshu♜cc

在他们心中，也不禁有些动摇了，是不是队长已经……，唯有古月，古月一直坚信，唐舞麟还活着，一定还活着osshu♜cc

“好！”叶星澜沉声说道osshu♜cc

“我参加，给队长报仇osshu♜cc”谢邂双眸微红，紧握双拳压在桌子上osshu♜cc

原恩夜辉淡淡的道：“我参加osshu♜cc”

徐笠智道：“我给你们做包子osshu♜cc”

乐正宇和许小言对视一眼，同时坚定的点了点头osshu♜cc

圆桌周围，仿佛有七簇火焰在升腾一般，他们每个人的气息都明显变得强盛起来osshu♜cc

为了史莱克的荣耀，为了唐舞麟，他们要参加团体赛osshu♜cc

一边参赛，一边等他们的队长回来osshu♜cc

“不行，你们不能参赛osshu♜cc”正在这时，一个冰冷的声音从不远处传来osshu♜cc来的正是舞长空osshu♜cc

他大步走到餐桌旁站定，“舞麟已经是生死不知了，我不能让你们再去冒险osshu♜cc后面的比赛不要参加了，我已经跟蔡老说过了osshu♜cc我会带你们在星罗大陆游历一段时间，然后就返回斗罗大陆osshu♜cc”

古月抬头看向他，冷冷的道：“舞老师，既然在我们之前的比赛中学院没有管过我们，也没有干涉osshu♜cc那么，我希望在接下来的比赛中，也同样不要干涉我们osshu♜cc”

舞长空眉头紧锁，“个人赛的事，我很抱歉osshu♜cc但是，我不能让你们再去冒险了osshu♜cc”

求月票、推荐票支持osshu♜cc明天三更！(未完待续osshu♜cc)

【第六百八十五章 参加团体赛】

?古月冷然道：“舞麟可以做的事情，我们也可以xiangqin9○ cc笔｜趣｜阁ｗｗｗxiangqin9○ ccｂｉｑｕｇｅxiangqin9○ ccｉｎｆｏ不只是为了院，也是为了他xiangqin9○ cc”

舞长空沉声道：“这是院的命令xiangqin9○ cc”

“将在外君命有所不受xiangqin9○ cc更何况，我们已经参加了前面的比赛，顺利进入了决赛阶段xiangqin9○ cc”古月分毫不让xiangqin9○ cc

舞长空还要什么，古月突然站起身，转身就向外走去xiangqin9○ cc

在她站起的一瞬间，舞长空突然感觉到一股强盛的精神波动从古月身上迸发出来，以他的修为，上身都不禁晃了晃xiangqin9○ cc

她……

舞长空惊讶的看着大步离开的古月，她的精神力竟然如此强大吗？

“舞老师，我们要参赛xiangqin9○ cc”原恩夜辉同样站起身，平静而坚定地道xiangqin9○ cc

其他人也纷纷站起身，跟随在古月身后离开xiangqin9○ cc

个人赛中，院方面没有给他们以任何指点，唐舞麟最后重创失踪，他们心中怎能不憋着口气？

这几天的压抑，他们要用战斗来宣泄，他们要用自己的行动，等待着队长的归来xiangqin9○ cc

史莱克院七名员宣布参加后续团体赛决赛阶段的比赛xiangqin9○ cc

这条消息一出，立刻在星罗城掀起了轩然大波xiangqin9○ cc

经过了个人赛的惊心动魄之后，双人赛因为缺少了史莱克院员们的参与而变得平淡了许多xiangqin9○ cc

民众们在龙跃获胜之后，也渐渐冷静下来，反而有些期待这精彩比赛的到来xiangqin9○ cc

史莱克院没有让他们失望，竟然宣布了要参加接下来的团队赛xiangqin9○ cc团队赛将是全面的碰撞xiangqin9○ cc怪物院当然胜面很大，但团队赛赢了，更能显得怪物院比史莱克院更加强大xiangqin9○ cc

团队赛在进入决赛阶段之后，赛制会发生一些变化，不只是普通的七对七对决，而是包括数场比赛，这也是为了全面展现一个团队实力的原因xiangqin9○ cc

三场一对一，一场二对二，再加上一场七对七xiangqin9○ cc

所有参赛队员在非同一类型比赛中可以重复上场xiangqin9○ cc也就是，参加了一对一比赛的选手，也可以再参加二对二和团体赛xiangqin9○ cc

一对一每场一分，二对二是两分，七对七是四分xiangqin9○ cc全部比赛进行完，哪个团队的总积分高，就获得胜利，进入下一轮xiangqin9○ cc

团队赛，只有十六支队伍进入最后的决赛阶段，所以，第一场比赛，就是十六进八xiangqin9○ cc想要获得最后冠军，就要连赢四场xiangqin9○ cc

在星罗帝国民众们看来，毫无疑问，最终胜利者还将是怪物院，别的不，龙跃一个人，就是一对一和二对二两种比赛的冠军，他自己就能够在前面比赛中拿到三分，再加上团队赛他还是会出场，作为怪物院的中流砥柱xiangqin9○ cc几乎没有失败的可能xiangqin9○ cc

甚至他只需要在一对一和二对二比赛中选择一场参加，再确保最后团队赛获胜就行了xiangqin9○ cc

八大天王，有七位都是一字斗铠师，这样的整体实力令他们根本不可能失败xiangqin9○ cc

团队赛和个人赛不一样，个人赛的一点失误就可能断送自己的比赛，但团队赛有伙伴们相互配合，相对来，容错率就要高得多xiangqin9○ cc史莱克院方面想要抓空子就更难了xiangqin9○ cc

所以，没有人认为，在这团体赛之中，史莱克院有翻盘的可能xiangqin9○ cc但是，对于史莱克院决定继续参赛的行为，一些比较理智的星罗帝国民众们还是表示赞赏的xiangqin9○ cc毕竟，这能让他们看到更加精彩的比赛，而明知道会输还来参赛，顶着星罗帝国几乎所有民众们的压力，对这些只有十五岁的少年们来，勇气可嘉xiangqin9○ cc

主办方在循环赛的时候，就已经做好了安排xiangqin9○ cc因此，进入决赛阶段，只要怪物院和史莱克院持续获胜，他们碰到的可能，只会是在最后的决赛xiangqin9○ cc

星罗大体育场xiangqin9○ cc

“各位观众朋友们，大家好xiangqin9○ cc我是方儿，很荣幸继续为大家解本届全大陆青年高级魂师精英大赛xiangqin9○ cc相信大家都已经知道了，史莱克院代表队决定继续参加团体赛决赛阶段的比赛xiangqin9○ cc稍候，在决赛阶段的第一轮中，他们即将出场xiangqin9○ cc”

“自从个人赛决赛上，史莱克院代表队队长唐舞麟选手重创失踪之后，这支队伍已经淡出我们视野有一周之久了xiangqin9○ cc不知道这次回归，他们在团队赛中会带给我们怎样的精彩xiangqin9○ cc同时，也希望唐舞麟选手能够尽快痊愈xiangqin9○ cc”

对于唐舞麟，方儿还是很有好感的，一名十五岁的少年，能够在这样的大赛之中表现的惊才绝艳，一直打到最终决赛，这已经相当不容易了xiangqin9○ cc更何况他的对手还是龙跃，在和龙跃的对抗之中，唐舞麟甚至在力量方面占据了上风，表现可谓是可圈可点xiangqin9○ cc

最后龙跃情绪失控，险些直接杀死唐舞麟，这让方儿心中感到很遗憾xiangqin9○ cc作为一名热爱武魂的解，她非常希望看到，未来唐舞麟成长起来会是怎样的情况xiangqin9○ cc他那神奇的血脉力量究竟能变得多么强大xiangqin9○ cc

当然，这样的念头她是不可能表达出来的，毕竟，她代表着自己的国家xiangqin9○ cc

刚刚她已经去待战区看过了，唐舞麟没在xiangqin9○ cc是啊！那么沉重的伤势，能不能活下来都很难，怎么可能还继续比赛呢？

今天的史莱克院代表队，将是一支哀兵，他们会在比赛中表现出怎样的战斗力呢？

主席台上，戴天灵亲自到来，观看今天的比赛xiangqin9○ cc如果不是史莱克院表示继续参赛，他今天是不会来的xiangqin9○ cc他也想看看，这支史莱克院代表队会在团队赛中怎样表现xiangqin9○ cc

今天一共会进行八场比赛，是团体赛比赛最多的一天xiangqin9○ cc史莱克院代表队是被排在了第二场，怪物院的比赛在第七场，所以他们上午根本就没来xiangqin9○ cc下午才会轮到他们的比赛xiangqin9○ cc

待战区xiangqin9○ cc

古月坐在那里，目光却落在身边空着的座位上xiangqin9○ cc那是属于唐舞麟的座位，位置还在，但人却鸿飞冥冥xiangqin9○ cc

舞麟，让我们用一场接一场的胜利，迎接你归来xiangqin9○ cc

正像方儿判断的那样，现在的史莱克院代表队，是一支哀兵xiangqin9○ cc他们参赛已经不只是为了史莱克院，更是为了他们失踪的队长xiangqin9○ cc

他们代表着史莱克的骨气，他们要向所有星罗帝国人展现，他们从未怯懦！

待战区中，其他等待参赛的队伍目光都不时看向史莱克众人这边，在他们的感觉中，史莱克院前来的七人，就像是随时都会爆发的火山xiangqin9○ cc他们坐在那里，不言不动，全都闭着眼眸，就像是一尊尊雕像似的xiangqin9○ cc

第一场比赛用时四十分钟结束，几分六比三，一支队伍晋级xiangqin9○ cc

“接下来将要进行的比赛，由史莱克院代表队，对阵，天野院代表队xiangqin9○ cc请双方第一场一对一比赛选手进入比赛场地xiangqin9○ cc”

史莱克院这边，显然是早已经做出了决定，坐在中央位置的叶星澜睁开双眸，起身，大步向比赛台方向走去，其他人也都睁开了眼眸――

今天周一，照例三更送上，感谢大家的支持xiangqin9○ cc新的一周，求推荐票！把我们龙王顶上去！(未完待续xiangqin9○ cc)

【第六百八十六章 一字斗铠师】

?叶星澜就像一柄锋锐的长剑，在史莱克学院之中，她给星罗帝国民众们的印象并不是很深，因为她没有参加个人赛决赛阶段的比赛yuzhou8• cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo她、古月和徐笠智以及许小言，相对来说被关注的都比较少yuzhou8• cc

天野学院方面，走出来的是一名身材高大的青年yuzhou8• cc

“史莱克学院方面，派出的是叶星澜选手，她在之前的个人赛中曾经进入了前六十四强，但不知什么原因，放弃了个人赛之后的比赛yuzhou8• cc天野学院方面，派出的则是他们的队长许熙航，许熙航选手在本届大赛中表现优异，一对一个人赛中进入到了前十六强，实力不俗yuzhou8• cc期待他们给我们送上一场精彩的比赛yuzhou8• cc”

许熙航在比赛开始之前就一直在观察着史莱克学院方面，但他观察的对象中却并没有眼前这位yuzhou8• cc

他更多的是在关注原恩夜辉和乐正宇yuzhou8• cc无疑，在个人赛的时候，他们表现的更好yuzhou8• cc乐正宇虽然名次不高，但他却是输给龙跃的，神圣天使武魂给人留下了很深的印象yuzhou8• cc而原恩夜辉更是进入了八强，后来是在面对唐舞麟的比赛中刻意认输，才算是结束了比赛的yuzhou8• cc

原恩夜辉在所有人眼中，都是史莱克学院代表队之中除了唐舞麟外最强的选手yuzhou8• cc

因此，当许熙航看到自己的对手并不是原恩夜辉的时候，首先他松了口气，然后才有些惊讶yuzhou8• cc

难道说，史莱克学院方面对团体赛并不了解吗？他们难道不知道团体赛第一场非常重要？第一场如果能够获得胜利，对于伙伴们将是非常大的激励，对后面的比赛有很大的帮助作用yuzhou8• cc

不管了，反正先拿下这一场比赛再说yuzhou8• cc虽然他也不觉得自己带领的天野学院战队能够战胜史莱克学院战队，但如果自己能够获得一场胜利，对于未来的发展还是非常有好处的，至少可以出去吹嘘说自己也是战胜过史莱克学院的人yuzhou8• cc

比赛规则和个人赛没有什么区别，裁判也没有多说，就宣布了比赛开始yuzhou8• cc

叶星澜迈开小碎步，快速向许熙航的方向冲去，许熙航也是第一时间释放出了自己的武魂，不仅如此，他连斗铠都一起释放了yuzhou8• cc

能够进入个人赛前十六，他的实力当然相当不俗，五十二级魂王，一字斗铠师yuzhou8• cc天野学院百年来最优秀的天才，在学院之中风头无两yuzhou8• cc

一块块银白色斗铠飘飞而出，飞快的契合在身上，许熙航很聪明yuzhou8• cc在得知今天的对手是史莱克学院之后，他带领着伙伴们仔细地看了有关于史莱克学院方面几乎所有比赛录像yuzhou8• cc所以，对史莱克学院是有一定研究的yuzhou8• cc

他发现，史莱克学院的队员都非常擅长抓机会，明明连一名一字斗铠师都没有，却有多名一走斗铠师折在他们手中，所以，他丝毫没有犹豫，比赛才一开始，就优先释放出了自己的一字斗铠yuzhou8• cc有一字斗铠的增幅，他的各方面能力都将得到很大的提升yuzhou8• cc

银白色斗铠说不上炫丽，但覆盖全身之后，许熙航的气息也是直线提升yuzhou8• cc右手之中，多了一柄银白色的战锤yuzhou8• cc这就是他的武魂，噬灵锤yuzhou8• cc

噬灵锤，器武魂yuzhou8• cc强攻系战魂王yuzhou8• cc

他这武魂最大的特点，就是可以吞噬魂力yuzhou8• cc不但吞噬对手的魂力也吞噬自己的魂力yuzhou8• cc

吞噬自己的魂力可以爆发出强大的攻击，吞噬对手的魂力，能持续强大攻击的同时削弱对方yuzhou8• cc

因此，他其实更擅长的是团战，噬灵锤的削弱和增幅效果一展开，往往能够在团战中起到非常巨大的作用yuzhou8• cc

对手大多不适应他的战斗方式，往往能够取得非常好的效果yuzhou8• cc

他一边释放着斗铠和武魂，两黄三紫五个魂环升起，没有主动出击，而是选择以逸待劳yuzhou8• cc他的实战经验也很丰富，只等叶星澜进入自己的攻击范围之后，立刻施展噬灵锤的魂技，有斗铠的增幅，噬灵锤威力更强yuzhou8• cc他相信，单是依靠噬灵锤吞噬魂力的能力，他都能够轻而易举的战胜对手yuzhou8• cc

但是，真的是如此吗？

叶星澜目光灼灼的盯视着他，四个紫色魂环伴随着星神剑的出现从脚下升起yuzhou8• cc

眼看着双方距离拉近到五十米左右的时候，突然，她身上的第一魂环亮了起来yuzhou8• cc

一点星芒突然亮起，远处的许熙航看到的只是那一点星芒瞬间在自己眼瞳中放大，双方五十米的距离几乎是瞬间消失yuzhou8• cc

从观众的角度来看，叶星澜在接近到距离许熙航还有五十米的时候，突然化为一道剑芒，一闪而逝，瞬间就到了许熙航面前yuzhou8• cc

许熙航不慌不忙，右手噬灵锤上撩，第一魂环随之亮起yuzhou8• cc一圈黄色光晕从噬灵锤上释放出来yuzhou8• cc

噬灵光环！凡是被这个光环笼罩在内，魂力就会不断被噬灵锤吞噬吸收yuzhou8• cc当然，吞噬吸收的速度与双方实力差距有直接关系yuzhou8• cc

“叮――”

凭借着斗铠的增幅，许熙航的速度足够快，噬灵锤刚好挡住了星神剑的正面冲击yuzhou8• cc

但就在他挡住叶星澜星神剑的一瞬间，他突然看到，点点星芒骤然从叶星澜身上迸发开来yuzhou8• cc

那些星芒首先是出现在她胸前的，星芒璀璨，令她整个人都亮了起来，点点星光会聚，隐约在她背后形成了一柄星形巨剑，锋锐无匹的气息刹那间爆发yuzhou8• cc

叶星澜身上，瞬间覆盖了一套淡金色的斗铠，手中星神剑的剑意几乎是瞬间就达到了极致yuzhou8• cc

“轰――”许熙航手中噬灵锤虽然竭尽全力，但在刹那间，那无形剑意却像是覆盖了他整个身体似的，他的人直接被冲击的倒飞而出yuzhou8• cc

“斗铠，一字斗铠，全套！”方儿的解说声瞬间就变得高亢起来yuzhou8• cc毫无疑问，她的声音并不是针对于许熙航的一字斗铠，而是针对于叶星澜！

是的！

一直以来，都只是欠缺一块核心斗铠的叶星澜，终于完成了她的全套斗铠yuzhou8• cc就在过去唐舞麟失踪的这一周这一种，在那压抑的气氛下，在内心之中无与伦比对实力渴望的刺激下yuzhou8• cc她成功了yuzhou8• cc她成功制造出了自己的一字斗铠最后一块部件，以四环修为，拥有了完整的全套一字斗铠yuzhou8• cc

有灵合金一字斗铠的穿着，从来都不需要那么麻烦，此时的叶星澜，全身被淡金色的斗铠所覆盖，她的斗铠更多的地方时呈献为鱼鳞状，没有特别复杂的结构，给人的感觉，只有锋锐yuzhou8• cc金色的头箍只有正前方有剑形装饰，身上的斗铠没有任何华丽花纹，只有点点星光若隐若现，斗铠颜色和唐舞麟的差不多，因为他们都是使用的星银作为主要锻造金属yuzhou8• cc胸口处的核心斗铠，是一个倒垂剑形的模样，由十三块剑形金属拼接而成，核心法阵也正是在这十三块金属之上yuzhou8• cc

这套斗铠的每一部分，甚至是每一块甲叶，都充斥着无与伦比的锋锐，那瞬间爆发出的气势，连比赛台上的魂导护罩都为之颤抖yuzhou8• cc

噬灵锤虽然非同凡响，但它的瞬间吞噬能力还是有一定限度的，毫无疑问，就算是在一字斗铠的支持下，他也同样挡不住星神剑这一击yuzhou8• cc

同样是一字斗铠，有灵金属一字斗铠与自身相融合，已经初步具备了一些二字斗铠的特性，直接拉平了双方魂力上的差距，而论实战经验、实战能力以及武魂强度yuzhou8• cc许熙航又怎么可能和叶星澜相比呢？

一道道剑丝宛如盛放的花朵一般绽放开来，瑰丽的星光就像是盛开花朵上的一颗颗水滴，顷刻间笼罩了许熙航的身体yuzhou8• cc

一道道刺目光晕不断从许熙航身上荡漾开来，他甚至被那剑丝批的根本连缓过口气施展魂技的机会都没有yuzhou8• cc

那一道道锋锐的剑气不断的撕扯着他的斗铠，斗铠的防护令他自身魂力飞速下降，就算如此，那锋锐的气息依旧令他呼吸困难yuzhou8• cc

求月票、推荐票yuzhou8• cc(未完待续yuzhou8• cc)

【第六百八十七章 全面占优】

?星光璀璨，下一瞬，叶星澜突然凭空消失了，天空中多了一颗耀眼的星，星光照耀全场，不只是比赛台，更是整个星罗大体育场bqg003 ¤cc笔×趣×阁ｗｗｗbqg003 ¤ccｂｉｑｕｇｅbqg003 ¤ccｉｎｆｏ

强烈的生死危机压迫的许熙航毫不犹豫的大叫出声，“我认输bqg003 ¤cc”

星光从天而降，由明亮转弱，叶星澜虚空而立，停滞在距离地面三米的空中，星神剑在手中轻甩，自然而然的带起一片星光bqg003 ¤cc她森冷的目光只是扫了许熙航一眼，然后才一步跨出，落回到地面上bqg003 ¤cc

此时，通过大屏幕的放大才能看清楚，许熙航那一身斗铠之上，已经是无数伤痕bqg003 ¤cc纵横交错bqg003 ¤cc

虽然斗铠凭借着本身强大的防御力并没有完全破损，但想要修复，恐怕也需要耗费很大工夫了bqg003 ¤cc

许熙航挣扎着从地面上爬起来，此时此刻，他的眼眸之中满是骇然bqg003 ¤cc同样是一字斗铠师，为什么双方之间的差距竟然如此之大bqg003 ¤cc自己的修为明明比她更强啊！可是，在叶星澜面前的时候，他只是觉得自己连一丁点机会都没有bqg003 ¤cc

全场观众沸腾了bqg003 ¤cc这是他们第一次看到在史莱克学院战队的队员身上出现一字斗铠，而且还是如此强势bqg003 ¤cc

方儿已经介绍了许熙航天野学院队长的身份，可是，就是这位队长，在面对叶星澜的时候竟然一丁点机会都没有bqg003 ¤cc比赛只是持续了十几秒，就已经彻底结束了bqg003 ¤cc观众们更多看到的就是漫天星光而已bqg003 ¤cc

方儿深吸口气，对这场比赛做出了总结性的评论，“这是一场碾压式的胜利，没想到史莱克学院最强的并不是队长唐舞麟，而是这位叶星澜选手bqg003 ¤cc身穿一字斗铠的她，真的是强的令人窒息bqg003 ¤cc”

她这番话完全是肺腑之言，她也万万没想到，叶星澜居然会强大到如此程度，如此的不可思议bqg003 ¤cc

叶星澜飘身下台，第一分！

与此同时，待战区中，史莱克学院方面，第二个站起身的，赫然是乐正宇bqg003 ¤cc

乐正宇的脸色显得有些阴沉，他跨步而出，向比赛台走去bqg003 ¤cc而天野学院这边，却陷入了短暂的停滞bqg003 ¤cc

输了，队长如此轻易的就输了，而天野学院本身最强的，也就是这位队长许熙航啊！他们一共有两位一字斗铠师，另一位的实力还不如许熙航bqg003 ¤cc这第二场，怎么办？

乐正宇背后双翼展开，飘身上台bqg003 ¤cc作为史莱克战队的几位强攻系战魂师之一，自从他输给龙跃，受到重创之后，这还是第一次登上比赛台bqg003 ¤cc

但是，很多人还都记得他和龙跃的那场比赛，他是第一个逼出龙跃使用武魂的人bqg003 ¤cc虽然输掉了比赛，但他能够在和龙跃的对抗中坚持那么长时间，已经完全显现出了他自身实力bqg003 ¤cc

面面相觑之后，天野学院总算是派出了一名队员出场bqg003 ¤cc

那是一名少女，并不是一字斗铠师，但却是天野学院最美的一名队员bqg003 ¤cc他们的目的很简单，这场比赛他们已经打算放弃了，另一位一字斗铠师留在个人赛的第三场，只要第三场获胜，他们就还有一线机会bqg003 ¤cc去搏最后的团队赛bqg003 ¤cc当然，这个希望也很渺茫bqg003 ¤cc

当他们看到叶星澜的一字斗铠时，其实就已经知道，今天的比赛他们已经没有什么机会了bqg003 ¤cc

女魂师上台，面对相貌英俊的乐正宇，勉强露出一丝笑容bqg003 ¤cc

乐正宇还是怜香惜玉的，圣剑展开，让这位女魂师坚持了一分钟bqg003 ¤cc

二比零！

原恩夜辉第三个站起，看到她走上比赛台的时候，天野学院实际上就已经绝望了，她可是战胜过一字斗铠师的存在，而天野学院的另一位一字斗铠师实力还要逊色于许熙航很多bqg003 ¤cc结果可想而知bqg003 ¤cc

二对二比赛，上台的是谢邂和许小言bqg003 ¤cc两人的组合在史莱克学院众多二对二组合中绝对不算强的，但高速加强控，同样让比赛变得没有任何悬念bqg003 ¤cc而实际上，三场一对一输掉之后，天野学院后面的比赛也只是走个过场罢了bqg003 ¤cc

团队赛没有进行，五比零bqg003 ¤cc史莱克战队以强势之姿成功进入团体赛前八名bqg003 ¤cc

比赛结束后，史莱克众人没有丝毫要停顿的意思，纷纷起身，回返酒店bqg003 ¤cc

如果说在个人赛的时候，还不足以看出史莱克学院的全部实力，那么，今天的团队赛，史莱克学院战队就充分的展现了自己的实力bqg003 ¤cc

面对同样能够进入十六强的天野战队，几乎每一场比赛都是碾压般的胜利，似乎没有唐舞麟在，也丝毫不影响他们的比赛bqg003 ¤cc

真不愧是史莱克战队啊！

一时间，史莱克战队重新出赛，并且展现出强大实力一事传遍整个星罗帝国bqg003 ¤cc尤其是在星罗城，已经成了街头巷尾热议的大事bqg003 ¤cc

“史莱克学院参加团体赛了，而且展现的实力相当不弱bqg003 ¤cc那个叶星澜的一字斗铠很强bqg003 ¤cc”戴月炎向龙跃说道bqg003 ¤cc

龙跃表情很淡然，“那又怎样？”

戴月炎脸上浮现出一丝微笑，是啊！那又怎样bqg003 ¤cc只要有龙跃在，团体赛，史莱克学院依旧是没有任何机会的bqg003 ¤cc

“龙兄，你没事吧？”戴月炎低声问道bqg003 ¤cc自从那天和唐舞麟一战之后，龙跃的情绪始终都有些问题bqg003 ¤cc似乎整个人都变得沉默了许多bqg003 ¤cc

龙跃摇了摇头，“我没事，好了，你也去休息吧，准备下午的比赛bqg003 ¤cc”

“好bqg003 ¤cc”在龙跃面前，戴月炎从来都没有一点四皇子的骄傲bqg003 ¤cc

戴月炎走了，龙跃的眉头也不禁皱了起来bqg003 ¤cc当然不是因为比赛，他从来都没有怀疑过自己的实力bqg003 ¤cc

那天和唐舞麟的比赛过后，确实对他的刺激很大，问题不是出在唐舞麟身上，而是出在他自己身上bqg003 ¤cc

无论自身拥有多么强大的力量，如果这份力量是不可控的，那么，就算再强也没有用bqg003 ¤cc

那天和唐舞麟一战，他没能控制住自己的力量，险些击杀唐舞麟，在那一瞬间，他整个人的情绪中充满了狂躁，根本就压制不住bqg003 ¤cc

这绝不是好现象bqg003 ¤cc便随着实力的持续增强，这种情况已经出现的越来越频繁了bqg003 ¤cc这也是为什么他不愿意全力以赴战斗的原因bqg003 ¤cc

可是，身为一名魂师，又是实力如此强大的魂师，他当然希望自己能够全力以赴的发挥啊！否则的话，如何能够锻炼自己的实战能力？如何能够近一步提升自己？

这几天来，他一直在努力克制着自己的情绪变化bqg003 ¤cc恩慈老师也找过他一次bqg003 ¤cc等这次比赛之后，他就要闭关了，不是为了提升实力，而是要尽可能的提升自己的精神力bqg003 ¤cc

他的情况很难通过对身体的控制来改变，只有让精神力变得更加强大，在自己狂暴的时候，能够压制住血脉的躁动，才有可能达到控制自身战斗力的作用bqg003 ¤cc

这些年来他也是一直都在这样做的，但奈何山龙王强大的就在身体上，精神方面的天赋并不算太好bqg003 ¤cc使用了众多手段，包括天材地宝，也包括高深的修炼方式，但效果都很一般bqg003 ¤cc

三更完毕，求推荐票！(未完待续bqg003 ¤cc)

【第六百八十八章 连续晋级】

?直到现在，他的精神力也只是刚入灵海境不久bige9 Θcc笔％趣％阁ｑｕ以他六环的修为，灵海境的精神层次并不算太高bige9 Θcc这次闭关，恩慈给他下了死命令，如果不能达到灵渊境的精神修为，就不允许他重新出山bige9 Θcc

龙跃也很理解老师的意思，这是上面带来的压力，不可控的强大力量是非常可怕的bige9 Θcc就算是帝国，也会对他产生一定的忌讳bige9 Θcc

真的要努力控制自己才行了，可一想到要苦修精神力，他就有些头疼bige9 Θcc和自身魂力、血脉修为的一日千里相比，精神力修炼实在是太困难了bige9 Θcc

团体赛继续进行，毫无疑问，怪物院也顺利的通过了第一轮比赛bige9 Θcc

接下来的第二轮依旧没有什么悬念，史莱克院在个人赛上，依旧是派出了叶星澜、原恩夜辉和乐正宇的组合bige9 Θcc双人赛则是乐正宇和原恩夜辉出场bige9 Θcc虽然对手比天野院更强一些，但却依旧是四场比赛解决战斗，五比零，横扫对手bige9 Θcc根本就没有到团队赛的程度bige9 Θcc

怪物院情况也一样，两大院双双闯入四强之中bige9 Θcc

无疑，他们就像是都已经内定了决赛名额一般，决赛中，没有了唐舞麟的史莱克战队和怪物院战队碰撞，又会出现怎样的火花呢？接替了唐舞麟变成团队最强者的叶星澜，能否挡得住龙跃的强大？这些都是观众们所期待的看点bige9 Θcc

半决赛顺利进行，史莱克战队方面，出战情况依旧一样，只是出战的次序略作改变，成功的让叶星澜碰上了对方最强的选手bige9 Θcc

五比零！

连续三场五比零晋级，没有任何悬念bige9 Θcc

怪物战队也没有让人失望，在龙跃没有出场的情况下，凭借着戴月炎、苏沐、林三以及华蓝堂和叶芷的组合，同样是五比零，挺进决赛bige9 Θcc

大赛将休息一天，然后就是团体赛的最终决战bige9 Θcc史莱克战队对阵怪物院战队bige9 Θcc

一时间，原本并不太受重视的团体赛瞬间就成为了热议的焦点，现场票价已经被炒到了天上bige9 Θcc

所有人都期待着这一场两大院的全面碰撞bige9 Θcc

史莱克战队的骂声比个人赛的时候小了许多bige9 Θcc在队长受到重创的情况下，他们依旧能够重整旗鼓，参加团体赛，并且获得如此骄人战绩bige9 Θcc这可是一群只有十五岁的少年啊！他们已经打出了史莱克院的风采，向所有星罗帝国人展现出了史莱克的强大bige9 Θcc

试想，这样一支战队如果放在五年后和现在的怪物院战队碰撞，又将会是怎样的情况呢？

谁敢，他们之中就没有一位能够达到龙跃这样高度的？

因此，对这些少年们，民众们从最初的狭隘民族主义渐渐开始发生了心态上的变化bige9 Θcc强大的对手往往才能衬托出己方的强大bige9 Θcc他们很庆幸在怪物院有龙跃这位中流砥柱，如果不是因为有龙跃在，很可能比赛的情况就不是眼前这样了bige9 Θcc

但就算如此，他们也很期待看看双方最后的碰撞，在很多理智的人眼中，这场比赛已经没有什么胜负的意义了，更大的意义在于，这可能是百年来最精彩的一次团体赛，这样的比赛一生中能看到一次，放在几十年后依旧可以津津乐道啊！

星罗皇家大酒店bige9 Θcc

依旧没有消息，唐舞麟始终没有回来bige9 Θcc他就像已经完全消失了似的，一直都没有丝毫消息bige9 Θcc牧野也是bige9 Θcc

众人无意中发现，每天早上，一大早蔡老和舞长空都会离开酒店，很晚才回来bige9 Θcc但是，他们也依旧没有带回任何和唐舞麟有关的消息bige9 Θcc

每天晚上，古月都会站在舞长空门口等着，直到他回来，他向她摇摇头，她才默默的返回自己的房间bige9 Θcc

生不见人，死不见尸bige9 Θcc但至少，还有希望bige9 Θcc

“我们需要一个信念bige9 Θcc”谢邂坐在晚餐的餐桌旁，突然打破了伙伴们的沉默bige9 Θcc

众人的目光不约而同的看向他bige9 Θcc

谢邂沉声道：“明天如果我们能够获得最后的冠军，队长就一定会平安归来bige9 Θcc”

这是一个信念，同时也是一份畅想，可是，每个人却不约而同的点了点头bige9 Θcc

一定会平安回来，他一定会的bige9 Θcc

古月深吸口气，沉声道：“我安排一下明天的战术bige9 Θcc想要战胜对手，我们需要的不只是运气，还有技巧bige9 Θcc一对一比赛中，由星澜、我和原恩出场bige9 Θcc我们要努力拿下没有龙跃参加的另外两场比赛bige9 Θcc获得二比一的成绩，抢占先手bige9 Θcc二对二比赛中，由原恩和正宇出场bige9 Θcc如果对方有龙跃出战，主动认输，不跟他们比bige9 Θcc最终团体赛，毕其功于一役bige9 Θcc龙跃……”

到这里，她停顿了一下，然后用异常坚定的语气道：“交给我bige9 Θcc”

“我会尽可能的拖住他，在那段时间，你们要尽快战胜其他人，然后我们再合力对付龙跃bige9 Θcc具体的团队战术，我们这样来……”

清晨，当第一缕阳光降临星罗城的时候，就已经预示着，这是风和日丽的一天bige9 Θcc

明媚的阳光，湛蓝的天空，偶尔飘来的几片洁白如雪的云朵，天清云淡，很容易给人一种心神涤荡的畅快感bige9 Θcc

而今天的星罗城，也更是热闹非凡bige9 Θcc街道上的人不多，大部分人都留在家中、酒店里，等待着那场堪称世纪大战的团体赛bige9 Θcc

只有星罗大体育场周围的数十条街道，早已是水泄不通、人满为患bige9 Θcc

人们聚集在大体育场周围，他们更多的甚至只是想要听到一些欢呼声，还有一些有钱人拿着满手的钞票，试图寻求一张高价的入场券，哪怕是能够在里面找到一个站的地方也好啊！

无疑，对于星罗帝国官方莱，这是一次非常成功的大赛，通过旅游、博彩、门票方面的收入，赚的盆满钵满bige9 Θcc

对于今天的比赛，就算是皇室都充满了兴趣，可就算是皇室成员，事先没有拿到票的，想要临时找到门票也变得非常困难bige9 Θcc

一票难求啊！

戴天灵坐在主席台上的时候，自己也有些热血沸腾的感觉bige9 Θcc甚至忍不住失笑，因为他突然因为自己是皇帝而庆幸，无论有没有门票，这里总会有他的位子bige9 Θcc

这就是权力带来的好处啊！真希望史莱克战队能够表现的更强大一些bige9 Θcc史莱克院真不愧是史莱克院，看了这些仅仅只有十五岁的年轻人的实力，就可以想象得到史莱克院究竟会强大到什么程度bige9 Θcc

如果有可能的话，真想回故乡看看，去看看斗罗大陆，看看原本的星罗城bige9 Θcc也去看看史莱克院这座被誉为斗罗大陆第一院的存在，或许，它真的是整个斗罗星最顶级的院吧bige9 Θcc怪物院与之相比，终究还是差了火候和沉淀啊！

恩慈院长也早早地就来了，今天的他，看上去十分平静，但偶尔目光却会飘向待战区方向bige9 Θcc对于龙跃，他还是很担心的bige9 Θcc如果史莱克战队实力弱，他反而不担心，因为龙跃根本就不需要发挥什么实力，自然也不会出现问题bige9 Θcc

但是，史莱克战队的实力远超原本判断，在这样的情况下，龙跃想要不展现实力就战胜对手就机会是不可能的事情bige9 Θcc可一旦发挥全力，那么，龙跃很可能会控制不住自己，化身为龙疯子，那时候的他绝对是可怕的bige9 Θcc要是史莱克方面再出现什么问题，不定，就真的会引起两大院的直接碰撞了bige9 Θcc

相比于担心斗罗大陆和星罗大陆之间的问题，他更担心史莱克院方面bige9 Θcc

毕竟，两座大陆相隔遥远，就算斗罗大陆因为这次的出使而愤怒，想要做什么，也需要时间来准备，需要更多的沟通，相隔大海，谁远程作战都是大问题bige9 Θcc

但史莱克院却不一样，那里有着众多强者，万一他们因此而行动bige9 Θcc那么，怪物院就将面临极其严峻的考验bige9 Θcc那可是一群站在这个世界金字塔顶尖的存在啊！

所以，今天的比赛他已经做好了准备，一旦龙跃控制不住自己，就要立刻出手，不能像那天那样迟疑了bige9 Θcc(未完待续bige9 Θcc)

【第六百八十九章 团体决赛】

?唐舞麟恐怕是凶多吉少，龙跃的力量有多强他再清楚不过，那一脚踩下去，唐舞麟没有当场死亡，依旧是命~щww~~lā可就算如此，身体破坏如此严重，就算是封号斗罗级别的治疗系魂师也未必能够救得回来吧azxs◆cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo

令他吃惊的还有那天带走唐舞麟的牧野，那是什么人他现在都没弄清楚azxs◆cc但当时牧野展现出的实力却令他极为吃惊azxs◆cc他也没有完胜对手的把握，只是这一点，要是传出去就足以震惊整个星罗大陆了azxs◆cc要知道，恩慈可是被誉为星罗大陆第一强者azxs◆cc

距离比赛还有一个小时的时间，星罗大体育场内就已经是座无虚席azxs◆cc场面极其热烈azxs◆cc

方儿也早早地就来了，做好了解说的准备azxs◆cc

今天这场比赛，为了双方参赛队员的安全，官方特意安排了四位裁判，全都是封号斗罗级别的强者azxs◆cc同时，皇室也特意向斗罗大陆联邦使团表示，不会再出现那天的情况azxs◆cc

比赛还没进行，紧张的气氛已经弥漫全场azxs◆cc

不少观众们这会儿都拿出食物和水，正在补充着自己的能量，唯恐待会儿比赛开始后，没有时间吃喝azxs◆cc

谁也不知道这场比赛会持续多长时间，但他们都下意识的希望，这场比赛能够持续的时间越久越好azxs◆cc

“来了！”不知道是谁大叫一声，观众们的目光不约而同的朝着待战区的方向看去azxs◆cc

双方队员几乎是前后脚入场azxs◆cc史莱克学院的绿色校服和怪物学院的红色校服形成了极为鲜明的对比azxs◆cc

双方队员都没有任何交集，而是一个个快速进入比赛场地，在各自的区域中坐下休息azxs◆cc

怪物学院方面，以龙王龙跃为首，之后是虎王戴月炎、风王林三、狐王苏沐、狼王华蓝堂、塔王叶芷、影王腾腾和灵王戴云儿azxs◆cc

八大天王齐至azxs◆cc

史莱克战队方面azxs◆cc

第一个位子依旧空着，然后是古月、叶星澜、原恩夜辉、乐正宇、谢邂、许小言、徐笠智azxs◆cc七个人azxs◆cc

七个人今天的情绪明显有些不平静，他们来到比赛场地后，眼神中都闪烁着夺目的光彩，气势之中更带着几分惨烈的味道azxs◆cc就连作为对手的怪物学院众人也不禁为之侧目azxs◆cc

苏沐双眼微眯，低声道“今天的史莱克学院恐怕不会太好对付，待会儿大家小心azxs◆cc”

“嗯azxs◆cc”除了龙跃之外，其他人都微微颔首azxs◆cc

戴云儿和平时的跳脱相比，显得很平静azxs◆cc自从那天个人赛唐舞麟重创消失之后，她的情绪就一直有些低落azxs◆cc她惊讶的发现，当自己真的看着唐舞麟在龙跃攻击下生死不知之后，似乎也并没有那么快乐azxs◆cc那个英俊少年的样子，不时在自己脑海中闪现azxs◆cc就算他很可恶，可是，也罪不至死啊！

但是，她又不能责问龙跃，毕竟是她一直在叫嚷着要收拾唐舞麟azxs◆cc可是，那家伙真的就已经出现问题了吗？就这么死了？

直到今天都没有看到唐舞麟，她的心情就更加有些压抑了azxs◆cc短短几天的时间里，她似乎长大了不少azxs◆cc至少，她认识到了以前的自己是多么的任性azxs◆cc

“各位贵宾，各位观众朋友azxs◆cc欢迎大家来到星罗大体育场，今天的比赛，相信大家已经期待很久了azxs◆cc这是本届全大陆青年高级魂师精英大赛的团体赛决赛，同时，也是两座大陆最强学院的碰撞azxs◆cc由我们星罗大陆的怪物学院，对阵，斗罗大陆的史莱克学院azxs◆cc”

方儿的声音之中不自觉的多了一些兴奋，对于这场比赛，她又何尝不是期待良久呢？

“下面，有陛下azxs◆cc”

此言一出，观众们都是吃了一惊，陛下要说话吗？这在前面的比赛中可从未有过azxs◆cc

戴天灵站起身，目光扫视着星罗大体育场azxs◆cc顿时，所有观众们不约而同的站了起来，右手握拳，横放在自己胸前azxs◆cc这是他们对自己帝王的尊敬azxs◆cc

“非常高兴，能够见证这样一场比赛azxs◆cc此时此刻，我的心情和你们一样激动azxs◆cc也是一名期待着精彩比赛的观众azxs◆cc”戴天灵面带微笑地说道azxs◆cc

“之所以要说几句，主要是对这场比赛的期望azxs◆cc怪物学院和史莱克学院，分别代表着我们星罗大陆，和我们的家乡斗罗大陆最强学院azxs◆cc我希望双方在本着友谊第一、比赛第二的基础，来进行今天这场比赛，这将是一场最好的交流azxs◆cc本次比赛，官方也将拿出更多的奖品来奖励双方，无论最终胜负如何，每一名参赛选手，都将获得一件有益于你们提升修为的宝物azxs◆cc好，下面，我宣布，比赛开始azxs◆cc”

伴随着戴天灵一声宣布，一时间，星罗大体育场内，欢呼声宛如海浪般响起azxs◆cc

戴天灵在国民们心中的地位非常高，自从他登基以来，励精图治，将帝国治理得欣欣向荣azxs◆cc压迫的绿骷髅反抗组织没有半点机会，只能隐藏在地势复杂的边疆，苟延残喘azxs◆cc被誉为一代明主azxs◆cc

四名裁判同时走到比赛台中央，为首一名老者沉声道“双方第一场比赛的参赛选手登台azxs◆cc”

因为是决赛，所有的一切都要更加严谨，双方待战区迅速升起一道隔板azxs◆cc这样就没办法在第一时间看到对方出场的队员是谁进行针对性安排azxs◆cc隔板可以隔绝一切精神探查的能力azxs◆cc

观众们的目光全都集中在了待战区这边，就连主席台上的高层们也不例外azxs◆cc第一场，将会是谁对谁呢？

史莱克学院这边，第一个站起身来的，正是星神剑武魂拥有者，同时也是唯一一名拥有全套一字斗铠的选手，叶星澜！

叶星澜站起身的时候，顿时引起了一片赞叹声azxs◆cc

怪物学院这边，第一个站起身的却是苏沐，狐王苏沐azxs◆cc排名八大天王第三，曾经输给过唐舞麟的狐王azxs◆cc

双方同时走出待战区，直奔比赛台方向而去azxs◆cc叶星澜连看都没看苏沐的方向一眼，似乎对她来说，对手是谁根本没有任何意义azxs◆cc

苏沐大步前行，两人不约而同的登上了比赛台azxs◆cc

第一场比赛，关乎于士气，对于双方来说都非常重要azxs◆cc

看到对手是叶星澜的时候，苏沐也不禁心中凛然azxs◆cc如果按照实力来划分的话，第一场就算不是龙跃出场，也应该是戴月炎出战才对azxs◆cc但戴月炎乃是帝国四皇子，如果他第一场上来就输了，对他的打击将会非常大azxs◆cc

所以，怪物学院这边安排的出场顺序是，苏沐、戴月炎、龙跃，排名前三的三大天王参加前三场比赛，对史莱克学院不可谓不重视azxs◆cc

叶星澜面无表情的看着远处的苏沐，苏沐也是目光灼灼的看着她，双方眸光彼此碰撞，无形中似乎有火花碰撞azxs◆cc

四名裁判纷纷退到比赛台边缘，大战一触即发azxs◆cc

叶星澜看过唐舞麟和苏沐的那场比赛，对于苏沐的能力记忆犹新，狐王，拥有九尾狐武魂的苏沐azxs◆cc同时具有九尾狐血脉azxs◆cc本身实力非常强，五大光环技能，控制、强攻于一体azxs◆cc(azxs◆cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力azxs◆ccazxs◆cc

【第六百九十章 一字斗铠叶星澜】

?怪物学院也同样研究过有关叶星澜的情况，毫无疑问的强攻系战魂师，武魂是剑，威力非щww..lā四环一字斗铠师，还是有灵合金一字斗铠师xinddヽcc笔×趣×阁ｗｗｗxinddヽccｂｉｑｕｇｅxinddヽccｉｎｆｏ本身实力极其强悍xinddヽcc最擅长的是正面强攻，对剑法的掌控已经到了入微境地xinddヽcc

曾经输给过唐舞麟，令他对叶星澜没有半点的小看xinddヽcc

“五、四、三、二、一，比赛开始！”

伴随着裁判的宣布，团体赛最终决赛第一场，星神剑叶星澜，对阵，狐王苏沐的比赛正式开始了xinddヽcc

苏沐眼中光芒一闪，身体似乎瞬间变得虚幻了一下，然后观众们就看到，五条大大的狐狸尾巴从他身后钻出，轻轻的摆动，五个魂环也随之升腾而起xinddヽcc

第一魂环在武魂释放的瞬间就荡漾开来，从释放武魂到释放魂技，几乎是瞬发完成的，这看上去简单的过程，实际上是一个非常高端的技巧xinddヽcc

叶星澜和以往一样，大踏步的朝着苏沐方向冲去xinddヽcc

一圈白色光晕在地面上荡漾开来，正是苏沐的第一魂技，迟缓光环xinddヽcc

这个迟缓光环的效果曾经让唐舞麟都非常头疼xinddヽcc但面对光环，叶星澜却没有半点停顿，依旧朝着对方冲去xinddヽcc

苏沐身上点点光芒闪耀，双手甩动，一块块斗铠飞射而出，在空中散开再朝着他的身体覆盖上去xinddヽcc

洗去了和唐舞麟那一战的教训，今天才一开始，他就选择了穿戴斗铠xinddヽcc绝不能像那天那样输的如此憋屈了xinddヽcc在今天比赛开始之前，苏沐就已经做好了准备，要全力以赴来面对今天的比赛，无论如何都要用一场胜利为自己正名xinddヽcc

斗铠覆盖全身，他的斗铠完全是洁白的，洁白斗铠上荡漾着淡淡的五彩纹路，看上去非常绚丽，还有几分灵光闪烁xinddヽcc头盔相比于一般的斗铠要大一些，将头部完全遮盖住，头盔正中还有一颗光彩夺目的宝石xinddヽcc

身为控制系战魂师，精神力是非常重要的，他这身斗铠对于自身精神力增幅非常强xinddヽcc

那天被唐舞麟强攻击败，也是因为他的斗铠本身就不是最擅长于防御的xinddヽcc

当斗铠上身的一瞬间，他本来已经释放出去的迟缓光环突然光芒大放，从原本覆盖直径五十米，瞬间激增数倍，直接就将大步而来的叶星澜笼罩其中xinddヽcc

受到影响，叶星澜的速度一下就慢了下来xinddヽcc

但也就在这时，叶星澜身上也是点点星光亮起，对方都已经动用斗铠了，她当然不会有任何犹豫xinddヽcc

叶星澜身形一闪，人已经在半空之中，紧接着，那曾经出现过多次的一点星光再次绽放xinddヽcc

剑神星！第一魂技xinddヽcc

叶星澜的速度瞬间暴起，人在空中，人剑合一，百米距离几乎是须臾间横跨xinddヽcc直接就到了对手面前xinddヽcc

他的剑术已经达到如此程度了吗？眼看着在自己面前放大的剑芒，苏沐不禁大吃一惊，在前面的比赛中，叶星澜并没有施展过这样人剑合一的技巧啊！原来她一直都在隐藏实力xinddヽcc

虽然心中吃惊，但苏沐反应却一点都不慢，身上第二、第三两个魂环同时闪耀xinddヽcc

第二魂技，魂力剥离光环xinddヽcc能够加大对手魂力消耗xinddヽcc

第三魂技，逆转光环，这也是苏沐最拿手的强大魂技xinddヽcc无论什么样的攻击，只要没有超过他承受的上限太多，都能将其轻易逆转xinddヽcc

但也就在这个时候，叶星澜突然出现了变化，那一点星光眼看着就要和逆转光环发生冲突的刹那，星光突然扶摇直上，向上冲出五米，在空中划出一道奇异的弧线xinddヽcc

闪避！她竟然将身剑合一控制到了这种程度？

然后苏沐就看到了更加可怕的一幕，星光突然扩散，隐约能够看到，叶星澜身上的第四魂环光芒大放，然后，无数星芒暴射而出xinddヽcc但是，暴射的方向却并不是针对苏沐的，而是朝着已经从她脚下掠过的逆转光环飞射过去xinddヽcc

“不好！”苏沐心中震惊xinddヽcc逆转光环在没有消失的时候，是不能再使用第二个逆转光环的xinddヽcc他几乎毫不犹豫身上的第四魂环光芒大放，整个人身体周围，瞬间陷入了一片漆黑xinddヽcc

也就在同一时间，无数剑芒直接就落到了他身前，钻入那吞噬的黑色世界之中xinddヽcc加入苏沐再慢上一点，这些剑芒就会直接落在他身上xinddヽcc

叶星澜利用的是苏沐自己的逆转光环，她找到了最佳角度，让剑星雨落入逆转光环之后被反弹，而反弹的对象，赫然正是苏沐的方向xinddヽcc如果不是苏沐及时动用吞噬光环的话，就刚刚这一下，他就有大麻烦了xinddヽcc那可是被斗铠增幅之后的剑星雨xinddヽcc

叶星澜似乎早已经预料到了苏沐的应对，摇身一晃，一道道剑芒冲天而起，前后十三道，十三道剑芒在半空中化为一柄超大型的星神剑，叶星澜自己作为最后一道剑芒融入xinddヽcc星神剑凌空，剑尖向下，刹那间，剑柄处一点星芒璀璨绽放xinddヽcc瞬间从天而降xinddヽcc

叶星澜的攻击速度太快了，剑星雨还没有结束，这柄带着恐怖威压，仿佛要将整个世界刺穿的巨大星神剑就已经到了苏沐头顶xinddヽcc

对于武魂的应用竟然已经到了如此程度吗？

当也就在星神剑落下的同时，苏沐也展现出了他身为怪物学院八大天王排名第三的强大实力xinddヽcc

一圈圈光芒骤然从他身上绽放开来，五个魂环就像是被点燃的火炬一般同时亮起，五道璀璨光芒升腾，原本的吞噬光环骤然放大xinddヽcc

第一个光环，白色，迟缓光环xinddヽcc

第二个光环，七彩，魂力剥离光环xinddヽcc

第三个光环，墨绿色，逆转光环xinddヽcc

第四个光环，黑色，吞噬光环xinddヽcc

第五个光环，金色，毁灭光环xinddヽcc

五大魂环、五大魂技，在顷刻间溶为一体，化为巨大的龙卷风暴冲天而起xinddヽcc五种不同属性的削弱、攻击，瞬间迸发xinddヽcc

当初的唐舞麟就曾经面对过这样的攻击，最后凭借着血脉压制的效果，才能战胜苏沐xinddヽcc

无疑，叶星澜没有血脉压制苏沐的能力，但她却多了斗铠xinddヽcc

从天而降的巨剑没有丝毫停顿，直接钻入了那巨大的旋涡之中xinddヽcc顿时，将那漆黑的旋涡点燃了一点金光，然后是十点、百点xinddヽcc如果说前一刻苏沐的攻击还是黑洞的话，那么，下一刻，他的旋涡仿佛就已经变成了银河xinddヽcc

“轰――”强烈的能量波动化为恐怖风暴爆发xinddヽcc

站在四周的四位裁判原本在双方碰撞前都已经下意识的上前一步，随时准备出手xinddヽcc此时却不得不展开自身防御，抵挡那扑面而来的恐怖气流xinddヽcc

一时间，比赛台的护罩上光芒摇曳闪烁，仿佛随时都要破碎似的xinddヽcc

两道身影分开，金光一闪，叶星澜平稳落地，手中星神剑背在身后，身上隐隐有各色光芒闪烁，正是来自于对手的负面能量xinddヽcc

苏沐也不好受，因为有头盔，看不到他此时的脸色xinddヽcc但是，人们却能清晰的看到，在他胸前，一道剑痕从右肩一直拉拽到左边小腹处，剑痕深入斗铠，隐隐还有星光荡漾xinddヽcc

很明显，叶星澜是受到了他的五魂技叠加影响，而他也被叶星澜劈了一剑xinddヽcc双方都吃了亏xinddヽcc

看到这里，待战区中的戴月炎不禁皱起了眉头xinddヽcc

对于苏沐的能力他是非常了解的，苏沐最强的攻击就是五环合一，凭借着血脉天赋来激发，形成强大的五环龙卷风xinddヽcc在斗铠的增幅下，这样的攻击就算龙跃都要谨慎对待xinddヽcc

但他毕竟是控制系战魂师，更擅长的是控制，一旦这最强攻击被对手破掉，那就有麻烦了xinddヽcc

戴月炎自问没这个本事，破不了他的毁灭龙卷，可是，眼前的叶星澜却做到了xinddヽcc

为了增幅精神力，苏沐的斗铠防御力有限，被斩中这一剑可能还没事，但如果再来一次的话，斗铠能否防住还很难说xinddヽcc

求月票、推荐票xinddヽcc

【第六百九十一章 一比零】

?叶星澜身上虽然也中了迟缓、魂力剥离、吞噬、毁灭等魂环的负面效果bqgdo ⊙cc笔｜趣｜阁ｗｗｗbqgdo ⊙ccｂｉｑｕｇｅbqgdo ⊙ccｉｎｆｏ但她身上此时星光璀璨，每一道星光都像是一柄利剑，正飞快的切割着这些光环负面影响bqgdo ⊙cc很明显，她的斗铠防御强度上要强得多bqgdo ⊙cc

真不愧是有灵合金打造的斗铠啊！在攻防两端，都要比普通斗铠强上一大截，还能未来持续进化bqgdo ⊙cc

这就是史莱克学院的底蕴吧bqgdo ⊙cc

戴月炎下意识地认为，有灵合金一字斗铠本身就是史莱克学院现在的斗铠制作方法bqgdo ⊙cc

星神剑缓缓提起，叶星澜突然改为双手握剑，她左脚向前跨出半步停滞，双手握剑，将长剑斜指自己身体右侧斜下方bqgdo ⊙cc刹那间，她身上点点星光光芒大放，整个人仿佛在瞬间就变成了一颗星辰，一动不动bqgdo ⊙cc

苏沐隐藏在斗铠下的急促呼吸声只有他自己才能听得到，太强了，对手的实力实在是太强大了bqgdo ⊙cc

刚才那一剑，并不像戴月炎想的那样没有破开斗铠，实际上，他的斗铠已经遭受到了想抢强烈的创伤，有一小段，已经被破开了bqgdo ⊙cc那强横的剑意直接钻入他身体，正在他体内纵横肆虐bqgdo ⊙cc

身为控制系战魂师，苏沐的身体远远没有强攻系战魂师那么强横，此时只能凭借着魂王级别的魂力硬扛，勉强去挤压那剑意，想要将它排除出去bqgdo ⊙cc但奈何叶星澜的剑意犹如实质一般，所过之处，都带有强烈的破坏力bqgdo ⊙cc如果能静下心来，以他的修为还能解决，可眼前面对强大的叶星澜，他怎能踏踏实实的去解决自身问题啊！

很明显，叶星澜是知道他现在状况的，所以，此时的她才站在那里蓄势bqgdo ⊙cc蓄势的同时，身上的负面效果已经全都消失了，自身气息却在以几何倍数不断提升着bqgdo ⊙cc

叶星澜的蓄势还是从谢邂战斗中学来的，蓄势过程中，将自己的气势、剑意、魂力以及斗铠全部结合在一起bqgdo ⊙cc

通过斗铠与星辰的遥相呼应，借助外力提升自身bqgdo ⊙cc这种状态下的叶星澜，只要遭受到攻击，立刻就会展开反击bqgdo ⊙cc对付她这种状态，越早攻击她越好，一旦晚了，就很可能遭遇到蓄势之后的恐怖一剑bqgdo ⊙cc

可她的时机把握的实在是太好了，刚开始蓄势的时候，苏沐还在和她留在体内的剑意做斗争，等好不容易压制下来一些的时候，叶星澜手中的星神剑已经变成了灿金色，身上点点星光隐约组成一幅星图，恐怖的压力令空气都在轻微扭曲bqgdo ⊙cc

苏沐蓝色大变，他能感觉到，这一剑绝不会比先前从天而降的那一剑威力弱多少bqgdo ⊙cc以叶星澜对星神剑的控制力，这一击很可能还会落在自己身上的同样地方bqgdo ⊙cc如果是那样的话，自己的斗铠瞬间就会崩溃，同时崩溃的，很可能还有自己的身体bqgdo ⊙cc

身为控制系战魂师，团队的大脑bqgdo ⊙cc苏沐尽管心中万分不愿，也不得不承认，面前这个对手的实力在自己之上，她的剑意之强，自己生平仅见bqgdo ⊙cc

“我认输！”有些艰难的说出这三个字bqgdo ⊙cc

剑芒一闪而没，就像是被触发了一般，但确实从苏沐身边一闪而过，剑芒直接切出百米，落在魂导护罩上，引发了一连串的轰鸣声bqgdo ⊙cc

叶星澜停下的位置刚好在苏沐身边bqgdo ⊙cc哪怕是剑芒没有瞄准自己，此时苏沐也依旧能够清楚的感觉到自己身上一阵阵发冷，尤其是先前钻入自己体内的剑芒，仿佛受到牵引似的瞬间暴动bqgdo ⊙cc

闷哼一声，苏沐忍不住喷出一口鲜血，已经是受了内伤bqgdo ⊙cc

“你……”苏沐低喝一声bqgdo ⊙cc

叶星澜却理都不理他，收剑入体，转身向台下走去bqgdo ⊙cc

从外界来看，叶星澜在对手认输之后，攻击确实是没有针对苏沐，可只有苏沐自己才知道，自己体内残存的剑意受到叶星澜斩出那一剑的影响瞬间爆发，已经伤了经脉bqgdo ⊙cc这对他后面的比赛必然是会产生影响的bqgdo ⊙cc他绝不会相信剑意引爆是个巧合bqgdo ⊙cc

“个人赛，第一场，史莱克学院获胜bqgdo ⊙cc”裁判宣布的声音中带着几分震撼bqgdo ⊙cc

这可是一场二十岁以下年轻人之间的比拼啊！现在的年轻人，真是了不得bqgdo ⊙cc

观众席上也是一片议论声，虽然大家都猜到，怪物学院就算能够战胜史莱克学院也恐怕很难全胜bqgdo ⊙cc但一上来第一场就输了，而且输的还很快，并且是认输的bqgdo ⊙cc这就让观众们有些震惊了bqgdo ⊙cc

史莱克学院这位叶星澜选手的实力真是强大啊！这次苏沐可没有保留斗铠，而是一上来就释放了斗铠，却还是输掉了比赛bqgdo ⊙cc在斗铠增幅下的五大魂技融合，都没能完全挡住叶星澜那一剑，这是何等修为bqgdo ⊙cc

回到待战区，叶星澜坐回自己的位置，轻轻的咳嗽了两声，很自然的取出一块手帕抹了抹嘴bqgdo ⊙cc

只有在她身边的古月才看到，叶星澜那块手帕上多了一抹红色bqgdo ⊙cc

毁灭风暴不是那么容易承受的，她的斗铠也同样没有完全过滤掉对方的攻击，也受伤了bqgdo ⊙cc

徐笠智赶忙递过两个恢复大肉包bqgdo ⊙cc叶星澜快速吃了bqgdo ⊙cc如果说辅助系魂师是战场上的最佳伙伴，那么，食物系魂师就是时时刻刻的最佳伙伴bqgdo ⊙cc在增幅战斗方面他们没有辅助系魂师那么强，但在持续增幅、治疗、辅助方面，却有自己的优势bqgdo ⊙cc

古月向叶星澜递出一个关切的眼神，叶星澜轻轻的摇了摇头，嘴唇微动，传音道：“他伤得更重，我没事bqgdo ⊙cc”

苏沐认输无疑还是很聪明的，虽然他也还有反击的可能，但那样的话，他自己就算不死恐怕也要脱层皮，后面比赛肯定没法参与了bqgdo ⊙cc而他看不透叶星澜当时的状况，没法肯定自己的最后一击能否瓦解叶星澜的攻击bqgdo ⊙cc所以，才选择了认输bqgdo ⊙cc这必竟是团体赛，一场比赛的胜负还决定不了最终结果bqgdo ⊙cc

叶星澜坐下，原恩夜辉就已经站起身来，对于这场比赛，她也等待的太久了，在她心中，也同样有着太多想要爆发出来的东西bqgdo ⊙cc

她还清楚地记得，当初，在史莱克学院食堂门口那个拿着牌子想要换点钱吃饭的家伙bqgdo ⊙cc

还清楚地记得，那个为了谢邂挡在自己面前的家伙bqgdo ⊙cc

更记得那一次又一次在比赛台上击败自己，却赋予了自己更强斗志的家伙bqgdo ⊙cc

他现在不在，但我们还在bqgdo ⊙cc他一定会回来，我们用胜利迎接bqgdo ⊙cc

队长，我们等你回来！

迈开大步，原恩夜辉直奔比赛台方向走了出去bqgdo ⊙cc

怪物学院方面，虎王戴月炎站了起来，阴沉着脸，朝着比赛台走去bqgdo ⊙cc

苏沐受伤不轻，此时吃了药坐下凝神休息，苏沐作为团队的主控魂师，他的受伤必定会影响后面的比赛bqgdo ⊙cc

他和苏沐关系最好，苏沐两次面对史莱克学院都受伤，尤其是第一次伤到了尾巴bqgdo ⊙cc他心中也憋着口气bqgdo ⊙cc

个人赛第二场，原恩夜辉，对阵，戴月炎bqgdo ⊙cc

求月票、推荐票bqgdo ⊙cc(未完待续bqgdo ⊙cc)

【第六百九十二章 强对强】

?双方同时登台，在个人赛上，他们并没有碰到bq61 ⊕cc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ这是他们第一次在比赛台上相对bq61 ⊕cc

双方心中同样有火焰升腾着，这注定将会是一场龙争虎斗bq61 ⊕cc

“第二场比赛就要开始了，由史莱克学院的原恩夜辉选手对阵四皇子殿下bq61 ⊕cc原恩夜辉选手虽然并没有全套的一字斗铠，但却拥有斗铠核心部件，能够发挥出斗铠大部分威力，同时，她还是一名双生武魂选手bq61 ⊕cc两个武魂威力非凡，根据我们的评测，分别是泰坦巨猿武魂和堕落天使武魂bq61 ⊕cc分别拥有力量和黑暗两大属性bq61 ⊕cc这将是一场强者之间的碰撞bq61 ⊕cc为他们加油bq61 ⊕cc”

“五、四、三、二、一，比赛开始！”

和上一场不同的是，当比赛开始四个字喊出的同时，原恩夜辉和戴月炎几乎是同时冲了出去，冲向对方bq61 ⊕cc

两人都是强攻系战魂师，一定的距离范围内，才能发挥出他们最强的战斗力bq61 ⊕cc原恩夜辉在狂奔之中，身体开始迅速膨胀，第一、第三两个魂环光芒闪烁，泰坦之力、金刚泰坦bq61 ⊕cc

刚开始奔跑的时候，落地无声，但随着身体的变化，每一步跨出不但距离更远，落地之后也会发出低沉的轰鸣，宛如巨兽一般bq61 ⊕cc

戴月炎也同样释放出了自己的第一、第三两个魂技，白虎护身障、白虎金刚变bq61 ⊕cc身体膨胀的没有原恩夜辉那么剧烈，但也同样变得极为强壮，一双虎爪张开，速度飞快bq61 ⊕cc

观众们不由自主的屏住呼吸，方儿的解说声有些急促的响起，“这将是一场强攻和力量的碰撞，双方第一次接触将会非常重要，因为这次接触就能让我们看出，谁在他们同样擅长的领域之中能够占据上风bq61 ⊕cc一旦在最初接触时落入下风，后面的比赛就会变得困难bq61 ⊕cc”

就在她解说的同时，双方距离已经瞬间拉近，原恩夜辉整个人以无比蛮横的姿态一沉肩，直奔戴月炎撞去bq61 ⊕cc

就在所有人认为这将是一次针尖对麦芒的碰撞时，戴月炎的身体突然变得虚幻起来bq61 ⊕cc脚踏鬼影迷踪步，绕开了原恩夜辉的正面碰撞，同时一双虎爪从斜下方向原恩夜辉肋下扫去bq61 ⊕cc

力量正面碰撞？看上去大家都是强攻，可是，白虎武魂的力量虽强，在这方面也不能跟最顶级力量武魂泰坦巨猿相比啊！戴月炎很清楚这一点，绝不会因为自己修为比原恩夜辉高一个魂环就大意bq61 ⊕cc史莱克学院的任何一名队员都不能小看bq61 ⊕cc

原恩夜辉撞击落空，但就在这时，她突然旋转半周，身体迅速避开了戴月炎的双爪bq61 ⊕cc

戴月炎速度奇快，鬼影迷踪步施展开，宛如鬼魅一般缠向了原恩夜辉，双爪不离她肋下要害bq61 ⊕cc当然，这也是因为二者之间的身高差缘故bq61 ⊕cc

身体小就意味着更加灵活，在这方面戴月炎对自己是有信心的bq61 ⊕cc

原恩夜辉身体旋转的同时，双臂却已经抬了起来，反而露出了自己肋下的空荡bq61 ⊕cc但也就在这时，戴月炎只觉得一股牵引之力突然传来，自己原本灵活的身体顿时变得迟滞起来，反而是朝着原恩夜辉的方向送去，鬼影迷踪步也混乱了bq61 ⊕cc

控鹤擒龙？她也是唐门弟子？

身为唐门嫡传，戴月炎怎么会不认识唐门绝学控鹤擒龙呢，事实上，他还没有学习这门绝学，但对其能力还是非常清楚的bq61 ⊕cc

原恩夜辉凭借着泰坦巨猿强大的力量，再加上自身浑厚的魂力，将控鹤擒龙和自己的第二魂技空气炮相结合，产生了对气流强烈的控制力bq61 ⊕cc双手处于环抱状，在她双臂之前仿佛出现了一个漩涡，戴月炎瞬间就被带的趔趄了一下bq61 ⊕cc

原恩夜辉肩膀一沉，双手同时朝着戴月炎双肩抓去bq61 ⊕cc

戴月炎猝不及防之下，眼看就要被抓住，但在这时，他就展现出了自己强悍的应变能力bq61 ⊕cc一抬头，一口白虎烈光波直接朝着原恩夜辉脸上喷去bq61 ⊕cc

双方距离很近，处于失控中的戴月炎很难躲避原恩夜辉的双手，但同样的，原恩夜辉也很难躲避近距离的这一口白虎烈光波bq61 ⊕cc

攻敌所必救，戴月炎的选择再正确不过，如果原恩夜辉想要闪避，必定就不可能抓住自己了，否则的话，她就要被正面喷中，中了白虎烈光波，抓住自己又有什么用？

以他的修为，白虎烈光波的攻击力已经达到了相当恐怖的程度，十米范围内，就算是稀有金属也会瞬间破碎bq61 ⊕cc

原恩夜辉的应变非常简单，出乎所有人意料的简单bq61 ⊕cc她张开嘴，大喝一声，“破bq61 ⊕cc”一团无形的光芒直接从她口中以爆破劲方式喷出bq61 ⊕cc

白虎烈光波被喷中之后，立刻出现了瞬间的溃散，虽然还在，但攻击速度却明显降低了一下，原恩夜辉一偏头，闪开了白虎烈光波，因为闪避的原因，她一只手确实是落空了，但另一只手却还是抓住了戴月炎的肩膀bq61 ⊕cc

然后戴月炎就感觉到一股大力瞬间传来，自己被拉拽的腾空而起bq61 ⊕cc

几乎是没有半分犹豫的，两人身上的魂环光芒几乎同时亮起，戴月炎身上亮起的是第五魂环白虎魔神变，身体迅速变大、变强，攻防同时暴增bq61 ⊕cc

而原恩夜辉的身体反而缩小了几分，可一双手臂却变得格外粗壮起来，第四魂环光芒大放，巨魔泰坦bq61 ⊕cc

“轰――”戴月炎被她直接狠狠的砸在了地面上，令整个比赛台都响起了一声剧烈的轰鸣bq61 ⊕cc

观众席上刹那间惊呼一片，不知多少人为这位四皇子担心bq61 ⊕cc

不过也就是被摔了这一下，一团白光从戴月炎身上就已经爆发了开来，第四魂技，白虎破魔杀bq61 ⊕cc如果还不放手的话，原恩夜辉直接就会被卷入这白虎破魔杀之中bq61 ⊕cc

原恩夜辉身形后退，迅速拉开了距离，与此同时，双拳同时抡起，在极其粗壮的手臂带动下，狠狠的砸在了地面上bq61 ⊕cc

“轰――”正在施展白虎破魔杀从原恩夜辉手中挣脱出来的戴月炎全身剧震，整个人被震荡的弹起，身形顿时有些混乱了bq61 ⊕cc

原恩夜辉双脚蹬地，宛如炮弹一般直奔他当胸撞去bq61 ⊕cc

巨魔泰坦状态下的原恩，简直就是一头狂暴的机器一般，充满了赫赫威势bq61 ⊕cc

戴月炎身在空中，心中大为骇然bq61 ⊕cc这个对手的实战能力太强了，而且力量之恐怖，似乎并不在唐舞麟之下bq61 ⊕cc

身在空中，这位四皇子充分显现出了自身决断，他没有再尝试闪避或者反击，而是身体迅速蜷缩在一起，双手抱膝，用自己自己的后背承受了原恩夜辉这一撞bq61 ⊕cc

这一下的力量实在是太凶猛了，戴月炎犹如一颗炮弹般被直接撞飞了出去bq61 ⊕cc但撞中他身体的一瞬间，原恩夜辉就发现了问题，戴月炎全身浑不受力，轻飘飘的就像是稻草一般，虽然这一下撞击还是会震到他，但却没有想象中效果那么好bq61 ⊕cc

身体在空中飞射，戴月炎重新舒展开四肢，与此同时，一块块斗铠甩飞而出，朝着他的身体迅速结合上去bq61 ⊕cc

戴月炎想得很清楚，刚刚这一连串的近战下来，他实际上是吃亏了的，而且吃亏不小bq61 ⊕cc继续这样，恐怕就要输了bq61 ⊕cc甚至连穿斗铠的机会都没有bq61 ⊕cc

泰坦巨猿武魂充分压制了他的白虎武魂，而且对手的战斗意识更胜自己，显然实战经验比自己更丰富bq61 ⊕cc这种情况下，想要反败为胜就要发挥自己的优势，他相比于原恩夜辉，最大的优势无疑就是全套一字斗铠bq61 ⊕cc

所以他冒着承受一次撞击的危险，凭借白虎魔神变借力卸力，拉开距离的同时，穿上了自己的斗铠bq61 ⊕cc

原恩夜辉也毫不犹豫释放出自身斗铠，一层莹润的光芒闪耀，一块块斗铠附体，完整的护住了她的上半身bq61 ⊕cc

伴随着斗铠的穿戴，两人的气势瞬间暴增bq61 ⊕cc戴月炎双脚落地的下一瞬，就已经弹射而回bq61 ⊕cc这一次，速度比先前快了一倍不止bq61 ⊕cc

原恩夜辉右拳挥出，迎着他的虎爪bq61 ⊕cc

“轰――”

求月票、推荐票bq61 ⊕cc(未完待续bq61 ⊕cc)

【第六百九十三章 地狱之门】

?两人身形同时向后弹飞，全套一字斗铠直接将他们先前的力量差距拉平jrmwxヽcc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo原恩夜辉在力量上已经没有那么大优势了jrmwxヽcc

戴月炎身形闪烁，脚踏鬼影迷踪步，一双虎爪利刃上下翻飞，向原恩夜辉发起了强攻jrmwxヽcc

凭借着巨魔泰坦加上斗铠，原恩夜辉稳扎稳打，大有几分稳如泰山之势，一双大手施展出控鹤擒龙，尽可能的降低着对手的速度优势jrmwxヽcc

戴月炎先前被他压制的太郁闷了，此时好不容易夺回上风，攻势变得极为凶猛，原恩夜辉不由自主的缓缓后退，被他压制的有些喘不过气来jrmwxヽcc

“四皇子殿下凭借着斗铠的优势暂时占据了上风，力量方面已经不逊色于对手了，更有着虎爪的锋锐优势，大家仔细看会发现，原恩夜辉选手身上的斗铠已经有一些地方被虎爪划出了痕迹，在这种情况下，她的魂力消耗会加速jrmwxヽcc而四皇子殿下修为超过五十级，原恩夜辉选手虽然是双生武魂，但在魂力总量上，应该也是没有任何优势可言的jrmwxヽcc战斗的局面在向四皇子方面倾斜，现在就看原恩夜辉选手能否在接下来的战斗中，通过自己双生武魂的优势来挽回局面了jrmwxヽcc”方儿的解说非常中肯，略微向四皇子殿下有一些倾向性jrmwxヽcc

观众们此时才算是松了口气，刚刚一上来就看到四皇子被砸在地面上，着实是让他们捏了把汗jrmwxヽcc

原恩夜辉虽然在不断后退，但却并没有因为自己的后退而变得混乱，她的目光依旧十分坚定，等待着机会的到来jrmwxヽcc

“轰――”一双虎爪劈在原恩夜辉的双手前臂甲上，震的他后退，前臂甲再多了十道爪痕jrmwxヽcc

凭借着斗铠的增幅、白虎三变的提升，戴月炎的攻击力已经达到了相当恐怖的程度jrmwxヽcc

戴月炎口中发出一声长啸，腾身而起，身上光芒大放，就要施展白虎破灭杀来强攻，争取解决战斗jrmwxヽcc

就在这时，原恩夜辉身体急速缩小，一双漆黑的翅膀在背后展开jrmwxヽcc

戴月炎心中冷哼一声，早就等着你了，白虎破灭杀依旧施展，但原本浓缩的黑白光芒骤然向外扩散开来，无数虎爪覆盖空中，这一招，是白虎破灭杀的变相使用方式，结合了皇室幽冥灵猫武魂的幽冥百爪攻击方式jrmwxヽcc覆盖范围更大jrmwxヽcc

变身堕落天使，原恩夜辉的速度无疑会增加很多，整个人都会变得更灵活，但是，他也要面临另一个问题，那就是自身速度提升的同时，自己的防御力将会大幅度降低，远远不如金刚泰坦加巨魔泰坦时的状态jrmwxヽcc

因此，戴月炎爆发出大范围攻击，就是要在瞬间挡住原恩夜辉躲避的路线，不让她拉开距离施展魂技jrmwxヽcc只要控制得好，直接就能解决战斗jrmwxヽcc

面对漫天虎爪，原恩夜辉所有能够闪避的路线全部被封死了jrmwxヽcc变身成堕落天使后的她，不再凶猛，妖艳动人jrmwxヽcc身上第四魂环光芒一闪，奇异的一幕出现了，一闪黑色的大门突然出现jrmwxヽcc

原恩夜辉自己在那黑色大门之后，爪影落入那漆黑的大门之中，如同泥牛入海一般，消失不见jrmwxヽcc

这也行？这是什么魂技？

别说是戴月炎了，就算是史莱克学院的小伙伴们，都是第一次见到原恩夜辉施展她的堕落天使武魂第四魂技jrmwxヽcc

平时她一般用的都是泰坦巨猿武魂，堕落天使武魂很少使用，所以这第四魂技也就从来没有展现过jrmwxヽcc

看到自己的爪影被这奇怪的黑色大门挡住，戴月炎下意识的向后闪退出十米jrmwxヽcc

魂师的魂技，未知的才是最可怕的jrmwxヽcc魂技千变万化，只有见过了其威能，才能有所防备jrmwxヽcc所以，魂师最强的时候，一般都是拥有了新魂技的时候jrmwxヽcc

出于谨慎考虑，他选择了稳妥的方式jrmwxヽcc

原恩夜辉身形一闪，出现在那扇黑色大门的侧面，此时所有人才看清楚，那是一扇通体暗紫色的大门，大门顶部有着复杂的花纹，看不清楚，似乎是在不断的变化，但隐约中，却会有种无形的恐惧感扑面而来，就像是恶魔张开了他的大嘴，化为了这扇大门似的jrmwxヽcc

凄厉的惨叫声在大门内此起彼伏响起，突然，一条纤细的小腿从里面跨越而出，皮肤白皙，小腿修长，然后一个修长的身影就从里面走了出来jrmwxヽcc

她只穿着遮盖住重要部位的漆黑皮装，一头长发飘逸，呈献为暗紫色，相貌和原恩夜辉一模一样，只是额头上多了两个鲜红的小角jrmwxヽcc

待战区jrmwxヽcc

原本坐在座位上的乐正宇猛然挺直了腰，失声道：“地狱之门jrmwxヽcc她竟然有这样的魂技，难怪平时不用jrmwxヽcc”

许小言惊讶的问道：“地狱之门，那是什么？”

乐正宇沉声道：“那是真正的恶魔之力，能够召唤一个魔化后的她帮助她战斗，但是，这个魂技涉及到了另外一个位面，恶魔的力量不是那么好用的，如果自身意志不坚定，这个魂技用的多了，很可能自己的灵魂就会受到影响，被魔化的自己所同化，最终变成恶魔在人间行走的代言人jrmwxヽcc”

说到这里，他的眼神不禁变得复杂起来，按照他的家族族规，遇到拥有这种魂技的人，必须要立刻拿下，至少要废掉其修为，以避免未来有可能恶魔化之后对人类世界造成的损失jrmwxヽcc

能够魔化的魂师都是天赋最强大的，一旦魔化，修为就会加速提升，很可能会带来巨大的灾难，这方面甚至要比那些邪魂师更可怕jrmwxヽcc据说，最强大的邪魂师，都是有一定魔化的jrmwxヽcc

原恩夜辉原本的堕落天使武魂还好，毕竟还在控制范围内，同时她自己也不是邪魂师jrmwxヽcc但这地狱之门出现，先不说她自己能否控制得住，一旦被邪魂师组织知道了，必然会不遗余力的想要抓走她，逼迫她魔化，然后为邪魂师所用jrmwxヽcc

这就有可能会出大问题了jrmwxヽcc

“等比赛结束后再说jrmwxヽcc”古月显然是听出了乐正宇话语中的含义，看了他一眼，然后沉声说道jrmwxヽcc

比赛台上，因为另一个原恩夜辉的出现，已经引得观众席传来阵阵惊呼jrmwxヽcc就连方儿都不禁说道：“这是什么魂技？我从来都没见过jrmwxヽcc竟然又出现了一个原恩夜辉选手，这显然不是分身类的魂技，只是不知道对她的实力提升如何jrmwxヽcc”

与此同时，比赛台上的战斗还在继续jrmwxヽcc眼看着对手多了一个，戴月炎心中不禁凛然，但这多出来的魔化原恩夜辉本身并没有斗铠jrmwxヽcc

几乎是毫不犹豫的，戴月炎一张嘴，一道白虎烈光波就朝着魔化原恩夜辉喷去，魔化原恩夜辉嫣然一笑，大有魅惑众生的味道jrmwxヽcc以戴月炎的心志，看到她的笑容都不禁微微一呆，心中暗叫一声，好美jrmwxヽcc

白虎烈光波在魔化原恩夜辉幽怨的眼神中落在她身上，但她的身体“噗”的一声就爆开了，化为一团黑色雾气，然后下一瞬又重新凝结成型jrmwxヽcc

求月票、推荐票jrmwxヽcc(未完待续jrmwxヽcc)

【第六百九十四章 我认输】

?原恩夜辉也动了，身形一闪，腾空而起，暗黑魔剑入手，虚空向戴月炎斩出一剑，一道半月形的紫黑色光芒瞬间就到了戴月炎面前bq99⊙ cc笔、趣、阁wwwbq99⊙ ccbiqugebq99⊙ ccinfo

戴月炎右手虎爪一挥，爪尖锋芒毕露，挡住暗黑魔剑的攻击bq99⊙ cc魔化原恩夜辉却是一闪身，就到了他面前，一圈紫色光环从她身上荡漾开来bq99⊙ cc

顿时，戴月炎明显感觉到自己的身体开始变得虚弱起来，就算是斗铠都没能阻挡住她的魂技效果bq99⊙ cc

虚弱诅咒！

戴月炎虎爪一分，再次向她抓去，但那魔化原恩夜辉却是微微一笑，柔声道：“你舍得吗？”

她的声音婉转动人，听在耳中，犹如靡靡之音bq99⊙ cc

魔音灌脑！

原恩夜辉已经瞬间从天而降，就在戴月炎受到魔音灌脑影响的刹那，她在空中的身形已经重新变大，化为泰坦巨猿bq99⊙ cc

“轰――”戴月炎直接被原恩夜辉一拳轰飞了出去bq99⊙ cc

魔化原恩夜辉依旧是一脸的巧笑嫣然，右手抬起，一柄暗黑魔剑也随之出现在她掌握之中bq99⊙ cc

地狱之门作为有那么巨大问题，有可能导致魔化的能力，当然有它强大的地方bq99⊙ cc在原恩夜辉切换回泰坦巨猿武魂的情况下，竟然丝毫不影响这魔化自己的存在bq99⊙ cc

此时此刻，戴月炎也就从先前面对一个原恩夜辉，变成了面对两个，一个泰坦巨猿武魂，一个加强版的堕落天使武魂bq99⊙ cc

魔化原恩夜辉在拥有她本身堕落天使魂技的同时，还拥有一些恶魔的诅咒能力，同时面对这二者，场上的局势立刻就出现了巨大的变化bq99⊙ cc

原恩夜辉一步跨出，步伐沉重的朝着戴月炎冲去，魔化原恩夜辉背后翅膀一拍，人就到了空中，手中暗黑魔剑朝着戴月炎一指，戴月炎只觉得心头一紧，一股强烈的恐惧感油然而生bq99⊙ cc

虚弱诅咒还在的同时，恐惧诅咒叠加bq99⊙ cc

此时的他，在两道诅咒面前，自身实力立刻就受到了相当程度的削弱bq99⊙ cc

半空中的魔化原恩夜辉手中暗黑魔剑虚空斩落，但和原本原恩夜辉的攻击不一样，她的剑芒居然化为了一圈圈光晕，缠绕住了戴月炎的身体bq99⊙ cc

“轰――”正面冲来的原恩夜辉直接就把戴月炎撞击的飞了起来，空中的魔化原恩夜辉双翼一拍，追上戴月炎飞起的身体，“小心哦bq99⊙ cc”又是魔音灌脑bq99⊙ cc

刚想要挣脱束缚的戴月炎顿时一僵，原恩夜辉泰坦巨猿的庞大身躯已经悍然跃起，在空中抓住了戴月炎的脚踝，向下一甩，然后带着自己沉重的身体从天而降bq99⊙ cc

观众们下意识的都闭上了眼睛，伴随着一声轰鸣，原恩夜辉连带着自己的身体力量，狠狠的将戴月炎砸在了地上bq99⊙ cc

虽然有斗铠护体，但这一下也依旧砸的戴月炎七荤八素bq99⊙ cc紧接着，强烈的痛苦传遍全身，令他不禁一阵痉挛bq99⊙ cc

魔化原恩夜辉，痛苦诅咒bq99⊙ cc能够数倍增强一切身体承受的痛楚bq99⊙ cc

原恩夜辉丝毫没有放过他的意思，双手抡起戴月炎的身体，狠狠砸向另一边的地面，然后再重新砸回来，就这样左右挥动，将这位四皇子殿下犹如破麻袋一般来回砸在地面上bq99⊙ cc

一连串的轰鸣声震耳欲聋，戴月炎明显已经失去了反抗的能力bq99⊙ cc

观众们看的目瞪口呆，方儿的解说也不禁嘎然而止bq99⊙ cc

“住手、住手bq99⊙ cc”四名裁判同时冲入场内，飞奔向原恩夜辉的方向bq99⊙ cc

原恩夜辉右手一甩，把戴月炎甩飞出去，又一次重重的砸在地面上bq99⊙ cc

“不好意思，我刚才失控了bq99⊙ cc”她淡淡的说道bq99⊙ cc

此言一出，全场一片哗然bq99⊙ cc她那沉静的语气中，哪有半点失控的味道，谁看不出，她这就是故意在报复当初龙跃踩踏唐舞麟的那一脚bq99⊙ cc

而且，她针对的可是未来要做储君的四皇子殿下啊！这脸打的“啪啪”响，从规则上却又偏偏说不出她有什么问题bq99⊙ cc

待战区中，怪物学院这边，气氛一下就变得凝重了，就连龙跃的眼神之中，都隐隐有火光升腾一般bq99⊙ cc

戴月炎当然没有唐舞麟那天伤得重，但这来回来去的泰坦巨猿全力重摔还是震得他七窍出血，幸好有斗铠防护，否则的话，只是一下，恐怕就能要了他半条命bq99⊙ cc

魔化原恩夜辉把手搭在重新变回人形的原恩夜辉肩膀上，在她耳边低低的耳语了几句，然后身形一转，飘身回了那地狱之门中，黑光收敛，地狱之门合拢，消失bq99⊙ cc

原恩夜辉的脸色一下就变得苍白起来，身体摇晃了一下，但她还是很快控制住了自己，走下了比赛台，重新回到待战区之中bq99⊙ cc

待战区内，怪物学院方面不善的眼神原恩夜辉根本就不在意，接过徐笠智递来的恢复大肉包吃了起来bq99⊙ cc

二比零！

个人赛，怪物学院连输两场，史莱克学院已经获得了两个积分bq99⊙ cc尤其是第二场，败的实在是太难看了，戴月炎经过治疗后，是在工作人员的搀扶下，才勉强回到了待战区之中，他的身体甚至还在因为先前的痛苦诅咒带来的剧痛而不受控制的轻微抽搐着bq99⊙ cc伤不重，但这脸打的却太狠了bq99⊙ cc

龙跃缓缓站起身，眼中光芒收敛，然后大步走了出去bq99⊙ cc

个人赛最后一场，怪物学院战队队长终于出场了bq99⊙ cc这一战，无论如何，怪物学院方面不能再输bq99⊙ cc

史莱克学院方面呢？古月并没有起身，淡然道：“我们的安排改变一下bq99⊙ cc”然后她低声说了几句什么，众人脸上这么多天以来，第一次浮现出了一丝微笑bq99⊙ cc然后一个人就站了起来，大步朝着比赛台的方向走了过去bq99⊙ cc

“咦，这位选手是？”方儿此时已经恢复过来，比赛还要继续解说bq99⊙ cc

观众们看到史莱克学院这边从待战区中走出来的这位也有些发懵，这个人是谁？他们怎么怎么一点印象都没有，他真的参加过比赛吗？

“我刚刚查阅了一下选手资料，这位选手的名字是，徐笠智，史莱克学院战队，他曾经参加过之前的团战和双人赛，但后来不知道为什么放弃了比赛bq99⊙ cc可是、可是他好像是一位……”

是的，从史莱克学院待战区这边走出来的，不是别人，赫然是身体肥硕，平时脸上总是带着憨厚笑容的徐笠智bq99⊙ cc

“他、他是食物系魂师啊！”方儿的声音已经有些变了bq99⊙ cc

面对龙跃，怪物学院最强队长，史莱克学院方面竟然派出了一名食物系魂师？他们这是什么意思？

此时，徐笠智已经来到了比赛台上bq99⊙ cc

龙跃进入防护罩之后就听不到外面解说的声音了，在他的记忆中，对于徐笠智同样没有任何资料bq99⊙ cc

看着脸上带着笑容，身体肥硕的对手，他不禁皱了皱眉bq99⊙ cc

史莱克学院派出的这个人，难道是他们的秘密武器？比前面两个更强？作为个人赛的压轴出场？

“五、四、三、二、一，比赛开始bq99⊙ cc”

裁判不管双方派出的选手是谁，依旧宣布比赛继续bq99⊙ cc

“等一下bq99⊙ cc”才刚刚宣布比赛开始，徐笠智突然朝着龙跃的方向抬起自己的胖手bq99⊙ cc

龙跃根本就站在原地没动，“你有什么话要说？”

徐笠智憨憨的一笑，喃喃的念叨道：“包子有肉不在褶上bq99⊙ cc”一个白白的大包子就出现在他手掌之上，“你吃包子吗？”

龙跃一呆，吃包子？这是什么梗？

“不吃啊？”徐笠智自问自答道：“那好吧，我认输了bq99⊙ cc”说完，他把手里的大包子送入自己口中，三两口吃了，然后转身就跳下了比赛台bq99⊙ cc

这……、这……、这……

龙跃蒙圈了，方儿蒙圈了，星罗帝国高层也蒙圈了bq99⊙ cc

这是什么情况？怎么会这样？

认输了？打都没打就认输了？这可是团体赛的决赛，两大学院之间的最强碰撞bq99⊙ cc而且前面两场史莱克学院都获得了胜利的情况下，他们竟然在第三场选择了认输bq99⊙ cc

龙跃再傻也看得出，刚刚上台的这个胖子是个食物系魂师啊！对方派一名食物系魂师上台是什么意思？刻意羞辱吗？(未完待续bq99⊙ cc)

【第六百九十五章 龙王归来】

?这简直就是，无耻之极guilu♜cc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏw?ww．这根本就是赤果果的打脸啊！

短暂的平静之后，观众席上，无数谩骂声瞬间暴起，宛如山呼海啸一般，朝着史莱克学院待战区方向压去guilu♜cc

这可是星罗帝国guilu♜cc原恩夜辉刚刚那么对戴月炎，然后又是食物系魂师的挑衅，简直是是可忍孰不可忍guilu♜cc

就连主席台上的星罗帝国皇帝戴天灵的脸色都变得难看起来guilu♜cc可他作为帝王，这个时候必须要表示的足够大度，更何况史莱克学院方面，队长也曾经在前面的比赛中被重创guilu♜cc此时人家报复，不也是正常情况吗？

唐冰耀也在主席台看着今天这场比赛，此时他一脸歉然的向戴天灵道：“陛下，实在不好意思guilu♜cc史莱克学院方面为了锻炼这些孩子，没有老师在这次的比赛中给他们指导，他们意气用事了，我代表他们向您致歉guilu♜cc”

戴天灵真想一巴掌抽在他那张笑脸上，这是道歉吗？简直就是幸灾乐祸guilu♜cc什么没有老师带队，这不过就是说辞罢了，他的语气之中哪有半分道歉的意思guilu♜cc

“没关系，这也是战术的一种方式guilu♜cc”嘴上，这位星罗帝国皇帝可不会表露出自己半点情绪guilu♜cc

龙跃站在比赛台上就没下去，右手抬起，冷冷的指向待战区史莱克战队众人所在的位置，然后勾了勾手指guilu♜cc

认输？你能认输一场，还能每场都认输吗？

古月脸色平静的向身边的伙伴低声道：“笠智，还是你上去，小言，你跟他一起去guilu♜cc继续认输guilu♜cc”

二对二，想要战胜龙跃和戴云儿太困难了，按照古月的战术安排，从一开始，她就没打算在二对二上和龙跃对抗guilu♜cc最后的团战，才是定胜负的关键时刻guilu♜cc

“好！”许小言站起身，巧笑嫣然的道：“演戏这种事儿我最喜欢啦guilu♜cc”

徐笠智憨憨的一笑，“再上去吃个包子guilu♜cc小言你吃不吃？”

许小言落落大方的道：“好啊，上去也给我一个guilu♜cc”

一边说着，两人就要往外走guilu♜cc

正在这时，一个突兀的声音突然响起，“干嘛要认输啊？谁说我们就一定会输了？”

刚听到这句话的时候，众人都先是愣了一下，紧接着，不可思议之色同时出现在每个人面庞上guilu♜cc

古月原地一个瞬间转移，银光一闪，骤然回身guilu♜cc

其他人也都用他们最快的速度从自己的位置上跳了起来guilu♜cc

一身墨绿色校服，双手插在裤兜之中，他笑吟吟的看着面前的伙伴们，大眼睛还向他们眨了眨，长长的睫毛忽闪忽闪的，脸上带着充满阳光味道的微笑guilu♜cc

“那、那是，唐舞麟选手？”主席台上，方儿的声音几乎是瞬间就提高了八度，“史莱克学院的唐舞麟选手回来了？”

是的，他回来了！

“队长！”谢邂一闪身就冲到了唐舞麟面前，给了他一个大大的拥抱guilu♜cc

许小言也是快速冲过来，“队长，你没事了guilu♜cc太好了、太好了guilu♜cc”

叶星澜抿着嘴唇，眼神却不在平静，明亮的仿佛有璀璨剑芒在闪烁一般guilu♜cc

乐正宇和原恩夜辉相视一笑，同时握紧了拳头guilu♜cc

徐笠智呵呵笑道，“你不在这些天，我吃得少，都瘦了guilu♜cc”

唐舞麟拍了拍谢邂的背，“好了，先别激动，大家放心，我没事，好得很guilu♜cc咱们先打完这场比赛再说guilu♜cc”

一边说着，他的目光看向古月guilu♜cc

古月的眸光一直都在他的面庞上，水雾弥漫，她一再的在心中告诉自己要冷静、要冷静，可却偏偏根本控制不住自己的情绪guilu♜cc

唐舞麟向她笑笑，“我回来啦guilu♜cc”

古月深吸口气，平复了一下自己的情绪，“你回来了，队长位置交还给你guilu♜cc你来决定后面的比赛guilu♜cc”

唐舞麟上前两步，一抬手，搂住古月的肩膀，“二对二，我们来guilu♜cc”

古月一呆，“你可以战斗？”

唐舞麟的双眸陡然大亮，一股强盛无比的气息骤然从他身上迸发出来，那浓厚的血脉波动犹如实质一般，“当然可以！”

比赛台上，龙跃看着他们的方向，脸色沉凝，“唐舞麟，他竟然这么快就好了吗？”

戴云儿此时已经来到了比赛台上，她此时的目光也同样在唐舞麟身上，眼神有些发直，他没事、他没事啊！他回来了guilu♜cc

不知道为什么，当她看到唐舞麟的时候，心中突然有种如释重负的感觉guilu♜cc

他总算是回来了啊！

古月看了一眼身边的唐舞麟，眼眸中水雾悄然散去，取而代之的，是一份坚定与执着的光芒guilu♜cc一股无形气势也随之从她身上绽放而出，和唐舞麟身上散发出的气息相辅相成，扶摇直上guilu♜cc哪怕是距离比赛台很远，龙跃也能清晰地感觉到，脸色不禁变得沉凝了几分guilu♜cc

“唐舞麟选手回来了，他的伤势已经痊愈了吗？看他的样子，似乎是要代表史莱克学院战队出战双人赛吗？和他一起的，我看了名单，应该是史莱克学院的古月选手guilu♜cc在今天之前，古月选手只是参加过双人赛，她的武魂好像是某种元素，但因为展现不多，所以，我们的资料非常有限，他们要面对的，是龙跃选手和戴云儿公主殿下guilu♜cc这场二对二虽然无法决定最终胜负，但却能够决定谁会带着优势进入最后一轮团战guilu♜cc让我们拭目以待吧，希望史莱克学院方面，不会再次选择认输，那样的话，对他们的士气来说将会是不小的打击guilu♜cc”

方儿一连串的解说中，声音明显带着惊奇guilu♜cc

很显然，唐舞麟归来之前，他们在二对二中要出场的并不是他和古月，而是刚刚已经站起身的徐笠智和许小言，鉴于徐笠智本身是食物系魂师，那么很明显是要放弃比赛的样子啊！放弃二对二，然后全力以赴来进行最后一场团战，虽然方儿依旧不认为他们有丝毫机会，但确实是最好的选择，相对来说机会会大一些，但唐舞麟回来了，一切似乎都变得不同了guilu♜cc

唐舞麟和古月并肩而行，走向比赛台，他在古月耳边低声耳语了几句什么，古月微微颔首guilu♜cc她的眼神不再平淡，而是有着一种前所未有的战意guilu♜cc

两人等上比赛台，古月一头黑发梳拢在脑后成马尾，唐舞麟英俊的面容流露着淡淡的微笑guilu♜cc似乎对于上次被龙跃重创已经毫不在意了似的guilu♜cc

“龙兄，我们又见面了guilu♜cc”唐舞麟向龙跃挥了挥手guilu♜cc

龙跃冷然道：“结果却不会改变，你回复的很快啊！”

唐舞麟淡然一笑，“就这点优点了，打不死的小强嘛guilu♜cc龙兄，今天我可不会让你再任性了guilu♜cc”

龙跃脸色一僵，这是什么话？一旁的戴云儿看看唐舞麟，再看看龙跃，这位刁蛮公主出奇的没有吭声guilu♜cc她惊讶的发现，自己对于这场比赛的胜负竟然一点都不在意guilu♜cc

“双方准备，二对二双人赛，五、四、三、二、一，比赛开始！”

裁判看看双方，然后迅速宣布了比赛开始guilu♜cc

主席台上，斗罗大陆代表团团长唐冰耀不自觉的挺直了腰背，唐舞麟回来了，这绝对是大好事guilu♜cc可是，他能够战胜龙跃么？虽然无论胜负，史莱克学院都不算输，可是，如果真的能够创造奇迹的话……

戴天灵此时也是脸色奇异，那天他可是亲眼看到龙跃带给唐舞麟的创伤有多么严重，这才短短十天的时间啊！他竟然就已经恢复了吗？而且还如此顺畅的恢复了过来guilu♜cc

比赛台上guilu♜cc

唐舞麟在裁判宣布比赛开始的第一时间，就迈开大步，冲向了龙跃的方向，似乎丝毫没有受到上次比赛失败的影响，奔跑的过程中，他身上金光闪烁，一圈圈金色魂环从脚下升起guilu♜cc

龙跃的眼睛突然睁大了几分guilu♜cc

一、二、三，三个？他身上的金色魂环变成了三个？短短十天时间内，他不仅是养好了伤，竟然还拥有了第三个魂环吗？

……

求月票、推荐票guilu♜cc(未完待续guilu♜cc)

【第六百九十六章 舞麟要杀人?】

?“你真的已经决定了？”老唐脸色严肃的看着唐舞麟bqgrヽcc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo

“是的，老唐，我决定了bqgrヽcc如果不去拼这一次，我觉得我会后悔一辈子，虽然这将让我未来的修炼之路更加艰难，但我不后悔bqgrヽcc跟你学习了贯通奇经八脉的方法后，我已经冲开了两条经脉，魂力增加了许多bqgrヽcc而且，我的身体强度似乎也因为牧野老师的药液而提升了不少，再加上你说的需要的天材地宝，我有机会的bqgrヽcc”

老唐叹息一声，“大丈夫有所为、有所不为bqgrヽcc既然你已经决定了，那么，就去做吧bqgrヽcc但是，仅此一次，下不为例bqgrヽcc我会尽可能帮你控制后面的封印需要的时间短一点bqgrヽcc”

“好的bqgrヽcc”

老唐沉声道：“只要你未来五年内能够打通所有的奇经八脉，沟通天地之桥，基本上九层封印内，你不会有太大危险bqgrヽcc但你记住，永远不能松懈，因为，九层之后的封印，对你来说才是最大的考验，那时候，每一层封印，都将是一次生死之劫bqgrヽcc”

……

是的，三圈，整整三圈金色魂环出现在唐舞麟身上bqgrヽcc过程甚至连他自己都不愿意回忆，他只是记得，这是自己突破前面所有金龙王封印之中，最痛苦的一次bqgrヽcc

第五层封印才刚刚突破不久就立刻突破第六层，身体负荷之大，还超出了他的想象bqgrヽcc一直到他几乎拼尽一切，并且在老唐的辅助和牧野老师的外力附加下才勉强融合成功bqgrヽcc这才在身上升起了第三个金色魂环bqgrヽcc

六层封印突破，第三光环出现，唐舞麟自身的金龙王血脉气息也骤然拔升了一个层次bqgrヽcc

首当其冲，感受最强烈的，就是龙跃bqgrヽcc

血脉在颤抖，三圈金色光环上散发着的光晕似乎本身就在对他产生着巨大的压力bqgrヽcc

龙跃眉头微皱，他第一次感觉到，对面的唐舞麟对自己产生了威胁，这份威胁来自于血脉，更来自于他的成长bqgrヽcc

一次重创之后，反而飞速成长，同样还是四环修为，但他整体实力却明显有了一大步的提升bqgrヽcc上次他就已经在力量方面令自己输了bqgrヽcc这次，他带来的无疑会是更加强大的战斗力bqgrヽcc

虽然龙跃并不认为现在的唐舞麟能够给自己带来什么威胁，但现在不行，未来呢？一个拥有比自己更强龙类血脉的对手，再给他五年、十年的成长时间，或许，自己真的就会被他超越了吧bqgrヽcc

果然是好强！

山龙王武魂瞬间激发，龙跃的身体骤然膨胀起来，在他身边的戴云儿快速后退两步，引动自己的武魂，幽冥灵猫武魂释放的同时，她的眼眸也随之亮了起来bqgrヽcc

通过精神探测，她吃惊地发现，唐舞麟此时就像是一团燃烧着的金色火焰，身上血脉气息之浓厚，竟是压迫着自己无法感受到他体内血脉运转的程度bqgrヽcc

他竟然变得更强了，那致命的伤势反而提升了他的修为不成？

此时，唐舞麟已经到了龙跃近前，双臂在身体两侧一展，一双巨锤横空出世bqgrヽcc

上一次他大战龙跃的时候，就是凭借这一对机甲才能使用的巨锤，加上乱披风锤法，压迫的龙跃在力量上输给了自己bqgrヽcc而这一次，他又用出了同样的手段bqgrヽcc双锤抡起，狠狠的向龙跃砸了过去bqgrヽcc

龙跃右手之中，双尖长矛出现，身形一闪，长矛化为两道光芒，分别点在唐舞麟两柄巨锤之上bqgrヽcc

“叮、叮”两声脆鸣bqgrヽcc唐舞麟的身体从天而降，被挡住了冲势，但龙跃居然也是后退了半步bqgrヽcc

单是这一次碰撞，就能看出唐舞麟的成长，他的力量明显比上次对阵龙跃的时候提升了一个档次，在没有使用乱披风锤法的情况下，竟然也是不遑多让bqgrヽcc

金色龙鳞覆盖全身，黄金龙体早已释放，唐舞麟双锤横扫，直奔龙跃拦腰砸去bqgrヽcc

另一边，戴云儿绕出一条弧线，绕开前面的唐舞麟和龙跃，凭借着幽冥灵猫的速度，直奔古月而去bqgrヽcc

古月并没有跟随唐舞麟一起前冲，而是站在原地，甚至连武魂都没有释放似的，仿佛这场比赛和她没有任何关系bqgrヽcc

对于古月的能力，怪物学院方面也进行过简单的评测bqgrヽcc对她的评价是，远程攻击或者是控制系战魂师bqgrヽcc

她发挥最出色的一战，就是和唐舞麟双战华蓝堂加叶芷bqgrヽcc二对二的情况下，凭借着奇异的空间元素控制，逼迫的华蓝堂连斗铠都没穿上，就输掉了比赛bqgrヽcc

所以，戴云儿一上来就找上了古月bqgrヽcc她并不准备参与到唐舞麟和龙跃的比拼之中，她还是有自知之明的，她知道，那种层次的战斗不是自己能够参与进去的bqgrヽcc

但只要自己能够解决了唐舞麟这个同伴，目的就达到了bqgrヽcc

眼看着，她就冲到了古月五十米范围内，双眸之中光芒一闪，一道灵魂冲击就释放了出去bqgrヽcc她知道古月有空间转移的能力，因此，她的计划非常好，通过灵魂冲击控制住古月，不让她施展出空间传送能力，而这样一名魂师，一旦被自己近身了，凭借着幽冥灵猫武魂加上精神探测对她的判断，自己一定能够在短时间内战胜她bqgrヽcc

灵魂冲击释放，古月的眸光却平静的看着戴云儿bqgrヽcc戴云儿突然感觉到，自己的精神力仿佛冲入了一片大海，然后瞬间就被那大海吞噬了，与此同时，那大海之中仿佛出现了一个巨大的旋涡，疯狂的吸收着自己的精神力，令自己完全沦陷进去bqgrヽcc

闷哼一声，正在高速向古月冲去的戴云儿脚下一个踉跄，突然身体失去平衡，直奔地面上摔去bqgrヽcc

银光一闪，一道身影已经出现在她身边，右手一抬，就捏住了她的脖子，将她提了起来bqgrヽcc

这个变化发生的非常快，唐舞麟和龙跃那边第一次硬拼才结束，古月和戴云儿这边的战斗就完结了bqgrヽcc

戴云儿直接落入古月掌控之中bqgrヽcc

“天啊！这是怎么回事？公主殿下为什么会身体突然失控，而且还落入了对方之手？”方儿也没看明白发生了什么，但结果却是显而易见的bqgrヽcc戴云儿一个照面，就被古月擒获了bqgrヽcc

银光再闪，唐舞麟凭空消失，再出现时，已经在古月身边bqgrヽcc

龙跃手中长矛落在空处，看到戴云儿居然已经落在了对方手中，也不禁大吃一惊bqgrヽcc

戴云儿虽然只有四环修为，但她却是双生武魂，得天独厚的灵眸武魂加上皇室嫡传幽冥灵猫武魂，两大武魂令她的修为决不逊色于一般的魂王级强者bqgrヽcc

可就是这样的戴云儿，却在一个照面就被对手擒获了，这简直就是不可思议啊！

“别动，不然我就不客气了bqgrヽcc”唐舞麟一脸狞恶的看着龙跃，眼中迸发着森然杀机，双眸渐渐泛出红色，手中双锤消失，金龙爪探出，锋锐的爪尖直接就落在了戴云儿头顶上方bqgrヽcc

谁都知道，以他那金龙爪的锋锐，想要戴云儿的命，只需要向前轻轻一送，就结束了bqgrヽcc――

求月票、推荐票bqgrヽcc(~^~)

【第六百九十七章 上当了】

?“龙跃，还记得那天你是怎么对我的吗？如果我今天将这位公主殿下抓毙，不知道你要承担多大的责任tlwzz· com笔、趣、阁wwwtlwzz· combiqugetlwzz· cominfo嘿嘿、嘿嘿嘿嘿tlwzz· com”

“你敢！”龙跃瞋目怒喝，眼中已经满是惊怒交加tlwzz· com

唐舞麟哈哈一笑，状若疯癫，“我不敢？你当初踩我的时候，想过这些吗？我都是死过一次的人了，我有什么可不敢的？我就要让你后悔终身，以报那天一踩之仇tlwzz· com”

一边说着，唐舞麟的金龙爪骤然亮了起来tlwzz· com

“不可！”

主席台上，星罗帝国皇帝戴天灵第一时间就站了起来，脸上已是一片骇然tlwzz· com恩慈院长更是一闪身，就冲入了比赛场地，周围的四名裁判同时朝着唐舞麟的方向冲去tlwzz· com但谁也不敢太快接近tlwzz· com就算他们的修为再强，在这种距离的情况下，依旧无法阻止唐舞麟击杀戴云儿tlwzz· com

唐舞麟突然笑了，他的笑容非常灿烂，右手金龙爪放下，耸了耸肩膀，“感谢各位的配合，比赛结束，四比一tlwzz· com”

一边说着，他还抬起右臂，转着圈的向观众席上挥了挥手tlwzz· com

龙跃呆住了，原本已经闭上双眼，小脸煞白的戴云儿也呆住了tlwzz· com刚刚冲入比赛台之上的恩慈院长，还有那四位裁判都呆住了tlwzz· com

这、这都是什么情况？

上当了！

恩慈心中暗叫一声不好tlwzz· com

所有人都被唐舞麟先前那充满杀气的狞恶模样吓到了tlwzz· com戴云儿可是帝国公主啊！是戴天灵最疼爱的掌上明珠tlwzz· com

再加上所有人都记得那天唐舞麟被龙跃打的有多么惨，推己及人，如果是自己被打成那样，会怎么做？

所以，当唐舞麟说要杀害公主殿下的时候，几乎所有人都信以为真了，因为这无疑是最好的报复tlwzz· com这是比赛，而且是生死不论的比赛tlwzz· com他真要下杀手，事后都很难有人说得出什么来tlwzz· com

裁判们冲入场地还有情可原，毕竟他们是要维持比赛的，但恩慈院长作为外人冲入场内，无疑就已经破坏了这场比赛tlwzz· com龙跃虽然没有开口认输，但毫无疑问，这场比赛已经结束了tlwzz· com

古月松开抓住戴云儿的手，戴云儿大口的喘息几声tlwzz· com

唐舞麟微微一笑，彬彬有礼的道：“不好意思，公主殿下tlwzz· com没吓到您吧？我怎么可能真的辣手摧花呢？那不是一名绅士会做的事情tlwzz· com再次抱歉tlwzz· com”一边说着，他转身就和古月向比赛台下走去tlwzz· com

“唐——舞——麟——”龙跃几乎是咬牙切齿的发出了怒吼tlwzz· com

唐舞麟脸上笑容突然收敛，冷冷的看着他，道：“团队赛见tlwzz· com”说完这句话，他已经飘身下台tlwzz· com

恩慈院长从天而降，落在比赛台上，心中暗叹一声，真是关心则乱啊！

那一刻，哪怕他是超级强者，也要顾及到公主的生命，尤其是唐舞麟是因为当初被自己弟子重创才带来的仇恨，如果公主因此而死，龙跃责无旁贷tlwzz· com

但是，被一名年轻人如此戏耍，他怎能心中不怒呢？

龙跃的气息也明显变得粗重起来，看着唐舞麟离开的方向，手中双尖长矛被捏的微微震颤tlwzz· com

四比一！

这个结果是无法改变的，破坏规则的一方毫无疑问将会被判负tlwzz· com当着全星罗大陆民众们的注视，就算是帝国皇帝戴天灵都无法改变这个结果tlwzz· com

主席台上，唐冰耀眉头紧皱，怒声道：“这个唐舞麟，搞什么搞tlwzz· com怎么能这样呢？陛下放心，回去之后，我一定好好的责骂于他tlwzz· com作为联邦代表之一，怎能用这种战术来进行比赛，真是、真是太过分了tlwzz· com”

戴天灵瞥了他一眼，心中暗道：行了吧，你别演了，你脸上都快绷不住的想笑了tlwzz· com

事实上，连戴天灵自己都有点想笑，这个唐舞麟，还真是越来越让人看不懂了tlwzz· com上次比赛的时候，他拼尽全力，最终险些战死，捍卫着史莱克的荣耀tlwzz· com而刚刚这场比赛，他是自认不敌龙跃，所以才使用的这样的战术？

不管怎么说，这个年轻人确实是足够优秀，从这个角度来看，自己女儿当初一眼就看中了他，还真是挺有眼光的tlwzz· com才十五岁就如此的优秀，给他足够的成长空间，他会变成什么样谁也说不好tlwzz· com至少不会逊色于龙跃吧？

身为帝王，他心怀宽广，自己女儿又没有受到真正的伤害，所以，他心中并没有太多的愤怒，反而有一些奇异的想法悄然出现tlwzz· com脸上神色略微流露出几分奇异，只是向唐冰耀点头示意，目光就再次投向了比赛台方向tlwzz· com

个人赛和双人赛结束后，团战之前双方都有半个小时的休整时间，毕竟，参与最后团战的选手必然也有参加过前面比赛的，给一定的休息时间才能在最后的比赛中发挥出最强大的战斗力tlwzz· com

“队长，你太坏了tlwzz· com”谢邂哈哈大笑着迎接唐舞麟和古月归来，唐舞麟呵呵一笑，“我怎么坏了？这叫战术，你懂不懂？”

谢邂笑道：“我懂，我喜欢tlwzz· com”

唐舞麟正色道：“前面的个人赛、双人赛，整体我们都获得了胜利tlwzz· com但接下来最后一场团战，才是决定最终胜负的一战tlwzz· com”

团战为四分，也就是说，怪物学院只要拿下最后一场比赛，那么，就能够反败为胜，获得最终胜利tlwzz· com

虽然就算如此，五比四输掉比赛的史莱克学院代表队也足以自豪了，但是，唐舞麟不想输，每一位史莱克学院的队员都不想输tlwzz· com他们努力了那么久，这是最后的一次机会tlwzz· com

“你来安排战术吧，队长tlwzz· com”原恩夜辉沉声道tlwzz· com平时她是很少称呼唐舞麟为队长的，在她心中，始终都有着一些不服气tlwzz· com但今天，她却心悦诚服的这样叫出了队长二字tlwzz· com

唐舞麟沉声道：“龙跃非常不好对付tlwzz· com但是，我们也要拼一下tlwzz· com我和古月加起来，应该能挡住他一段时间tlwzz· com在这个过程中，我需要你们将对方团队的其他人全部击溃tlwzz· com戴月炎刚才在和原恩的比赛中受伤不轻，战斗力必然降低了不少tlwzz· com苏沐也是如此tlwzz· com星澜，你的状况怎么样？”

叶星澜沉声道：“我没事tlwzz· com”

唐舞麟道：“那好，待会儿的团战，我需要你们用尽可能少的时间，击溃对方其他人tlwzz· com最终我们再全力以赴对抗龙跃tlwzz· com龙跃前面就交给我和古月了tlwzz· com其他的，就看大家的tlwzz· com笠智，你留在待战区tlwzz· com”

全部八个人，徐笠智作为食物系魂师，他在比赛之前就能给伙伴们以不小的帮助tlwzz· com就算不上战场也是如此tlwzz· com

徐笠智点了点头，低声道：“我做点包子给你们带着吧？”

唐舞麟却摇了摇头，“不用带着，大家先吃tlwzz· com多吃点恢复大肉包恢复实力tlwzz· com比赛我们要赢的堂堂正正，比赛中不吃包子tlwzz· com”

众人纷纷点头tlwzz· com唐舞麟的回归，令每个人的战意都提升到了极致tlwzz· com对于接下来这一战，他们从未有像现在这样信心十足过tlwzz· com

唐舞麟从自己手腕上褪下一对手环递给原恩夜辉tlwzz· com

“老大，你干什么？她可是我的人tlwzz· com”谢邂顿时吓了一跳，赶忙挡在原恩夜辉身前tlwzz· com

唐舞麟翻了个白眼，原恩夜辉一抬手，就把谢邂扒拉到一旁，“滚远点你tlwzz· com”

她接过唐舞麟递过来的手环戴在自己手腕上，向唐舞麟点了点头tlwzz· com

谢邂悲愤的道：“队长，你怎么能这样？你这是吃着锅里的看着盆里的tlwzz· com你让兄弟怎么活？”

唐舞麟指了指自己的头，“你的智商呢？”

“噗哧tlwzz· com”许小言在旁边忍不住笑出声来，“笨死你得了tlwzz· com队长那是在给原恩武器tlwzz· com”

谢邂愣了一下，他本来不是笨人，只是关心则乱而已，闻言顿时明白过来，恍然道：“是那对锤子？”

唐舞麟没好气的道：“那你以为呢？”

“咳咳，队长，我错了tlwzz· com我还以为……”

原恩夜辉俏脸一红，一把捏住他的脖子，把他甩到了一旁tlwzz· com有的时候，真想揍死这个家伙啊！

求月票、推荐票tlwzz· com(未完待续tlwzz· com)

【第六百九十八章 闭嘴】

?天才壹秒記住yundu5 Θcom笔｜趣｜阁ｗｗｗyundu5 Θcomｂｉｑｕｇｅyundu5 Θcomｉｎｆｏ

乐正宇叹息一声，“班长，你是怎么让这个逗逼喜欢上你的yundu5 Θcom他喜欢你哪里，你赶快改了吧yundu5 Θcom”

原恩夜辉目光灼灼的看向他，“你闭嘴yundu5 Θcom”

“就是，你闭嘴！”谢邂见势顿时附和道yundu5 Θcom

“你也闭嘴！”原恩夜辉狠狠地瞪了他一眼yundu5 Θcom

“是！”谢邂立刻闭上嘴，还在自己嘴上作出一个拉上拉链的动作yundu5 Θcom

“好了，大家准备一下yundu5 Θcom”唐舞麟无奈的把谢邂拉过来，让他在自己身边的椅子上坐下yundu5 Θcom

一个个恢复大肉包从徐笠智手中送入众人手上，尤其是先前曾经苦战过的原恩夜辉和叶星澜，吃了包子后，众人一起闭目冥想，提升自己的状态yundu5 Θcom

另一边，怪物学院方面，气氛则是变得有些凝重yundu5 Θcom

“对不起，龙跃哥哥，都怪我yundu5 Θcom”小公主低下了头yundu5 Θcom

龙跃揉了揉她的头，“不怪你，是那小子太狡猾yundu5 Θcom但他再狡猾，最后一战我们也必然会获胜yundu5 Θcom最终胜利一定是属于我们的yundu5 Θcom月炎，你能出战吗？”他的目光看向戴月炎yundu5 Θcom

戴月炎点了点头，“我没问题yundu5 Θcom”经过这会儿的恢复，他的状态已经好了一些，不过斗铠破损的地方却不可能迅速修复了yundu5 Θcom体内气血翻涌，实际上，现在的他，最多有巅峰时刻六、七成的战斗力yundu5 Θcom

龙跃点了点头，道：“那好，云儿留下yundu5 Θcom稍候我们出战yundu5 Θcom大家不得大意yundu5 Θcom唐舞麟多了一个魂环，还不知道作用是什么yundu5 Θcom稍候他交给我，我会尽可能的压制他，你们快速解决其他人yundu5 Θcom云儿，刚才你是怎么回事？那个古月为什么能够轻易地抓住你？”

戴云儿眉头微蹙，道：“我也不是特别清楚，我能肯定的是，她的精神力应该在我之上，所以我的灵魂冲击作用在她身上受到了反噬，所以才会被她抓住yundu5 Θcom她的精神力非常强大yundu5 Θcom”

众人一听，脸色都是微微一变yundu5 Θcom影王腾腾忍不住道：“这史莱克学院还真是藏龙卧虎啊！精神力居然在云儿之上，这真是不可思议yundu5 Θcom”

戴云儿的第二武魂本身就是精神属性的，她才十五岁，精神力却早已进入到灵海境了，高达两千五百多，在同龄人中无出其右yundu5 Θcom此时她竟然说古月的精神力还在她之上，那要多强？

“大家要小心，林三，你第一时间去解决了那个古月yundu5 Θcom不能让她发挥出来，她的空间属性异能对于史莱克战队的整体战术一定非常重要yundu5 Θcom看来，前面的团战她没有参与，是史莱克学院故意留下的后手yundu5 Θcom”

风王林三点了点头，“好，交给我吧yundu5 Θcom”

龙跃道：“大家齐心协力yundu5 Θcom战斗开始后，你们早些穿上斗铠，不要给史莱克学院那些人以可乘之机yundu5 Θcom尽可能快的解决对手yundu5 Θcom我这边你们不用担心，我会努力控制住情绪yundu5 Θcom”

“是，队长yundu5 Θcom”

戴月炎此时心中是十分惊讶的，自从他认识龙跃，并且组成这个团队之后，这还是他第一次看到龙跃如此重视一个对手yundu5 Θcom

很显然，想要获得这场团战的胜利，并不像龙跃说的那么简单yundu5 Θcom

半个小时的时间转瞬即逝yundu5 Θcom

“请双方队员登台，进行最后一场团战比拼yundu5 Θcom”裁判的声音传来yundu5 Θcom

双方待战区中央的隔板缓缓落下，彼此又能够看到对方了yundu5 Θcom

唐舞麟和龙跃几乎是同时朝着对方看去，两人的目光在空气中碰撞，唐舞麟脸上流露出一丝淡淡的微笑yundu5 Θcom龙跃也笑了，但却不是温和的笑容，而是一抹带着疯狂意味的笑意yundu5 Θcom

龙跃从来都不会受到别人的影响，这场比赛也是一样，他一定要赢，无论对手是谁yundu5 Θcom

怪物学院方面出战，队长：龙王龙跃，队员，虎王戴月炎、狐王苏沐、风王林三、狼王华蓝堂、塔王叶芷、影王腾腾yundu5 Θcom

史莱克学院方面出战，队长，唐舞麟，队员，古月、叶星澜、原恩夜辉、乐正宇、谢邂、许小言yundu5 Θcom

七对七，团队赛yundu5 Θcom

星罗帝国的民众们从来没有对一场团队赛如此的期待过yundu5 Θcom

所有人都想看看，这样一场团队赛将会打出怎样的精彩yundu5 Θcom

从先前的比赛能够看出，在个体实力上，除了龙跃之外，实际上，怪物学院方面并没有太大的优势yundu5 Θcom哪怕他们的修为更高也是如此yundu5 Θcom

因此，真正理智的人都能分析的出来，除了龙跃之外，事实上，史莱克学院的学员们确实是素质更高的yundu5 Θcom

星罗帝国一向最重视的都是个人赛，团战相对没那么重视yundu5 Θcom个人英雄主义在星罗帝国魂师界非常盛行yundu5 Θcom

虽然所有人都认为有龙跃带领的怪物学院会获得胜利，但是，有了刚刚那场二对二的经历yundu5 Θcom一个问号也随之出现在观众们心中yundu5 Θcom史莱克战队会不会又有什么奇葩的战术呢？

实力上的优势如果无法转化成胜势该怎么办？

每个人心中都有着不同的念头，但同样的是，他们都期待着这场比赛足够精彩yundu5 Θcom

方儿精神抖擞，语速飞快的说道：“最后一场团战即将开始，双方队员入场了yundu5 Θcom这将是一场全面的碰撞，也是检验两所学院整体实力的碰撞yundu5 Θcom预祝双方能够发挥出自身的实力yundu5 Θcom下面，我给大家进行一些简单的分析yundu5 Θcom”

“怪物学院方面，队长龙跃毋庸置疑是实力最为强大的，他拥有着山龙王武魂，除了情绪有可能失控这个问题之外，身为魂帝层次的强者，他拥有着巨大的优势yundu5 Θcom强攻系战魂师yundu5 Θcom除了他之外，四皇子殿下、华蓝堂也都是强攻系战魂师，再加上敏攻系战魂师林三和腾腾yundu5 Θcom组合非常合理yundu5 Θcom主控魂师是苏沐，能够全方位的削弱对手，还有一定的战斗能力，苏沐选手掌控大局的能力非常强yundu5 Θcom有塔王之称的叶芷选手更是拥有着最强器武魂七宝琉璃塔，以她的修为，七宝琉璃塔对于团队的增幅是巨大的yundu5 Θcom如果史莱克学院方面解决不了这个增幅，他们就将很难获胜了yundu5 Θcom”

“史莱克学院战队方面，队长唐舞麟是强攻系战魂师，叶星澜、原恩夜辉、乐正宇三位选手也都是强攻系战魂师yundu5 Θcom古月选手应该是控制和远程攻击兼具的战魂师yundu5 Θcom许小言选手是控制系战魂师yundu5 Θcom谢邂选手为敏攻系战魂师yundu5 Θcom也就是四强攻、一敏攻、两控制的组合yundu5 Θcom”

“从两支战队的成员组合情况来看，无疑是怪物学院方面的组合更加合理yundu5 Θcom辅助系魂师在团队中还是拥有很重要作用的yundu5 Θcom毕竟，他们在辅助的过程中，能够让团队持续战斗时间更久，发挥出更强的实力yundu5 Θcom史莱克战队方面原本的辅助系魂师是食物系的，并没有在这最后一场比赛中出战yundu5 Θcom按照这样的团队配合，他们必须要在短时间内获得一定的优势，否则，战斗时间持续一长，就很容易被拖垮yundu5 Θcom”

“当然，我所说的这些都是从纸面上来看的分析，具体会是什么情况，团战之中最重要的还是配合yundu5 Θcom看双方如何配合着获得这场比赛的胜利yundu5 Θcom比赛马上开始了，让我们拭目以待吧yundu5 Θcom”(未完待续yundu5 Θcom)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验yundu5 Θcom

【第六百九十九章 配合】

?双方队员已经全部登台taxing8 ¤cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo

史莱克战队这边，唐舞麟站在最前面，在他身后是古月，两侧斜后方分别是原恩夜辉和叶星澜taxing8 ¤cc

乐正宇在最后面，他前面是许小言和谢邂并肩而立taxing8 ¤cc组成了一个类似于菱形的阵型taxing8 ¤cc看上去有些奇怪taxing8 ¤cc

怪物学院方面，龙跃站在最前面，戴月炎和华蓝堂并肩而立在他后面，两人之后是坐镇中央的主控魂师苏沐，苏沐两侧是两名敏攻系战魂师，最后则是塔王叶芷taxing8 ¤cc接近三角阵型taxing8 ¤cc

双方遥遥对望，每个人的眼神之中都释放着强烈的光芒taxing8 ¤cc

从这一届全大陆青年高级魂师精英大赛开始，怪物学院就和史莱克学院开始了一次又一次的碰撞taxing8 ¤cc

从前面的比赛来看，毫无疑问，是怪物学院占据了绝对的上风，每次都能够压制史莱克学院，他们获得了个人赛和双人赛的冠军taxing8 ¤cc

但是，史莱克学院方面，在整个过程中也带给他们不少麻烦taxing8 ¤cc让他们获胜远远没有历届比赛中那么顺畅taxing8 ¤cc

在这种情况下，双方最终谁能获得今天比赛的胜利就变得非常有悬念了taxing8 ¤cc实力上毋庸置疑是怪物学院占优，但史莱克学院在团战中的全部实力却没人见过taxing8 ¤cc

因此，这注定将是一场强强对决taxing8 ¤cc

唐舞麟和龙跃又一次在决赛的赛场上碰面了taxing8 ¤cc这两位都是一代天骄taxing8 ¤cc他们都渴望胜利taxing8 ¤cc

“十、九、八，……，三、二、一，比赛开始！”裁判激昂的声音宣布了这场决战的开始taxing8 ¤cc

主席台上，戴天灵都已经坐直了身体，观看着这场比赛taxing8 ¤cc他也同样希望能够看到精彩比赛，希望看到一场酣畅淋漓的大胜taxing8 ¤cc龙跃一定可以带领战队，战胜史莱克学院方面的taxing8 ¤cc就看是怎么赢得胜利了taxing8 ¤cc

唐舞麟身形一闪，在所有人之中，第一个冲了出去，人一冲出，脚下三个金色魂环就亮了起来，黄金龙体释放，身形暴涨，鳞片附体，一双金龙爪伸展开来，全身都带着耀眼的金光，宛如一道金色箭矢一般直扑对手taxing8 ¤cc

古月脚尖点地，紧随其后，身上青光缭绕，速度也是不慢taxing8 ¤cc其他人同时冲出，保持着一定的阵型，向怪物学院方面压去taxing8 ¤cc

怪物学院这边，龙跃大踏步而出，迎着唐舞麟的方向，武魂释放，身体膨胀，双尖长矛入手taxing8 ¤cc眼中光芒闪烁，眼神凝固在唐舞麟身上taxing8 ¤cc

先前的耻辱，要用胜利来洗刷taxing8 ¤cc他对唐舞麟已经有着非常多的了解，他要在这场比赛上，毕其功于一役，用最短的时间击溃对手taxing8 ¤cc只要唐舞麟败了，史莱克学院方面就再没有能够抗衡的对手taxing8 ¤cc

龙跃身后，七宝琉璃塔光芒闪耀，一道道光芒纷纷飞射而出，落入伙伴们身上taxing8 ¤cc正是塔王叶芷发威了taxing8 ¤cc

魂王级别的叶芷，对于七宝琉璃塔的控制非常好，一道道增幅光芒落入伙伴们身上，令怪物学院众人修为暴涨，比正常情况下提升了接近百分之五十的属性taxing8 ¤cc一时间，在气势上，完全碾压了史莱克学院方面taxing8 ¤cc

虎王戴月炎、狼王华蓝堂，两大强攻系魂师在她的增幅下大踏步而出，跟在龙跃两侧，迎向史莱克学院众人taxing8 ¤cc

一圈光环从他们脚下掠过，那是属于苏沐释放的光晕，控制系魂师也出手了，只要史莱克学院众人踏入那个范围，就会立刻受到苏沐的光环影响taxing8 ¤cc

一个增幅，一个削弱taxing8 ¤cc控制系加辅助系，两者的作用一旦全面发挥出来，立刻就会让史莱克学院方面处于绝对劣势taxing8 ¤cc

这场比赛，怪物学院方面没有半点要留手的意思，他们就是要全力以赴的用最快速度战胜史莱克学院众人，用一场大胜来证明自己taxing8 ¤cc

林三和腾腾各自绕了出去，林三的身形明显变得虚幻起来，就像是一道清风，甚至连他的身形都无法看的太清楚taxing8 ¤cc在身形前飘的过程中，一块块斗铠飞射，悄然附体，令他的速度再次飙升，简直就像是一道影子一般，速度奇快无比的就已经绕到了侧面taxing8 ¤cc

这才是风王真正的实力taxing8 ¤cc另一边，腾腾也同样释放出了自己的斗铠，作为敏攻系战魂师，很可能会在第一时间接触到对手，他们没有保留，没有大意taxing8 ¤cc就是要全力以赴taxing8 ¤cc

唐舞麟大踏步前行，眼看着，就要跨入苏沐释放的光环范围了taxing8 ¤cc苏沐这次释放的直接是第二魂技，魂力剥离光环taxing8 ¤cc所以，一旦进入其中，魂力消耗就会瞬间加速taxing8 ¤cc

风王林三已经从侧面超过了唐舞麟，但他没有在第一时间出手，而是停顿了一下taxing8 ¤cc对于一名敏攻系魂师莱说，最重要的是选择出手的机会，然后一击必杀taxing8 ¤cc

银光一闪，古月突然凭空消失了taxing8 ¤cc瞬间转移taxing8 ¤cc

当她再次出现的时候，人竟然已经在了龙跃背后taxing8 ¤cc

准确的说，是出现在龙跃、华蓝堂和戴月炎三人背后taxing8 ¤cc在她身后是这三位，在她面前的，则是狐王苏沐，以及苏沐身后的塔王叶芷taxing8 ¤cc

面对古月的突袭，苏沐没有半点惊讶，一个迟缓光环释放，紧接着就是一圈漆黑的吞噬光环扩散开来taxing8 ¤cc

叶芷就在他身后很近的地方，他又有逆转光环这种护体神技，一点都不怕对手近身taxing8 ¤cc更何况，在他们所有人看来，古月都是一名控制系战魂师taxing8 ¤cc

当然，由于古月的突然瞬间传送到来，还是让他吃了一惊taxing8 ¤cc孤军深入是个什么情况？

怪物学院方面应变非常快，龙跃没有回身，但华蓝堂和戴月炎都是脚下一停，迅速返身过来taxing8 ¤cc

古月的能力古怪，能够自己瞬间移动，也能够把同伴瞬移到自己身边taxing8 ¤cc所以他们要防备这一点taxing8 ¤cc

至于龙跃孤身在前这种情况，他们一点都不担心，龙跃何等实力？在他们看来，如果是全力爆发的龙跃，甚至有可能凭借一己之力就战胜史莱克学院所有人taxing8 ¤cc

古月右手虚空一指，对于覆盖了自己的迟缓光环和元素剥离光环就像是没看到似的taxing8 ¤cc一团狂风突然以她的身体为中心爆发而出taxing8 ¤cc紧接着，她右手向前一拍taxing8 ¤cc一团刺目蓝色光晕骤然升腾而起，化为一团直径一米的巨大蓝色火球，飞射而出，直奔苏沐轰去taxing8 ¤cc

风属性？火属性？

“古月选手同时释放出了风属性和火属性的元素攻击，她的武魂究竟是什么？”方儿吃惊的说道taxing8 ¤cc

狂风席卷，向外扩张，同时压迫向了后面冲过来的华蓝堂和戴月炎taxing8 ¤cc

在那狂风之中，一道道风刃犹如实质一般，硬是挡住了他们taxing8 ¤cc

正面的吞噬光环威力非凡，但和风刃冲击在一起，吞噬光环的效果被迅速削弱taxing8 ¤cc

巨大的蓝色火球划出一道抛物线，从上方趁势绕过了吞噬光环，目标直指苏沐身后的塔王叶芷taxing8 ¤cc

叶芷第一时间释放斗铠附体，她的斗铠以防御为主，防御力几乎是众人之中除了龙跃以外最强的taxing8 ¤cc就是为了保护自身taxing8 ¤cc

狐王苏沐也是一凛，下意识的后退一步，右手一抬，一圈漆黑光环向空中释放，还是吞噬光环taxing8 ¤cc

和其他光环的直接范围控制不同，吞噬光环因为威力强大，覆盖的范围相对较小，每次施展只能覆盖直径十米范围内，而且是纵向的，而不是普通光环的直接从地面蔓延taxing8 ¤cc

但令他震惊的情况出现了，那蓝色火球居然在空中轻轻一摆，显示横向移动，然后再从天而降taxing8 ¤cc居然绕开了他的吞噬光环，直接落在了叶芷身上taxing8 ¤cc

“轰隆”一声巨响，叶芷的斗铠上光芒大放，但还是被炸的一个趔趄，给予同伴们的增幅顿时中断了taxing8 ¤cc

什么情况？

怪物学院众人几乎同时震惊了taxing8 ¤cc一上来辅助系魂师就遭受到攻击导致辅助中断，这在他们的群战历史上还从未出现过taxing8 ¤cc

但这才只是个开始，一圈淡淡的光晕从古月身上荡漾开来，她右手一抬，又是一团蓝色火球飞出，这次是直奔苏沐taxing8 ¤cc

求月票、推荐票taxing8 ¤cc(未完待续taxing8 ¤cc)

【第七百章 唐舞麟的新武器】

?天才壹秒記住yssj· cc笔％趣％阁ｑｕ

苏沐不敢大意，从身后的爆炸力他就能感觉到这蓝色火球的恐怖，直接开启逆转光环，火球瞬间反转，朝着古月飞去yssj· cc

古月却是站在那里一动不动，火球在即将到达她面前时，居然向上浮动，然后二次加速，朝着古月背对着方向的龙跃飞射而去yssj· cc

看上去，就像是古月和苏沐打了一个小配合，用这蓝焰火球去轰击龙跃似的yssj· cc

好强大的精神力！

大家都是明眼人，苏沐骇然发现，面前这名少女的精神力之强，比之前戴云儿说得更加可怕yssj· cc被自己逆转光环翻转的攻击，她都能够凭借精神力再次控制，而且看她那淡定从容的样子，显然是一开始就知道自己一定能够控制得住yssj· cc这是绝对的自信啊！

华蓝堂和戴月炎已经各自化解风刃，闪电般冲了过来yssj· cc苏沐也不再留手，第五魂环光芒大放，毁灭光环直奔古月覆盖过去yssj· cc

这个之前没有被他们重视过的对手比想象中更强的多，先将她解决了再说yssj· cc

银光一闪，古月凭空消失yssj· cc再次出现时，已经在半空之中yssj· cc

只见她脚踩一团青色光球，虚空悬浮，右手在空中一招，身上四个魂环交替闪烁了一圈，也不知道是哪个魂环被激发了出来，一柄元素之杖出现在掌握之中，法杖顶端，七彩光球光芒闪烁yssj· cc

“轰——”先前飞射向龙跃的蓝焰火球直接在他背后炸开，龙跃的身体略微僵持了一下yssj· cc

此时，他和唐舞麟已经正面对上了，唐舞麟腾空而起，却并没有使用两柄巨锤，而是直接当头扑来yssj· cc

两道银光交替闪烁，古月身边突然多了两个人，正是原恩夜辉和叶星澜yssj· cc

古月手中元素之杖在叶星澜身上一点，叶星澜背后青光大放，下一瞬，她整个人就被推送的闪电般飞了出去yssj· cc而原恩夜辉则是从天而降，直接落向先前古月所在的位置yssj· cc

居中调度，她竟然才是主控魂师么？而且还有那么强的攻击力yssj· cc

谢邂和腾腾已经碰上了，两道身影闪电般交错，彼此发出一连串的碰撞声yssj· cc

另一边，林三却已经来到了许小言身边不远处yssj· cc此时，战场上全面展开yssj· cc相对来说，怪物学院方面的阵型保持还算较为完整，虽然彼此有一定距离，但还在守望相助的范围内yssj· cc

但史莱克学院方面，阵型却明显比较散乱了，乐正宇此时还在唐舞麟身后，刚刚拍打双翼腾空而起，准备从上方越过龙跃yssj· cc而许小言却是孤独的一个人在最后面，还要面对对手最强的敏攻系魂师风王林三yssj· cc

整体看上去，似乎是史莱克学院方面占据了一定的主动，可一旦许小言被风王林三击溃，那么，人数上的优势会让先前的主动性瞬间扭转yssj· cc

面对那飞射向自己的清风，许小言微微一笑，右手之中，星轮冰杖光芒闪烁yssj· cc

也正在这时，远处空中的古月似乎是喃喃的念叨了几句什么，元素之杖在空中划出一道圆弧，然后一团比先前更大了接近一倍的蓝焰火球飞射而出，但这蓝焰火球看上去是发射失败了，因为是落向后场的一处空无一人的地方yssj· cc

许小言双眼微眯，星轮冰杖轻轻向前一指，一道星光就悄无声息的在她身前升起yssj· cc

风王林三此时已经到了她附近，刚刚准备释放出风刃，直接拿下这名实力并不完全清楚的控制系魂师yssj· cc

就在这时，身前突然金光一闪，一个金色光圈在地面上浮现而出yssj· cc危险感瞬间出现，林三下意识的一个闪身，强行改变了自己的前冲之势，避开了那光环的方向yssj· cc但也因为这一下闪避，略微拉开了他和许小言之间的距离yssj· cc

许小言并没有要移动的意思，手中星轮冰杖再次闪烁，这次同时亮起的是她身上的第二魂环yssj· cc

一道星光瞬间绽放，林三只觉得眼前一花，紧接着，一股眼花缭乱的感觉出现在自己心神之中yssj· cc下意识的，他的步伐就混乱了yssj· cc

紧接着，巨大的危机感随之出现在心底yssj· cc他毫不犹豫的立刻释放斗铠，附加全身yssj· cc

“轰——”

观众们看到的，是一副有些诡异的场面yssj· cc

在他们眼中，林三已经十分接近许小言了，可就在他接近的一瞬间，地面上出现一个金色光环，林三顺畅闪避yssj· cc到这里的时候，一切还都很正常yssj· cc

但紧接着，林三突然像是发疯了似的，掉头就跑，手中原本准备好的风刃也都释放在了空处，几乎是毫不犹豫的就冲向了一片空地，而那片空地，正是硕大蓝焰火球落下的地方yssj· cc

危机时刻，林三及时释放出了斗铠，但转瞬间，他的身体就被蓝焰火球给吞噬了yssj· cc

剧烈的轰鸣爆炸，带着恐怖的余波爆发，爆炸声足足响了三秒，才逐渐消失yssj· cc

许小言早在蓝焰火球落下的时候，就跑到了较远的地方，然后朝着主战场的方向跑去yssj· cc看都没看林三一眼yssj· cc

这……

这是什么情况？难道说，那蓝焰火球根本就不是失误了，而是本来就准备轰击在哪里的？这是什么样的配合啊！

在阵型如此散乱的情况下，他们竟然还能做到如此精确的配合yssj· cc这就是史莱克学院的方式吗？

这一幕也同样看在龙跃眼中，他心中也是大为震惊yssj· cc他隐隐感觉到，团战之中的史莱克学院众人，比个体战斗时的实力更加强大，而且还是强大许多yssj· cc

龙跃和唐舞麟的碰撞也终于开始了，他的双尖长矛撩起，直奔空中的唐舞麟点去，唐舞麟不闪不避，一双金龙爪落在长矛之上，迸发出两团金光，而他自己借力弹起，居然没有选择力量上的硬拼yssj· cc身在空中，一道金光骤然大放，紧接着，龙跃就看到，唐舞麟手中多了一柄金色长枪yssj· cc

同样是双尖，接近五米的长度，通体是灿烂的金色，长枪上隐隐有龙形纹路闪烁yssj· cc两端枪尖的锋锐处有种透明的质感yssj· cc

不知道为什么，这柄长枪出现的刹那，龙跃只觉得自己的心脏突然剧烈的收缩起来，仿佛看到了什么极其恐惧的东西似的，然后心跳也是瞬间加快，令他的力量一下就削减了几分yssj· cc

他的血脉之力竟然因为这柄长枪变得更强了？

……

“呼呼呼……，呼呼呼……”剧烈的喘息声不断从唐舞麟口中发出yssj· cc

他终于体会到了死亡的滋味，当极致的痛苦开始变得冰冷的时候，他看到了一个黑色的世界，那个世界充满着安详与寂静，似乎只要到达那个世界，就再也不需要担心一切东西了yssj· cc

他在一步步的朝着那个世界走去，越来越接近那边虚无的黑暗yssj· cc

正在这时，他耳中突然传来一声断喝yssj· cc

“回去！”

紧接着，一道金芒突然出现，下一刻，剧痛重新出现在全身yssj· cc唐舞麟又能够看到自己身体内的情况了yssj· cc

之前破坏的骨骼、经脉已经全都愈合了，和以前相比，淡金色的身体内部多了一层晶莹，就像是在骨骼、经脉和内脏表面，都涂抹了一层晶状体似的，看上去充满质感yssj· cc

血脉之力变得更加清晰了，也同样渲染上了晶莹的光泽yssj· cc已经打通的两条奇经八脉变得坚韧了许多，也通畅了许多yssj· cc

前所未有的力量感传遍全身，痛苦正在如同潮水般褪去yssj· cc

成功了吗？我成功了！

唐舞麟脑海中还回荡着先前那个威严的声音，有点像是老唐，但似乎又不完全是yssj· cc他也不知道这是怎样一种感觉，但就是那个声音，让他特别安心，也特别的有安全感yssj· cc

“呼……”再次长出口气，体内魂力、气血之力缓缓调动yssj· cc

正在这时，唐舞麟突然感觉到自己身上仿佛多了些什么，下意识的睁开了双眼yssj· cc

紧接着，他就感觉到自己面前完全被一片金色所笼罩了yssj· cc他隐约看到自己这是在一间浴室之中，浴室内空无一人yssj· cc

然后，一点金光突然从他眉心处飘飞了出去，漂荡在半空之中yssj· cc

从今天开始，要连续开一周的中国作协第九届全国代表大会yssj· cc所以周一的加更先暂停一下，实在抱歉yssj· cc下周一争取恢复yssj· cc但还是要为我们龙王求下推荐票yssj· cc这一段我写的还挺有感觉的，看着小舞麟不断成长，幸福感满满的yssj· cc(未完待续yssj· cc)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验yssj· cc


【第08卷（第701-800章）】

【第七百零一章 黄金龙枪】

?那似乎是一根金色的针，然后这枚金针就开始迅速放大，转瞬间变成了一柄长达五米左右的长枪，通体都是灿烂的金色，隐约能够看到，上面有一层暗纹，不是鳞片的形状，而是淡淡的龙形暗纹huaben8點cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

这些暗纹并不是始终存在的，而是忽明忽暗，浮现在表面上，散发着奇异的光泽huaben8點cc

这是什么？这柄双尖长枪是什么？

“这是你突破地六层封印才能持有的东西，它才是你真正的武器huaben8點cc它的名字叫，黄金龙枪huaben8點cc”老唐的声音就在这一刻在唐舞麟脑海中响起huaben8點cc

……

是的，此时唐舞麟手中持有的，正是黄金龙枪huaben8點cc

在唐舞麟手中，它充满质感，但却轻若无物huaben8點cc仿佛它本身就是自己身体的一部分，当血脉之力灌注到这柄长枪之中的时候，唐舞麟能够清楚的感觉到，在长枪内部仿佛有一圈圈的放大器，不断的将自己的血脉之力增强、放大huaben8點cc

究竟能够达到什么程度他也不知道，因为，就算是他自己，也还没来得及试验这柄长枪的威力huaben8點cc

“叮！”黄金龙枪点在龙跃手中的双尖长矛之上，一声低沉的龙吟声随之响起huaben8點cc

那黄金龙枪似乎完全亮了起来似的，龙形暗纹瞬间变得清晰，唐舞麟全身鳞片附带着都散发出夺目强光，隐约中也多了那龙形暗纹的模样huaben8點cc

龙跃如同触电一般，居然后退了一步，手中的双尖长矛前端，居然崩裂开了一个缺口huaben8點cc

要知道，这柄双肩长枪乃是怪物学院用最新科技，用了十六种稀有金属为他打造而成huaben8點cc就算是神级机甲在没有足够魂力催动的情况下，坚硬程度也就不过如此了huaben8點cc

居然被唐舞麟手中长枪直接点击的破损了，这简直是太不可思议了huaben8點cc他那长枪，究竟是什么？为什么上次比赛之中他还没有？难道说，这是他上次比赛后才获得的吗？

不可能啊！

感觉上，这柄长枪像是斗铠配套武器了，也只有都斗铠配套武器才应该有这么强大的威力才对huaben8點cc

不同级别的斗铠，都有着其不同的特性huaben8點cc

譬如，二字斗铠整体比一字斗铠会更华丽，更厚重，同时，还会多出翅膀huaben8點cc

并不是说一字斗铠就不能制造翅膀，但翅膀的工艺太复杂了，一般来说一字斗铠师制作不了，同时，一字斗铠如果就做了翅膀，二字斗铠还要重新来过的换金属，那就浪费太多时间了huaben8點cc

而斗铠武器一般是三字斗铠师才会拥有的huaben8點cc因为武器的制作复杂程度更大，需要精雕细琢，需要自身温养huaben8點cc因此，没有把握制造出能够伤害到封号斗罗那个层次的武器之前，斗铠师们都不会轻易消耗大量资源和经历来制作属于自己的斗铠武器huaben8點cc

这是斗铠师最基础的一些发展方向，所以，龙跃才判断，唐舞麟手中的不可能是斗铠武器才对huaben8點cc否则的话，以他现在的修为就拥有斗铠武器了，以后岂不是还要重新制作？

更何况，从上次比赛结束到现在，不过是十天左右的时间，在这么短暂的时间内，他也不可能制作的出斗铠武器啊！

震撼的感觉同时出现在所有人心中huaben8點cc唐舞麟震退了龙跃，破坏了他的武器，这意味着，他手中武器更加强大huaben8點cc

这次不是力量上的压制，反而给人一种全面压制的感觉huaben8點cc

龙跃眼中光芒一闪，身上气势陡然一变，右脚跺地，大喝一声，“山川！”

顿时，整个比赛台突然暴动起来，一座座山川形态的巨石凸起，强大的精神波动也随之横扫全场huaben8點cc

是的，他不只是强攻系战魂师，真到了团体战的时候，才会发现，龙跃同样能够掌控全场huaben8點cc

刚刚落地的原恩夜辉和叶星澜，全都面临着巨石冲撞，甚至还有拔地而起的巨大山川朝着乐正宇、古月同时冲去huaben8點cc远处正在奔跑的许小言也不例外huaben8點cc

但也就在他这山川武魂施展的同时，唐舞麟突然从天而降，身上血脉气息大放，一声激昂的龙吟声随之响起huaben8點cc

山川为之一缓，唐舞麟手持黄金龙枪，砸向龙跃头部方向huaben8點cc

史莱克小队众人全都趁着山川缓和的瞬间进行了躲避，但先前的优势也受到这一次冲击影响而降低了许多huaben8點cc

古月身在空中，不知道在喃喃的念叨了什么，突然，她手中元素之杖高举在空中，低沉的咒语突然变得高亢起来huaben8點cc

空气中的某种元素波动瞬间变得剧烈起来，就连那些山川也开始簌簌发抖huaben8點cc

这是……

龙跃吃惊的抬头看向空中的古月，隐约中，感到了一丝威胁huaben8點cc

这还是他第一次在比赛中感觉到威胁，哪怕是上次面对唐舞麟的时候，也没有出现过这样的感觉huaben8點cc

她究竟要做什么？那咒语是什么？

手中双尖长矛一横，挡住黄金龙枪huaben8點cc剧烈的轰鸣声中，唐舞麟弹起，龙跃后退一步huaben8點cc

龙跃身上第二魂环光芒闪耀，就要实战魂技河流huaben8點cc

就在这是，一圈金色光环突然出现在他脚下huaben8點cc

龙跃本来毫不在意，以他的防御力，一般的攻击或者是控制系魂技落在他身上根本没用huaben8點cc

但就在下一瞬，他突然全身一震，一条条金色锁链从那光环之中攀爬而上，他刚要施展出的第二魂技居然被打断了huaben8點cc

唐舞麟身形半转，黄金龙枪直指龙跃身体，只见一道金芒闪过，就要命中在他身上huaben8點cc

不能被他刺中，龙跃心中瞬间产生出了一个这样的强烈念头huaben8點cc也就在此时，一道青芒掠过huaben8點cc刚好挡在龙跃身前huaben8點cc

“叮！”脆响声中，那青芒闷哼一声，显现出身形来，同时撞击在了龙跃身上huaben8點cc正是风王林三huaben8點cc

他凭借着斗铠，从蓝焰火球中挣扎了出来，他不擅长防御，斗铠此时已经是多处焦黑，还有破裂的痕迹huaben8點cc但他的速度还在，刚刚那一瞬间，他明显感觉到了龙跃的尴尬huaben8點cc所以，就在最恰当的时机，挡在了唐舞麟的黄金龙枪面前huaben8點cc

但这一下，却让他极其难受，在那黄金龙枪之中，仿佛蕴含着无穷无尽的力量，碰撞的刹那，林三只觉得自己好像是被一条金色巨龙吞噬了一般huaben8點cc那种痛苦，不是用言语能够形容出来的huaben8點cc

鲜血夺口而出，要知道，他可是穿着全套一字斗铠的魂王啊！挡住唐舞麟这一枪，虽说是仓促之间，却受了不轻的伤势huaben8點cc

唐舞麟得理不饶人，黄金龙枪并没有收回，一声龙吟中，一条金色小龙真的从枪尖处释放了出来，龙头大张，就朝着林三扑去huaben8點cc

不过，这时星辰锁链一秒的绝对成立已经消失，龙跃身形一闪，用自己的肩膀硬生生的扛住了这一下冲击huaben8點cc

“轰――”龙跃整个人居然被唐舞麟这以黄金龙枪释放的金龙升天轰击的飞了起来，人在空中，他刚要释放魂技，一片星光已经从后方照耀而来huaben8點cc

龙跃全身一僵，顿时再次失去了释放魂技的能力huaben8點cc这是什么武魂？为什么控制力这么强？自己都无法抵抗huaben8點cc(未完待续huaben8點cc)

【第七百零二章 金色第三魂环】

?同样被命中的还有林三，还有戴月炎和华蓝堂，四人都是身体Щщш..lā

星轮冰杖上闪烁着璀璨的光芒，许小言的控制能力，第一次在星罗帝国全面展开，她所施展的，正是自己的第三魂技，星光璀璨ridu8◆com笔＠趣＠阁ｗWｗridu8◆comｂｉｑUｇEridu8◆comｉｎｆｏ大范围控制魂技ridu8◆com

虽然能够控制的时间同样短暂，但那可怕的绝对成立性却让龙跃也为之头疼ridu8◆com

“轰――”原恩夜辉一甩，一柄巨锤横空出世，握在她施展了巨魔泰坦的右手之中，横扫而出ridu8◆com当戴月炎从星光璀璨恢复的时候，只能眼看着巨锤到了自己面前ridu8◆com不得不全力催动斗铠防御力，硬扛ridu8◆com

“轰――”戴月炎轰飞ridu8◆com

另一边，叶星澜手中长剑星芒璀璨，不断的破掉苏沐一道道光环ridu8◆com星漫所指，压迫的塔王叶芷根本无法完成给同伴的增幅，一对二，压制ridu8◆com这就是叶星澜的实力ridu8◆com

方儿坐在解说席上，整个人都已经有些傻眼了ridu8◆com

这都是什么情况？为什么和想象中完全不一样ridu8◆com

无论是她，还是所有人，在大家心中的想法其实都是差不多的，对于眼前这场比赛，他们更多的想到的是史莱克学院战队能够坚持多长时间，可是，看着眼前的情况，却完全不是按照既定剧本来的啊！

从一开始，史莱克学院方面就完全控制了场上局面ridu8◆com再配合上妙到毫颠，古月的主控，许小言的爆发控制，还有唐舞麟突然变得强势ridu8◆com所有人掌控全场ridu8◆com

看那从天而降的金色圣剑，圣剑所指，直接压制了华蓝堂ridu8◆com趁着星光璀璨的光芒，把已经穿戴了斗铠的狼王华蓝堂劈飞了，全身还冒着光焰ridu8◆com

虎王戴月炎本来就在之前的个人赛中受伤了，被一锤轰飞，分明吐血了啊！

只有腾腾和谢邂这两位敏攻系魂师才打的棋逢对手，但谢邂的速度似乎明显提升了，更重要的是灵活性比以前增加了不知道多少倍ridu8◆com在这种情况下，腾腾就算有斗铠，想要战胜他也不容易ridu8◆com

最重要的是，龙跃居然被轰飞了，这是第一场比赛中从来都没有出现过的情况ridu8◆com唐舞麟手中的武器究竟是什么啊？为什么看上去龙悦都那么的忌惮？

古月的咒语依旧在吟唱，声音依旧高亢ridu8◆com唐舞麟手中黄金龙枪在地面上一点，自己就以惊人的速度弹射而出，再次扑向了龙跃ridu8◆com黄金龙枪化为一点枪芒，不是攻击龙跃，而是攻向和他一起飞出去的风王林三ridu8◆com

这一枪刺出，唐舞麟身上光环突然切换，原本的三个金色光环化为了四个魂环，第三魂环光芒绽放，一圈蓝色光环从他身上荡漾开来ridu8◆com

正是蓝银金光阵ridu8◆com

蓝银金光阵范围内，一切元素，剥离ridu8◆com

林三刚想要闪身逃避，突然感觉到自己身上的元素波动骤然大降，龙跃可以凭借自身强大修为不受到影响，但他却不行ridu8◆com速度一慢，黄金龙枪就已经到了身前ridu8◆com

连龙跃的双尖长矛都能被损坏，他的斗铠能挡得住这黄金龙枪？

死亡的威胁瞬间就笼罩了这位ridu8◆com

幸好，他身边还有龙跃，双尖长矛上挑，挡在了黄金龙枪前方ridu8◆com

“叮――”唐舞麟弹起，双尖长矛又破损了一块儿，唐舞麟口中发出一声长啸ridu8◆com身后，又是一圈金色光环出现在龙跃脚下ridu8◆com

龙跃这个郁闷啊！他身体太庞大了，想要闪避星轮锁链比一般人困难得多ridu8◆com更何况，还有唐舞麟先前攻击林三，攻敌所必救，牵制的他根本做不出闪避的动作ridu8◆com

所以，他就再次被定住了ridu8◆com

唐舞麟眼中寒光一闪，黄金龙枪前指，直奔龙跃当胸刺去ridu8◆com这样的好机会他可不会放过ridu8◆com

“叮！”刺中了！

但是，下一刻唐舞麟仿佛就感觉到了什么，黄金龙枪确实是刺中了龙跃的身体，但却像是刺中了岩石ridu8◆com

岩石被瞬间贯穿，其中并没有感受到任何生命的气息ridu8◆com

再看时，他惊讶的发现，不远处一座先前被龙跃释放出的山川居然活动起来，舒展开身体，可不正是龙跃？而他刺穿的身躯却变成了一座大山ridu8◆com

怎么个情况？

唐舞麟惊讶的感受着眼前的一切，双手在胸前合拢，眼神微微一变ridu8◆com但他很快就明白过来，这应该就是龙跃武魂的奥妙所在ridu8◆com看似简单的魂技，却是妙用无穷啊！

这家伙，还真是难对付ridu8◆com

但是，使用了刚刚这一招替换的龙跃似乎也并不好受，身体晃了晃，紧接着，从他身上就迸发出了惊人的煞气，一双眼眸不知不觉中已经变得通红ridu8◆com

以他的实力，被逼迫到了如此程度，怎能不怒？暴怒中的他又要失控了ridu8◆com

他的眼神第一个落在许小言身上，全身气息绽放，排列在第三位的魂环光芒闪烁，大地瞬间变得泥泞起来，并且朝着四面八方扩张开来ridu8◆com

全力释放魂技的龙跃，绝对可以说是恐怖的代名词ridu8◆com

唐舞麟脸色也变得凝重起来ridu8◆com

许小言身体一歪，就陷入泥泞之中，刚刚准备出手的控制魂技顿时被打断了ridu8◆com其他人也同样面临压制，没能扩展自己的优势ridu8◆com

龙跃手中双尖长矛突然朝着空中的古月一指，身上第二魂环光芒大放，一股水浪冲天而起，直奔古月冲去ridu8◆com

他虽然人已经进入狂暴状态，但战斗意识还是非常清晰的ridu8◆com此时此刻，给他最大威胁感的不是唐舞麟，而是悬浮在空中一直吟唱着咒语的古月ridu8◆com

唐舞麟冷哼一声，黄金龙枪撑地，身体骤然弹射而起，在弹射的同时，身上第二个金色光环闪亮ridu8◆com正是金龙霸体ridu8◆com

斗铠飞速附体，加上金龙霸体，间不容发之际挡在了古月身前十米处ridu8◆com用自己的身体硬撼那强烈的水流冲击ridu8◆com

唐舞麟身上鳞片光芒狂闪，激昂的龙吟声也随之从他身上响起ridu8◆com

但是，河流是一个持续性魂技，他的金龙霸体只能坚持三秒ridu8◆com也只能吸收三秒冲击ridu8◆com

原恩夜辉双手一甩，两柄巨锤宛如流星赶月一般，朝着龙跃砸去ridu8◆com

戴月炎及时窜起，一双虎爪从侧面拍中巨锤，略微改变了方向ridu8◆com

叶星澜手中剑芒璀璨，第四魂环闪耀，化为一道星光，强行挣脱了地面沼泽ridu8◆com星光在空中化为大网，把狐王苏沐和塔王叶芷全都笼罩在内ridu8◆com

她选择了信任伙伴，唐舞麟说过，他和古月来负责龙跃，他们要尽快解决其他对手ridu8◆com

苏沐虽强，但之前就已经败给过叶星澜了，而塔王叶芷一旦被近身，叶星澜的星神剑威力太强，以至于她七宝琉璃塔的增幅效果根本就发挥不出来ridu8◆com

谢邂岌岌可危，陷入沼泽，而对手却不受影响的情况下，被腾腾压制的眼看就要扛不住了ridu8◆com幸好他领悟了几分敏攻系的奥义，分出一道分身，凭借着分身和本体的齐心协力，才勉强抵挡住腾腾的攻击ridu8◆com

乐正宇拍打着翅膀飞在空中，圣剑连续斩向华蓝堂，身上圣光一道接一道升起，审判之光竟然被他劈出了叠加效果ridu8◆com再加上先前华蓝堂被许小言限制的那一下，被他劈的受了轻伤，一时间还真无法反击ridu8◆com

风王林三闪身而出，虽然受伤不轻，但他还是第一时间冲向了陷入沼泽的许小言，这个控制系魂师太强了，一定要先把她解决了ridu8◆com

场上的局面似乎又要逆转了ridu8◆com

唐舞麟的金龙霸体光芒已经闪烁到了极限，他手中黄金龙枪前刺，金龙升天释放ridu8◆com龙形光影再次出现，硬扛河流魂技ridu8◆com

龙跃怒哼一声，左脚在地面上一踩，庞大的身躯腾越而起，整个人瞬间融入河流，身矛合一，直奔唐舞麟方向撞击而来ridu8◆com

这一下被他撞上，唐舞麟很可能会比上次被他踩上一脚更惨ridu8◆com

正在这时，唐舞麟身上那最新出现的第三个金色魂环终于亮了起来ridu8◆com

“昂――”一声激昂的龙吟声骤然从他口中迸发而出ridu8◆com

求月票、推荐票ridu8◆com(未完待续ridu8◆com)

【第七百零三章 土元素禁锢】

?天才壹秒記住bqmm⊙ cc笔？趣？阁ｗWｗbqmm⊙ ccｂiqugebqmm⊙ ccｉｎfo

刹那间，唐舞麟背后，一双巨大的金色羽翼虚影张开，一头巨大的金龙凭空浮现在他背后bqmm⊙ cc那金龙光影，翼展足有三十米开外，巨大的龙头，比霸王龙也不遑多让bqmm⊙ cc

在它出现的那一瞬间，比赛台上所有魂师之中除了正在吟唱咒语的古月之外，全都陷入了短暂的僵直之中bqmm⊙ cc

受到影响最大的，就是唐舞麟正面的龙跃bqmm⊙ cc龙跃眼中泛起疯狂味道的红色都在瞬间消失了，重新变得清澈bqmm⊙ cc正在施展的魂技瞬间消失，全身六个魂环都在刹那间变得黯淡了bqmm⊙ cc

唐舞麟手中黄金龙枪一闪，直接抽击在他肩膀上，硬是将他腾起的身形给抽击的掉了下去，狠狠的砸在地面上bqmm⊙ cc

在他背后的金龙虚影一闪而逝，唐舞麟的脸色也是苍白了一瞬bqmm⊙ cc

金龙王血脉第三魂技，黄金龙吼！

唐舞麟先前只是大概知道自己这个魂技的特性，就在刚刚这一瞬间，他其实也是死马当活马医一般用了出来bqmm⊙ cc却没想到，威震全场bqmm⊙ cc

龙跃这边受到影响，在场还有几位受到的影响也不小bqmm⊙ cc狼王华蓝堂，武魂龙狼，听到那一声黄金龙吼，一屁股就坐在了地上，被乐正宇连续斩中三剑，全身都是审判之光的光芒，硬是给劈到了魂导护罩上，身上斗铠都出现了多处破损bqmm⊙ cc

谢邂的分身直接被那一声龙吼给吼没有了，这魂技是无差别攻击的，顾不上自己人还是对手bqmm⊙ cc

幸好，腾腾也被吓了一跳bqmm⊙ cc谢邂又及时切换了一下自己本体和分身bqmm⊙ cc但也是摔倒在地，无力再战bqmm⊙ cc

九尾狐武魂拥有者狐王苏沐虽然没有龙类血脉，但他本身的实力大部分也是依靠血脉而来的，上位者血脉威压，令他正在施展的魂技一下就被打断了bqmm⊙ cc叶星澜那一剑劈在身上，可比乐正宇的痛苦多了bqmm⊙ cc她有全身斗铠啊！一下也被劈飞了bqmm⊙ cc

幸好，裁判们都非常负责bqmm⊙ cc华蓝堂、谢邂、苏沐，几乎先后被裁判挡住，宣布他们不能再战bqmm⊙ cc

这……

一吼之威，竟至如斯，这简直是太可怕了bqmm⊙ cc

龙跃眼中也满是骇然，最让他震惊的是，自己只要一愤怒或者是全力发挥实力的时候就会失控的情绪，居然被唐舞麟这黄金龙吼一下给吼叫了回来bqmm⊙ cc他又能控制自己情绪了，但血脉受到了极大的压制bqmm⊙ cc

也就在这个时候，古月的咒语吟唱声嘎然而止bqmm⊙ cc她右手中的元素之杖似乎变得无比沉重，顶端的水晶球已经完全变成了暗黄色bqmm⊙ cc然后，一圈暗黄色光晕就从那水晶球上绽放了出来，飞快的向外扩张开来，化为一个巨大的暗黄色光环从天而降，镇压全场bqmm⊙ cc

震撼的一幕随之出现，地面上的沼泽瞬间消失了，原本竖起的一座座山峦在那黄色光晕笼罩下纷纷崩解、消失的无影无踪bqmm⊙ cc

龙跃身上明显笼罩上了一层黄色，他的气息一下就衰弱了足有三分之一还多bqmm⊙ cc

端坐在主席台上先前就一直在认真观看着这场比赛的怪物学院院长恩慈猛的坐直了身体，眼中骇然之色一闪而没，失声道：“土元素禁锢bqmm⊙ cc这是四环魂师能够施展出来的魂技？不可能啊！除非她的天赋就是土元素掌控，而且还要献祭自己的生命之火才有可能完成bqmm⊙ cc怎么会这样！”

古月的脸色看上去确实是有些苍白，但是，和献祭生命火焰还是相差得非常远bqmm⊙ cc只是有些魂力消耗过度的样子罢了bqmm⊙ cc

“灵渊境精神力！”毕竟是星罗大陆第一强者，下一时刻，恩慈就想到了另外一种可能bqmm⊙ cc但当他想到这种可能之后，脸上的震撼之色更加强烈了bqmm⊙ cc

十五岁，才十五岁的年纪精神力就达到了灵渊境，这实在是太不可思议了，难怪先前戴云儿的灵魂冲击对她没有效果，就连苏沐的诅咒光环效果也很轻微，原来她的精神力竟然已经达到了如渊如狱的程度bqmm⊙ cc十五岁啊！这未来精神力会强到什么程度？

一股寒意从背脊向上蔓延bqmm⊙ cc史莱克学院这些年轻人给人的震撼实在是太强了bqmm⊙ cc刚开始的时候，所有人都认为最强大的存在是唐舞麟，注意力也都在唐舞麟身上bqmm⊙ cc

但伴随着比赛的继续，尤其是团队赛之后，史莱克学院的其他学员们开始纷纷崭露头角bqmm⊙ cc能够力压戴月炎的原恩夜辉，还有那拥有一字斗铠，强大实力的叶星澜bqmm⊙ cc再加上今天刚刚展露了超强控制力的许小言，没有一个是弱者bqmm⊙ cc

可是，他们居然还不是最强的，最强的居然是在前面比赛中都没怎么出场过得这么女学员bqmm⊙ cc

她的精神力，就算是六环魂帝也未必能够达到啊！她竟然施展出了这样一个根本就不应该出现在六环以下的强大魂技bqmm⊙ cc

土元素禁锢，这个魂技太少见了bqmm⊙ cc这和元素剥离还不一样bqmm⊙ cc元素剥离还是逐渐的降低某些元素，或者是全部元素bqmm⊙ cc但土元素禁锢却是一瞬间就让这一类元素完全从控制范围内消失bqmm⊙ cc

土元素在这个范围内就绝对不能活动bqmm⊙ cc

这种单纯一种元素的禁锢魂技在平日里作用实在是范围太小了，所以，就算是有人能够学习，一般也不会这样选择bqmm⊙ cc

可是，她分明不是只会一种，而且她这也不是魂技啊！至少不是直接魂环赋予的魂技bqmm⊙ cc这就实在是太强大了bqmm⊙ cc

山龙王武魂无论本身血脉之力附加多少，山龙王的本源都是土属性控制，所以，它的每一个魂技，都和土元素有关bqmm⊙ cc哪怕是河流也不例外，那不是真正的水，而是借助土元素对于世界的掌控，以土生水的方式形成的能量冲击bqmm⊙ cc

因此，土元素禁锢一出，几乎就相当于是废掉了龙跃的所有魂技，让他的魂技在这个范围内根本就施展不了bqmm⊙ cc

太有针对性了！

在所有人都认为史莱克学院在这场团体赛只是走个过场的时候，史莱克学院的学员们，用自己的行动向所有人证明了，他们来到这里的目的只有一个，那就是，争夺冠军！

史莱克永远争第一！

比赛台上bqmm⊙ cc龙跃在感受到自己一向最为亲近的土元素突然全部消失时，整个人也不禁呆滞了bqmm⊙ cc

她用那么长时间吟唱的咒语，居然带给自己如此恐怖的压力bqmm⊙ cc

凡是看明白土元素禁锢这个技能的魂师强者们无不震骇莫名bqmm⊙ cc

元素禁锢类魂技只是存在于传说之中，并不是不可能存在，而是它存在的意义不大bqmm⊙ cc因为太有局限性了bqmm⊙ cc元素禁锢魂技只能单独针对于一种元素，所以，只有面对正好是该种元素魂师的时候才有最好的效果bqmm⊙ cc

而且元素禁锢是高阶魂技，一般要到六环以上才能修炼，每一个魂环对于魂师来说都是十分珍贵的，谁会花费巨大的代价弄一个无用的魂环来？

可此时此刻，针对性的魂技就出现在了比赛台上，古月身上的四个魂环在交替闪烁，甚至看不出她这是第几魂技，但元素禁锢的效果，已经瞬间显现出来bqmm⊙ cc那么强大的山龙王武魂，除了本体的力量和强度之外，所有魂技和元素控制一下就被全都限制了bqmm⊙ cc(未完待续bqmm⊙ cc)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验bqmm⊙ cc

【第七百零四章 二字斗铠】

?♂，

龙跃的伙伴们也都惊呆了，他们都不只一次和龙跃切磋过，所以没有人比他们更清楚龙跃有多么强大，尤其是当他自身与魂技融合时，简直就是不可战胜的xpxs9。cc笔｜趣｜阁ｗｗｗxpxs9。ccｂｉｑｕｇｅxpxs9。ccｉｎｆｏ

可是，此时此刻，龙跃的魂技竟然被封印了，也就是说，他那山龙王武魂除了本体的力量和防御之外，其他能力都暂时不能用，至少削弱了三分之二，这种情况他们简直是闻所未闻xpxs9。cc

龙跃自己也同样震惊，他是魂帝，六环魂帝啊！可此时，无论他如何催动自己的魂力，也无法通过魂技联系上土元素波动xpxs9。cc

如果这是一场生死搏斗，他还能尽快冲出土元素禁锢的范围，以继续控制自己的魂技xpxs9。cc可现在是比赛，而古月施展的土元素禁锢，覆盖了整个比赛台直径五百米范围xpxs9。cc如此大范围的压制，她的精神力要达到怎样恐怖的程度啊！

土元素禁锢完成，第一个倒霉的就是塔王叶芷xpxs9。cc叶星澜心志坚毅，虽然心中震惊，但这是在战斗中，她的反应一点都不慢，身形一闪，就到了叶芷面前，星神剑展开，一道道璀璨剑芒纷纷落在叶芷身上xpxs9。cc她可是一字斗铠师，攻击力之强绝对是目前这种状态下史莱克小队之冠，只是几个回合，叶芷的防护罩就被破开，被裁判隔离，宣布她退出比赛xpxs9。cc

此时，怪物学院方面，比赛台上就只剩下四个人了，腾腾、戴月炎、林三和龙跃xpxs9。cc其中林三和戴月炎还有伤在身xpxs9。cc

史莱克学院这边，只是少了一个谢邂xpxs9。cc

唐舞麟仰天一声长啸，龙吟滚滚，身上第三个金色光环再次光芒大放，又是一声震耳欲聋的黄金龙吼，血脉之力全面提升到极致，压制龙跃xpxs9。cc手中黄金龙枪抡起，当棍用，直奔龙跃当头砸落xpxs9。cc

古月身形向后飘飞，刚用了土元素禁锢的她，正处于虚弱期xpxs9。cc

龙跃的眼眸在短暂清澈之后，再次变成红色，疯狂的味道比先前还要强盛几分xpxs9。cc

“你们以为，这样就能战胜我吗？”充满霸道的声音响彻整个比赛台xpxs9。cc他同样是发出一声咆哮，虽然受到黄金龙吼压制，血脉之力受到极大影响，但自身气息还是展露无遗xpxs9。cc

山龙王武魂拥有的彭湃气息全面升腾，手中双尖长矛向上一抬，就和唐舞麟的黄金龙枪碰撞在一起xpxs9。cc

“轰隆――”唐舞麟弹飞，龙跃双脚下陷地面三尺xpxs9。cc显然是两人谁也没占到便宜xpxs9。cc

原恩夜辉压向戴月炎，叶星澜返身狂奔，直奔林三xpxs9。cc

腾腾则是扑向了许小言xpxs9。cc

可惜，他面对的却是从天而降的乐正宇xpxs9。cc

许小言此时没有沼泽的影响，冷哼一声，一道星光从身上迸射而出，星光反馈xpxs9。cc

腾腾顿时变得混乱起来，剑芒从天而降，星光锁链适时出现在腾腾脚下xpxs9。cc

林三因为受伤，速度受到了制约，面对上叶星澜的漫天剑芒，脸上也不由得流露出无奈之色xpxs9。cc

就在这时xpxs9。cc一声充满疯狂味道的龙吟声突然从龙跃口中响起xpxs9。cc紧接着，他那庞大的身躯上，一层暗金色光芒骤然绽放xpxs9。cc

当这暗金色光芒出现的瞬间，他身上顿时亮起了一个个光点xpxs9。cc

腾腾、林三、戴月炎都是松了口气，而史莱克学院的众人，脸色则不由得凝重起来xpxs9。cc

斗铠！是的，龙跃必然是有斗铠的，并且在之前的比赛中从来都没有使用过xpxs9。cc

让他们心头沉重的是，龙跃的斗铠并不是从储物魂导器中飞出，再附加在身，而是直接从体内出现xpxs9。cc这意味着，他要么是有灵合金一字斗铠师，要么是……，二字斗铠师！

当一双巨大的暗金色龙翼从龙跃背后冒起，金属龙翼带起滔天威压时，所有的侥幸都在刹那间消失不见xpxs9。cc

二字斗铠师！他赫然是一名二字斗铠师啊！

二字斗铠意味着什么？意味着，他们面对着一位实力不逊色于舞长空的强者，天冰雪寒舞长空也只是二字斗铠师，拥有斗铠天冰，修为虽然在龙跃之上，但龙跃的武魂实在是太强了xpxs9。cc

当那一块块巨大的按金色斗铠附着在龙跃身上的时候，史莱克战队众人都感觉到一股巨大的压力从天而降xpxs9。cc

刚刚因为土元素禁锢而出现的胜利曙光，似乎在这刹那消失殆尽xpxs9。cc

二字斗铠对于魂师的增幅实在是太强了，哪怕使用不了魂技，单是速度、力量、武魂本身的提升，都足以碾压他们这些只有四环修为的存在xpxs9。cc

二字斗铠师加上六环修为，意味着现在的龙跃能够和普通的八环魂斗罗级别强者抗衡啊！这样的对手，带给他们的只有一种感觉，那就是绝望！

唐舞麟一声大喝在空中响起，“先干掉其他人！”

在喊出这一声的同时，他手中黄金龙枪幻化出数十道金光，朝着龙跃当头笼罩而去xpxs9。cc与此同时，右手腾出，一道金龙恐爪悍然拍出，全力以赴xpxs9。cc

“轰――”金龙恐爪落在那暗金色的斗铠上，龙跃甚至连闪避都没有，手中双尖长矛表面，也附着上了一层暗金色鳞片xpxs9。cc山龙王的鳞片非常特殊，是一个个三角形组成，准确的说是三角体，因为有棱线突出，就像是一个个小山包似的xpxs9。cc

二字斗铠上按金色光晕闪烁，但唐舞麟的金龙恐爪却连痕迹都没能在那厚重如山岳般的甲胄上留下xpxs9。cc

下一瞬，龙跃的身体猛然向前一闪，唐舞麟只觉得眼前一花，他只来得及将黄金龙枪横在自己面前，紧接着，一股无可匹敌的大力传来，唐舞麟自身就闪电般的被冲飞了出去，远远的撞击在数百米外的魂导护罩上xpxs9。cc

“你们都下去！”龙跃疯狂的大吼声响起xpxs9。cc

没有任何犹豫的，腾腾、林三、戴月炎同时表示认输，飞快的朝着比赛台下冲去xpxs9。cc

疯狂状态中的龙跃，甚至会无差别的攻击，而穿上了二字斗铠的他，已经让这场比赛没有任何悬念xpxs9。cc

一道星光骤然出现在龙跃脚下，但龙跃在星光还没有完全出现之前，身形一闪，就躲避开来，那么庞大的身躯，居然速度不再林三之下xpxs9。cc

手中长矛横扫，一道纯粹的魂力气劲化为冲击波，直奔许小言的方向而去xpxs9。cc

史莱克战队能够取得这样的主动，和许小言这名控制魂师有着巨大的关系，她那绝对成立性的控制魂技对于怪物学院来说，实在是太讨厌了xpxs9。cc

许小言花容色变，她能绝对控制对手，但本身却没有什么战斗力啊！眼看着那气劲冲向自己，她甚至连闪避都做不到xpxs9。cc

就在这时，一道身影闪电般出现在她身前，许小言看到的，是一双洁白的羽翼xpxs9。cc

“轰――”许小言只觉得一股窒息般的气息扑面而来xpxs9。cc身前的那对羽翼用力的向后一拍，一股气浪把自己掀飞，自己冲天而起，而那羽翼的主人，却贴地倒飞而出，人还在倒飞过程中，一口鲜血就已经喷了出来xpxs9。cc

“正宇！”许小言惊怒大叫，与此同时，身上的第三魂环光芒大放，千百道金光迸射，直奔龙跃覆盖过去xpxs9。cc

龙跃速度再快，也闪避不开这么多星光的覆盖，身体一凝，终于还是中了绝对成立性的星光，陷入了瞬间的迟滞xpxs9。cc

许小言飘然落地，右手星轮冰杖支撑在地面上，美眸含煞，身上第四魂环光芒大放！星轮冰杖朝着空中的唐舞麟一指，顿时，一道闪烁着星光的无形锁链就连接在了她的星轮冰杖和唐舞麟之间，星轮冰杖再指，一道道星辰锁链飞射而出，分别连接在伙伴们身上xpxs9。cc

顿时，每一个被星辰锁链连接上的人，身上都多了一层金蒙蒙的光华，他们能够清楚的感受到彼此之间的气息、魂力波动xpxs9。cc

许小言全身金光升腾，在她身体周围的空气明显变得晦暗起来，在她身后，似乎有一片无垠星空悄然浮现xpxs9。cc

“队长！看你的了xpxs9。cc”

求月票、推荐票xpxs9。cc(未完待续xpxs9。cc)

【第七百零五章 神龙舞天殇】

?天才壹秒記住jqxs• cc笔＠趣＠阁ｗWｗjqxs• ccｂｉｑUｇEjqxs• ccｉｎｆｏ

原恩夜辉、被轰飞的乐正宇、叶星澜以及古月，同时感觉到一股吸扯力传来jqxs• cc他们立刻原地坐下，放开自身jqxs• cc

顿时，唐舞麟身上金光大放，气息以几何倍数般疯狂提升，身上金光闪烁，手中黄金龙枪表面的龙纹甚至浮现出一条若隐若现的金龙jqxs• cc

身形化为一道金光，唐舞麟悍然冲到龙跃身前，手中黄金龙枪前刺，直指龙跃jqxs• cc

只有他的金龙王血脉气息才能在一定程度上压制龙跃jqxs• cc

许小言的第四魂技星辰锁链，就是一个能够将自身和同伴连接起来的魂技，最强悍的地方就在于，魂力共享，伤害共享！

也就是说，唐舞麟如果承受什么伤害，是所有人帮他共同承担，他的魂力，同时集中了所有伙伴们的魂力jqxs• cc

集合六人魂力，此时唐舞麟的修为也已经达到了六环魂帝左右的层次，手中黄金龙枪的威势和先前明显不同，黄金龙枪如同水晶般的枪尖上喷吐出一缕精芒jqxs• cc

“叮！”

龙跃手中双尖长矛横档，黄金龙枪刺在上面发出一声脆鸣，居然崩碎了上面一块三角体鳞片jqxs• cc

龙跃怒吼一声，右脚猛然跺在地面上，巨大的震荡力化为震荡波朝着四面八方扩散开来jqxs• cc

他已经感觉到唐舞麟的魂力来源了，这一下，不只是针对唐舞麟，也同样针对他的伙伴们jqxs• cc

唐舞麟黄金龙枪龙吟大作，金龙升天释放，比先前大了足足三倍的金龙直奔龙跃冲去jqxs• cc

龙跃背后双翼猛的一拍，一股恐怖之极的魂力爆发，他身上隐隐升腾起一层暗金色光雾jqxs• cc居然不闪不避，就用胸口硬抗了金龙升天jqxs• cc

暗金色光芒暴闪，龙跃分毫不退，反而借助先前踏地之力猛然向前jqxs• cc

唐舞麟身体被压迫上来的双尖长矛撞击的倒飞而出，他的伙伴们同时闷哼，和他一起承受了这冲撞之力jqxs• cc

主席台jqxs• cc

方儿的解说早就已经停止了，观众们看的甚至连呼吸声都变得轻微了jqxs• cc

主席台上的嘉宾们每一个脸上都流露着叹为观止的表情jqxs• cc

这真的是一场无与伦比的比赛啊！这完完全全是团队和个人之战jqxs• cc怪物学院除了龙跃之外，其他人竟然在本场比赛都给人不堪一击的感觉jqxs• cc哪怕是戴月炎也是如此jqxs• cc

他们全都是一字斗铠师，可面对全力爆发和配合默契的史莱克战队，他们占据了绝对的劣势jqxs• cc哪怕是出局的谢邂，还是因为唐舞麟的黄金龙吼影响jqxs• cc

六对一，星辰锁链连接，增幅唐舞麟一人jqxs• cc土元素禁锢，封印了龙跃的所有魂技jqxs• cc

龙跃身为六环魂帝、二字斗铠师，在面对一群只有十五岁，一字斗铠师也只有一人的对手情况下，竟然战斗了这么久还没能结束比赛jqxs• cc

唐冰耀的眼神中满是骄傲，这就是史莱克，这就是联邦都要礼让三分的史莱克学院啊！

蔡老面无表情，但她在桌下的双手却早已经紧紧握住了拳头jqxs• cc

她一直都在和舞长空说，要看着这群孩子们创造奇迹，但实际上，她对于唐舞麟他们的表现早就已经非常满意了jqxs• cc他们已经做得足够好jqxs• cc如果不是怪物学院出了龙跃这么个逆天的存在，这些孩子们甚至能够在星罗大陆这全大陆青年高级魂师精英大赛拿到桂冠jqxs• cc

当她看到唐舞麟回来的时候，她甚至想要主动出面，不让他们再进行这场比赛jqxs• cc是理智勉强压制住了自己的感性一面，这才让这场比赛继续jqxs• cc这场比赛对于他们来说，必然有着极为重大的意义jqxs• cc而她丝毫不担心这些孩子们会因为失败而气馁，他们已经用行动告诉她，他们有着坚定的内心jqxs• cc

唐舞麟落在地面上，黄金龙枪支撑着自己的身体，在他的双眸之中，燃烧着金色火焰jqxs• cc

不战斗到最后一刻，绝不认输！

双手紧握黄金龙枪jqxs• cc就在这时，突然，一道身影悄无声息的出现在他身边jqxs• cc

“我们一起！”

唐舞麟扭头看去，看到的是古月坚定的双眸jqxs• cc

唐舞麟右手握着黄金龙枪，左手向她伸出jqxs• cc古月深吸口气，把自己的右手交到了唐舞麟的左手之中jqxs• cc

氤氲光彩瞬间在两人身上升腾而起，唐舞麟身上升起的是灿烂的金色光焰，而古月身上升腾的，是七彩光晕jqxs• cc

金色与七彩色瞬间重合，一股奇异的气息从他们身上骤然迸发jqxs• cc

已经起步冲向唐舞麟这边的龙跃在感受到这份气息的一瞬间，脚下突然一个踉跄，连续趔趄了几步，用双尖长矛支撑地面才勉强控制住自己的身体jqxs• cc

他那血色双眸又一次变得清明起来，一抹难以置信的光芒出现在他眼眸之中jqxs• cc

“武魂融合技？”主席台上，传来震惊到了极致的声音jqxs• cc

一双七彩色的羽翼在背后张开，古月消失了，唐舞麟的身体却膨胀到了三米高，七彩色鳞片取代了原本的金色鳞片，黄金龙枪也多了一层奇异的七彩色，枪芒长度足足膨胀到了三尺开外jqxs• cc

这个气息、这个气息是……

恢复清醒的龙跃，突然发现，自己有种直不起腰的感觉jqxs• cc自己的武魂、自己的内心，都在散发着前所未有的战栗jqxs• cc仿佛只有匍匐在地，膜拜眼前的存在，才能让他的心神放松jqxs• cc

“不，这不可能！”龙跃仰天狂吼，手中双尖长矛猛的一撑地面，硬生生的让自己的身体直立起来jqxs• cc大踏步的朝着唐舞麟的方向冲去jqxs• cc

唐舞麟低头看了一眼自己，所有的星辰锁链在他和古月融合的刹那间全都断掉了jqxs• cc全身折射着七彩色的鳞片，仿佛能够吸收这个世界的一切jqxs• cc空气中无数能量分子疯狂的朝着他的身体奔涌而来jqxs• cc

当他看到龙跃冲向自己的时候，心中突然没来由的升起一股愤怒jqxs• cc那种感觉，就像是自己的子民居然胆敢冒犯身为帝王的自己威严一般jqxs• cc

“昂——”一声嘹亮的龙吟声突然从唐舞麟口中爆发jqxs• cc

不是黄金龙吼，他身上也没有任何一个魂环，但就是这样一声怒吼，令正冲向他的龙跃突然“噗通”一下双膝跪倒在地jqxs• cc

七彩光晕一闪而过，唐舞麟手中的黄金龙枪已经狠狠的刺中在龙跃身上，贯穿了他的右肩，将他那庞大的身形钉在地面上jqxs• cc

龙跃看到的，是一双七彩色的眼眸，在那双眼眸之中没有任何情感波动，有的，只是无尽的威严jqxs• cc

神龙变如果面对的是另一位二字斗铠师，或许效果还不会如此jqxs• cc可是，龙跃是龙类武魂拥有者啊！在神龙变开始之后，哪怕是他那山龙王武魂，也承受不住这样的威压jqxs• cc

内心的战栗突然化为臣服，龙跃已经变得沙哑的声音几乎是脱口而出，“我认输jqxs• cc”

唐舞麟就那么站在龙跃的胸膛上，他猛然拔出黄金龙枪，仰天长啸！

激昂的龙吟声中，在他背后，一头七彩巨龙的身影若隐若现jqxs• cc

求月票、推荐票jqxs• cc(未完待续jqxs• cc)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验jqxs• cc

【第七百零六章 他们是,冠军!】

?所有在场的魂师，凡是拥有龙类武魂的存在，在这一刻竟然全都不自觉的低下了头tp18 Θcc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo??哪怕是封号斗罗级别强者都不例外tp18 Θcc

光影一闪，唐舞麟和古月分开tp18 Θcc两人都是脸色一白，同时坐倒在地tp18 Θcc

全场，十万名观众tp18 Θcc

怪物学院院长恩慈，星罗帝国皇帝戴天灵，斗罗大6联邦代表团团长唐冰耀，史莱克学院海神阁成员蔡老，此时此刻，无不表情凝固tp18 Θcc

在拥有着如此众多观众的星罗大体育场，乃至于星罗大体育场场外的数十万观众们，这一刻，落针可闻tp18 Θcc

如果不是龙跃还倒在地上，双眼紧闭陷入昏迷，如果不是他那二字斗铠上留下了一个鲜明的被刺穿的孔洞，如果不是在台上还能坐着或者站立的全都是史莱克学院的学员tp18 Θcc没有人愿意相信，眼前生的一切是真实的！

是的！史莱克赢了！

他们是！

冠军！

全大6青年高级魂师精英大赛，团体赛，冠军，史莱克学院！

这一刻，荣耀属于史莱克，这一刻，荣耀属于唐舞麟和他的伙伴们tp18 Θcc他们，赢了！

唐舞麟笑了，尽管神龙变之后的他非常虚弱，但他此时脸上却依旧满是笑容，骄傲的笑容tp18 Θcc

古月也笑了，又是那种感觉，他回来了，真好tp18 Θcc

史莱克小队的队员们都笑了，这虽然是一场没有欢呼的胜利，但对他们来说，这场胜利是如此的得来不易tp18 Θcc

他们赢了，他们获得了最终的胜利，龙神变的压制，土元素禁锢的限制，终于带领着他们获得了这场比赛的桂冠tp18 Θcc

原恩夜辉向台下的方向一招手，谢邂这才从呆滞中清醒过来，赶忙一闪身上了比赛台，迅冲到原恩夜辉身边tp18 Θcc

“我们，赢了？”

“赢了！”原恩夜辉难得的向他露出了笑颜tp18 Θcc

“我们赢了！”谢邂的声音突然变得高亢起来，然后猛地一把抱住了原恩夜辉的娇躯tp18 Θcc

原恩夜辉下意识的挣扎了一下，但她能清晰地感受到此时谢邂心中的那份狂喜tp18 Θcc终于还是心中一软，没有动手tp18 Θcc

“我们赢啦！”许小言猛地跳了起来，一把抱住身边不远的乐正宇，在他脸上用力的亲了一口tp18 Θcc

“我们赢了！”一个胖乎乎的身体爬上了比赛台，冲向了比赛台中央tp18 Θcc

“我们赢了！”叶星澜平时毫无表情的面庞上，流露着淡淡的微笑，一把搂住冲过来的徐笠智宽厚肩膀tp18 Θcc

“我们赢了tp18 Θcc”徐笠智憨憨的笑着tp18 Θcc

唐舞麟用黄金龙枪支撑着地面，从地面上爬了起来，然后勉强走到古月身边，把她拉起，让她虚弱的娇躯倚靠在自己身上tp18 Θcc

两人对视一眼，古月把头枕在唐舞麟的肩膀上，“我们赢了！”

龙跃此时才从地面上缓缓的坐了起来，庞大的身躯已经缩小回原本的样子，呆呆的看着站在自己身边，相互依偎着的两人tp18 Θcc

在他的眼眸中，满是不敢置信与失落，还有一些其他的什么tp18 Θcc

比赛台下，怪物学院的其他学员们此时一个个都是眼神呆滞的看着比赛台上那一个个只有十五岁的单薄身影tp18 Θcc

输了，他们竟然输了，而且输的如此彻底tp18 Θcc

他们输掉了这场比赛，输掉了怪物学院和史莱克学院之间的碰撞，哪怕是那么强大的龙跃，都没能力挽狂澜tp18 Θcc

团体赛，最终比分，，绝对悬殊的差距tp18 Θcc

无论过程如何，结局就是如此tp18 Θcc

主席台上，恩慈院长站起身，看着比赛台的方向，深深皱眉tp18 Θcc光影一闪，消失不见tp18 Θcc

待战区中，舞长空站在那里，看着比赛台上的众人，脸上流露着由衷地微笑tp18 Θcc赢了，他们赢了，他那仿佛恒古不化的冰山面庞，终于有笑容出现了tp18 Θcc

一道身影悄无声息的出现在他身边，右手摸索着下巴，眼中满是若有所思的光芒，“那最后的力量是……”

突然听到声音，舞长空猛的回头，看到的赫然正是牧野tp18 Θcc当初那救走了唐舞麟的牧野tp18 Θcc

“谢谢tp18 Θcc”舞长空由衷的说道tp18 Θcc

牧野淡淡的道：“他也是我的弟子tp18 Θcc”

团体赛结束，最精彩的三大赛事已经落幕，而全大6青年高级魂师精英大赛剩余的比赛，关注度就少得多了tp18 Θcc

史莱克学院这个名字，深深的烙印在了每一位星罗帝国民众们心中tp18 Θcc一时间，这个曾经在星罗帝国前来星罗大6之前威震帝国的名称，再次让所有人为之熟悉tp18 Θcc

“你要单独行动？”

舞长空看着站在自己面前的唐舞麟，不禁眉头紧蹙tp18 Θcc

唐舞麟点了点头，“是的，是唐门的任务，斗魂堂的tp18 Θcc好像是要去探察一个什么地方tp18 Θcc”

舞长空突然抬起手，阻止他再说下去，“舞麟，你记住，无论时和你什么样关系的人，哪怕是我或者是你的同伴，你也不能将你所掌握的唐门秘密说出来，这是规矩tp18 Θcc既然是斗魂堂的任务，那你就去吧tp18 Θcc知道需要多久吗？”

唐舞麟有些茫然地摇了摇头，“应该不会时间太短tp18 Θcc”既然是探查类的任务，总要到另一个地方去，应该还是需要一些时间的tp18 Θcc

舞长空点了点头，“这样吧，我回去购置一些魂导通讯器，这边的tp18 Θcc等你任务结束之后通知我们tp18 Θcc我们可能不会继续留在星罗城，会在星罗帝国其他地方游历，到时候你结束任务了再来和我们汇合tp18 Θcc”

“好的tp18 Θcc”

比赛进行了这么长时间，再过不久，就是那个前往龙谷的斗魂堂探查任务了tp18 Θcc从那位黑一当时的描述来看，这似乎是一个非常好的任务，对于每一名斗者来说都有好处，所以自己得到那个名额的时候，很多人似乎都很羡慕tp18 Θcc

“你要单独行动？”谢邂惊讶的看着唐舞麟tp18 Θcc

古月的眼睛明显瞪大了几分tp18 Θcc晚餐餐桌上的气氛一下就微微变了几分tp18 Θcc

唐舞麟点了点头，“是的，唐门任务，具体我不多说了tp18 Θcc是星罗帝国这边的tp18 Θcc必须要去tp18 Θcc我已经跟舞老师请过假了，我不在的时候，古月做队长，等我任务完成了，就来和大家汇合tp18 Θcc”

众人面面相觑tp18 Θcc

其他人都没有多说什么，除了古月之外，大家都是唐门弟子，对于唐门都非常有归属感tp18 Θcc

“我也好想加入斗魂堂啊！”谢邂畅想着说道tp18 Θcc

唐舞麟微微一笑，“以你们目前的实力，加入斗魂堂都没什么问题吧tp18 Θcc不过，还是等回到咱们斗罗大6之后再说吧tp18 Θcc这边毕竟还不是太方便tp18 Θcc我也不知道这次任务需要多长时间，快的话，应该十几天，慢的话就不好说了tp18 Θcc舞老师给了我魂导通讯器，你们也都有，回头我这边结束了，就找大家tp18 Θcc”

“好吧tp18 Θcc”谢邂有些无奈的道tp18 Θcc

从始至终，古月都没有说过一句话，她低下头，重新默默地吃饭tp18 Θcc

唐舞麟看向她，她却依旧低着头tp18 Θcc唐舞麟相信，以她的精神力，不可能感受不到自己的目光tp18 Θcc

求月票、推荐票tp18 Θcc(未完待续tp18 Θcc)8

【第七百零七章 分离】

难道，她就一点想要留下我的意思都没有吗？甚至连询问一下也不愿意？

这顿晚饭的气氛有些诡异，其他人吃过饭后都找了各种理由先走了，餐桌旁只剩下唐舞麟和古月两人popan★cc笔？趣？阁ｗWｗpopan★ccｂiqugepopan★ccｉｎfo?

古月用餐巾擦了擦嘴，站起身，“我吃好了，先回去了popan★cc”

她正要走，唐舞麟却突然一把拉住她的手，“你就不想知道我是去进行什么任务吗？”

古月没有挣扎，只是目光平静的看着他，“如果你愿意说，你会告诉我popan★cc如果你不愿意说，我多问又有什么意义？”

唐舞麟脸色微微变了变，“古月，我不喜欢你这种淡漠的样子popan★cc”

古月把自己的手抽了回来，“你去吧，我们等你回来popan★cc”说完，她转身向餐厅外快步走去popan★cc

“古月！”唐舞麟猛的站起身，朝着她的背影叫道popan★cc

古月停下脚步，却没有回头，只是淡淡的道：“还有什么事？”

唐舞麟深吸口气，“我希望听到的不是你们等我回来，而是，你，等我回来popan★cc”

古月的身体微微一僵，依旧没有回身，只是抬起手向唐舞麟挥了挥，然后就快步走了出去popan★cc

站在那里，唐舞麟的身影显得有些萧索，他的眉头微微皱起popan★cc

不、不对的，这种感觉是不对的popan★cc比赛台上，最后时刻我拉住她的手那时，我能感受到她的心popan★cc

可是，为什么她又变了？为什么？

他看不到，在那张娇颜之上，早已被泪珠沾湿popan★cc

或许，和他分开才是最好的选择吧popan★cc不见到他，只要知道他平安，自己的心才能平静下来popan★cc

古月的眼神重新变得坚定起来，擦干脸上的泪痕，快步向酒店房间走去popan★cc

这一刻，他们无论是人还是心，似乎都在逐步远离popan★cc

可是，人分开容易，心分开，真的容易吗？

……

星罗城，唐门总部popan★cc

唐舞麟穿着白级斗者的装扮，平静的站在斗魂堂的大厅之中popan★cc

今天已经是任务报道的时间，几天前，史莱克学院众人已经跟随着使团前往下一站继续游历了popan★cc按照蔡老的安排，史莱克众人之后就会脱离使团，在星罗大6到处走走，增加阅历，同时也了解星罗帝国的风土人情popan★cc

他又何尝不想和伙伴们一起游历大6呢？可是，她……

唐舞麟心中暗叹一声，或许因为大家年纪都太小吧，才无法真正看清楚自己想要的是什么，也无法看清楚对方的内心popan★cc等年龄大一点，或许就会好了popan★cc

暂时的分开未必是坏事，自己的感觉不会错的，神龙变的时候，是他们心灵最为接近的时刻，那时的她，情绪是无法掩饰的popan★cc

那就等回去之后再说吧popan★cc唐舞麟脑海中，突然想起了一个有关于史莱克学院的传说popan★cc嘴角处不禁流露出一丝淡淡的微笑popan★cc

“白三popan★cc”正在这时，一个声音将唐舞麟从心绪中唤醒popan★cc

“您好popan★cc”唐舞麟赶忙行礼，来者正是黑一popan★cc

黑一向他点了点头，“你的编号，就还是白三吧popan★cc这次行动，三十人，经过选拔和功绩，才能执行此次任务popan★cc希望在这次任务之中，你们能够有所收获popan★cc”

“是popan★cc”

此时人还没来齐，黑一显然是在特殊关照他的popan★cc

“稍候我介绍任务的时候，你要仔细听popan★cc你来自于斗罗大6，对我们这边可能不是太了解popan★cc”

唐舞麟心中一惊，自己的身份竟然已经被知道了吗？

黑一微微一笑，“小家伙，要是连你的底细都不清楚，你以为你能参加这次行动吗？一次的误打误撞有可能，第二次就不可能了popan★cc你在买卖物品的时候，你的身份就很清楚了popan★cc我们已经进行过核实，确认了你的身份popan★cc不过你放心，唐门不分地域，无论在哪里，只要是唐门弟子，就都是一视同仁的popan★cc”

“谢谢您popan★cc”唐舞麟赶忙恭敬行礼popan★cc

黑一摆了摆手，转身走到前面去了popan★cc

时间不长，人齐了popan★cc

因为每个人脸上都带着面具，因此，只能从身材上简单分辨男女popan★cc男性大约占了过三分之二，女性数量比较少popan★cc

黑一一抬手，一层淡淡的白色光晕笼罩斗魂堂大厅popan★cc

“好，人到齐了，我们马上宣布本次任务情况popan★cc”他目光威严的扫过所有的白级斗者，众人不自觉的都站直了身体popan★cc

黑一沉声道：“有关于龙谷的传说，相信你们之中很多人都听说过，但却不太可能知道里面的详情popan★cc在这里，我先要提醒你们的是，无论这次任务中你们看到了什么，在其中得到了什么，都决不允许对外透露popan★cc否则的话，轻则剥夺一切收获，重则逐出宗门popan★cc”

听着他严厉的声音，一众白级斗者们都不禁心中一紧popan★cc

唐舞麟立刻想起了舞老师对自己的提醒，看来，真的是不能大意啊！

黑一道：“下面，我来简单介绍一下有关龙谷的情况，以及你们本次任务的情况popan★cc”

“本次任务，名为生存任务popan★cc也就是说，你们需要在龙谷中生存足够长的时间，才算是任务完成popan★cc任务完成后的奖励，就是你们从龙谷中的收获popan★cc我现在只能告诉你们，在龙谷停留的时间越长，能够获得的好处也就越大popan★cc如果时间太短，任务也没有惩罚，但你们就错过了一辈子唯一一次在龙谷中获取收获的机会popan★cc”

黑一的话听起来有些模棱两可，但唐舞麟却能明显感觉到，自己身边的其他白级斗者在听了他这番话之后，情绪明显都有些兴奋popan★cc

看来，这龙谷真的是好地方啊！

“你们需要注意的一点是，在龙谷行动中，你们的武魂都会受到那里的法则影响，暂时被封印popan★cc除非你们的修为突破五环以上，武魂才能重新应用popan★cc但那样一来，你们也将被法则直接传送出龙谷popan★cc这也是为什么龙谷只能是白级斗者且修为不过五环才能进入的重要原因popan★cc至于龙谷中具体有什么，能够获得什么，在这里我不便多说，这是唐门的规矩popan★cc能够有多大收获，看你们自己的努力和运气popan★cc我可以提醒你们一句的是，在里面保住自己的停留时间，就有无限可能popan★cc一旦你们承受的攻击达到某种上限，那么，你们就会被自然传送出龙谷popan★cc”

“稍候我会给你们每个人一枚龙珠，龙珠贴身佩戴，可以用精神力连接，一旦感觉到生命受到威胁，以精神力刺激龙珠，会被传送出龙谷popan★cc当你们的生命体征衰弱到一定程度时，龙珠也会主动将你们传送出来popan★cc”

“就这些，出！”

一边说着，黑一一挥手，率先向外走去popan★cc

黑一的介绍，对于唐舞麟来说，只有一个模棱两可的概念，他只是知道一点，那就是，这次行动没有什么危险性popan★cc而从龙谷两个字能够分辨，这应该和龙有关popan★cc而自己的血脉乃是金龙王，那么，相对来说自己应该是有一定优势的popan★cc

对龙谷，他心中充满好奇，原本心底的一些郁闷都暂时抛却了popan★cc一切都等完成了这次龙谷任务再说吧popan★cc

唐舞麟跟随着其他人一起出了斗魂堂，很快，他们被安排上了一辆魂导大巴车popan★cc所有人都在这一辆车上popan★cc在车上，开始分龙珠和编号popan★cc

就像先前黑一所说的那样，他还是拿到了白三的编号popan★cc魂导大巴车能够容纳五十人，他们三十人坐在前面，按照黑一的安排，每两个人位置相连坐在一起popan★cc

唐舞麟的作为靠近走廊，里面还做了一名身材娇小的白级斗者，从身材上能够看出，是一名女性白级斗者popan★cc编号，白七popan★cc

“好了，龙珠和编号都已经放完毕popan★cc路上不允许交流，坐在你们身边的人，就是你们的同伴popan★cc你们进入龙谷之后，都是以两人为单位，相互配合，相互照应popan★cc”

唐舞麟愣了一下，同伴？这次任务不是单独行动啊！

求月票、推荐票popan★cc(未完待续popan★cc)8

【第七百零八章 白三、白七】

?唐舞麟下意识的看了一眼身边的白七，白七也正在看向他qmkan● cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo不得不说，斗者面具的作用非常强大，就连双方的而眼神都能遮蔽，声音也会受到面具影响发生一些改变qmkan● cc

其他白级斗者们也基本上就是看看对方，斗者彼此之间的身份是非常保密的，就是为了保证他们在日常生活中不会受到干扰qmkan● cc尤其是执行了一些重要任务之后，不会被敌方报复qmkan● cc所以，哪怕是自己人，也不会透露彼此身份qmkan● cc

唐舞麟向白七点了点头，白七也向他点了下头，算是致意过了qmkan● cc接下来，就是漫长的车程qmkan● cc

魂导大巴车很快开上了高速路，全速开动qmkan● cc

整整开了一天的时间，隐约中唐舞麟感觉到已经进入山区了qmkan● cc

夜幕降临，魂导大巴车依旧在飞驰中qmkan● cc没有人会问还有多久到达，每过一段时间，就会发放一些食物给大家吃qmkan● cc

唐舞麟是最痛苦的一个，因为吃不饱……

吃不饱这种情况对他来说，直接就会导致血脉虚弱，他自身血脉需要的能量极多，此时早已经饿得是前心贴后背了qmkan● cc

早知道，就该在前来参加任务之前买些吃的啊！这个教训自己一定要记得，等下次再参加行动的时候，先买好了食物再说qmkan● cc

吞咽了一口唾液，好怀念牧野老师的美食啊！

牧野在得知他要参加唐门任务的时候，很是不屑，但也没有阻止，只是告诉他要勤加修炼，同时又传授给了他一些炼体的法门就自己走了，据说是发现了什么至于星罗大陆上才有的独特矿脉，要去研究研究，以进一步提升他的神级机甲qmkan● cc

神级机甲还能提升这个问题唐舞麟没有问，因为他距离那个世界还太遥远了，就算是问了，估计也理解不了qmkan● cc

等这次任务结束之后，自己要赶快抓紧练习锻造了，已经很久都没有锻造过了qmkan● cc

他还有点怀念给了原恩夜辉那对大锤，自从比赛中用过之后，原恩夜辉对那对大锤非常满意，甚至决定以后自己的斗铠武器就以那对大锤为雏形了qmkan● cc

一想起当时原恩夜辉说出这番话时谢邂的表情，唐舞麟就有点想笑qmkan● cc如果用一个形容词来形容那时候的谢邂，便秘似乎比较合适，没错，便秘一般的表情qmkan● cc想说又不敢说，还带着点惊恐qmkan● cc

那对大锤唐舞麟也很喜欢，重量足威力大，但黄金龙枪显然更好qmkan● cc自己还是要多练习枪法才行qmkan● cc不过，唐门好像没有什么特别的枪法，反而不像大锤有乱披风锤法qmkan● cc

原恩夜辉在离开星罗城之前，已经特意去唐门兑换了这门锤法，准备好好研究一下qmkan● cc

不知道大家现在到什么地方了qmkan● cc

窗外的天色渐渐地暗了下来，白七将头靠在窗户上似乎是已经睡着了qmkan● cc唐舞麟也想睡，可他饿得睡不着啊！这种感觉着实是不怎么舒服qmkan● cc

一直到半夜，魂导汽车才下了高速路，延着一条小路继续前行，七拐八绕，又开了大约一个多小时的时间，似乎是进入了一个镇子qmkan● cc才终于停了下来qmkan● cc

停车的地方有一栋三层小楼，看上去居然是木质结构的，显得非常古朴qmkan● cc

小镇各处都有唐门标记，这里竟然是属于唐门的qmkan● cc

“全体下车，根据安排的地方入住qmkan● cc两个人一间qmkan● cc不要跟我说什么男女有别的屁话，自己想办法qmkan● cc早点休息，明天上午日上三竿集合，在镇里你们可以购买一些必需品，建议你们多买点，正午过后，出发qmkan● cc”

“是！”白级斗者们都答应一声，下了车qmkan● cc

坐了一天魂导汽车，着实是不算舒服qmkan● cc对于和白七住一间房唐舞麟倒是没什么问题，最初住工读生宿舍的时候，他们那么多人一间房不是也住过来了qmkan● cc

下了车，唐舞麟用力的伸展了一下身体，血脉通畅的爽快感才刚来，他的肚子就“咕噜噜”叫了两声，更饿了qmkan● cc

“黑一，这个时间还有卖食物的吗？”唐舞麟凑到黑一身边，低声问道qmkan● cc

黑一瞥了他一眼，“没吃饱？这个点估计没有了，明天早上你再去买吧qmkan● cc”

“好吧qmkan● cc”唐舞麟很悲伤，好饿啊！他已经好久没有被这样饿过了qmkan● cc

真想吃掉一头牛qmkan● cc

嗯，他觉得自己现在真的差不多能做得到qmkan● cc

走进旅馆，分配房间qmkan● cc白七因为是先进去的，就拿了钥匙qmkan● cc唐舞麟赶忙跟上她，一起朝着房间走去qmkan● cc

上了二楼，白七在门牌号三一五的房间前停了下来，用钥匙打开门往里走qmkan● cc

唐舞麟也跟着她要往里走，白七却突然转过身来qmkan● cc

“男女授受不亲，你知道吧？”白七的声音经过面具改变依旧很悦耳，听起来年纪不大qmkan● cc

“嗯，放心，我不会有非分之想的qmkan● cc”唐舞麟赶忙说道qmkan● cc

“那就好qmkan● cc你睡楼道吧qmkan● cc”一边说着，白七自己就走了进去，然后“砰”的一声，关门qmkan● cc

唐舞麟目瞪口呆的站在门外，看着面前阻隔着自己的房门，看着那三一五的号牌，不禁一阵无语qmkan● cc这也太奇葩了qmkan● cc

扭头看看楼道里其他房间，人家都是两两进入的啊！也不乏有男女一对的qmkan● cc而且，很显然，这个不大的小酒店，住满了qmkan● cc

唐舞麟抬手敲敲门qmkan● cc

门开，白七从里面探出头来，“干什么？”

唐舞麟道:“要不这样，你先洗漱，你洗漱过程中我不进去qmkan● cc等你弄好了我再进去？应该是两张床的吧，我就坐着冥想一下就好qmkan● cc这在楼道里，实在是太难看了，多丢人啊！理解一下吧qmkan● cc”

“砰！”回答他的是关门声qmkan● cc

好男不跟女斗！唐舞麟心中哼哼了一声qmkan● cc

楼道就楼道吧！

这种事他也能理解，毕竟人家是女孩子，而且大家又是陌生人，共处一室确实是有些不方便的qmkan● cc

算了，反正也没地方睡觉，不如出去转转qmkan● cc万一要是有店铺还开着呢，还能顺便买点吃的qmkan● cc

一边想着，唐舞麟索性就走了出去qmkan● cc

白七在房间中，一边收拾着自己的东西，一边竖起耳朵听着外面的动静qmkan● cc

咦，这家伙还真老实啊！甚至连什么不满的话都没说，也没再来敲门qmkan● cc倒是有点素质qmkan● cc哼哼，我怎么可能让一个臭男人和我共处一室！

他要是真敢强行进来，哼！

唐舞麟走出酒店，夜风清凉，带着植物的清香沁人心脾qmkan● cc

他大力的呼吸几口，可空气再好，也不管饱啊！吸多了顶天能多放几个屁……

不雅、不雅，自己这都是在想什么qmkan● cc

小镇上大多是石板路，一块块青石板铺的整齐，静谧而安详qmkan● cc这个时间，镇上的人们似乎早就已经睡了，唐舞麟信步走在镇上，很快他就看到了一些店铺qmkan● cc

果然有卖吃的的，熟食店！这是卖熟肉的吧qmkan● cc好想吃啊！可惜，关门了qmkan● cc

烙饼店，天啊！要是用烙饼卷上熟肉，再有点蘸酱，简直是完美qmkan● cc一个人越是饿了的时候，食物在脑海中的想象就越是会丰满qmkan● cc

求月票、推荐票qmkan● cc(未完待续~^~)

【第七百零九章 扫货】

?天才壹秒記住htso点cc笔·趣·阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ

唐舞麟的肚子叫声几乎可以和夜晚的青蛙相比了htso点cc苦着脸，走了一圈htso点cc大概有什么店铺他都看遍了htso点cc果然是没有一家开门的htso点cc

好饿、好饿！

算了，不行就去打点野味儿吧htso点cc

想到这里，唐舞麟看了看四周，认准方向，腾身而起，钻入了小镇一侧的树林之中htso点cc

意念微动，一根根蓝银皇藤蔓就从身上扩张开来，因为先前是在海上进化的蓝银皇，之后又一直在星罗城这样的大城市之中，唐舞麟还没有在大自然的环境中使用过蓝银皇htso点cc

此时，当藤蔓刚刚开始向外扩张蔓延的时候，他顿时感觉到，周围的森林仿佛亮起来了似的，哪怕是没有任何光线的情况下，他也不需要紫极魔瞳就能清晰的感受到周围的一切htso点cc

蓝银皇藤蔓不只是成为了他的眼镜，而且还能和身边的一切植物沟通，仿佛有一张无形的大网快速向外蔓延开来，他的思感顿时飞快的扩张开来htso点cc

这种感觉！

唐舞麟不敢怠慢，立刻盘膝在原地坐了下来htso点cc此时此刻，他只觉得体内魂力运行速度至少增加了一倍，浓郁的天地元气延着蓝银皇藤蔓从四面八方向他汇集而来htso点cc

吃东西本身也是为了吸收其中的营养成为化为自身所需要的能量，此时此刻，通过蓝银皇吸收而来的天地元气不知道比以前浓郁了多少倍，唐舞麟明显能够感觉到自己的魂力在提升htso点cc

这才是蓝银皇真正的好处么？不只是魂力，就连他的精神世界也开始变得清晰了似的htso点cc

简直是太美妙了！

冥想很快进入了状态，周围的一切都变得静谧起来，只有那一根根缠绕在周围植物上的蓝银皇藤蔓htso点cc

思感延伸的距离越来越遥远，唐舞麟甚至能够清晰的感受到植物们在感受到自己气息后那种亲切和崇敬感htso点cc

蓝银皇的气息似乎能够激发着这些植物们逐渐诞生属于它们的智慧，而这些植物则是不断将自己吸收而来的天地元气吞吐出来，输送给他htso点cc然后经过他的呼吸，天地元力吸收了一部分，另一部分则重新挥发在大自然之中htso点cc沾染了蓝银皇气息的天地元气对这些植物的反哺效果远远超过了它们直接吸收htso点cc

这一刻，唐舞麟就像是植物世界的宠儿，所有植物都因为他的到来而欢呼雀跃htso点cc

一直到虫鸣鸟叫声变得多起来时，唐舞麟才从冥想中清醒过来htso点cc

阳光普照大地，植物们已经开始了它们一天的光合作用htso点cc唐舞麟惊讶的发现，自己竟然错过了修炼紫极魔瞳的时间，这在平时是绝对不可能的，因为他早就形成了属于自己的生物钟htso点cc

一抹淡淡的微笑随之浮现在他的面颊上，昨晚的修炼实在是太棒了htso点cc不但不饿了，而且，他能明显感觉到自己的魂力有所提升，如果按照这个速度修炼的话，恐怕只需要一到两年时间，自己就能冲过五十级关卡吧！

这就是蓝银皇啊！

唐舞麟十分满意的伸了个懒腰，然后跳起来htso点cc吃饭、吃饭！早上了，应该店铺都开门了吧htso点cc

一边想着，他立刻冲出了树林，重新回到小镇上htso点cc

这会儿还是早上，酒店那边还没什么动静，果然，镇子上的店铺都已经开门了htso点cc一股股香气扑面而来htso点cc

唐舞麟几乎是第一时间就冲到了自己昨天看到的那家熟食店htso点cc

熟食店内，一股股肉香传来，门口摆放了一口大锅，里面正烹煮着硕大的牛肉块儿htso点cc

“老板，现在营业了吗？”唐舞麟用力的吞咽了一口唾液htso点cc

“还没有呢，肉要时间才能炖熟htso点cc”老板是个胖子，笑眯眯的走了出来，向大锅内添加调料htso点cc

“我能不能预定一些？”唐舞麟赶忙问道，然后取出了之前换取的星罗帝国钱币htso点cc

“当然可以，小兄弟，你打算要多少？”老板笑呵呵的问道htso点cc

唐舞麟道：“你有多少我就要多少啊！”

老板愣了一下，“有多少要多少？你不是开玩笑吧htso点cc”

唐舞麟严肃的道：“当然不是，我可以先给钱htso点cc老板，您能作出多少熟食来，一上午htso点cc”

老板道：“你是昨天来的斗者吧，白级斗者，信誉应该不会有问题htso点cc你别看我这店铺不大，但整个镇上卖熟食的只有我这一家，冰窖里有很多储备htso点cc所以你要说有多少，那可就多了htso点cc一千斤没有，八百斤总是有的htso点cc难道你还能都要了？”

唐舞麟心中大喜，赶忙追问道：“都是熟肉？”

“嗯htso点cc总要有些储备，而且种类又多htso点cc镇子上吃不了那么多，我定期会送到城里去htso点cc我们这里的熟肉都是用生物动力学饲养的牛羊猪肉，味道比城里的好，所以很受欢迎htso点cc”

“全要了！”唐舞麟毫不犹豫的将一叠钱塞给老板，“您帮我打个包，我晚一点来取，不过中午之前必须准备好htso点cc您看行吗？多多益善，不怕多htso点cc”

八百斤，起码够自己吃个二十天了吧？

老板目瞪口呆的看着他，“小伙子，你要这么多熟肉干什么？”

“当然是吃啊！行了，您就帮我弄好就行htso点cc这肉我看也熟的差不多了吧，我先吃一块儿哈！一起算钱htso点cc”一边说着，唐舞麟伸手在锅里抓起一块熟肉，也不怕烫，直接大口、大口的吃了起来htso点cc

以他金龙王血脉的体质，这点温度对他来说根本就没什么htso点cc

一块大肉入腹，顿时舒服多了htso点cc向老板挥了挥手，“我先去吃饭，中午过来拿htso点cc”

小镇的节奏明显要比城市中慢得多，这个时间换了城市里早已十分忙碌，但小镇却才刚刚苏醒htso点cc

昨天饿肚子的经历在唐舞麟心中已经成了阴影，他仗着自己储物魂导器多，在小镇里转了一圈，几乎把所有卖食物的店铺都订购了一遍，一边定购一边吃，一圈下来，总算是吃饱了htso点cc

等唐舞麟满足的回到酒店的时候，已经是日上三竿时间，斗者们都已经纷纷起来了，彼此之间因为面具的阻隔，很少有人相互聊天，都显得很安静，各做各的事情htso点cc

唐舞麟走进酒店大门才突然想起来，自己根本无处可去htso点cc白七昨天晚上把他赶出来，这会儿应该也不会允许他进去吧htso点cc不知道她起来了没有htso点cc

对于白七，在唐舞麟心中不过就是个路人罢了，谈不上有什么感觉，也谈不上有什么恶感htso点cc男女授受不亲，和陌生女孩子在一个房间他其实自己也不自在htso点cc更何况昨天在森林中冥想带来这么大的好处，他的心情一点都没受到影响htso点cc

很快，酒店大门外黑一的身影出现时，众多白级斗者们快速在门外集合htso点cc

清点了一下人数，黑一沉声道：“好了，大家暂时解散，解决自己内务问题htso点cc午后出发htso点cc”

“是！”众人恭声答应htso点cc

重新解散，唐舞麟先去自己订了食物的地方转了一圈，把买下来的各种食物都收入到自己的储物空间之中，总算不用担心饿肚子了，以他的饭量，他买的这些吃的都够吃一个月不会有任何问题htso点cc

“没有吃的卖？还要等多久？”

回程的路上，他分明听到，有其他斗者们在买吃的，但老板们纷纷表示暂时没有食物，需要重新做，让他们耐心等候htso点cc

唐舞麟心中暗笑，等会儿吧你们，谁让你们起晚了的，这叫早起的鸟儿有虫吃htso点cc

回到酒店门前，自己找个地方坐下，等待出发htso点cc正在这时，唐舞麟目光一凝，刚好看到白七从外面走回来，手中拿着一杯果汁，正喝着htso点cc

白七也看到他了，看他百无聊赖坐在那里的样子，缓步走了过来htso点cc

“喂，你昨晚去哪了？”白七问道htso点cc

唐舞麟道：“外面找了个地方冥想htso点cc”

白七点了点头，就不再理他，自己走进酒店去了htso点cc

唐舞麟心中暗想，这女人本身应该是个高傲的大小姐脾气吧htso点cc

求月票、推荐票htso点cc(未完待续htso点cc)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验htso点cc

【第七百一十章 入龙谷】

?午后，集合完毕，出发！这次没有了大巴车，因为接下来要进山，大巴车是无法进入的bqgcq● cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo众人需要依靠步行来前往本次的目的地bqgcq● cc

大家都是至少四环以上的修为，走路当然不是什么问题bqgcq● cc

在黑一的带领下，他们先走进森林，然后朝着深处前进bqgcq● cc

有了昨天晚上冥想带来的好处，唐舞麟发现，自己才一进入森林，立刻就能够感觉到周围植物们传来的善意情绪bqgcq● cc它们就像是自己的子民，崇敬的仰视着自己bqgcq● cc

而唐舞麟自己的魂力也在进入这里之后，明显比在外面有着更强烈的波动bqgcq● cc天地元力会自然而然的向他身体涌来，就算是不冥想，潜移默化中也会有些变化bqgcq● cc

“你有点奇怪？为什么身上好像有了一股特殊的气息？”白七走在唐舞麟身边，突然开口问道bqgcq● cc

唐舞麟耸了耸肩膀，“我怎么知道bqgcq● cc”

白七面具下的眉头微蹙，心中暗想，这家伙的气息为什么一下变得这么清新好闻，而且，隐约中，他身上有种和谐感bqgcq● cc

白七的精神力非常强，所以感觉特别敏锐，心中突然恍然，这个白三的武魂应该是和植物有关吧，植物系魂师在森林中得到一定的增幅，那就解释的通了bqgcq● cc

众人行进速度很快，大踏步前行，森林中虽然地形复杂，但对他们来说都不是什么问题bqgcq● cc

午后的森林中，氧气充沛，空气湿润而清新，有天地元力向自己的凝聚，唐舞麟不但不觉得疲倦，反而有点越来越精神的感觉bqgcq● cc

一直步行了两个多小时，地势渐渐变高，似乎是在爬山了bqgcq● cc

黑一看了看天色，沉声道：“我们要加快一些速度了，不然天黑之前无法抵达bqgcq● cc大家都跟紧了，不要掉队bqgcq● cc”一边说着，他骤然展开身形，提速前进bqgcq● cc

后面的白级斗者们纷纷提速，跟在他身后快速前行bqgcq● cc

因为修为都在一定层次之上，哪怕是提速了，也依旧看不出彼此之间的差距bqgcq● cc

唐舞麟就像是个正常人在奔跑，步伐稳健而均匀，给人的感觉就像是一头充满力量的猎豹bqgcq● cc

在他身边的白七就显得轻盈了许多，本性之前非常灵巧，一些森林中的障碍往往能够成为她借力的地方，跑起来速度快还省力bqgcq● cc

就像她判断唐舞麟是植物系魂师一样，唐舞麟也隐约猜到，这位白七应该是一位敏攻系魂师bqgcq● cc

终于，在傍晚即将到来的时候，他们已经翻越了几座山峰，来到了一座高山的山顶之上bqgcq● cc

这里的植物开始变少，海拔至少在两千米以上了，地面上隐隐有积雪，温度也明显降低了许多bqgcq● cc

山顶上有一个小屋，石头搭建而成的，似乎是感受到了他们的到来，石屋房门打开，从里面走出一个人来bqgcq● cc

那是一名老者，身材高大，但却有些佝偻，手里握着一根乌木拐杖bqgcq● cc

“吴老bqgcq● cc”黑一快步上前，走到老者面前，恭敬行礼bqgcq● cc

唐舞麟心中暗暗吃惊，要知道，黑一在斗魂堂的地位已经很高了，至少也是一位八环魂斗罗级别强者，还是三字斗铠师，竟然对这样一位看上去风烛残年的老者如此恭敬，很显然，这老者不是普通人啊！

吴老向黑一点了点头，目光在从他身后的三十名白级斗者身上扫过bqgcq● cc微微颔首，道：“这批年轻人的素质还可以bqgcq● cc做好准备了吧bqgcq● cc”

黑一点了点头bqgcq● cc

“那就准备开始吧bqgcq● cc”吴老也不多言，向石屋旁的峰顶走去bqgcq● cc

黑一转向众位白级斗者，沉声道：“有关于此次任务的情况之前我已经介绍过了bqgcq● cc你们所要做的事情很简单，就是在龙谷中尽可能的待更长的时间bqgcq● cc这对你们来说是最好的机遇，也是专门属于斗魂堂的福利bqgcq● cc凡是能够在里面待上三个月以上的人，出来之后，将直接晋升为黄级斗者bqgcq● cc没有超过一个月的人，将被取消斗者身份bqgcq● cc”

在那龙谷之中时间越长，就越好吗？

唐舞麟心中微动bqgcq● cc对这龙谷也是更加好奇了bqgcq● cc

此时，吴老已经走到了山顶的悬崖边bqgcq● cc他手中乌木拐杖在地面上微微一顿bqgcq● cc顿时，一股彭湃的魂力波动骤然从他身上迸发出来bqgcq● cc

一圈圈魂环也随之攀升而起bqgcq● cc

黄、黄、紫、紫、紫、黑、黑、黑、黑bqgcq● cc九个，赫然是九个魂环！

九环封号斗罗bqgcq● cc

看到那闪亮的九个魂环，众多白级斗者们都不自觉的站直了身体，封号斗罗，那可是魂师世界中最顶端的存在，也是他们努力追逐的目标啊！

一圈白色光晕从吴老身上荡漾开来，众人这才看到，在吴老脚下，隐约中，一道道光纹悄然浮现出来bqgcq● cc

他们惊讶的发现，那光纹非常复杂而瑰丽，有点像是魂导法阵的模样，但看上去却更加古朴bqgcq● cc

一些认识魂导法阵的白级斗者都不禁蹙眉，因为这光纹不属于现代任何一种魂导法阵bqgcq● cc给人一种古朴沧桑的感觉bqgcq● cc

光纹向外蔓延，很快就扩张到了直径百米范围，光纹之中，氤氲升腾，气息也变得越来越强烈了bqgcq● cc

吴老身上的魂力波动持续提升，他似乎是在用自己的魂力来引动脚下光纹bqgcq● cc

唐舞麟站在那里，突然有种心跳加速的感觉bqgcq● cc这种感觉十分奇特，好像是有什么东西呼唤着自己似的bqgcq● cc

那白色光晕每一次荡漾，他的心脏就随之收缩，然后心跳明显变得比正常情况下更加有力bqgcq● cc

气血奔涌，在强劲的心跳声中，唐舞麟只觉得自己体内的血脉像是要被点燃了似的，他努力控制着，才能不让自己体内血脉气息传出bqgcq● cc

吴老突然举起了自己手中的乌木拐杖，原本佝偻的身躯骤然挺直，刹那间，他仿佛像是一条苏醒的巨龙一般，身上也不见魂环光芒闪烁，身躯开始膨胀，一双巨大的翅膀在背后伸展开来，很快，他就变成了一头通体闪烁着蓝紫色电芒、身长超过十五米的巨龙bqgcq● cc

这是……，武魂真身？七环魂圣特有的能力吗？

这位吴老的武魂好像是传说中的超级武魂蓝电霸王龙啊！

“昂！”一声龙吟从吴老口中迸发而出，地面上的白色光纹波动突然变得剧烈起来，白色升腾，光晕流转化为七彩bqgcq● cc突然化为一道光柱冲天而起bqgcq● cc

天空被光柱撕裂，七彩色光芒向外扩散，露出一个巨大的豁口bqgcq● cc

这……

看着那漆黑的豁口，众多白级斗者们都不禁目瞪口呆，这样奇异的景象他们都还是第一次见到bqgcq● cc

“当你们在龙谷内遭遇到无法抗拒的危机时，引动龙珠，就会被自行传送出来bqgcq● cc开始进入！”

黑一大喝一声，他身形一闪，就到了一名白级斗者身后，一把抓住他的肩膀，另一只手则抓在他身边同伴的肩膀上，“你们拉起手bqgcq● cc”

两名白级斗者赶忙相互握住对方的手掌，下一刻，黑一双臂用力，就把他们甩飞起来，直奔那黑色豁口而去，两人身影没入豁口，消失不见bqgcq● cc

求月票、推荐票bqgcq● cc(未完待续~^~)

【第七百一十一章 小世界】

?“拉手！”黑一身形再闪，第二个就来到了唐舞麟和白七身边bqg92● com笔＠趣＠阁ｗWｗbqg92● comｂｉｑUｇEbqg92● comｉｎｆｏ

唐舞麟扭头看向白七，伸出了自己的右手，白七似乎有些不情愿，但终究还是伸手和他相握bqg92● com下一瞬，两人宛如腾云驾雾一般飞腾而起，直奔那豁口而去bqg92● com

在飞起的刹那，唐舞麟明显感觉到白七原本只是很勉强和自己搭在一起的手骤然收紧，显现着她有些不稳定的心理状态bqg92● com

她是在害怕吗？能够成为斗者，竟然胆子这么小bqg92● com

心中才刚刚出现这个念头，唐舞麟就感觉到眼前一黑，然后就是一阵天旋地转bqg92● com周围的一切都变得模糊起来，有种空间扭曲的感觉bqg92● com

他也随之握紧了白七的手，稳定而有力bqg92● com

拉扯的力量持续了不长时间，突然，黑暗消失，光线重新出现bqg92● com然后传来的就不是扭曲感而是失重感了bqg92● com

唐舞麟下意识的看去，只见自己和白七都如同自由落体一般向下坠落bqg92● com赶忙深吸口气，一提体内魂力bqg92● com

但他立刻就吃惊地发现，无形之中似乎有一种特殊的能量钻入了自己的身体，体内魂力竟然全都沉寂了，被压制的无法发挥出半点，根本就调动不了bqg92● com

黑一说过，在这个龙谷里面是无法动用武魂的，就是指的这个？

唐舞麟的蓝银草果然无法引动，但此时他和白七还在向下坠落bqg92● com

“啊！我的武魂bqg92● com”白七尖叫一声，明显有些惊慌了，奋力挣扎bqg92● com

唐舞麟向下看去，地面似乎已经非常近了，他一向非常有决断力，当机立断，一拉白七，将她直接拉入自己怀中bqg92● com搂住她的身体，在落地的一瞬间，自己双脚着地，然后抱着白七就像侧面翻滚了出去bqg92● com

他拥有金龙王血脉，力量何等强悍，在落地的一瞬间，就凭借自己双腿坚实有力的肌肉化解了绝大部分冲击力，再加上一连串的翻滚，卸掉了冲力bqg92● com

白七的双手紧紧地搂着唐舞麟的脖子，身体瑟瑟发抖，显然是被吓坏了bqg92● com

唐舞麟的双臂环绕在她腰背上，先前在翻滚的时候作为支撑，并没有让她受到什么挤压bqg92● com

当两人停下来的时候，白七匍匐在唐舞麟胸前，娇躯还在颤抖bqg92● com她的身体很柔软，软绵绵的带着馨香气息，尤其是女性特征压迫在唐舞麟胸膛，令他面具下的表情不禁有些尴尬bqg92● com

“啊！”白七此时也发现了不妥，赶忙双手在他胸前一撑，让自己的身体和唐舞麟远离bqg92● com

唐舞麟轻轻一推她的肩膀，自己也坐了起来bqg92● com

白七的呼吸有些急促，两人同时抬头向天空中看去，天空一片湛蓝，却没有半点其他痕迹bqg92● com

“这好像是被传送到了另一个空间？”唐舞麟惊讶的说道bqg92● com

白七此时的情绪似乎已经稳定了下来，快速站起，站在原地轻轻的跳跃了几下bqg92● com

“什么另一个空间，这只是一个空间裂缝里的小世界而已bqg92● com”

“小世界？”唐舞麟惊讶的看向她bqg92● com

白七道：“你难道不知道，在咱们星罗大陆上，有不少类似的小空间裂缝，只是绝大部分空间裂缝都很不稳定，随时都有可能破灭bqg92● com但也有一些空间裂缝特别稳定的，内部连接着一些特殊的地方bqg92● com这种地方就像是一块破碎的大陆陷入了一个空间裂缝，形成一种平衡与稳定bqg92● com有着自己的生态体系，但却不是星球bqg92● com只是一个天圆地方的所在，一旦空间裂缝不稳定，这种小世界就有可能被毁灭bqg92● com而且，所有小世界都是要依附于大世界的，就像我们的斗罗星，就是一个大世界，小世界在形成的时候，内部情况就是映射了一部分大世界bqg92● com你能够成为白级斗者，难道没学过小世界空间理论课？”

唐舞麟当然没学过了，这显然是专属于星罗大陆所独有的知识bqg92● com听了白七这一番话，他虽然没有全懂，但也有种不明觉厉的感觉bqg92● com星罗大陆果然有它特殊的地方啊！

“我的魂力也不能调动了bqg92● com武魂也无法释放bqg92● com”唐舞麟向白七说道bqg92● com

“我也不行bqg92● com但身体素质还在bqg92● com”白七沉声道bqg92● com

唐舞麟点了点头，他之所以一点都不惊慌，就是因为他和绝大多数魂师都不太一样，就算是没有魂力，他还有血脉之力，还有天生神力bqg92● com他那血脉光环可不受到魂力的影响，实力削弱的远不像普通魂师那么多bqg92● com

不过，唐舞麟轻易也没打算动用自己的血脉光环，因为他那金色光环实在是太显眼了bqg92● com

史莱克学院战胜怪物学院早已传遍星罗大陆，他可不想自己的身份曝光bqg92● com不用问他也知道，自己现在星罗大陆魂师界，估计就像是过街老鼠一般bqg92● com绝对会遭受排斥的bqg92● com

要是让白七知道了自己的身份，恐怕就没可能合作了，毕竟，在他们眼中，自己毕竟是个外人bqg92● com

既然其他魂师都变成普通人也能够在龙谷中完成任务，那自己应该也可以，不到万不得已，不能显露自己的血脉光环bqg92● com

想清楚这点，唐舞麟翻身而起，精神力微动，下意识的联系了一下自己的储物空间bqg92● com还好，虽然魂力被压制的连武魂都引动不了，但储物魂导器还能勉强使用bqg92● com精神力加上自己的魂力烙印，只是引动的时候，精神力比正常时候消耗的至少多了几倍bqg92● com

光影一闪，两柄小锤子就出现在了唐舞麟手中bqg92● com

另一边，白七手中也多了两柄匕首，显然她也是早有准备的bqg92● com

看了一眼唐舞麟释放出来的两柄灵锻沉银锤，白七惊讶的道：“你还是个锻造师？”

唐舞麟点了点头，“是啊！这龙谷之中，其实要是有机甲会更好bqg92● com可惜了bqg92● com”

白七冷哼一声，“想得美bqg92● com这个小世界之中，带机甲进来也用不了，机甲的核心动力源也是魂力，就算是魂导电池储存的魂力，在这里都会被压制bqg92● com这个小世界似乎天生就有一种压制魂力的法则bqg92● com我听说，有人说过，如果谁能够把这个小世界的法则研究明白了，那很可能会改变大陆魂师界的格局bqg92● com”

“哦？”唐舞麟道：“那有人研究的清楚么？”

白七摇摇头，“还没有bqg92● com五环以上的魂师就进不了这里了，或许，五环以上的魂师有可能不会被这里压制bqg92● com但却会受到空间的直接排斥，无法进入小世界bqg92● com想要研究清楚一个小世界的法则谈何容易？别想那么多了，走吧，我们去转转，虽然我也不知道龙谷中究竟有什么，但据说，每一次进入龙谷的斗者只要能够在这里坚持足够的时间，出去都有脱胎换骨的感觉bqg92● com”

唐舞麟点了点头，双手握着千锻沉银锤，主动走在前面bqg92● com

此时他才仔细的观察着四周bqg92● com他们所在的地方，似乎是一片丘陵地带，周围也有植被生长，但却并不茂盛，站在脚下的小山包上向远处眺望，因为空气中隐隐有雾气，所以并不能及远bqg92● com

冥冥之中，唐舞麟感觉到自己心中有种悲意涌现，他也不知道为什么会出现这样的情况，但就是有这种情绪存在bqg92● com

周围似乎并没有什么动物的痕迹，整个小世界都显得很静谧bqg92● com唐舞麟先观察了一下四周，然后才走在前面bqg92● com

白七双手反握匕首，跟在他身后bqg92● com两人一前一后，翻过一个个小山包，向远处的开阔地带走去bqg92● com

开始行进之后，唐舞麟渐渐发现了一些这个世界的不同bqg92● com

这个小世界的重力应该是比星罗大陆要大一些，大的不是特别多，大约多零点五倍左右bqg92● com所以刚一开始他们还都没有太多的感受，可随着多走几步之后，这感觉就明显了bqg92● com

走了大约两个小时，白七的呼吸就已经开始不匀，以她四环魂师的体质，正常情况下是不会如此的bqg92● com当然，唐舞麟凭借着自身强悍的体质，并没有受到太大的影响bqg92● com

“休息一会儿？”唐舞麟扭头向白七看去bqg92● com

白七点了点头bqg92● com

求月票、推荐票bqg92● com(未完待续bqg92● com)

【第七百一十二章 分道扬镳】

?天才壹秒記住biquar○ cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo

唐舞麟找了一棵大树，三两下爬上去，坐在树枝上向四处远眺，没有发现什么危险后，向树下的白七比了个大拇指biquar○ cc

白七找了个干净的地方坐下来，从自己的储物魂导器中取出一瓶水，喝了起来biquar○ cc

唐舞麟自己则是坐在树枝上，取出一张大饼，再夹上些牛肉，大口大口的吃着biquar○ cc对他来说，食物补充是非常重要的biquar○ cc现在魂力又不能用，时刻保持自己处于血脉巅峰状态无疑是最好的biquar○ cc

白七抬头看了一眼坐在树枝上的唐舞麟，肚子里“咕噜噜”响了一下biquar○ cc早上她就没吃什么东西biquar○ cc本想买点食物作为储存，但奈何小镇转了一圈都没买到，每家店铺都有人排队，而且还要等很长时间biquar○ cc

此时看唐舞麟吃的香甜，她之前又走了两个小时，怎能不饿biquar○ cc但她也不好意思向唐舞麟要biquar○ cc

她自己也知道，自己在和对方接触的过程中表现的算不上善意biquar○ cc不让人家进房间睡觉，明显拒人与千里之外，这会儿要是主动去管人家要吃的，她实在是拉不下脸来biquar○ cc

唐舞麟坐在高处，他的视力好得很，自然看到了白七的一些表情变化，还有吞咽唾液的样子，心中暗笑，却也不点破biquar○ cc他本来就有点腹黑，虽然没有在意之前白七的刁难，但也不会去拿热脸贴人家冷屁股biquar○ cc

大家至少还要在一起相处三个月的时间，开始还是要磨合一下彼此的性格比较好biquar○ cc这个白七性格太强势了，要压一压她才行biquar○ cc

一张大饼夹肉吃完，唐舞麟喝了口水，看着下面坐着的白七，心中暗想，还挺能忍啊！

一边想着，他又取出一张大饼和牛肉，大口大口的吃了起来biquar○ cc

白七终于忍不住了，她什么时候受过这罪，饥饿感令她心情大为不好，站起身来，抬头看向树枝上的唐舞麟biquar○ cc

“给我把吃的送下来biquar○ cc”她的语气不太友好，有些颐指气使的味道biquar○ cc

唐舞麟看都没看她一眼，就像是根本没听到似的biquar○ cc

“喂，我跟你说话，你听见没有？”白七怒声道biquar○ cc

“这里没有‘喂’这个人biquar○ cc”唐舞麟优哉游哉的说道biquar○ cc

“你——”白七就想要发作，但她很快发现，自己根本就拿这个家伙没办法，“你有没有点绅士风度？哪有当着女孩子面自己吃东西的？”

唐舞麟微微一笑，“绅士风度？多少钱一斤？我还真没有biquar○ cc我是穷苦人家的孩子，我们只知道衣食住行、吃饱穿暖biquar○ cc绅士风度这种东西，我就算有，也要看对是谁biquar○ cc话说，有病就要治，再不治你就病入膏肓了biquar○ cc”

白七大怒，“你敢诅咒我？我怎么就病入膏肓了？”

唐舞麟淡淡的道：“公主病biquar○ cc”

“我……”白七愣了愣，怒声道：“你下不下来？”

“我不biquar○ cc”唐舞麟大口、大口的吃着biquar○ cc

“好，你别后悔biquar○ cc”白七冷哼一声，她的声音中不知道为什么突然有了些幸灾乐祸biquar○ cc

唐舞麟心中一动，正在这时，他突然发现，白七隐藏在面具后的眼眸似乎光芒变了一下biquar○ cc

下一瞬，唐舞麟只觉得一股强烈的针刺感出现在自己脑海之中，猝不及防之下，身体一歪，就从树上摔了下来biquar○ cc

不过他的精神力也不弱，在掉下来的下一瞬，他就已经勉强掌握住平衡，落地瞬间用手掌在地面上一撑，整个人一个侧翻就站稳了身形biquar○ cc

不过，手中的大饼和肉就摔了出去biquar○ cc

“你……”唐舞麟的脸色也变得难看起来了biquar○ cc这家伙简直是太任性了biquar○ cc

“我说过你会后悔的，活该biquar○ cc让你吃，这下没得吃了吧biquar○ cc”白七洋洋得意的说道biquar○ cc

唐舞麟冷冷地看了她一眼，“真不知道斗魂堂是怎么把你收进来的，你这样的心性也能加入斗魂堂真是个奇迹biquar○ cc从现在开始，你就是你，我就是我biquar○ cc我们分道扬镳吧biquar○ cc”说完，他走到旁边，把大饼和牛肉捡起来，拍了拍上面的尘土，重新夹好，转身大步离去biquar○ cc

“喂！”白七一呆，她没想到唐舞麟会如此决绝，一言不合就走人biquar○ cc

唐舞麟头也不回的就下了山坡，他的速度很快，声音远远传来，“坚持不住就用龙珠赶快离开这里biquar○ cc”

如果说之前他逗弄白七还有些开玩笑的意思，当白七把他从树上打下来，连大饼都甩飞了的时候，唐舞麟就真的生气了biquar○ cc

和这样的人在一起组队，不但不会有任何增益，还随时会面临被猪队友拖累的危险，他可不想继续和她一起了biquar○ cc没有她在身边，自己还能随意施展血脉之力进行战斗biquar○ cc限制反而更少biquar○ cc

“这个混蛋，好歹也应该留点吃的给我啊！”白七在原地跺了跺脚，大为气氛biquar○ cc

唐舞麟可不管她怎么想，对于这种刁蛮的姑娘，惯着她会愈演愈烈biquar○ cc索性不理她算了，反正这次任务结束之后，谁也不认识谁，未来也没打算再跟她有任何交集biquar○ cc

古月虽然性情古怪了点，经常会发生变化，但好歹人家还是讲道理的biquar○ cc

想起古月，唐舞麟脚下步伐不禁慢了，心中暗叹一声，古月啊古月，你究竟让我怎样对你才好啊？

最近这半年，古月的性格变得古怪了许多，两人的默契还在，但他却能明显感觉到，她似乎是在疏远他biquar○ cc

……

“马上就到下一座城市了biquar○ cc星罗帝国这边还真是有意思biquar○ cc那天听他们讲的那个小世界的故事好有趣biquar○ cc真实世界之大，无奇不有biquar○ cc”谢邂兴奋的向身边的原恩夜辉说道biquar○ cc

大巴车上，谢邂死皮赖脸的和原恩夜辉坐在一起，许小言和乐正宇坐在一起，叶星澜身边是徐笠智biquar○ cc

古月身边的座位空着，不知道为什么，座位空了，她的心似乎也空了biquar○ cc

“可惜队长没跟我们一起，要是他在就好了biquar○ cc”谢邂的声音从后面飘过来biquar○ cc古月下意识的闭上了眼睛，他在哪里？为什么连个魂导通讯都没有biquar○ cc

下意识的，她摸出了舞长空发给她的星罗大陆魂导通讯器，手指在按键上停顿了一下，终究还是没有按下去biquar○ cc

舞麟，你可知道，我这样对你都是为了你好，当初是我错了，我不该主动去接近你biquar○ cc原来，有些东西并不是说放下就能放下的biquar○ cc我甚至会冲动的答应你要在内院学习完才离开，这要是以前的我，怎么可能作出这样的承诺啊！

你在哪？

她心中很不愿意承认，可是，她却知道，她想他biquar○ cc

……

“咦！”唐舞麟匍匐在灌木丛中，心中越发的惊疑不定biquar○ cc

他来到眼前这个位置已经有一会儿了，走出了丘陵地带之后，就是一片开阔平原biquar○ cc唐舞麟发现，在距离地面很低，大约只有不到百米的地方，有一片片云朵飘过biquar○ cc

最为奇异的是，这些云朵的颜色各不相同，赤橙黄绿青蓝紫，一应俱全biquar○ cc

而且，他隐隐感觉到，这些彩色云雾并不是那么简单biquar○ cc每一片云雾之中似乎都有特殊能量存在着biquar○ cc他还能感觉到，隐隐的，自己对这些云雾居然产生了很强烈的亲切感biquar○ cc

这究竟是怎么回事呢？

这些云雾都是什么？

唐舞麟好奇的观察着biquar○ cc看了一会儿，他发现，这些云雾虽然在漂荡，但每一种颜色的云雾，都是在一定区域内波动，不会远离自己所在的区域biquar○ cc更为奇异的是，这些云雾在不断变形，隐约间，似乎都有几分龙类的模样biquar○ cc

难道说，龙谷之名就是从这些云雾而来？只是，它们究竟有什么作用呢？

唐舞麟的分析能力很强，他首先判断出的就是，这些云雾应该是无害的biquar○ cc否则的话，唐门也不会放他们进来biquar○ cc黑一说过，进入龙谷对他们来说是一次非常大的机缘biquar○ cc

机缘的话，那就应该是好事了biquar○ cc

不过，他还是决定不轻举妄动，先多做观察再说biquar○ cc

从身边捏起一个石块，唐舞麟身形半转，猛的将石块投掷出去biquar○ cc

他是何等力量，那石块宛如炮弹一般，直飞远处空中的云朵biquar○ cc(未完待续biquar○ cc)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验biquar○ cc

【第七百一十三章 龙云】

?天才壹秒記住kami9● com笔·趣·阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ

那是一朵红色的云，石块“嗖”的一下穿入，然后再化为抛物线从远方坠落kami9● com红云只是略微波动了一下，就恢复了正常，期间并没有什么变化kami9● com

没有很强的活性化，至少不是什么生物kami9● com唐舞麟立刻就给出了判断kami9● com

那这些云雾究竟是什么意思呢？没有魂力的话，想要提升到百米高空几乎是不可能的kami9● com现在他连自己的魂灵都调动不了kami9● com除非是用有些特殊的方法kami9● com

如果可以动用武魂，凭借着蓝银皇的超强弹性，加上唐舞麟自身的力量，再有小金语辅助的话，百米高度唐舞麟自信还是能够试一试的kami9● com

可现在他只能凭借自己的力量，这就有些困难了kami9● com他根本找不到合适的弹力物品给自己送上去kami9● com纯粹跳跃的话，二、三十米就已经是他现在所能达到的极限了kami9● com

不管了，先看看这些云雾有什么反应吧kami9● com

调整了一下自己，让自身血脉气息处于最稳定状态，唐舞麟弹身而起，小心翼翼的向平原方面走去kami9● com首先走向的，就是距离他最近的那一朵红云kami9● com

天空上的云朵依旧在自由自在的翱翔着，看上去并没有任何变化kami9● com他已经接近了很多kami9● com很快就走到了那朵红云下方，红云却依旧没有什么变化kami9● com

唐舞麟心中微微放松了几分，距离红云近了，亲切感也就更加的明显了kami9● com唐舞麟微微松了口气，还朝着空中的红云挥了挥手kami9● com

红云似乎轻微的波动了一下，但却并没有什么动静kami9● com

难道真的只是摆设而已吗？

正在唐舞麟疑惑的时候，突然间，天空中那团红云猛的扭曲了一下，然后在空中旋转起来，盘旋中的云朵像是一个漏斗形的旋涡，下一瞬就突然从天而降，宛如一道流光一般，直奔唐舞麟飞射而来kami9● com

怎么回事？

唐舞麟大吃一惊，以那云朵下降的速度，想要躲避显然是不可能的kami9● com他第一时间就释放出了自己的气血光环kami9● com

三圈金色光环从脚下升起，黄金龙体瞬间释放kami9● com

属于金龙王的血脉气息顿时彭湃而出，剧烈的波动起来kami9● com

这一下却出了问题，原本远方还没什么动静的其他颜色云雾就像是突然找到了宣泄点似的，一朵朵云雾剧烈的涌动起来，然后朝着唐舞麟的方向蜂拥而来kami9● com

那红云是第一个发动的，自然来的也是最快，红云从天而降，瞬间就落在了唐舞麟身上，强烈的云雾瞬间席卷，把他包裹了进去kami9● com

唐舞麟双臂交叉护在身前，当红云到来的时候，他并没有感觉到什么冲击，唯一感受到的，就是一股炽热感瞬间从四肢百骸中涌入自己体内kami9● com

这种感觉很奇妙，那红云中拥有浓烈的火元素，除此之外，隐约之中还有一些其他的感觉kami9● com

红云冲击，来得快，去的也快，就像是从他身上穿透过了一遍似的，重新升腾而起kami9● com

当那红云升起的时候，唐舞麟只觉得体内一阵炽热，全身四肢百骸就像是被熨烫了一遍似的，说不出的束缚kami9● com

红云升空，多了一抹淡淡的金色，升入原本的高度，剧烈的扭曲起来，不知道在干什么kami9● com

唐舞麟还没来得及去观察那红云，一朵青色的云朵就已经冲入他体内kami9● com

这次带来的是轻灵，唐舞麟的身体在那青色云雾的注入下，从地面上缓缓漂浮了起来kami9● com他终于感受到谢邂所说的那种自由感了kami9● com风元素的自由kami9● com

青云也是一钻而过，重新升空kami9● com紧接着是蓝色的云朵，拥有着水元素kami9● com

就这样，附近的十几朵云雾纷纷钻入他的身体，然后再重新升入空中kami9● com每一朵云彩和钻入他身体之前相比，都多了一层淡淡的金色kami9● com而唐舞麟自己，则是明显感觉到那些钻入自己身体之中的能量波动在滋润着自己kami9● com各种元素亲切的和自己的身体融合着kami9● com

唐舞麟本身并不是元素属性魂师，但这些元素却对他有着极强的亲和，就像是在森林中的植物会对他产生亲和感时一样kami9● com

最后一朵云雾从自己身体穿过之后，唐舞麟只觉得全身都充满了饱胀感，简直比大吃一顿还要饱腹，他赶忙退回到自己先前隐藏的地方盘膝坐下kami9● com

几乎只是呼吸之间就进入了冥想状态kami9● com

他看到了无数的光点在自己体内穿梭，这些光点什么颜色的都有，主要是水、火、土、风、光明、黑暗、空间七种元素属性kami9● com

它们在自己身体上穿梭的过程中，缓缓与自己的血脉融合，消化着这些能量，唐舞麟顿时有种吃饱了的感觉kami9● com

这些都是天地元力？浓郁到成型的各种元素属性天地元力？

他隐约中把握住了一些什么，而且，他还能够感觉到，这些元素属性之所以和自己亲密度很高，主要是因为它们之中隐约都带着几分龙类的气息kami9● com

他虽然还是没有完全明白这是怎么回事，但毫无疑问，这绝对是大好事kami9● com这些元素滋润着他的身体，不同元素刺激着体内血脉，在融合过程中，唐舞麟分明发现，自己对各种元素的抗性在增强，同时，这些天地元力也在滋润着他的身体kami9● com

因为魂力是被封印住的，元素能量不会和他的魂力相融合，但却融入他身体之中kami9● com就像是大补之物kami9● com

这应该就是龙谷的好处吧kami9● com

唐舞麟大为欣喜，难怪之前黑一没有说在这里需要吃什么，有这些纯粹的天地元力，那还需要吃什么东西啊！

真是太棒了kami9● com只是不知道后面自己还能不能再吸收其他的云朵kami9● com

这次冥想唐舞麟自己也不知道过了多长时间，他只是觉得自己就像是浸泡在一池元素之水中，在各种元素的浸润之下，身体状态缓缓提升kami9● com

无形中，他自己已经进入了深度冥想kami9● com

不知道过了多长时间，唐舞麟从冥想中清醒过来kami9● com

首先他感觉到的就是神清气爽，说不出的舒服kami9● com当时他吸收了各种元素之云中的元素能量，此时醒过来的第一感觉就是，自己眼前的世界变得更加精彩了kami9● com

只要略一凝神，他就隐约能够看到空气中的各种元素分子kami9● com同时，唐舞麟发现，自己的精神力也提升了不少kami9● com在那些元素之云中，应该有专属于精神属性的kami9● com

这种感觉好棒kami9● com

唐舞麟舒展了一下自己的身体，只是不知道已经过了多长时间kami9● com他拿出魂导通讯器看了一眼kami9● com魂导通讯器上的时间是停滞的，根本没有半点变化kami9● com很显然，外界的时间在这里并不适用kami9● com

远处漂荡在空中的那一朵朵云彩之上，依旧有着淡金色，虽然不是很醒目，但和更远地方的云朵相比，就出现了些许的差别kami9● com

那淡金色难道是我的血脉气息？它们在带给我元素天地元力的同时，也从我这里沾染了一些我的血脉气息走吗？

唐舞麟隐隐猜到了事情的真相kami9● com

求月票、推荐票支持！(未完待续kami9● com)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验kami9● com

【第七百一十四章 龙云润体】

?此时体内的饱胀感已经完全消失了，他下意识的走了出去，走向那些云朵bimiwu8· com笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo再次释放出自己的黄金龙体bimiwu8· com

金色鳞片覆盖身体，距离他最近的这十几朵元素之云轻微的波动了一下，强烈的亲切感随之传来bimiwu8· com但是，也就只有亲切感而已，并没有像上次那样从天而降了bimiwu8· com

被吸收过一次的元素之云就不会再次被吸收了，应该是这样的吧？

唐舞麟多了一些判断bimiwu8· com

然后，他就朝着更远一些的地方走去，果然，他没走出多远，之前没有被他吸收过的元素之云就像是感受到了他的血脉气息，一朵朵从天而降，纷纷涌入他的身体之中bimiwu8· com

顿时，上次的那种感觉又一次出现了bimiwu8· com但和上次相比，这一次感受要略微减弱了一些bimiwu8· com

唐舞麟尝试着向前多走了几步bimiwu8· com这一次，足足吸收了比上次多了近三分之一的元素之云后，他体内的饱胀感才再次出现bimiwu8· com

和上次一样，退回来，盘膝坐下，进入冥想bimiwu8· com

这些元素的浸润究竟有多大好处唐舞麟不知道，他只是清楚，在元素浸润之后，自己对元素的感知变强，精神力变强了bimiwu8· com身体强度似乎也因为受到这些元素的融合而有所提升bimiwu8· com反正肯定是好事bimiwu8· com

很快，他就又一次进入了深度冥想状态之中bimiwu8· com

就这样，唐舞麟醒过来就去吸收元素之云，吸满之后就坐在原地吸收bimiwu8· com

每一次冥想过后，他都能吸收更多的元素之云为自己所用，而空中的一朵朵元素之云也都渐渐弥漫上了淡淡金色bimiwu8· com凡是被唐舞麟血脉沾染过的元素之云，就不能再次吸收了bimiwu8· com

当他第九次吸收元素之云中的元素能量时，唐舞麟明显感觉到，自己身体已经达到了一种奇妙的状态bimiwu8· com

吸收来的元素之云从自己身体过滤一遍后，它带来的元素能量就会被自己的身体直接吸收bimiwu8· com很难再有停留需要冥想来吸收的过程了bimiwu8· com

唐舞麟释放黄金龙体后原本金色的鳞片也发生了些微变化，这种变化不是特别明显，但唐舞麟自己却能感觉到bimiwu8· com原本的鳞片是充满质感的，每一道棱角都有强烈的锋锐之气bimiwu8· com可伴随着时间的推移，吸收了这些元素能量之后bimiwu8· com在金龙鳞片上，仿佛多了一层釉质，表面变得更加光润了，隐隐还有一层透明的质感bimiwu8· com就像是在鳞片表面多了一层防护似的bimiwu8· com

唐舞麟之前连续突破第五、第六两层金龙王封印后，身体负荷承受的太大了，以至于他自己都感觉到身体内部承受力大降bimiwu8· com但吸收了这些元素能量之后，他觉得自己身体里仿佛之前有许多小伤口，现在全都被这些元素能量弥合了，而且还进行了整体的清理，就连龙跃当初重创他留下的些许隐患也随之消失bimiwu8· com血脉之力重新变得强盛而凝实bimiwu8· com就像当初突破第五层封印之前时的感觉bimiwu8· com

这种感觉让唐舞麟大喜过望，因为这样一来，金龙王封印带来的威胁暂时降低了bimiwu8· com不用急着去找突破第七层封印时所需要的天材地宝bimiwu8· com

他这次已经做好了打算，尽可能的将第七层封印突破的时间推后bimiwu8· com厚积薄发bimiwu8· com

突破第六层的时候实在是太危险了，他的身体险些崩溃，那种恐惧令他记忆犹新bimiwu8· com

这也越发深刻的让他感受到了当初老唐所说的双刃剑的含义bimiwu8· com

这次龙谷之行果然收获很大，只是不知道现在外面已经过了多少时间bimiwu8· com先尽可能多吸收一些元素之力吧，堪比服用天材地宝啊！

正在唐舞麟走向更远一些地方的元素之云时，突然，他听到一声尖叫bimiwu8· com

“啊！”尖叫声有些熟悉，唐舞麟皱了皱眉，朝着声音传来的方向看去bimiwu8· com

此时他在平原边缘地带，外围的一片树林之中，一道身影冲出来，狼狈的朝着他这边跑来bimiwu8· com

她步伐踉跄，身上衣服也有多处破损，脸上带着面具bimiwu8· com从身形上看，可不正是白七么？

此时白七的样子着实是有点惨，身上衣服破损处已经露出了白皙的肌肤，她明显很是惊恐，奔跑了几步后，一步小心，就摔倒在地bimiwu8· com

一声低沉的咆哮声响起，一道光影从树林中钻出，直扑白七bimiwu8· com

那是一头双脚撑地，背后没有翅膀的地龙bimiwu8· com但奇异的是，这地龙并不是实体，而是呈献为透明的铁灰色，分明是能量形态bimiwu8· com

唐舞麟之前一直在吸收元素之云，还是第一次见到这个小世界中的生物，不禁大感好奇bimiwu8· com

身形一闪，他就朝着白七方向冲去，脚尖在地面一点，力量迸发，硬是在地面上炸出一个土坑，下一瞬，人就已经冲到了白七身前，挡住了她bimiwu8· com

那地龙看上去也没什么太强的攻击本领，一双前肢短小，但却长有锋锐利爪，一低头，硕大的头颅就朝着唐舞麟撞击了过来bimiwu8· com

唐舞麟冷哼一声，不闪不避，右手握拳，悍然轰出bimiwu8· com

“砰！”地龙的头部和他的拳头碰撞在一起，顿时发出一声悲鸣bimiwu8· com能量化身躯直接破碎，化为道道流光飞射bimiwu8· com

唐舞麟只觉得身体一热，那地龙破碎后的能量居然涌入自己身体bimiwu8· com

不过也只是一热就结束了，并没有什么太大的变化bimiwu8· com还远不如吸收元素之云的效果好bimiwu8· com

“你、你把它吸收了？”白七此时已经爬了起来，自然也认出了眼前这个抛弃自己就走的家伙bimiwu8· com

“我好像刚刚救了你bimiwu8· com”唐舞麟淡淡的说道bimiwu8· com

白七双手叉腰，“谁用你救了bimiwu8· com我那是示敌以弱，想找机会用精神力直接击溃它的能量核心呢bimiwu8· com这头铁头龙的能量对增强体质很有帮助，你赔我！”

唐舞麟一阵无语，也不答话，转身就走bimiwu8· com跟不讲理的人，没什么可说的bimiwu8· com

“喂，你别走！”白七一把拉住他的衣袖bimiwu8· com

唐舞麟愣了一下，“干什么？”

白七抬头看着他，声音变低，“我好累，我……”才说到这里，她的身体就软了下去bimiwu8· com

唐舞麟下意识的一拉她的手臂，扶住她没有让她摔倒bimiwu8· com不禁失笑，都已经疲惫成这样了，先前还跟自己要赔偿呢bimiwu8· com这真是个公主病晚期啊！

白七应该不是第一次遭遇先前这种元素龙了，身体非常疲惫，就连血脉波动都很微弱bimiwu8· com

唐舞麟把她抱起来，走到树林旁边一株大树下bimiwu8· com白七很轻，但身体却非常柔软，虽然身上衣服破损多处，也有不少地方沾染了灰尘，却还是散发着淡淡的馨香气息bimiwu8· com

唐舞麟从自己的储物空间内取出一件衣服给她盖上bimiwu8· com

总不能不管她就这么走吧，等她醒了再说bimiwu8· com

而且，他对先前的元素龙很感兴趣，虽然白七只是提了一句，但他立刻就明白，那元素龙应该是和空中的元素之云有异曲同工之妙，只不过元素龙具有一定的攻击性，而元素云一点攻击性都没有bimiwu8· com

二者之间不同，所以吸收起来也不一样bimiwu8· com但感觉上，先前的元素龙蕴含能量不是很强，但也不会像元素云那样从自己体内透过，而是被直接吸收了bimiwu8· com

增强体质么？或许是因为自己体质太强的缘故，所以才感觉不明显吧bimiwu8· com

白七睡得很沉，这一下一直到这个小世界的天色暗下来，也还没有醒转过来bimiwu8· com

唐舞麟找了点树枝，生火bimiwu8· com

树枝上穿了大块的牛肉烘烤，旁边再放上几张饼bimiwu8· com他带进来的食物足够多，而且先前吸收元素之云的时候，浓郁的天地元力是最好的食物，所以他一直都没有多吃食物bimiwu8· com

除了肉和大饼之外，他还取出一些蔬菜罐头，拿个小盆熬个蔬菜汤bimiwu8· com

唐舞麟做饭说不上水平高，但最基本的还是都会的bimiwu8· com

一会儿的工夫，一小盆蔬菜汤，烤的金黄的大饼，还有一块烤牛肉就已经搞定了bimiwu8· com

唐舞麟正准备下手，突然，身边出现了一个风一样的女子，“嗖”的一下，一张大饼就已经被她抓在手中，另一只手则是一把抓来了牛肉，也不怕烫，转身就跑到一边，先一样咬上一口bimiwu8· com然后有些得意的看着唐舞麟――

新的一周求支持，恢复三更哦！所以，大家多多支持吧！(未完待续))bimiwu8· com如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力bimiwu8· com手机用户请到阅读bimiwu8· com)

【第七百一十五章 你别走】

?“喂，抢劫啊你！”白七总是称呼他喂，他也用同样的称呼xuanshu9 ¤cc笔｜趣｜阁ｗｗｗxuanshu9 ¤ccｂｉｑｕｇｅxuanshu9 ¤ccｉｎｆｏ实际上，他早就发现她已经醒了，甚至听到了她吞咽唾液的声音xuanshu9 ¤cc她这是等待机会，一击必杀啊！

白七也不理他，大口大口的吃着大饼和牛肉，面具被她拉上去一些，露出白皙的下颌和红唇，但她吃东西的样子可是一点都不公主病，简直像是饿死鬼投胎似的xuanshu9 ¤cc

这姑娘真是饿坏了xuanshu9 ¤cc

连着吃了几口，白七身体突然一僵xuanshu9 ¤cc“呜呜”的发出声音来xuanshu9 ¤cc

唐舞麟赶忙一个箭步冲到她身边，抬手在她背上轻拍xuanshu9 ¤cc

“呜……，噎死我了xuanshu9 ¤cc你有没有人性啊！给我点汤喝xuanshu9 ¤cc”

唐舞麟无奈的摇摇头，这小姑娘也挺可怜的xuanshu9 ¤cc索性就把汤盆拿了过来，放在她身边xuanshu9 ¤cc

或许是因为带着面具吃饭实在是太不方便了，白七一抬手，把自己脸上的面具摘了下来xuanshu9 ¤cc抱起汤盆喝了两口，然后又继续大吃起来xuanshu9 ¤cc

面具后是一张绝美的娇颜，大大的眼睛，长长的睫毛，虽然此时的样子有些穷凶极恶，但看上去依旧十分可爱的模样xuanshu9 ¤cc

唐舞麟瞬间就呆住了，怎么是她？

她万万没想到，这个刁蛮的小姑娘自己竟然是认识的，他也在瞬间突然理解白七了xuanshu9 ¤cc

这位有公主病实在是太正常不过了，因为人家本来就是公主啊！

没错，面具后的这位，正是当今星罗帝国皇帝最宠爱的公主殿下，在全大陆青年高级魂师精英大赛曾经和唐舞麟大战的戴云儿啊！

难怪那天她能用精神力冲击我，原来竟然是她xuanshu9 ¤cc这下就解释的通了xuanshu9 ¤cc

戴云儿竟然是唐门弟子，而且还是斗魂堂的白级斗者xuanshu9 ¤cc唐舞麟隐藏在面具下的表情变得无比古怪xuanshu9 ¤cc

戴云儿自然也感觉到了他的不自然，微微一笑，傲然道：“认出我是谁了吧xuanshu9 ¤cc从现在开始，你就听我的xuanshu9 ¤cc至少先给我提供食物xuanshu9 ¤cc听明白了没有？我让你往东，你就不能往西xuanshu9 ¤cc让你干什么就干什么xuanshu9 ¤cc你这东西好难吃，本公主就凑合着了xuanshu9 ¤cc喂，你干什么去？”

唐舞麟淡然道：“好男不跟女斗，看你这可怜样，这些食物就当施舍给你了xuanshu9 ¤cc”说完，他转身就走xuanshu9 ¤cc

对戴云儿，他就更没什么好印象了，一点都不想和这位公主殿下有什么交集xuanshu9 ¤cc

“喂、喂，你别走！”戴云儿快速上前几步，挡住了唐舞麟的去路，这位公主殿下一只手抓着牛肉，一只手抓着大饼的样子着实是有些可爱的xuanshu9 ¤cc唐舞麟心中也不禁莞尔xuanshu9 ¤cc

估计她这辈子都没像现在这么惨过吧xuanshu9 ¤cc

“公主殿下还有什么事！”

戴云儿恶狠狠的道：“你竟敢不听我的命令，你信不信我出去之后……”

“不信xuanshu9 ¤cc”唐舞麟直接打断了她的话，“我是唐门的白级斗者，不是你们皇室的狗xuanshu9 ¤cc在这里，你和我是平等的xuanshu9 ¤cc你信不信，我随时可以捏断你的脖子也没人知道xuanshu9 ¤cc”

“你敢！”戴云儿下意识的后退几步，想要去伸手摸自己的龙珠，但此时手中都是吃的，她又不舍得扔xuanshu9 ¤cc

这些天她实在是饿坏了，刚开始的时候，碰运气吸收了一些龙气补充自身，但这运气不是总有的啊！进入这里已经有很长一段时间了xuanshu9 ¤cc她没找到过任何能吃的东西，完全靠碰运气吸收龙气才能坚持到这会儿xuanshu9 ¤cc

她也是倔强的性格，哪怕是已经接近油尽灯枯了都不舍得放弃xuanshu9 ¤cc这才有了之前碰到唐舞麟之后就晕倒的一幕xuanshu9 ¤cc

她并没有说谎，她那时候精神力还有一击之力，就是等最后机会击溃那只铁头龙，有了铁头龙的能量补充，她就又能坚持一段时间了xuanshu9 ¤cc

“让开！”唐舞麟冷冷的道xuanshu9 ¤cc

“你！”戴云儿瞪着眼睛，唐舞麟却已经走到她面前，一抬手，把她扒拉到一旁，大步离去xuanshu9 ¤cc

“喂，你别走xuanshu9 ¤cc我雇用你还不行吗？”戴云儿朝着唐舞麟叫道xuanshu9 ¤cc

唐舞麟停下脚步，转身看向她，“给什么条件？”公主殿下应该很有钱才对吧xuanshu9 ¤cc对于财物，唐舞麟一向都是很有兴趣的xuanshu9 ¤cc

戴云儿咬了咬红唇，“出去之后，我可以给你个骑士爵位xuanshu9 ¤cc虽然不算贵族，但也是准贵族了xuanshu9 ¤cc还能让你做我的护卫xuanshu9 ¤cc”

“再见xuanshu9 ¤cc”唐舞麟转身就走xuanshu9 ¤cc

“喂喂喂，你想要什么嘛xuanshu9 ¤cc”戴云儿顿时有些急了，她此时身体还很虚弱，自己一个人在这里，只要再碰到一头元素龙，此次龙谷之旅就结束了xuanshu9 ¤cc她是不服输的性格，绝不愿意就这么脱离xuanshu9 ¤cc

唐舞麟再次停下，转身道：“稀有金属吧xuanshu9 ¤cc我列个单子给你，你给我写个欠条xuanshu9 ¤cc我就保护你一段时间，起码让你在这里坚持三个月xuanshu9 ¤cc”

“稀有金属？你要战略物资干什么？”戴云儿警惕的看着唐舞麟，“你是不是打入我们唐门内部的绿骷髅反抗组织的奸细？”

“你有病吧？”唐舞麟没好气的道xuanshu9 ¤cc

“你有药吗？”戴云儿突然可怜兮兮的说道xuanshu9 ¤cc

唐舞麟愣了一下，“我有药也治不了你的公主病xuanshu9 ¤cc”

戴云儿眼圈突然一红，“不是啦，我受伤了xuanshu9 ¤cc我……”

唐舞麟走回到她身边，“受伤了？没看到啊！”

戴云儿俏脸一红，喃喃地道：“在、在屁股上……，被抓破了，好疼xuanshu9 ¤cc你有没有什么药物xuanshu9 ¤cc”

唐舞麟随身还真带着一些药物，取出递给她xuanshu9 ¤cc

“谢谢，那你写那个列表吧xuanshu9 ¤cc别太多哦，不然我也弄不到xuanshu9 ¤cc”一边说着，她拿着手里的大饼和牛肉，跑到一棵大树后面去了xuanshu9 ¤cc

唐舞麟心中暗笑，拿出纸和笔，开始写自己要的稀有金属xuanshu9 ¤cc

主要都是星罗帝国特产，斗罗大陆那边没有的各种稀有金属，这些东西对他来说才是最有用的xuanshu9 ¤cc

“哎呦！”他这边刚写到一半，突然戴云儿传来一声痛呼xuanshu9 ¤cc

唐舞麟心中一凛，赶忙飞速冲向树后xuanshu9 ¤cc

当他冲过来的时候，顿时看到了目瞪口呆的一幕xuanshu9 ¤cc

戴云儿趴在地上，一只手拿着药瓶，正在往自己的屁股上涂抹药剂xuanshu9 ¤cc那疼痛应该是药剂刺激伤口导致的xuanshu9 ¤cc

白白的、圆圆的，还有一道伤口xuanshu9 ¤cc

这是唐舞麟看到的全部xuanshu9 ¤cc

“啊”刺耳的尖叫声下一瞬响彻整个树林，戴云儿第一时间就拉下裙子盖住了自己的圆臀，眼中杀气四射的看向唐舞麟xuanshu9 ¤cc

唐舞麟也意识到不妙，赶忙一闪身，就回到了树后xuanshu9 ¤cc

出奇的，一声尖叫之后，再没有其他声音传来xuanshu9 ¤cc半晌之后，戴云儿才从树后走了出来xuanshu9 ¤cc大饼和牛肉都没了xuanshu9 ¤cc

她走过去拿起蔬菜汤喝了起来xuanshu9 ¤cc居然没有向唐舞麟发作xuanshu9 ¤cc

“咳咳，刚才，我……”

“闭嘴xuanshu9 ¤cc”戴云儿怒声道xuanshu9 ¤cc

唐舞麟不吭声了，坐在那里继续写自己的条件xuanshu9 ¤cc

戴云儿把铁锅放下，几步走到他身边，然后蹲了下来xuanshu9 ¤cc

唐舞麟抬头看向她，“还没写完，还要一会儿xuanshu9 ¤cc”

戴云儿瞥了一眼他手上的纸，突然一把抢过来，“就这些了，不许再写了xuanshu9 ¤cc你刚才都看了我屁股，必须要折价一部分xuanshu9 ¤cc”(未完待续xuanshu9 ¤cc)

【第七百一十六章 真龙魂骨?】

?♂，

“我、我没看清bgnab ◎cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo”唐舞麟弱弱的说道bgnab ◎cc

戴云儿狠狠的瞪了他一眼，“你还想看多清楚？你知不知道，这要是在外面，是死罪！不过本公主念在你当时也是关心我的份上，就暂时原谅你了bgnab ◎cc”

一边说着，她在手中的纸张上签了自己的名字，然后递给唐舞麟bgnab ◎cc

唐舞麟道：“原来你也知道好歹啊！”

戴云儿秀眉倒竖，“我怎么就不知道好歹了？我只是作了点而已bgnab ◎cc难道好坏人我分不出来吗？你其实心不坏，我知道bgnab ◎cc”

唐舞麟把这已经算是契约的东西收起来，“行了，成交了bgnab ◎cc现在我们进来多久了，你知道吗？”

戴云儿道：“两个月了bgnab ◎cc”

唐舞麟一惊，“已经两个月了吗？”在他的感觉中，自己就像是只进来了十几天而已，没想到竟然已经过去了两个月bgnab ◎cc

戴云儿取出一个圆形的小仪器，“我这里有这个小世界和外面的时间对照表bgnab ◎cc好不容易才弄到了，现在是两个月零一天bgnab ◎cc还要坚持起码一个月bgnab ◎cc”

唐舞麟眉头微皱，他没想到进入这里已经这么久了，看来，自己每次冥想的时间都诶长长啊！难怪身体的提升那么大bgnab ◎cc

可惜，两个月的冥想因为魂力被封印，并没有半点提升bgnab ◎cc要是深度冥想也能同时修炼魂力的话，恐怕自己的修为至少能提升一级了吧bgnab ◎cc

“喂，我还不知道你的名字，还有，你已经知道我是谁了，是不是也该摘下面具，让我看看你的样子？”戴云儿向唐舞麟说道bgnab ◎cc

唐舞麟摇摇头，“不行bgnab ◎cc你就叫我白三好了bgnab ◎cc”

“你有什么见不得人的吗？”戴云儿撇了撇嘴bgnab ◎cc

唐舞麟不吭声，突然，戴云儿身形暴起，一把就朝着他脸上面具抓去bgnab ◎cc

唐舞麟脚下步伐一滑，一只手轻巧的挡住了她的手，戴云儿的力量哪里是他的对手，顿时原地转了个圈，又重新坐倒在地上bgnab ◎cc

“喂，你有点绅士风度没有？”

“没有啊！早告诉你了bgnab ◎cc”唐舞麟镜子走到一旁坐了下来bgnab ◎cc“说说你对龙谷的了解吧bgnab ◎cc知己知彼，我才能保证未来你一个月的安全bgnab ◎cc”

戴云儿哼了一声，“有什么了不起的，你让我看我还不看呢bgnab ◎cc这龙谷据说是当初龙族开辟出来的小世界，这里埋葬着众多龙族的尸体，所以也有众多龙魂的存在bgnab ◎cc之所以在这里无法动用魂力，就是因为受到了龙魂的压制，导致我们无法与自身魂力相互连通bgnab ◎cc但龙魂也会对自己的亲和气息进行相融bgnab ◎cc从而提升我们的身体素质，甚至会让我们的血脉之中带上一丝龙类的气息，这对未来修炼，尤其是提升到较高层次是有非常巨大好处的bgnab ◎cc”

唐舞麟微微颔首，算是认可了她的话bgnab ◎cc

戴云儿继续道：“天空中的云是龙魂的一种表现形式，这些云朵是最安全的，因为它们本身没有意识，只有本能bgnab ◎cc当亲和气息出现之后，它们就会从天而降bgnab ◎cc但这种情况也是最少的bgnab ◎cc因为这些龙云和地面距离很远，想要让它们感受到我们的气息，必须要我们的气息和它们非常契合才能做到bgnab ◎cc所以，绝大多数魂师都无法收到它们眷顾的bgnab ◎cc像我的武魂，属性是精神和暗元素，这两类龙云更是少之又少bgnab ◎cc”

“因此，在进入这里之后，我曾经也在平原上碰过运气，但运气着实不怎么样bgnab ◎cc一朵龙云都没能引动过bgnab ◎cc”

说到这里，戴云儿不禁撅起了红唇，有些郁闷bgnab ◎cc

唐舞麟在一旁听的却是表情怪异，龙云，真的那么难引动吗？

戴云儿没有注意到他此时的表情，继续说道：“除了龙云之外，就是龙魂了bgnab ◎cc就像我们刚才遇到的那个bgnab ◎cc龙魂有强有弱，和龙云相比，它们的能量层次要低一些，但却有一定的意识bgnab ◎cc大多数龙魂都很有进攻性bgnab ◎cc遇到它们，只要能将它们击溃，属于龙类的气息就会融入我们身体，提高我们的体质bgnab ◎cc同时，天地元力还能充当我们身体所需的营养bgnab ◎cc我之前已经击溃过几个了bgnab ◎cc但因为没有魂力，实在是杯水车薪bgnab ◎cc幸好这些龙魂都不太强，和当初它们曾经的本体相比，顶多有百分之一的力量而已bgnab ◎cc”

唐舞麟道：“原来如此bgnab ◎cc这龙谷之中，就只有这两种情况么？那看来到确实是没有什么危险bgnab ◎cc”

戴云儿摇摇头，道：“不，还有一些其他的东西，据说这里的神秘成都直到现在都没有被完全探查清楚过bgnab ◎cc我只是听人说，龙谷内有龙墓，所有最强大的龙魂都在那里bgnab ◎cc那些真龙之魂镇守着龙墓，守护着它们的祖先和它们自己的身躯bgnab ◎cc巨龙的身体你肯定是知道的啦，真龙无处不是宝贝bgnab ◎cc哪怕是得到一块龙骨，对我们都会有很大好处bgnab ◎cc上古时期，龙族曾经统治过斗罗大陆，它们几乎是必出魂骨的一族bgnab ◎cc我有准确消息，斗魂堂的前辈们是有人从龙谷中得到过真龙魂骨的bgnab ◎cc那才是真正的极品啊！一块真龙魂骨对我们魂师的提升，是不可以道理记的bgnab ◎cc”

“哦？真龙魂骨？”听了这个名称，唐舞麟也不禁怦然心动bgnab ◎cc魂骨的好处有多大他是亲身体验过的bgnab ◎cc他的右手掌骨来自于暗金恐爪熊，那可以说是他得到黄金龙枪之前最有利的武器bgnab ◎cc金龙恐爪每每都是他的最强一击，也是他的杀手锏bgnab ◎cc

如果是真龙魂骨，岂不是还要上一个档次么？

“那我们去找找龙墓？”唐舞麟向戴云儿说道bgnab ◎cc

戴云儿毫不犹豫的道：“好啊！如果有真龙魂骨的话，我们对半分bgnab ◎cc”

唐舞麟摇摇头，“就你这战五渣的战斗力，魂骨就没你什么事儿了bgnab ◎cc可以带着你增长一些见闻bgnab ◎cc”

“你！”戴云儿顿时瞪大了眼睛，“白三，你有没有人性？要不是我告诉你龙墓，你能知道真龙魂骨这种事儿吗？”

唐舞麟耸了耸肩膀，“你也说了，真龙魂骨有强大的龙魂守护，难道说你知道就能找到？找到就能获取？有没有我，都没你什么事儿啊！”

“不行，要是有真龙魂骨，必须算我一份bgnab ◎cc要不我不带你去！”戴云儿双手叉腰bgnab ◎cc

“随便bgnab ◎cc我自己去找，不过，你也自求多福吧bgnab ◎cc”说完，唐舞麟站起来就要走bgnab ◎cc这刁蛮小公主，不治她是不行的bgnab ◎cc

“你别走！”戴云儿赶忙站起身，她的身体还有些虚弱，不禁晃了晃bgnab ◎cc

唐舞麟停下脚步，扭头看向她，“怎么？想通了？”

戴云儿咬牙切齿的道：“难怪你不让我看到你是什么样子，你就是怕我出去之后报复你吧！”

唐舞麟，“呵呵bgnab ◎cc”

戴云儿怒道：“呵呵你个头bgnab ◎cc这样吧，如果真的找到真龙魂骨，我可以用等价值的东西跟你换bgnab ◎cc等出去之后，可以用天材地宝之类的跟你换取，保证不让你吃亏，总行了吧？”

看着她已经有些泫然欲泣的样子，唐舞麟心中一软，“等找到了再说吧，现在说这些也没有什么意义bgnab ◎cc”

戴云儿重新坐下，她突然双手抱膝，“嘤嘤”的哭了起来bgnab ◎cc

唐舞麟愣了一下，心说，你哭什么啊！但他也没有去劝说bgnab ◎cc估计戴云儿是因为在这个地方的无助，才会哭泣的吧bgnab ◎cc

人总要长大，这些经历对她来说并不是什么坏事bgnab ◎cc自己做个坏人，或许很多年以后，她还会感激当初遇到自己呢bgnab ◎cc

戴云儿哭了一会儿，哭声收歇，靠着大树沉沉的睡了过去bgnab ◎cc显然，她实在是太疲惫了bgnab ◎cc就算她再讨厌唐舞麟，但下意识的，身边有这么个人在，她睡得踏实了，这也是她在进入龙谷之后，第一次踏踏实实的睡觉bgnab ◎cc

唐舞麟守在她身边，脑海中回荡着先前戴云儿带给他的消息bgnab ◎cc

龙云自己着实是吸收了不少了，至于那些龙魂，如果好处还没有龙云大的话，那对自己来说也没什么意义bgnab ◎cc寻找龙墓，或许是自己这次龙谷之行最适合去做的事情bgnab ◎cc

三更完毕，求月票、推荐票支持！(未完待续bgnab ◎cc)

【第七百一十七章 空间撕裂】

?魂骨对实力提升大，同时，对魂师的身体强度提升也是任何东西都替代不了的linjie8♟cc笔×趣×阁ｗｗｗlinjie8♟ccｂｉｑｕｇｅlinjie8♟ccｉｎｆｏ如果能够集齐全身的左右臂骨、左右腿骨、躯干骨和头骨这六块魂骨，那么，自己的身体强度就会达到骇人听闻的程度linjie8♟cc未来承受金龙王精华冲击的时候，应该就容易支撑的多了linjie8♟cc

可是，龙墓在什么地方呢？

自从来到龙谷之后，唐舞麟隐约中总是感觉到有什么东西在呼唤着自己似的，尤其是在被龙云过滤的时候，这种感觉就变得分外明显linjie8♟cc

但因为之前龙云吸收之后带来的能量庞大，需要冥想吸收，所以，他一直都没有去真正的感受那呼唤传来的方向linjie8♟cc本来龙云吸收已经不需要冥想后唐舞麟下一步就是准备去寻找，但却正好碰到了戴云儿linjie8♟cc

闭上双眼，唐舞麟默默凝神，他并不担心会有龙魂出现linjie8♟cc在这龙谷之中，他有种回家了一般的感觉，或许这就是金龙王血脉带来的好处linjie8♟cc和其他斗者相比，在这里他如鱼得水linjie8♟cc那些龙魂恐怕很难对他构成威胁linjie8♟cc

龙谷深处linjie8♟cc

低沉的嗡鸣声突然在空中响起，空中的龙云突然剧烈的波动起来，紧接着，周围方圆数万平方米范围内，全都产生了剧烈的共鸣linjie8♟cc天空中，龙云被迫驱散开来linjie8♟cc一道明显的漆黑痕迹悄无声息的出现在那里linjie8♟cc

就像是整个天空都要为之裂开似的，那漆黑的痕迹渐渐变长linjie8♟cc然后，一双巨大的爪子悍然从那裂缝中探出一半linjie8♟cc

那是一双漆黑如墨，上面长满了鳞片的手爪，它缓缓向两侧拉扯，一声声低沉的咆哮声也随之响起linjie8♟cc

龙谷内的龙云在听到这低沉咆哮之后，都不自觉的缓缓下降，化为龙形，仿佛是要膜拜似的linjie8♟cc

漆黑如墨的巨爪拉开的缝隙越来越大，但整个空间却产生出剧烈的能量波动，仿佛在挤压着那个裂缝，不让它继续张开linjie8♟cc

正在这时，裂缝之中，一道道身影从天而降，他们笔直的降落在地面上，轰然落地linjie8♟cc

落下来的一共有五道身影，三男两女linjie8♟cc一名男子身材极其高大，大光头，满脸横肉，身材无比雄壮linjie8♟cc

在他身边的另一名男子皮肤干巴巴的，整个人都像是一根枯树枝似的，但一双眼睛却闪烁着幽幽绿光，充满着妖异的味道linjie8♟cc

第三名男子同样身材强壮，但却没有光头男子那么高大，一头红发略微卷曲，就连眉毛和胡子也都是红色的linjie8♟cc眼中精光四射linjie8♟cc全身仿佛都充满了爆炸性的力量linjie8♟cc

两名女子都是绝色，一名黑发、黑裙，却有着一双诡异的紫眸linjie8♟cc身材极为火爆，凸起处呼之欲出linjie8♟cc

另一名女子一身水绿色长裙，看上去就要正常多了linjie8♟cc身材匀称，相貌绝美，脸上表情温和，只是一眼看去，就很容易给人以亲和感linjie8♟cc

五人落地之后，同时朝着空中的裂缝抬起头，眼中光芒暴射linjie8♟cc氤氲光芒从他们身上升腾而起，似乎这龙谷对于魂力的压制竟然对它们无效似的linjie8♟cc

五人同时抬起手，十道光芒从他们手中暴射而出，冲击在那漆黑裂缝的边缘linjie8♟cc顿时，正在和那双漆黑巨爪相互倾轧的裂缝被支撑的稳定住了linjie8♟cc

一声低沉的龙吟从那漆黑裂缝中响起，那双巨爪猛的向外一分，顿时，裂缝被拉扯大了足足一倍linjie8♟cc一个巨大的身躯缓缓从那裂缝中钻了出来linjie8♟cc

刚开始的时候只是一个头颅，那是一颗巨大的龙头，通体漆黑，但一双眼睛却是灿金色的linjie8♟cc深邃的金色仿佛能够洞穿整个世界，只是一个龙头，就足有数十米高linjie8♟cc

一双巨爪向外猛的一撑，又多处两只龙爪在下方支撑裂缝linjie8♟cc它那庞大的身躯，也终于挤了进来linjie8♟cc

“昂――”黑龙仰天怒吼，周围龙云突然疯狂的朝着它的方向涌去，被它吸摄入体内，黑龙的气息顿时暴涨，猛的一挣，终于从那裂缝之中钻了出来linjie8♟cc

足有百丈长的庞大身躯展开双翼，遮天蔽日linjie8♟cc巨大黑龙身体周围，弥漫着一层宛如领域般的紫黑色光晕，方圆数十万平方米范围内的所有龙云全都降落，显然是在对它的气息臣服着linjie8♟cc

庞大的黑龙身躯却开始迅速缩小，然后从天而降，当它落在地面上的时候，已经化为了一名身材高大的英俊中年人linjie8♟cc

一头黑发顺着头部两侧滑落，中分长发披散在肩膀上，一缕金发在中央偏左垂下linjie8♟cc

落地后，他和先前五人站在一起，同样是抬起双手向空中推去，两道暗紫色光芒冲天而起，同样支撑着那道裂缝linjie8♟cc

裂缝维持着巨大linjie8♟cc一道银光缓缓出现，银光闪耀，从天而降linjie8♟cc赫然又是一道身影linjie8♟cc

当她钻出裂缝之时，先前落地的六人齐声喝道：“恭迎主上linjie8♟cc”

银色身影徐徐落地，她穿着一条银色长裙，脸上戴着银色面纱遮盖住面庞，一头银发披散在脑后linjie8♟cc

身形飘落，没有带起半点能量波动linjie8♟cc

那巨大黑龙所化的中年人恭敬的道：“主上，合我们六人之力与此小世界对抗，勉强能够支持七天，七天之内您需要找到您要的东西linjie8♟cc”

“嗯linjie8♟cc我用时空法阵封印了这条空间裂缝的时间，封印大约三个小时，对应刚好七天linjie8♟cc等我出去的时候，外面的时间流速应该只有三小时linjie8♟cc你们稳定住这里的情况，我去去就回linjie8♟cc”

说完，银发女子身形一闪，悄无声息的消失了linjie8♟cc

……

“喂，你怎么知道是往这个方向走？”戴云儿已经又戴上了面具，双手叉腰，不满的说道linjie8♟cc

唐舞麟道：“那难不成你知道是往哪里走？”

戴云儿有些心虚的道：“我虽然不明确，但我知道龙墓应该是在龙谷的最深处linjie8♟cc”

“那最深处是哪边？”唐舞麟问道linjie8♟cc

“这个……”

“走吧linjie8♟cc”唐舞麟大步走在前面，朝着平原的尽头方向走去linjie8♟cc他当然也不知道龙墓在哪里，但是，正是那个方向，对自己的呼唤感觉最为强烈linjie8♟cc

天空中，一朵朵龙云漂荡，那些带着淡淡金色的龙云，都是被唐舞麟曾经吸收过的linjie8♟cc他之前一直都在这片区域，对这边还是比较熟悉linjie8♟cc

戴云儿跟在唐舞麟身后，吃了唐舞麟给的食物，她基本上已经恢复了linjie8♟cc怎么说也是四环魂宗的体质，不能调动魂力，身体素质也比一般人强得多了linjie8♟cc

唐舞麟走的很快，戴云儿身形轻灵，在后面跟的也并不困难，她不时抬头看向空中的龙云，期待着能有一片云朵为自己飘落linjie8♟cc

“咦，黑色的龙云哎，是黑暗属性的linjie8♟cc你说，它会不会飘下来？白三，你能不能帮我跳的高一点？我想试试对它的吸引linjie8♟cc”戴云儿跑到唐舞麟身边对他说道linjie8♟cc

唐舞麟瞥了她一眼，还没等他开口，空中那团黑色的龙云突然微微一颤，然后就从天而降linjie8♟cc直奔他们的方向飞了过来linjie8♟cc

“哇，它来了、它来了linjie8♟cc”戴云儿兴高采烈的冲上前几步，雀跃的跳了起来linjie8♟cc她知道白三应该不是黑暗属性的，这黑色龙云肯定是自己的啊！(未完待续linjie8♟cc)

【第七百一十八章 三哥】

?龙云从天而降，就在戴云儿兴奋的准备吸收龙云中能量时，突然，她吃惊的看到，那黑色龙云在眼看要接触她的时候，突然向两侧分散开来，居然就那么绕过了她的身体bqgp• cc笔？趣？阁ｗWｗbqgp• ccｂiqugebqgp• ccｉｎfo

她愕然回首，然后就看到那两团黑色龙云直接涌入了唐舞麟体内，然后再从他身后穿出，多了一抹淡淡的金色，扶摇直上bqgp• cc

“你……，你抢了我的龙云bqgp• cc你这个骗子，你竟然也是黑暗属性的武魂！”戴云儿眼看着自己的好机会就这么失去了，顿时有些急眼了bqgp• cc

“首先，你没问过我武魂的属性，其次，我真的是黑暗属性吗？”唐舞麟指了指她身后bqgp• cc

戴云儿下意识的回头看去，然后她的瞳孔就在瞬间放大，俏脸上满是不可思议bqgp• cc

那、那是什么？

一朵朵龙云从天而降，化为龙形，正朝着她们这边的方向蜂拥而来bqgp• cc

下一瞬，龙云就到了近前，但无论这些龙云如何涌动，却没有一朵落在她身上，纷纷从她身边绕过，冲向了那个家伙的身体bqgp• cc

龙云从他身上一一透过，然后多了一抹淡金色之后扶摇直上，冲入高空bqgp• cc

戴云儿目瞪口呆的看到，那个白三就那么在众多龙云中信步前行，就像是什么都没有发生过似的bqgp• cc

之前两个月的时间，这样的情况早已经历的多了，对于唐舞麟来说，这些当然没有什么了bqgp• cc

怎么会、怎么会这样？

戴云儿不敢置信的看着这一切，她完全无法相信这是真的bqgp• cc

龙云不是只会眷顾和它属性相同的人么？而且还是要契合度非常高才有可能bqgp• cc为什么、为什么这个人竟然能够吸收近乎所有龙云bqgp• cc

为什么啊？

她从小就是天之骄子，双生武魂，帝国公主bqgp• cc连她自己都觉得，自己应该是上天的宠儿bqgp• cc

可是，此时此刻，她内心受到的冲击却实在是太大了bqgp• cc眼前这个家伙仿佛已经变得无比高大bqgp• cc她心中无比的愤怒，为什么上天如此不公平，为什么他就能够吸收那么多龙云，却一朵都没有我的？

“习惯就好bqgp• cc”唐舞麟经过她身边，继续快速前行bqgp• cc

是的，他早就已经习惯了bqgp• cc虽然现在这些龙云涌入身体对他还是有着一些帮助，但和最初时相比效果已经差得多了bqgp• cc身体的提炼远远不如最初效果那么明显bqgp• cc当然，积累的多了，还是有一定作用的bqgp• cc

他甚至不用停下来吸收么？不用消化这些龙云的能量么？

“龙云对你没效果？那为什么它们会向你涌过来？”戴云儿在心中宽慰着自己，或许，这个家伙身上有什么奇特的地方，他根本就无法吸收龙云bqgp• cc否则的话，这么多龙云涌入他的身体，他却连停都不停下bqgp• cc

“嗯，你可以这么理解吧bqgp• cc”唐舞麟也不愿意多做解释bqgp• cc

时间验证了唐舞麟先前那句话，一天之后，当他们穿越了整个平原之后，戴云儿已经麻木了bqgp• cc

看着那一朵朵从唐舞麟身上穿过的龙云，她已经习以为常，而且她已经完全肯定，这些龙云对于唐舞麟来说应该是没效果的bqgp• cc否则的话，为什么从始至终他自己都没什么反应呢？

但她并不知道的是，在唐舞麟身体表面，那层无形的釉质层只要他略微调动血脉之力，就会变得更加明显bqgp• cc他的体质依旧在潜移默化的改变着bqgp• cc

终于出了平原地带，空中的龙云变得稀疏了bqgp• cc

“总算不用再收到你的刺激了bqgp• cc”戴云儿愤愤的说道bqgp• cc

唐舞麟呵呵一笑，也不多说bqgp• cc走出平原，那种亲切的呼唤感也随之变得更加明显了bqgp• cc

突然，前方传来一片“悉悉索索”的声音bqgp• cc

“小心，好像有龙魂bqgp• cc”戴云儿警惕的藏在唐舞麟身后bqgp• cc

她话音才落，在两人的视线中，一群足有十几只龙魂就出现在他们的视野之中bqgp• cc

这些龙魂都只有半米多高，双足落地，速度很快，头部硕大，张开嘴，露出满口獠牙bqgp• cc背后没有翅膀，明显是一种较为低级的速龙bqgp• cc它们飞快的朝着唐舞麟两人包围过来，狞恶的张开大嘴bqgp• cc

“你给我留点哈，我要吸收它们的能量bqgp• cc”戴云儿赶忙提醒了唐舞麟一句bqgp• cc通过这一天多的共同行动，她发现这个家伙的身体素质简直就不像人类，不但力量大，而且根本就不知道疲倦bqgp• cc而且还特别能吃bqgp• cc自己吃一张饼的时候，他四、五张都吃下去了bqgp• cc

“嗯bqgp• cc”唐舞麟应了一声，然后他突然跨前一步，隐约中，他感觉到自己体内似乎有一股怒意bqgp• cc一种上位者对下位者冒犯而产生的愤怒感bqgp• cc

面对这群小地龙，他冷喝一声，“滚开！”

这些由能量形成的速龙才刚刚冲到他们十米范围内，听到唐舞麟这一声冷喝，突然，它们的身体仿佛凝固了bqgp• cc紧接着，在戴云儿目瞪口呆的注视下，这些速龙居然就那么爆开，化为一团团能量朝着唐舞麟飞了过去bqgp• cc

“喂！”戴云儿失声惊呼，声音中充满了愤懑bqgp• cc龙云就算了，说好了这些龙魂留给自己一点的啊！

唐舞麟一挥手，就像是轰苍蝇似的，无形中似乎有一股能量牵引，那些速龙所产生的能量全都从他身边飞过，直接涌入到戴云儿体内bqgp• cc

戴云儿只觉得全身一热，说不出的束缚，十几条小速龙所化能量全都被她吸收了bqgp• cc

唐舞麟眉头微蹙，刚刚那种感觉？好像是嫌弃bqgp• cc是自己的血脉自然而然出现的，似乎是在嫌弃那些速龙的能量bqgp• cc

上次自己吸收铁头龙能量的时候似乎就是如此，能量虽然有，但吸入体内却不怎么舒服bqgp• cc和吸收龙云的感觉不一样bqgp• cc

难道说，这些龙魂的能量和龙云不一样？龙云能量更为纯粹所以自己吸收会有提升，而这些龙魂的能量因为来自于地龙，所以，自己的身体天生对它们会有所排斥？

如果是这样的话，似乎就解释的通了bqgp• cc

“好人bqgp• cc”戴云儿巧笑嫣然的跳过来，摘下面具，一脸的雀跃bqgp• cc自从进入龙谷之后，她还从未像先前那样，一次吸收十几个龙魂呢bqgp• cc她能明显感觉到，自己的身体在那股热流的影响下正在被增强bqgp• cc这种感觉对她来说实在是太美妙了bqgp• cc

唐舞麟张了张嘴，终究没好意思说出，这种自己不太愿意吸收的残次品给她，她也不用感激的bqgp• cc

不过，听她叫自己好人，总比叫坏人好吧bqgp• cc就这样吧……

进入树林，他们遇到的龙魂开始越来越多了，但绝大多数都是实力不强的地龙，就算不会被唐舞麟的血脉气息直接威慑，一般来说，在唐舞麟的天生神力加上魂锻沉银锤之下，也能轻松解决bqgp• cc

唐舞麟自己根本不需要这些龙魂之中的能量，索性就都凭借自身对这些能量的排斥，将它们引导给了戴云儿bqgp• cc

原本对唐舞麟很是不满的戴云儿对他的态度也是越来越好bqgp• cc

“我不行了，我要冥想吸收一会儿bqgp• cc”戴云儿因为吸收了过多的龙魂能量，此时俏脸酡红，就像是喝醉了酒似的，坐倒在地bqgp• cc

她笑眯眯的看着唐舞麟，“以前我都错怪你了哈，你真是个好人bqgp• cc等出去之后，我一定多给你点稀有金属，还让父皇封你做贵族哦bqgp• cc”说完这句话，她就闭上眼睛陷入冥想bqgp• cc

看着她脸上满足的微笑，唐舞麟心中也不禁失笑，这丫头还真是爱憎分明，谁对她好，她就对谁好bqgp• cc利益面前，公主殿下也变得好说话了bqgp• cc

经过这两天相处，唐舞麟发现，戴云儿其实还是有些优点的，她虽然精灵古怪，但本性却不坏，而且非常解放天性，一点都没有皇室那种端着的感觉bqgp• cc尤其是唐舞麟帮她吸收龙魂之后，现在已经和他称兄道弟的了bqgp• cc

也不叫白三了，直接就叫三哥bqgp• cc她那甜腻腻的声音，听的唐舞麟都直起鸡皮疙瘩bqgp• cc但两人的关系无疑也大为改善了bqgp• cc

唐舞麟走到戴云儿身后坐下，右手按在她背上，催动自身血脉气息bqgp• cc(未完待续bqgp• cc)

【第七百一十九章 三哥你太棒了】

?天才壹秒記住bqgaa ¤com笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo

受到他那金龙王血脉的影响，戴云儿吸收龙魂的速度大幅提升bqgaa ¤com这是唐舞麟在之前无意中发现的，有他的血脉气息帮助，那些低等龙魂会很顺从的分解，被戴云儿提纯后融合bqgaa ¤com

而戴云儿伴随着身体强度增加，整个娇躯似乎都更具活力了，很不容易疲惫，甚至也不需要再吃东西了bqgaa ¤com

半个小时候，戴云儿从地面上一跃而起，足足跳起四、五米高，才如同落叶一般轻飘飘落地bqgaa ¤com

在没有魂力支持的情况下，能够跳的这么高，这完全是身体素质啊！

“好棒、好棒bqgaa ¤com三哥你太棒了bqgaa ¤com”戴云儿猛的扑上来，在唐舞麟的面具上亲了一口，吓得唐舞麟连着后退几步bqgaa ¤com

“走吧bqgaa ¤com”唐舞麟有些无奈的道bqgaa ¤com

戴云儿一把拉住他的手臂，笑眯眯的道：“三哥，你对我真的太好了bqgaa ¤com以前老师就对我说过，想要在未来修炼到封号斗罗层次，一定要注意对自己身体强度的提升，因为只有足够坚实的身体，才能承受住庞大的魂力，以及后面的压缩魂力bqgaa ¤com我是双生武魂，但我的武魂一个是敏攻系、一个是精神系，对身体提升都不大bqgaa ¤com老师又告诉我说，只是服用天材地宝提升身体，会让根基不稳，我又不服输，就努力的修炼bqgaa ¤com但我之前努力了那么多年，都不如最近这几天对身体素质提升的好啊！以前真是我错怪你了bqgaa ¤com要是早知道你这么好，当初我一定让你进屋睡得bqgaa ¤com”

“咳咳bqgaa ¤com”唐舞麟不着痕迹的把自己的手臂从她怀抱中抽出来，“云儿，男女授受不亲，你要注意啊！”

戴云儿笑道：“这怕什么，我又没嫁人呢bqgaa ¤com说起来真是烦死了，我这次跑过来参加斗魂堂行动，还不是被我父皇逼的bqgaa ¤com他非要让我在全大陆青年高级魂师精英大赛结束后，就要选驸马bqgaa ¤com本来他想要撮合我跟龙大哥的，你知道龙大哥吗？”

唐舞麟心中一动，“你说的是怪物学院那位吧，龙王？”

戴云儿嘻嘻一笑，“是啊！大家都叫他龙疯子bqgaa ¤com连我四哥都说，龙大哥一直都很喜欢我的bqgaa ¤com”

“那你呢？你喜欢他吗？”唐舞麟问道bqgaa ¤com

戴云儿没好气的道：“笨蛋，我要是喜欢他，还能跑出来吗？”

说到这里，她的表情突然有些黯然，“我知道龙大哥对我很好的bqgaa ¤com他那么强，被誉为年轻一代的第一天才，才二十岁就已经六环魂帝了，年轻一代五人能出其右bqgaa ¤com他对我特别好，我也能感觉到他对我的好感bqgaa ¤com可是，我却有些怕他bqgaa ¤com”

“他总是不经意中流露出的疯狂气息，让我害怕bqgaa ¤com我真怕要是万一和他在一起之后，有一天会被他一巴掌拍死bqgaa ¤com正是因为这份恐惧，我怎么也喜欢不起来bqgaa ¤com所以，在我心中一直是把他当成哥哥看待的bqgaa ¤com”

“不喜欢不嫁就是了bqgaa ¤com在我们联邦，完全崇尚自由恋爱bqgaa ¤com没有人能干涉别人在这方面bqgaa ¤com”唐舞麟说道bqgaa ¤com

戴云儿道：“可是我们不行啊！我是公主，按照皇室规定，公主十五岁就要订婚了bqgaa ¤com十八岁出嫁bqgaa ¤com这是皇室的规矩bqgaa ¤com所以，我这次虽然跑出来了，但等回去之后，父皇估计还是要强迫我的bqgaa ¤com不过，我还是幸运的，至少我自己还有选择权bqgaa ¤com父皇说，只要是我喜欢的，随便谁都可以，但必须要遵从皇室的规矩，在年龄上没有讨价还价余地bqgaa ¤com”

唐舞麟道：“那也不错啊！你就没有喜欢的人吗？”

戴云儿突然愣了一下，脑海中闪过一道身影，她突然愤愤的道：“没有、没有bqgaa ¤com”

唐舞麟一愣，这女孩子一说起感情的事，情绪变化都这么大吗？古月是这样，戴云儿也是这样bqgaa ¤com

戴云儿甩了甩头，努力的想要把自己脑海中的那道身影甩开，“不说这些了，三哥，你这么优秀，一定早就有女朋友了吧？”

唐舞麟摇摇头，“没有bqgaa ¤com原本好像是有一个，但人家好像看不上我了bqgaa ¤com而且，我觉得，她以前接近我也是有目的性的bqgaa ¤com”

戴云儿一脸八卦的道：“快说说，是什么情况？”

唐舞麟轻叹一声，道：“当初，我们一起进入学院学习，一起修炼bqgaa ¤com她总是很自然的和我表示亲近bqgaa ¤com渐渐的，我习惯了有她在身边的感觉bqgaa ¤com有她在，我总是会很开心bqgaa ¤com那时候我们都还小，我也不知道这是一种什么样的感觉bqgaa ¤com可随着时间的推移，渐渐的，这种感觉似乎开始变了，她的脾气变得越来越古怪起来，总是对我若即若离，直到最近，她似乎特别排斥我bqgaa ¤com还让我觉得，她当初接近我就是有目的的，是因为我们武魂之间的一些联系bqgaa ¤com”

戴云儿皱了皱眉，“这么复杂啊！其实，我觉得你想得太多了吧bqgaa ¤com你只需要告诉我，你喜不喜欢她就是了bqgaa ¤com”

唐舞麟愣了一下，片刻之后，他才点了点头bqgaa ¤com

戴云儿笑道：“那不就得了？喜欢就去追嘛，你管她怎么想呢bqgaa ¤com你有跟她说过你是怎么想的吗？我觉得一切都是能改变的，爱情不就是应该不顾一切的吗？”

唐舞麟失笑道：“你好像挺懂似的bqgaa ¤com”

戴云儿得意的道：“肯定比你懂bqgaa ¤com走啦，赶快再让我多碰到一些强大的龙魂吧bqgaa ¤com三哥，你真的不需要吸收一些龙魂吗？”

“不用了，对我好像没什么用bqgaa ¤com”唐舞麟道bqgaa ¤com

两人继续向森林深处走去，说也奇怪，这一路上，他们一个同时进来的斗者都没有看到bqgaa ¤com这里面似乎有着小世界的奥秘，具体是怎么回事，唐舞麟也不清楚bqgaa ¤com

“轰——”唐舞麟双锤狠狠砸在面前这头赤甲地龙头顶，将它砸在地面上bqgaa ¤com凭借着自身血脉气息的震慑，硬生生的把它震成了能量，引导向戴云儿bqgaa ¤com

“哇，好浓烈的龙魂bqgaa ¤com”戴云儿吸收了之后，立刻就觉得自己全身饱胀起来bqgaa ¤com

“三哥，这么久了，你真的确定我们走的方向是对的吗？”戴云儿向唐舞麟问道bqgaa ¤com

唐舞麟毫不犹豫的点头道：“原本我还不确定，但现在我基本上可以肯定了bqgaa ¤com你有没有发现，我们一路走来，遇到的龙魂实力其实是在变得越来越强大的bqgaa ¤com按照常理推断，守护在龙墓身边的龙魂应该是最强的bqgaa ¤com那么，我们最初碰到那些弱小龙魂的时候，就应该是在龙谷外围，而龙魂越强，我们就越接近龙谷中央bqgaa ¤com”

“好像有道理哎bqgaa ¤com”戴云儿眼睛一亮，“不过，咱们对付这些龙魂也变得越来越吃力了bqgaa ¤com三哥，要是遇到强大的龙魂咱们也别太勉强了bqgaa ¤com我已经吸收了这么多龙魂了，我敢说，历代进入这里的斗者，恐怕都没有几个能跟我相比的bqgaa ¤com我很满足了bqgaa ¤com万一遇到危险，咱们就用龙珠脱离bqgaa ¤com”

“嗯bqgaa ¤com”唐舞麟应了一声，但在他心中却十分渴望前往龙墓一探bqgaa ¤com他一直都没有在戴云儿面前显露过自己的血脉魂环，就是怕她认出自己的身份bqgaa ¤com因此，现在碰到的龙魂，还远没有达到他所能抗衡的极限bqgaa ¤com(未完待续bqgaa ¤com)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验bqgaa ¤com

【第七百二十章 芳心萌动】

?“如果遇到危险，你别犹豫，直接用出龙珠chujiu8◆com笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ”唐舞麟提醒戴云儿道chujiu8◆com

“好，你也是哦chujiu8◆com”戴云儿笑眯眯的说道chujiu8◆com

看着走向前方，谨慎观察着四周的‘白三’，戴云儿的眼神突然变得有些奇异起来chujiu8◆com

这几天一直和他在一起，从最初的不屑和愤怒，到现在一声声三哥的呼唤，她对他的感觉一直都在潜移默化的变化着chujiu8◆com

这其中当然有唐舞麟帮她获取龙魂对自身提升带来的好感，但同样的，当她不再讨厌他之后，也就开始认真的观察着他chujiu8◆com

戴云儿发现，这位‘白三’知识渊博，而且实战能力极强chujiu8◆com唐门绝学在他手上用出来，比自己要强的多chujiu8◆com而且她能肯定，唐舞麟至少会玄天功、玄玉手、控鹤擒龙、鬼影迷踪步、紫极魔瞳这五大唐门绝学chujiu8◆com这可是需要大量的贡献值才能换取的啊！还有乱披风锤法他也会chujiu8◆com那一双沉银锤挥舞起来，虽然没有武魂的支持，但战斗力却依旧爆表chujiu8◆com

每当遭遇龙魂的时候，他总会很自然的挡在自己前面，就像巍峨山岳，给人一种强烈的可以依靠感chujiu8◆com

龙跃也同样带给过她这样的感觉，可同样是山，龙跃却是火山，随时有可能喷发chujiu8◆com

而面前的‘白三’，不只是实力强，而且面对危险的时候非常冷静chujiu8◆com总能处理得当，野外生存能力很强chujiu8◆com而且她也渐渐发现，‘白三’的年龄就算比自己大，也不会大的太多chujiu8◆com这样的能力，可真的是非常罕见的chujiu8◆com不自觉的，她对他已经有了些好感chujiu8◆com

对于戴云儿来说，本次斗者任务更像是来游戏，体验和平时完全不同的生活chujiu8◆com所以，哪怕之前饥饿难耐，她也并没有要离开的意思，因为这些对她来说，都是一种前所未有的体验chujiu8◆com

后来和唐舞麟汇合之后，更是一直吸收龙魂，虽然现在还不能调动魂力，所以她不清楚自己提升后的体魄和魂力结合后会有多大的飞跃，但可以肯定，这一定为自己之后的修炼之路铺平了道路，不需要再为身体强度的问题担心了chujiu8◆com这些龙魂吸收后，就算等回去了，她也要很长一段时间才能完全融入自身，潜移默化的消化chujiu8◆com

因此，除非是遇到危及生命的危险，否则，她现在一定不会轻易离开龙谷的chujiu8◆com

唐舞麟双眼微眯，小心前行chujiu8◆com正在这时，突然，他脑海中微微一震，一抹精神力悄无声息的钻入到他的大脑之中chujiu8◆com他刚想用自身精神力去阻挡，却发现在自己脑海中出现了一片画面，立体式的画面chujiu8◆com周围的一切突然变得清晰起来，方圆数百米范围内的立体图案竟然全都呈现在自己大脑之中chujiu8◆com

这是……

唐舞麟惊讶的转身看向戴云儿chujiu8◆com戴云儿也有些得意的看着他chujiu8◆com

“厉害不？这是我的精神共享，我的第二武魂灵眸是精神属性的，魂力不能调动对我限制不大，只要精神力足够就行chujiu8◆com我把我的精神探测共享给你chujiu8◆com”

唐舞麟向她比出一个大拇指chujiu8◆com

当初，他第一次和戴云儿交手的时候，就发现戴云儿能够非常轻易的探查到自己的动向，后来才知道她这是有类似于精神探测的能力，可以精确把握自己的变化chujiu8◆com却没想到她还有精神共享这种能力chujiu8◆com难怪龙跃会和她配合参加二对二比赛了chujiu8◆com未来如果她成长起来，凭借双生武魂，而且精神武魂和幽冥灵猫又不冲突，必然是一代强者啊！

唐舞麟微微一笑，“非常棒的能力chujiu8◆com”

有了精神探测作为指引，他们的前行速度就增加了许多chujiu8◆com甚至不需要用眼睛去看，也能找到最适合前进的道路chujiu8◆com遭遇龙魂也能提前准备chujiu8◆com

“前面有个大家伙啊！”唐舞麟停下脚步，向身后的戴云儿比了个手势chujiu8◆com

两人在一处灌木丛后面蹲下身体chujiu8◆com

就在精神探测视野的边缘地带，一个全身散发着淡淡红芒的龙魂正在徘徊着chujiu8◆com这个龙魂身高超过二十米，背后双翼展开，全身仿佛有无形火焰升腾，长长的尾巴拖拽在身后，一双前爪锋锐无匹chujiu8◆com

“这是什么龙？”戴云儿低声问道chujiu8◆com

唐舞麟道：“好像是炽火龙，但炽火龙是真龙，并不是亚龙chujiu8◆com可身材上又不对chujiu8◆com真正的炽火龙，身长至少要超过百米，那是非常恐怖的存在chujiu8◆com这个龙魂身长大约只有三十米chujiu8◆com”

戴云儿的呼吸略微有些急促，“那没什么不对的啊！你别忘了，龙魂只有巨龙本身百分之一的力量chujiu8◆com身材自然也不可能像真龙那么巨大chujiu8◆com所以，这是合理的chujiu8◆com”

唐舞麟眼神微动，如果是这样的话，那也能解释的通chujiu8◆com

“绕开它？还是？”唐舞麟迟疑的问了一句chujiu8◆com

先前他们曾经碰到过一些非常强大的龙魂，但也没有真龙这个层次chujiu8◆com面对真龙，唐舞麟想要不动用自己的血脉光环那几乎是不可能的，身份一定会暴露chujiu8◆com

“干嘛要绕开啊！真龙的龙魂对我们的帮助一定更大，这个龙魂给你chujiu8◆com咱们试试吧？”戴云儿一副跃跃欲试的样子chujiu8◆com

唐舞麟低声道：“还是算了，太危险了chujiu8◆com你别忘了，我们的目的是要找到龙墓chujiu8◆com”

戴云儿撅了撅嘴，但终究还是点了点头，“那好吧，咱们绕开chujiu8◆com”

“昂――”正在这时，一声激昂的龙吟声响起chujiu8◆com紧接着，那头炽火龙突然掉转身形，双翼一拍，直扑他们这边而来chujiu8◆com

“不好，它发现了我的精神波动chujiu8◆com”戴云儿惊呼一声chujiu8◆com

唐舞麟低喝道：“走！”他一拉戴云儿，飞快的朝着侧面跑去chujiu8◆com

炽火龙拍动双翼升入空中，一张嘴，一团硕大的火球就直奔二人的方向飞射而来chujiu8◆com

火球在空中居然体积迅速变大，当它降临到距离唐舞麟还有戴云儿不到十米时，已经足有直径两米大小了，炽热的温度令周围植被迅速化为飞灰chujiu8◆com

唐舞麟顾不得其他，一拉戴云儿，把她搂在自己怀里，然后猛地双腿发力向前一个纵跃chujiu8◆com整个人宛如炮弹一般飞射而出chujiu8◆com

背后剧烈的轰鸣响起，强大的冲击波混合着热浪冲击波瞬间就撞击在了唐舞麟背上chujiu8◆com

唐舞麟闷哼一声，身体表面龙鳞悄然浮现，那层无形的釉质略微闪烁了一下chujiu8◆com

他抱着戴云儿的飞行速度再次增加，转眼间飞出数十米，落地一个翻滚chujiu8◆com

戴云儿只是觉得周围温度上高，她下意识的抓住唐舞麟的衣襟，双眼紧闭chujiu8◆com不知道为什么，身体已经如同腾云驾雾一般，甚至有些天旋地转chujiu8◆com可此时此刻，她心中却没有半点的恐惧感，反而充满了刺激和一种奇异的异样chujiu8◆com

他会保护我的chujiu8◆com她此时此刻心中只有这个念头chujiu8◆com

唐舞麟带着她翻滚而起，索性抱着她向前跑，虽说灵活性上他不能和戴云儿相比，但要说直线速度，就算是有魂力，戴云儿也未必比得上他chujiu8◆com

唐舞麟速度飞快向前冲去，一边狂奔，双腿爆发，金色龙鳞已经浮现而出chujiu8◆com

【第七百二十一章 竟然是他】

?空中的炽火龙却是不依不饶，一口接一口的火球向下喷吐，炸开一团团恐怖火焰kunni ⊙cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo

背后一阵阵高热袭来，唐舞麟的衣服都已经有了被烤焦的味道，但凭借着龙鳞护体，他暂时还没有受到太大的伤害kunni ⊙cc

“云儿，云儿！”唐舞麟低声呼唤道kunni ⊙cc

“啊？”戴云儿在他怀中怯怯的抬起头kunni ⊙cc

唐舞麟道：“这样不行，我们跑不了的kunni ⊙cc待会儿我把你抛飞出去，你自己小心一点，我来对付它kunni ⊙cc”

“啊？你行不行啊？好强大的火龙kunni ⊙cc”戴云儿有些担心地说道kunni ⊙cc

唐舞麟沉默了一下，道：“云儿，如果你发现，我其实并不像你想的那么好，而且还有可能是你的敌人，你会怎么办？”

戴云儿愣了，“什么意思？”

背后炽热传来，唐舞麟猛的向前蹿出，心中暗叹一声，形势比人强，他实在是不舍得就这么离开龙谷kunni ⊙cc

算了！

唐舞麟一把将怀中的戴云儿抛飞而出，朝着远处一片空地落去kunni ⊙cc自己双脚落地的瞬间，身体猛然转身，回弹而起kunni ⊙cc

仰起头，看着空中狞恶的炽火龙龙魂，爆喝一声，“给你脸了是吧kunni ⊙cc”

一边说着，三圈金色魂环瞬间从他脚下升起，紧接着，第三魂环闪耀，浓烈的气血波动爆发而出kunni ⊙cc

强盛的金色光晕瞬间绽放，一个凝实的巨大金龙头浮现而出，仰天怒吼！

和当初在全大陆青年高级魂师精英大赛时相比，此时的金龙头更要凝实几分，本身更带着润泽的光晕kunni ⊙cc

一声怒吼之中，声震四野，龙吟滚滚kunni ⊙cc

天空中正准备继续喷吐火球的炽火龙身形突然一滞，然后竟然双翼一颤，凭空坠落kunni ⊙cc

黄金龙吼，威势如斯！

如果是面对其他魂兽，或许黄金龙吼还没有这么恐怖的效果kunni ⊙cc但这里是龙谷，越是血脉纯正的真龙，越能感受到金龙王气息的恐怖kunni ⊙cc那是纯粹的血脉威压kunni ⊙cc

炽火龙从天而降，唐舞麟右脚在一株大树的树干上一蹬，人就宛如炮弹一般朝着炽火龙落下的方向飞射而去kunni ⊙cc右手在眉心处一抹，一道金光瞬间放大，正是黄金龙枪kunni ⊙cc

戴云儿在远处落地，那一声巨吼令她心神巨颤，吸收了那么多龙魂，令她的血脉之中也多了一抹龙类的气息，因此，也同样受到金龙王血脉的影响kunni ⊙cc

当她落地稳定住身体后，看到的，正是唐舞麟身上出现巨大金龙头仰天怒吼的一幕kunni ⊙cc

金龙头，三个金色魂环？

第一眼看去，她只是感觉到眼熟，感觉到震撼kunni ⊙cc但下一瞬，她突然意识到了什么kunni ⊙cc

……

“云儿，如果你发现，我其实并不像你想的那么好，而且还有可能是你的敌人，你会怎么办？”

……

她明白了，她终于明白了刚才她那句话是什么意思kunni ⊙cc他、他竟然是，竟然是他吗？

怎么可能，怎么可能一直和自己在一起的，竟然是那个家伙kunni ⊙cc为什么他会来参加星罗城唐门总部的试炼kunni ⊙cc

为什么会是他啊！

戴云儿整个人都懵了，看着弹身飞射向炽火龙的唐舞麟，一时间，心中五味杂陈、百感交集kunni ⊙cc

曾几何时，在他心中，那个被龙跃一脚险些踩死的家伙牵动着她的心kunni ⊙cc

曾几何时，她亲眼目睹，他带着他的伙伴们居然战胜了不可战胜的龙大哥、龙疯子，还有她的伙伴们kunni ⊙cc

他倔强而强大，坚韧不屈kunni ⊙cc曾经在她心中留下了不可磨灭的印象kunni ⊙cc

她虽然不愿承认，可在内心深处却一直都知道，如果没有当初的他出现，或许自己最终已经向父皇屈服，去选择驸马了kunni ⊙cc可正式因为他，不知道为什么，当初的那句拒绝令她心中有种不甘kunni ⊙cc

可是，戴云儿无论如何也没想到，当自己前来参加这次斗者任务，已经来到了小世界之中，却依旧和他扯上了关系kunni ⊙cc这个一直带着面具，守护在自己左右，帮助自己吸收龙魂的家伙，竟然会是他kunni ⊙cc

难怪，当他最初知道自己是公主的时候，情绪波动很大kunni ⊙cc可是，他后来却并没有放弃自己，也没有针对自己，而是像一个兄长一般，守护在自己身边kunni ⊙cc

是他，竟然会是他kunni ⊙cc

在今天之前，她一点都没有看出眼前的他，就是曾经在自己心里留下了那么深刻印象的他kunni ⊙cc

如果说，唐舞麟在她心中，是一个有些骄傲，却极为出色，凭借着自身实力和坚韧性格给她留下了深刻印象的强硬家伙kunni ⊙cc

那么，白三在她心中，就是一个温柔体贴，底蕴深厚的大哥哥kunni ⊙cc一个可以依靠的男人kunni ⊙cc

当这两个身影突然重叠的时候，一时间，戴云儿只觉得自己心中百感交集kunni ⊙cc

“轰――”炽火龙坠入森林之中，砸到一片大树kunni ⊙cc摔了个七荤八素kunni ⊙cc

唐舞麟从天而降，手中黄金龙枪前指，瞬间就到了炽火龙上空kunni ⊙cc

炽火龙双翼拍动，挣扎着站起来，但是，在它那双灵魂火焰跳动的双眸之中，却明显流露出了恐惧之意kunni ⊙cc

面对金龙王的气息压制，强大如它，如此强盛的龙魂，居然也无法兴起战意kunni ⊙cc

“噗――”黄金龙枪金光一闪，就刺入了它的龙头之中kunni ⊙cc顿时，唐舞麟只觉得，一股炽热的能量顺着黄金龙枪疯狂涌入自己身体之中，飞速的和自己的身体相互融合kunni ⊙cc

好强烈的龙魂能量kunni ⊙cc这种感觉就已经完全超过了龙云kunni ⊙cc

炽火龙的身体渐渐变得虚幻，黄金龙枪承受了它的炽热能量，渐渐化为金红色，龙枪表面的龙纹变得清晰起来kunni ⊙cc

整整一分钟的时间，那龙魂才彻底消失，唐舞麟全身都充斥着一种强烈的饱胀感kunni ⊙cc体内气血波动变得异常剧烈，金龙王血脉波动奔涌，飞快的吸收着龙魂的能量，化入自己血脉之中kunni ⊙cc

对于这种真龙龙魂，唐舞麟的金龙王血脉就没有那么排斥了，吸收的时候，唐舞麟自己皮肤表面的金龙鳞片都散发出一种火红色kunni ⊙cc

他隐约感觉到，自己对火焰的抗性似乎伴随着吸收炽火龙的龙魂提升了kunni ⊙cc

这种提升元素抗性的感觉，在之前吸收龙云的时候也有过，但却没有现在的感觉这么强烈罢了kunni ⊙cc

真龙龙魂，果然是非同凡响啊！

收枪而立，看了一眼手中的黄金龙枪，黄金龙枪就像是感受到了他的心思似的，居然发出轻微的嗡鸣声kunni ⊙cc

唐舞麟右手一挥，黄金龙枪化为一道金光，融入到他眉心处消失不见kunni ⊙cc双拳攥紧，力量和身体强度似乎又有所增加了kunni ⊙cc

不过，此时他也突然意识到，戴云儿恐怕已经认出了自己kunni ⊙cc

略微踌躇之后，他缓缓转过身kunni ⊙cc该面对的总是要面对的kunni ⊙cc

戴云儿此时已经走了过来，她面无表情，一直走到唐舞麟面前kunni ⊙cc

唐舞麟轻叹一声，“云儿，我……”

“摘下面具，让我看看kunni ⊙cc”戴云儿突然打断他道kunni ⊙cc

“嗯kunni ⊙cc”唐舞麟抬手摘下了脸上的面具，露出英俊面庞kunni ⊙cc

看着他那双澄澈而深邃的眼眸，长长的睫毛，高挺的鼻梁，薄厚适中的嘴唇，近乎完美的脸部线条，戴云儿呆了呆kunni ⊙cc

她还是第一次如此近距离，而且如此安静的看着他kunni ⊙cc

“三哥，你还挺帅的嘛kunni ⊙cc走吧kunni ⊙cc”一边说着，她就像什么都没发生过似的，直接朝着前方走去kunni ⊙cc

唐舞麟一愣，她这是……

“在我心中，你只是我的三哥kunni ⊙cc其他什么我都不知道kunni ⊙cc”戴云儿的声音飘来kunni ⊙cc

唐舞麟笑了kunni ⊙cc这丫头，调整的还挺快啊！

他赶忙一垫步，追上她的脚步，揉了揉她的头，“嗯，长大了你kunni ⊙cc”

“喂，别摸我的头，我的发型！”戴云儿也笑了，释然的笑了kunni ⊙cc

就在刚刚那一瞬，她突然想通了，她和他之间，本来就没有任何仇恨，或许，正是因为他对自己的吸引，所以自己才一直想要证明比他更强吧kunni ⊙cc可是，一个女孩子，真的非要证明比男人强么？或许，也并不需要吧kunni ⊙cc

求月票、推荐票！(未完待续kunni ⊙cc)公告：app上线了，支持安卓，苹果kunni ⊙cc请关注微信公众号进入下载安装appxsyd(按住三秒复制)

【第七百二十二章 龙族墓地】

?当白三和唐舞麟的身影重合之后，她心中原本对唐舞麟的意思愧疚也就随之消失了bqgeu• cc笔｜趣｜阁ｗｗｗbqgeu• ccｂｉｑｕｇｅbqgeu• ccｉｎｆｏ所以，此时此刻的戴云儿，心情突然比以前任何时候都要好bqgeu• cc因为她心中释然了，而且，她也想通了很多事，认清自己的内心并且敢于承认，那才是勇敢的人bqgeu• cc是的，她觉得，自己是个勇敢的姑娘bqgeu• cc

其他的一切在这些面前，都不在重要bqgeu• cc

两人之间一直以来隐藏的隔膜，似乎伴随着唐舞麟摘下面具，彻底的消失了bqgeu• cc

“你乖得时候，还是挺好的bqgeu• cc”唐舞麟感慨的说道bqgeu• cc

戴云儿有些嫌弃的道：“别用乖这个字形容我好不好，说的我跟小猫似的bqgeu• cc”

唐舞麟失笑道：“你不就是幽冥灵猫么？说起来，我也有个妹妹，我妹妹也很美呢bqgeu• cc”

戴云儿道：“你还有个妹妹？她叫什么名字？”

唐舞麟道：“她叫娜儿bqgeu• cc我们感情很好的，她现在也在史莱克学院学习bqgeu• cc妹妹比我的实力更强，更有天赋bqgeu• cc她的老师，是我们史莱克学院海神阁阁主bqgeu• cc”

“你妹妹比你还厉害？我不信bqgeu• cc”戴云儿撇嘴道bqgeu• cc哥哥称赞妹妹，一向都是不遗余力的，这点她可以肯定bqgeu• cc

唐舞麟笑道：“以后你要是有空来星罗帝国玩，我介绍你们认识bqgeu• cc”

“好啊！”戴云儿笑道：“说话可要算数哦bqgeu• cc”

唐舞麟道：“那也要你真正能来才行啊！你可是帝国公主，而且，你不是已经要订婚了吗？你父皇能让你去那么远？”

戴云儿突然停下脚步，目光灼灼的看着唐舞麟，“你很想我结婚是吗？”

唐舞麟看她突然变脸，不禁苦笑道：“我没那个意思，那要看你的意愿bqgeu• cc但是，这事儿我一个外人也掺和不了bqgeu• cc”

“你，你能掺和的bqgeu• cc”戴云儿认真地说道bqgeu• cc

唐舞麟莫名所以，“我怎么掺和？”

戴云儿突然笑了，笑的很灿烂bqgeu• cc但不知道为什么，看着她的笑容，唐舞麟却有点背脊发凉的感觉bqgeu• cc

“既然你想让我订婚，那我就订婚好了bqgeu• cc”戴云儿笑眯眯的说道，然后就像一只欢快的小鸟一般，撒腿向前跑去bqgeu• cc

唐舞麟摸了摸鼻子，她这话是什么意思？这丫头，还真是古灵精怪的，变脸比翻书的速度还要快bqgeu• cc

凭借着精神探测指路，和唐舞麟对于龙谷那呼唤气息的感知，两人继续深入bqgeu• cc

深入的过程中，他们遭遇的龙魂数量反而大幅度减少了，但每一次碰到，却都是真龙龙魂bqgeu• cc

唐舞麟的金龙王血脉在这个时候展现出了极其强大的作用，哪怕是真龙龙魂，在一声黄金龙吼之下，也会瞬间放弃抵抗bqgeu• cc但唐舞麟想要让戴云儿吸收真龙龙魂却做不到了bqgeu• cc

一旦戴云儿靠近，真龙就会立刻暴起攻击，但唐舞麟自己吸收，真龙龙魂却是毫不反抗，反而有种理所当然的感觉bqgeu• cc

当唐舞麟吸收了第七个真龙龙魂的时候，他们来到了一座山谷的侧面顶峰bqgeu• cc

山谷完全是向内塌陷的，说是山谷，却更像是一个盆地bqgeu• cc当唐舞麟和古月走到山谷边缘，向内看去的时候bqgeu• cc下一瞬，两人都不禁全身剧震bqgeu• cc

这是一副怎样的景象啊！放眼望去，下面的山谷一眼望不到尽头，远处，是暮霭沉沉，隐约有淡淡的雾气bqgeu• cc

但在那千米深的山谷之中，无数巨大的骨骼铺满了山谷的每一个角落bqgeu• cc当唐舞麟来到山谷边缘，向内看去的刹那bqgeu• cc一股难以形容的悲意瞬间涌上心头bqgeu• cc

他完全控制不住自己情绪的仰天怒吼，激昂的龙吟声响起，回声在整个山谷内回荡着bqgeu• cc

戴云儿骇然向他看去，看到他露在外面的皮肤表面，一块块金色龙鳞纷纷翻起，和他自身皮肤融合在一起，那长啸声悲壮而凄凉，仿佛是君主看着自己的臣民惨死在面前，充满了不甘与愤怒bqgeu• cc

龙谷内部，隐约也有低沉的龙吟声回荡着，那龙吟如泣如诉bqgeu• cc

远处，龙谷的另一端，一道银色身影正站在边缘bqgeu• cc她的眼神淡漠而冰冷，在眼底深处，只有浓烈无比的森然杀机bqgeu• cc

突然，她听到了龙谷内回荡着的龙吟声，下意识的抬头向远处看去，眼神之中，充满了吃惊之色bqgeu• cc她右手在自己胸前轻轻一拍，这才止住了自己也想要长啸出声的冲动bqgeu• cc

极目远眺，她的目光仿佛能够穿越雾气，看向远处bqgeu• cc

唐舞麟这一声龙吟，足足持续了数分钟，仿佛才将内心的愤懑发泄出来bqgeu• cc他在戴云儿身前蹲下身体，“伏上来bqgeu• cc”

戴云儿赶忙趴在他背上，双手抱住他的脖子bqgeu• cc

唐舞麟双手向后，抄起她的双腿，然后把她的双腿放在自己腰上，戴云儿会意的双腿缠绕在他腰间bqgeu• cc

这个姿势实在是有些暧昧，戴云儿俏脸不禁一红，但下一刻，她的双臂却搂的更紧了，把自己的面庞紧贴在唐舞麟背后bqgeu• cc

唐舞麟腾身而起，身体在空中半转，面对山谷石壁，双手金龙爪同时探出，抓在那山谷的石壁之上bqgeu• cc

此时的他，心中半点旖旎都没有，在看到那些龙骨之后，他只觉得自己心中仿佛压着一块大石头bqgeu• cc一双金龙爪交替，身体迅速向下攀爬而去bqgeu• cc坚硬的石壁在金龙爪面前如同豆腐一般，他也飞速向下bqgeu• cc

连续下行百米之后，唐舞麟觉得这样太慢了，索性双臂一振，直接脱离石壁，身体宛如自由落体一般向下坠落数十米，然后金龙爪才抓住石壁，如此这般，速度飞快的向山谷内落去bqgeu• cc凭借着他强悍的力量，那点下降时的冲力根本不算什么bqgeu• cc

不过几分钟之后，他们已经落到了龙谷内部，脚踏实地bqgeu• cc

落地的瞬间，一股苍凉味道从四面八方传来，仿佛要令人心神凝结一般bqgeu• cc

唐舞麟闭上双眼，他仿佛听到了无数巨龙的悲鸣bqgeu• cc

如此强大的龙族，放眼望去，恐怕至少有上千头真龙陨落于此，它们甚至被如此曝尸荒野在这里，甚至连一座坟冢都没有bqgeu• cc

这是何等的悲凉，又是怎样强大的存在，才会让真龙一族凄惨如斯？

唐舞麟蹲下身体，“下来吧bqgeu• cc”

戴云儿本想脱口而出说，你再背我会儿，但她却明显感觉到唐舞麟现在的情绪有些不对，乖乖的从他背上下来，站在他身后bqgeu• cc

从山谷上方和在山谷内看那些龙骨的感觉完全不同bqgeu• cc

真正进入山谷内部，才更能感受到那如此众多的龙骨是何等震撼bqgeu• cc一具具庞大的龙骨，少则高几十米，庞大的甚至有高数百米的bqgeu• cc这些龙骨上，全都散发着若隐若现的能量波动bqgeu• cc

这已经只剩下骨骼的存在都仿佛是蛰伏巨兽，如果它们还都活着的时候，那又会强大到怎样的程度啊！

唐舞麟深吸口气，他缓缓走到距离自己最近的一具龙骨面前，缓缓将手放在上面，触摸着龙骨bqgeu• cc

苍凉气息瞬间感染着他的情绪bqgeu• cc他仿佛听到了这头巨龙在临死之前的悲鸣bqgeu• cc

龙骨上隐隐有花纹，若隐若现bqgeu• cc恐怖的能量波动在空气中徘徊bqgeu• cc==（本站重要通知：请使用本站的免费小说app，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd(按住三秒复制)下载免费阅读器！！

【第七百二十三章 上天不公,神界不容】

?戴云儿没有敢上前触摸，那能量波动似乎对她很是排斥bg60⊙ cc笔｜趣｜阁ｗｗｗbg60⊙ ccｂｉｑｕｇｅbg60⊙ ccｉｎｆｏ

好可怕的地方啊！戴云儿缩了缩身体，贴近唐舞麟身边bg60⊙ cc说也奇怪，当她在唐舞麟身体三米范围内的时候，周围龙骨的恐怖气息就对她没有任何影响了bg60⊙ cc而唐舞麟自己更像是什么都没有感觉到似的bg60⊙ cc

继续向内走去，唐舞麟触摸着一块块的龙骨，越是向里面，龙骨的体积也就越庞大bg60⊙ cc那一堆堆的龙骨，就像是一座座小山丘一般bg60⊙ cc

耳边隐隐有声声龙吟，仿佛是天塌地陷一般bg60⊙ cc唐舞麟仿佛回到了一个上古战场上一般，在那战场上，巨龙一头头陨落，强敌不断从四面冲杀而来bg60⊙ cc

这曾经统治了整个大陆的强大种族，就在那一场场大战之中渐渐落寞bg60⊙ cc

究竟发生了什么？当初究竟是发生了怎样的情况？竟然让如此强大的龙族沦落至此bg60⊙ cc

至少唐舞麟自己所知，目前斗罗大陆上的真龙魂兽可以说是凤毛麟角，甚至根本就不存在bg60⊙ cc传说中，曾经有一头最强大的凶兽，被称之为兽神，就是一头金眼黑龙王bg60⊙ cc

面前这些龙骨，如果都是真正存在的巨龙，那将会是怎样强大啊！真龙，哪怕是最弱小的真龙，恐怕都能和人类的封号斗罗媲美了吧bg60⊙ cc

那些高达数百米的巨大骨骼，其真龙之强大，恐怕已经是自己无法想象的层次bg60⊙ cc

龙族，真的就如此没落了吗？

感受着自己体内激荡的血脉气息，唐舞麟暗叹一声，继续一步步向内走去bg60⊙ cc

远处bg60⊙ cc

银色身影也已经落入了龙谷之中bg60⊙ cc奇异的是，她竟然坐着和唐舞麟同样的事情，她一步步向前，轻轻的触摸着那一具具龙骨的骨骸，双眸之中泪光隐现bg60⊙ cc

为什么，上天如此不公，如此对我龙族bg60⊙ cc

为什么神界不容，让我龙族不得不奋起反抗bg60⊙ cc

龙族之所以陨落，完全是上天之妒忌bg60⊙ cc是那些人类，是那些可恶的人类！

一步步向前走去，银色身影身上的悲凉感也正在变得越来越强，她整个人身体周围都开始荡漾起一层银色光晕，所过之处，那些龙骨上散发出的气息隐隐有几分放松bg60⊙ cc

不知道走了多久，唐舞麟突然停下了脚步，因为他突然看到，前方有一个巨大无比的骨骼bg60⊙ cc

这骨骼高度足有千米开外，骨骼整体呈献为棕褐色，和其他龙谷截然不同，无与伦比的厚重气息，令它周围方圆数千米的地面上，重力明显比其他地方要大得多bg60⊙ cc

它没有龙翼的骨骼，身体极其粗壮，尤其是四肢，更是粗壮的宛如撑天支柱bg60⊙ cc

好熟悉的气息啊！这是……

“怎么和龙大哥的气息那么像！”戴云儿一语惊醒唐舞麟bg60⊙ cc

是啊！这不正是山龙王的气息吗？唐舞麟全身剧震，也就是说，眼前这无比巨大的骨骼，正是属于山龙王的骨骸啊！

山龙王也陨落于此么？

他缓缓走上前，感受着山龙王庞大身躯散发着的能量波动，唐舞麟只觉得自己全身都有种难以形容的感觉bg60⊙ cc

和其他的龙骨相比，山龙王骨骼上散发出的气息更加强烈，那是无与伦比的愤怒，还有无与伦比的怨恨bg60⊙ cc

离得近了，唐舞麟才看得清楚，山龙王那庞大的骨骼正中，是一道巨大的裂痕，从头到尾bg60⊙ cc也就是说，它这么庞大的身体，竟然像是被人用利器斩成了两半bg60⊙ cc

山龙王的防御力唐舞麟在龙跃身上感受过，而眼前这真真正正的山龙王，防御力又不知道要比龙跃强上千百倍bg60⊙ cc可就是如此强大的存在，竟然也陨落在这里，还是以这样的形式bg60⊙ cc

唐舞麟闭上双眼，体内血脉涌动，胸口处仿佛堵着一块大石，说不出的难受bg60⊙ cc

如果没有金龙王血脉，可能就没有现在的他bg60⊙ cc他也不可能靠的上史莱克学院bg60⊙ cc一场又一场的胜利，一次又一次的提升，甚至包括他的锻造，无不和自己的金龙王血脉息息相关bg60⊙ cc

他心中突然产生了一个念头，自己应该为龙族做点事情bg60⊙ cc当这个念头才刚一出现的时候，在他心中顿时不可遏止的变得强烈起来bg60⊙ cc

是的，一定要那么做bg60⊙ cc

唐舞麟深吸口气，轻轻的拍了拍自己面前的山龙王骨骼bg60⊙ cc向它点了点头bg60⊙ cc然后从侧面绕过，继续向前bg60⊙ cc

绕过山龙王骨骸，唐舞麟看到了前方竟然又出现了一个山谷bg60⊙ cc谷中之谷bg60⊙ cc

山龙王背后的地面，向下塌陷，露出一个直径超过万米的巨大深坑bg60⊙ cc

当唐舞麟走到这深坑边缘的时候，突然，那一直在呼唤着他的声音仿佛瞬间在他心中放大bg60⊙ cc

是这里，那呼唤自己的气息就来自于这里bg60⊙ cc

唐舞麟向那山谷内看去，山谷深度足有千米，内部仿佛有一团巨大的光影闪烁着，那光影呈献为七彩色，以雾气方式存在bg60⊙ cc令人无法真正看到山谷内的情况bg60⊙ cc

是这山谷内有什么呼唤着我bg60⊙ cc

唐舞麟立刻就感受到了bg60⊙ cc

他回头看向戴云儿，“云儿，你用龙珠回归吧bg60⊙ cc这里的巨龙气息压迫太厉害bg60⊙ cc下面很危险，我不能带你去bg60⊙ cc万一你……”

戴云儿却打断了他，“不行，我要跟你下去bg60⊙ cc我好奇心这么重的人，怎么能到了关键地方却停下呢？三哥，只要在你身边我好像就不会受到那些龙骨气息的影响，就这么走了，我不甘心啊！你还是背我下去吧，要是真的有危险，我再离开就是了bg60⊙ cc好不好？”

唐舞麟迟疑了一下，确实，他并没有从下面的山谷之中感受到任何对自己有威胁的存在bg60⊙ cc想了想后，点点头，道：“那好吧，那你下去之后一定不能远离我bg60⊙ cc”

“那是当然了，我为什么要远离你啊！”戴云儿嘻嘻一笑，猛的一跳，跳上了唐舞麟的后背bg60⊙ cc

唐舞麟用同样的方法向下滑去，越是距离山谷底部近，那种呼唤感就越发明显bg60⊙ cc

这究竟是什么地方？

难道说，还有比山龙王更加强大的存在在这个深坑之中么？

身形缓缓坠落，眼看着就要进入那七彩光晕了bg60⊙ cc

七彩光晕微微一颤，竟然自行向两旁分开，任由唐舞麟下落bg60⊙ cc

唐舞麟并不知道的是，在这龙谷之中，最危险的就是这片龙族墓地所在bg60⊙ cc这里甚至没有龙魂守护，因为根本就不需要bg60⊙ cc

那么多巨龙死后残留的执念，如果进来的是普通人类，早就被那威压气息镇压而亡了bg60⊙ cc而顶级的人类强者又受到小世界规则影响，根本就无法进入这里bg60⊙ cc

穿过七彩光雾，唐舞麟脸上流露出一丝骇然bg60⊙ cc他只觉得眼前一花，然后就看到了一头巨龙bg60⊙ cc

准确的说，是一个巨大的龙魂bg60⊙ cc

那个龙魂比山龙王还要大上一倍，通体闪烁着七彩光芒，就连鳞片也是七彩形状的bg60⊙ cc看上去，它身上的鳞片并不规则，每一块的形状似乎都有所不同，但却就是那么的协调，像是无数宝石镶嵌而成bg60⊙ cc

求月票、推荐票bg60⊙ cc(未完待续bg60⊙ cc)

【第七百二十四章 他选择了她吗?】

?它昂着高傲的头颅，全身都散发着一种难以形容的气息sifang8点cc笔、趣、阁wwwsifang8点ccbiqugesifang8点ccinfo看到他的一瞬间，唐舞麟体内的金龙王血脉突然剧烈的波动起来，唐舞麟只觉得自己体内的血脉气息就像是要瞬间爆开似的sifang8点cc就连体内剩余的十二道金龙王封印都轻微的震颤起来sifang8点cc

这是……

唐舞麟突然想起古月曾经给自己讲述过的有关龙族的历史sifang8点cc

“龙神？这是龙神的龙魂？”唐舞麟骇然色变sifang8点cc

面前这头如此巨大的七彩龙魂，难道就是传说中的龙神？那曾经带领神兽大闹神界，险些令整个神界为之崩坏的龙神吗？

天啊！召唤自己前来的，竟然是龙神？

唐舞麟带着戴云儿飘身落地sifang8点cc尽管在唐舞麟身边，但戴云儿还是闷哼一声，直接昏了过去sifang8点cc

唐舞麟赶忙一把抱住她，感受了一下她的体征，还好，只是昏迷过去而已sifang8点cc他拿出戴云儿的龙珠，用她的手捏住，想要帮她引动，却发现，这里根本就无法引动龙珠sifang8点cc

唐舞麟只能抱着戴云儿，他不敢让她离开自己身边，因为完全不知道会发生什么事情sifang8点cc

抬起头，看着面前龙神龙魂那庞大的身影，唐舞麟体内血脉在短暂的暴动之后，一种难以形容的亲切感油然而生sifang8点cc

这……

古月说过，龙神死后，分解成了金龙王和银龙王sifang8点cc而我身上的金龙王血脉，难道就是来自于于此么？

而古月身上流淌着的，并不是什么七彩龙，应该就是银龙王血脉吧sifang8点cc所以她才来到学院找到我sifang8点cc才会刻意的接近我sifang8点cc

一种难以形容的心痛感在心中弥漫，她终究还是有目的的接近我sifang8点cc

龙神的龙魂并没有任何火星，它只是站在那里，站在这山谷中央，身上氤氲着七彩光芒sifang8点cc唐舞麟深吸口气，抱着戴云儿缓缓走上前sifang8点cc一直走到龙神龙魂很近的地方sifang8点cc

略微犹豫了一下，唐舞麟从自己的储物魂导器之中取出了一块稀有金属，手腕一抖，把稀有金属朝着龙魂抛飞了过去sifang8点cc

龙魂轻微的震颤了一下，那块稀有金属就消失了sifang8点cc唐舞麟看得很清楚，那块稀有金属竟然是被直接汽化的sifang8点cc

这……

好恐怖的能量，如果这龙神龙魂的能量散发出来，将会多么恐怖啊！

一边想着，唐舞麟在额头上一抹，黄金龙枪在掌中放大sifang8点cc

既然已经来到了这里，他总要看看，自己能做到什么程度sifang8点cc

先把戴云儿放在自己脚下，小心的将手中黄金龙枪探出，向龙魂接触过去sifang8点cc他的心也瞬间变得紧张起来sifang8点cc

就在黄金龙枪碰触到那龙神龙魂的一瞬间，整个黄金龙枪剧烈的一颤，紧接着，一声嗡鸣响起，嗡鸣声瞬间放大，那庞大的龙神龙魂仿佛活过来一般sifang8点cc

激昂的龙吟声响彻整个龙谷！

所有正在龙谷中游荡着的龙魂几乎是刹那间全部匍匐在地，龙墓内的所有龙谷仿佛都像是被唤醒了似的，轻微的颤抖着，想要挣扎着站起来sifang8点cc

唐舞麟只觉得自己仿佛进入了一个七彩色的世界，眼前的一切都变了sifang8点cc在他脑海中，出现了一个血红色的身影sifang8点cc

他眼睁睁的看着那血红色的身影向天空中一指，一柄仿佛接天连地一般的血红色巨剑向自己斩来sifang8点cc

所有的一切也在下一瞬都化为了血红色，自己的身体仿佛被瞬间撕碎了一般sifang8点cc无与伦比的痛苦不禁让他惨叫出声sifang8点cc

一道银色身影就在这一瞬出现在他身边，她的右手探出，手掌迅速变大，一掌拍击在龙神龙魂之上sifang8点cc

她也同样是身体一震sifang8点cc全身都蒙上了一层七彩光晕sifang8点cc

和唐舞麟不一样的是，她此时还有着意识存在，还很清醒sifang8点cc

她扭过头，呆呆的看着身边手持黄金龙枪，满脸尽是痛苦的男人，喃喃地道：“真的是造化弄人吗？为什么你会在这里，为什么你会送上门来？你可知道，现在我只要和你融合，把你体内的金龙王血脉提出来，就有可能复苏龙神的部分力量吗？但那样的话，你必死无疑啊！我已经尽可能的躲开你了，尽可能的疏远你了，可是，你为什么要在这个时候出现在这里sifang8点cc为什么？”

她愤怒的质问着，可是，唐舞麟却根本听不到她的声音sifang8点cc

突然间，唐舞麟的身体和她的身体同时一震，一股吸扯力迅速从两人身上传出，彼此牵引sifang8点cc

唐舞麟的身躯被吸引着迅速向银发少女接近，而那龙神龙魂突然化为一团强盛无匹的七彩光晕，朝着他们奔涌而来sifang8点cc

“你死，就能够成全我sifang8点cc成全我复苏龙神的力量sifang8点cc那个时候，在这个世界上就再也没有人能够阻止我了sifang8点cc没有人能够阻止我为龙族复仇，为魂兽复仇sifang8点cc唐舞麟，你可知道吗？你为什么要出现在这里啊！”

她的右手缓缓抬起，带着银色鳞片的手掌化为龙爪，唐舞麟距离她越来越近，只要她的手爪落下，立刻就能要了他的性命，立刻就能剥离出他血脉中属于金龙王的力量sifang8点cc

但是，就是那么数寸的距离，她的手掌却就是无法落下sifang8点cc她的双眸湿润了，泪水不由自主的流淌而下sifang8点cc

“不――”她用力的摇了摇头，右手猛的收回，抬起一脚，踹在唐舞麟胸口处sifang8点cc

唐舞麟的身体顿时如同炮弹一般，连带着他的黄金龙枪倒飞而出，远远的撞击在龙谷内谷边缘sifang8点cc

强烈的七彩光芒顿时全都朝着银发少女涌去sifang8点cc

地面上躺着的戴云儿全身一震，身上仿佛有什么东西要漂荡而出似的，隐约中，也泛起淡淡的七彩光芒，保护着她的身体sifang8点cc但那七彩光芒却很微弱，似乎随时都要破碎似的sifang8点cc

那是戴云儿先前吸收的龙魂能量，这些龙魂保护着她sifang8点cc

“是她，他和她在一起sifang8点cc他选择了她吗？”一抹苦涩出现在银发女子的嘴角处，她深吸口气，“或许，这也是个最好的选择吧sifang8点cc”

她上前一步，在万千七彩光晕涌动之下，右脚一挑，将戴云儿挑飞而起sifang8点cc右手一挥，一道银光闪烁，直接把戴云儿推了进去sifang8点cc

戴云儿身上的龙珠光芒大放，在她身体进入那银色空间中的刹那，带着她消失不见sifang8点cc

银发少女转过身，七彩气流向她的身体蜂拥而入，她自身气息顿时以几何倍数开始暴涨sifang8点cc

此时，龙神龙魂已经变得虚幻了，但却分出一部分，还是飞向了远处的唐舞麟，拉拽着他，又重新朝着银发少女的方向靠近过来sifang8点cc

近了，又近了sifang8点cc

可是，就在他来到银发少女面前的时候，银发少女总是流着泪，一脚将他踢飞出去sifang8点cc

七彩气流不断注入两人的身体sifang8点cc不断的提升着他们的气息sifang8点cc唐舞麟体内的第七道金龙王封印轰然爆开，但在那七彩光晕的刺激下，他的身体变得宛如铁板一块，轻而易举的就将第七道封印中的力量吸收入身体，完全融合sifang8点cc

紧接着就是第八道，第四圈金色魂环也随之出现，第八道封印轰然破碎sifang8点cc唐舞麟闷哼一声，七窍出血sifang8点cc

虽然那七彩光晕依旧滋润着他的身体，可是，他毕竟还只是人类，连破两道封印，尽管先前吸收了那么多龙云和龙魂的能量，他的身体还是要承受不住，濒临崩溃的边缘了sifang8点cc

银发少女贝齿轻咬下唇，双手一圈，仰天发出一声嘹亮的龙吟sifang8点cc她的身躯开始迅速变大，转瞬间，就化为一头高达千米的银色巨龙sifang8点cc背后双翼猛然展开，挡住了所有的七彩气流，把唐舞麟挡在后面sifang8点cc她以自己的身体承受着所有七彩气流的冲击sifang8点cc

泪水，不断从她的眼眸中涌出sifang8点cc

人类，成为人类的感觉为什么如此痛苦sifang8点cc这就是人类的情感么？这就是我们所不具备的吗？

人类的进化就是因为他们有这样情感的存在才出现的吗？

七彩气流注入，她那一身银色鳞片蒙上了七彩光华，她的气息也在变得越来越强，令整个龙谷都为之颤栗sifang8点cc

巨大的龙头缓缓回首，注视着那七窍出血的少年sifang8点cc(未完待续sifang8点cc)

【第七百二十五章 少一人】

?这就是命中注定吗？为什么，我就无法下手杀了他呢？难道，这才是龙神归一真正面对的大劫？

为什么？为什么会这样？

我明明应该杀了他的，杀了他，就再没有什么力量能够阻止我wangyutxt♀cc笔＠趣＠阁ｗWｗwangyutxt♀ccｂｉｑUｇEwangyutxt♀ccｉｎｆｏ杀了他，我就能够……

可是，我做不到，我做不到啊！就是那么简单的事情，我却就是做不到wangyutxt♀cc

伴随着龙神龙魂的渐渐虚幻，两颗菱形晶体也随之出现在先前龙神龙魂的核心位置wangyutxt♀cc它们悬浮在半空之中，一颗呈献为金色，一颗呈献为银色wangyutxt♀cc彼此之间，周围荡漾着一圈圈七彩光环wangyutxt♀cc

天空中，一朵朵龙云飞速朝着这边奔涌而来，一个个龙魂，宛如飞蛾扑火一般纷纷从龙谷四周跳下wangyutxt♀cc

它们全都化为七彩能量的一部分，朝着那庞大的银色身躯注入而去wangyutxt♀cc

那千米高的巨大银龙，身上鳞片本来有无数的裂痕，但在这七彩光晕的注入下，裂痕开始逐渐弥合，一层唐舞麟身上之前出现过的釉质感在她身上也开始出现了，而且这釉质不是无色，而是呈现为七彩色wangyutxt♀cc

终于，当那七彩光晕的最后一丝也涌入银色巨龙身躯的时候，她仰天长啸wangyutxt♀cc滚滚龙吟声，令整个小世界剧烈颤抖wangyutxt♀cc恐怖的威压气息，令整个龙谷四周的山壁为之塌陷wangyutxt♀cc

巨大的身影缓缓缩小，重新化为先前银发少女的样子，她身形一闪，飘飞到前方那两块晶体面前，一抬手，抓住了那块银色晶体，贴在自己胸前wangyutxt♀cc

她再向身后远处的唐舞麟看去，深吸口气，猛的一拍，那枚金色晶体直飞唐舞麟方向wangyutxt♀cc

“当我鼓起勇气杀你的那一天，就是人类毁灭之日！”冰冷的声音在龙谷内回荡，还有那瞬间飞溅的，泪珠wangyutxt♀cc

金色晶体落在唐舞麟胸口处，一闪而没wangyutxt♀cc银发少女虚空中一步跨出，仿佛迈入了虚无，消失不见wangyutxt♀cc

天空中，小世界巨大的裂缝震颤着wangyutxt♀cc

“要撑不住了，世界规则的压迫力太强wangyutxt♀cc怎么办，老大wangyutxt♀cc”雄壮的光头男子向黑发男子说道wangyutxt♀cc

黑发男子冷哼一声，“就算付出我们的生命，也必须要支撑到底wangyutxt♀cc难道你们感觉不到吗？主上已经找到那个地方了，没错的，那是龙神的气息，这就是我们要找的所在wangyutxt♀cc就是当初龙神陨落之后，最后一缕灵魂碎片带着所有龙族尸体沉睡之地wangyutxt♀cc大家打起精神来，坚持住wangyutxt♀cc”

就在这时，银光一闪，那银色身影突然出现在他们头顶上方wangyutxt♀cc

她抬起头，看向空中的黑色裂缝，突然双手弹出，向虚空中抓去wangyutxt♀cc

顿时，天空仿佛被瞬间撕裂成两半了似的，一个比先前大了数十倍的巨大裂缝出现wangyutxt♀cc

“走！”银发少女冷喝一声，下一瞬，她已经冲天而起，没入那黑色裂缝中消失不见wangyutxt♀cc

六名男女各自发出一声长啸，腾空而起，化为一道道流光，钻入那被撑开的巨大裂缝之中，转瞬间消失不见wangyutxt♀cc

整个小世界微微的震荡了一下，然后那巨大的裂缝才开始合拢wangyutxt♀cc

……

山顶wangyutxt♀cc

光芒一闪，戴云儿已经凭空出现在那里wangyutxt♀cc

黑一快速上前一步，检查着她的情况，看上去，他似乎一点也没有因为戴云儿没带面具而惊讶，显然是早就知道她的身份wangyutxt♀cc

略作检查之后，黑一松了口气wangyutxt♀cc没什么事，只是心神闭塞而已wangyutxt♀cc而脱离了龙谷小世界之后，没有了世界的压制，魂力会复苏，很快就会醒过来了wangyutxt♀cc幸好，这位公主殿下平安归来wangyutxt♀cc

光芒一闪，又是一道身影出现了，踉跄了几步，才站稳身形wangyutxt♀cc

“黑一wangyutxt♀cc”他恭敬的向黑一行礼wangyutxt♀cc

“白十三wangyutxt♀cc你也出来了？”黑一皱了皱眉wangyutxt♀cc在之前内部选拔过程中，这白十三的天赋和实力绝对算的上是此行所有白级斗者中排名前三的，现在时间还没到三个月，没想到他竟然会这么快就出来了wangyutxt♀cc

白十三赶忙道：“黑一，龙谷内好像出现了变故，天空中所有龙云突然都朝着一个方向被吸收的消失不见了wangyutxt♀cc我正打算去探察的时候，却发现，整个龙谷都剧烈的扭曲起来，仿佛要塌陷似的wangyutxt♀cc而且，龙谷内的能量波动变得非常古怪，我隐约看到，远处天空出现了一个巨大的裂痕，然后我就立刻引动龙珠出来了wangyutxt♀cc”

“裂痕？”黑一骇然色变wangyutxt♀cc当一个小世界出现空间变化的时候，很可能就预示着这个小世界即将崩溃wangyutxt♀cc

对于唐门来说，龙谷是唐门掌控的一个非常重要的小世界，只有白级斗者中的佼佼者才有机会在这里历练，为唐门培养出过众多优秀人才，此时小世界崩溃，这对唐门来说，绝对是巨大的损失wangyutxt♀cc

正在这时，一道接一道身影纷纷出现，都是脱离了龙谷小世界的白级斗者们wangyutxt♀cc大家的描述大同小异，还有人说，正在战斗着的龙魂突然朝着一个方向狂奔离去，然后整个小世界震荡，仿佛要塌陷似的，为了不受到影响，他们赶忙出来wangyutxt♀cc

黑一开始数人数，除了之前有几人出来之外，大多数人都在接下来的过程中传送出来了wangyutxt♀cc

君子不立危墙之下，斗者们都学习过有关于小世界的知识，一旦小世界出现整体变化，就有崩溃的可能wangyutxt♀cc而一旦小世界崩溃，里面的一切都会灰飞烟灭wangyutxt♀cc他们当然不敢怠慢，全都跑了出来wangyutxt♀cc

“二十八、二十九wangyutxt♀cc咦，少了一人？”黑一沉声道：“报数，从白一开始！”

不用多，只是几个数报过之后，黑一脸色就是一变，少了白三wangyutxt♀cc

白三没在wangyutxt♀cc

“失去和龙谷的联系了wangyutxt♀cc”佝偻老者突然惊呼一声，同时跌退几步，山顶上的光纹也开始快速的暗淡下去，失去了所有光泽wangyutxt♀cc

黑一眼神一变wangyutxt♀cc果然是小世界崩溃了吗？可是，那白三还没出来wangyutxt♀cc

就像他知道白七是谁一样，他也同样知道白三是谁啊！代表着史莱克学院的佼佼者，而且还未唐门立下过汗马功劳wangyutxt♀cc

唐门和星罗帝国可不一样，一个能够带领团队击败怪物学院的顶尖人才，如果顺利成长，未来一定是能够成为唐门高层的，就这么陨落了，对于唐门来说，绝对是巨大的损失wangyutxt♀cc

只是不知道他们发生了什么事情wangyutxt♀cc要等白七醒过来问问才行wangyutxt♀cc

正在这时，戴云儿“嘤咛”一声，从昏迷中缓缓清醒过来wangyutxt♀cc

当她看到周围众多斗者的时候，眨了眨眼睛，翻身坐了起来wangyutxt♀cc为了掩护她的身份，黑一早就给她戴上了一张新的面具wangyutxt♀cc

“三哥，三哥你在哪？”她开口叫道，然后飞快的弹身而起wangyutxt♀cc

众多斗者都默然了wangyutxt♀cc

当他们听到龙谷失去联系的时候，就明白，那个人很可能永远也回不来了wangyutxt♀cc这是必然会出现的情况wangyutxt♀cc小世界崩溃，所有一切都将随之泯灭啊！

白七飞速站起身，黑一已经来到了她面前wangyutxt♀cc

“白七，发生了什么事？你怎么和白三分开的wangyutxt♀cc他在干什么？”黑一沉声问道――

龙谷这段基本算是告一段落了，接下来，会是大家最期待的情节哦wangyutxt♀cc嘿嘿！你们猜猜看，是什么呢？有点惨，这段我也写的挺辛苦的，大家能不能给点支持一下！(未完待续))wangyutxt♀cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力wangyutxt♀cc手机用户请到阅读wangyutxt♀cc)

【第七百二十六章 失踪的小世界和他】

?戴云儿赶忙道：“黑一，我们找到龙墓了，龙墓之中，有一个巨大的七彩光影，三哥说，那可能是龙神的龙魂bq14◇cc笔×趣×阁ｗｗｗbq14◇ccｂｉｑｕｇｅbq14◇ccｉｎｆｏ那里有着太强的龙力威压，我很快就晕了过去bq14◇cc后面就什么都不知道了bq14◇cc”

龙墓？听到这两个字，众多斗者们都不禁眼睛一亮bq14◇cc但是，他们的眼神很快就黯淡了下来，就算是真的有龙墓，现在也没有任何意义了，连龙谷小世界都已经崩溃了bq14◇cc

黑一眉头紧锁，没有吭声bq14◇cc

“三哥呢？大家都出来了，他在哪？我要问问他有没有什么收获bq14◇cc”戴云儿有些雀跃的说道bq14◇cc找到龙墓了啊他们可是bq14◇cc她现在对于自己能不能获得一块龙族魂骨已经没有那么大的期望，只是希望唐舞麟能够在其中有所收获bq14◇cc

黑一沉默了bq14◇cc

“怎么了？”戴云儿疑惑的看向众人，但很快，她的俏脸上就流露出了释然之色，“三哥还没有出来是吧bq14◇cc也是，他那么优秀，一定能坚持更长时间的bq14◇cc”

黑一叹息一声，轻轻的摇了摇头，“白七，龙谷小世界失去联系了bq14◇cc很可能已经崩溃了bq14◇cc”长痛不如短痛，他总要说出真相bq14◇cc尽管他已经隐约感觉到这位公主殿下对唐舞麟的情绪似乎有些不对bq14◇cc

戴云儿先是愣了一下，紧接着猛的尖叫一声，“不可能bq14◇cc”

“不、不可能的bq14◇cc他在龙谷之中如鱼得水，他的血脉之力对绝大多数龙魂都有震慑作用，他是那里的宠儿，没有他，我们根本就不可能找到龙墓，他怎么会连崩溃都看不出来，怎么会不及时脱离？他能帮我脱离那里，一定也有把握自己离开那里的bq14◇cc再试试，我们在试试能不能联系上龙谷小世界吧，一定是搞错了，搞错了什么bq14◇cc”

黑一摇摇头，“白七，你冷静一些bq14◇cc有关小世界的知识你也学过，你应该明白，一个小世界失去联系意味着什么bq14◇cc”

“不、不会的，不会的，不会的！啊！”戴云儿的尖叫声，在整个山谷中回荡着bq14◇cc

……

不知道过了多长时间，唐舞麟才从昏迷中缓缓清醒过来bq14◇cc

全身都剧烈的疼痛着，仿佛整个人的身体被撕碎了似的感觉bq14◇cc这种感觉着实是不美妙的bq14◇cc他的记忆只是停留在自己用黄金龙枪去碰触龙魂的那一瞬间bq14◇cc

而也就是那一瞬间，他就后悔了bq14◇cc龙魂之中传来的，是铺天盖地的能量，他也没想到，龙神龙魂竟然能够直接被自己所吸收bq14◇cc

此时，他只觉得全身疼痛欲裂，努力的呼吸几次，才勉强平复下了身体的痛苦bq14◇cc

低头看向自己的身体，他顿时吓了一跳，他吃惊的看到，自己的身体仿佛比之前长大了一些，但皮肤表面上，有很多细细密密的裂口，就像是撑破了身躯似的bq14◇cc

这些裂口都已经结痂了，但因此看上去也更加可怕，纵横交错，化为一道道伤痕bq14◇cc难怪会那么疼，自己究竟是怎么了啊！

唐舞麟先让自己冷静下来，然后休息了一下，尝试着调动自己体内的能量bq14◇cc

魂力依旧被压制着，但血脉之力却是一下就调动了出来bq14◇cc当唐舞麟看到自己体内宛如山呼海啸一般的血脉气息时，整个人都不禁惊呆了bq14◇cc汹涌奔腾的血脉能量刹那间冲入经脉之中bq14◇cc

他的经脉、骨骼、内脏都呈现出亮金色bq14◇cc比之前的颜色要深邃了许多bq14◇cc那强盛的血脉之力运转起来，先前身体的疼痛顿时消失了，一种难以形容的力量感传遍全身，令唐舞麟感到全身一阵阵麻痒bq14◇cc

然后他就看到，自己身上细细密密的结痂开始脱落，露出里面粉嫩的几分，而只是一会儿的工夫，这些肌肤就恢复了正常，和原本没什么区别bq14◇cc

整个身体表面都像是挂了一层釉质，莹润无比，光泽若隐若现bq14◇cc

这是……

唐舞麟只是微微一用力，人竟然就从平趟的状态中飘起来一些，双手一撑，翻身站起bq14◇cc

好强大的力量感啊！

咦，龙神龙魂呢？云儿呢？

戴云儿已经消失了，原本那巨大的龙神龙魂也同样消失不见，留下的，只有一个空荡荡的山谷bq14◇cc就连原本强烈的龙类气息波动，还有对他的呼唤感也都消失的一干二净，没有留下半点痕迹bq14◇cc

这究竟是怎么回事？

唐舞麟目瞪口呆的看着四周，一时间，不禁不知该如何是好bq14◇cc

他只是隐约感觉到，在自己昏迷这段时间过程中应该发生了一些什么bq14◇cc可这些东西都不存在于他的记忆之中bq14◇cc

略作思考之后，唐舞麟意念一动，释放出自己的血脉气息bq14◇cc然后他就目瞪口呆的看到，整整四圈金色魂环从自己脚下升起，围绕着身体盘旋bq14◇cc

四环？

这怎么可能？自己刚刚突破第六层金龙王封印不久啊！才刚刚拥有的第三个光环，哪来的四个？

他赶忙凝神内视自己的金龙王封印，然后就骇然发现，封印果然是少了两层bq14◇cc全部十八层封印，现在只剩下了十层，前面八层封印都已经消失不见了bq14◇cc

是龙神龙魂？是他的力量帮我连破两道封印吗？

唐舞麟不禁有些哭笑不得，从实力提升上来看，这当然是好事bq14◇cc可是，他现在才十五岁，就已经破掉八道封印了，那之后怎么办？

突破第六层封印时的痛苦他至今记忆犹新，第七、第八两层不知道是如何突破的，但从自己连皮肤都开裂的情况来看，过程恐怕也是极其危险的情况bq14◇cc他尝试着想要联系老唐，却发现老唐一点动静都没有，就像是从来都没有存在过似的bq14◇cc

未来，他将要面对的，直接就是第九层封印，而那会是多久之后，唐舞麟不知道，目前也没有人能够给他这个答案bq14◇cc

在短暂的无语之后，唐舞麟也就释然了，无论怎样，现在事情都已经发生了，总不能把自己已经得到的力量再封印会去吧bq14◇cc他也根本做不到啊！

走一步看一步吧，自怨自艾不如努力提升自己bq14◇cc原本以为吸收了那么多龙云和龙魂的力量之后，下次突破第七层封印应该会容易一些，却没想到，又把自己逼到了危险边缘bq14◇cc

意念一动，双手金龙爪释放，突破第八层封印之后，唐舞麟身上的金龙王鳞片明显变得厚重了几分，表面的釉质感只有在近距离才能看清楚，光芒折射，十分奇异bq14◇cc

双爪交替，带着他向山谷上攀登而去bq14◇cc他没有急于使用龙珠离开这里bq14◇cc戴云儿应该不会有危险，如果她死了的话，那应该有尸体才对，只是消失了，应该是龙珠被激发传送出去了才对bq14◇cc

现在龙神龙魂不见了，他也要出去看看发生了什么bq14◇cc

攀登到龙谷上面，唐舞麟看到的，依旧是一望无际的龙骨bq14◇cc

它们身上龙族的强盛气息依旧存在着，还有那曾经让唐舞麟心情受到感染的悲凉bq14◇cc

唐舞麟用了几天的时间，来到龙墓边缘，重新攀登到上面bq14◇cc他隐隐感觉到，这龙谷内似乎有了一些变化，原因应该是龙神龙魂的消失有关bq14◇cc可具体发生了什么他无从判断bq14◇cc

自己能够获得的已经很多了，至于龙族魂骨，在来之前，唐舞麟是充满兴趣的，但现在，他却一点也不想从那些骨骼中得到魂骨bq14◇cc

该是离开的时候了吗？

按照正常情况，自己已经无法在这里获取更多，是应该离开的时候了bq14◇cc可是，唐舞麟在刚刚进入这片龙墓之时，他心中句一直像是压着一块石头bq14◇cc

是金龙王血脉成就了自己，金龙王如果真的像传说中那样，是龙神的一半bq14◇cc那么，自己从某种意义上来说，也可以算是龙族的一份子了bq14◇cc

眼看着如此众多的龙族尸骨暴尸荒野，他心中实在是不舒服啊！

每当他遭遇到和龙族有关的武魂以及战斗时，金龙王血脉都是他克敌制胜的关键，正是这份血脉的力量，让他才能一步步走到今天bq14◇cc否则的话，他甚至不知道自己是否有信心可以修炼下去bq14◇cc(未完待续))bq14◇cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力bq14◇cc手机用户请到阅读bq14◇cc)

【第七百二十七章 枯燥而充实的日子】

?龙族血脉成全了自己，那么，就为龙族做点事情吧mengzhu9ヽcc笔＠趣＠阁ｗWｗmengzhu9ヽccｂｉｑUｇEmengzhu9ヽccｉｎｆｏ至少，这对自己的心灵，是一种最好的洗涤与修炼mengzhu9ヽcc

想到这里，唐舞麟不再犹豫，就从龙墓山谷边缘开始，以自己的双手金龙爪，挖坑！

没错，就是挖坑mengzhu9ヽcc

虽然没有魂力，但他那一双金龙爪锋利无匹，一脚金龙撼地跺下去，大地就会出现一大片凹陷，身形展开，施展者唐门绝学mengzhu9ヽcc

鬼影迷踪步的速度和灵活性，玄玉手配合金龙爪是最好的挖掘机，控鹤擒龙把泥土导出mengzhu9ヽcc

几个小时的时间，他就发出了一个大坑mengzhu9ヽcc然后将距离最近的一具真龙尸骨小心翼翼的放到大坑之中mengzhu9ヽcc

如果只是推进去那就简单多了mengzhu9ヽcc但唐舞麟为了不破坏整个真龙骨架的形状，他就必须要特别小心，一块一块的把龙骨拼接好mengzhu9ヽcc

整整用了一天的时间，他才将第一具真龙骨埋入坑中mengzhu9ヽcc

不知道为什么，当这具骨骸入土为安的那一刻，唐舞麟只觉得它身上的悲凉气息一下就变得淡化了许多mengzhu9ヽcc就连龙骨上的能量波动也随之减弱了不少mengzhu9ヽcc

埋好了第一具龙骨，成就感油然而生mengzhu9ヽcc虽然骨骸依旧一望无际，但此时此刻，唐舞麟眼神中只有坚定mengzhu9ヽcc

一具体型较小的真龙骨，他就用了一整天来埋葬，那么，后续的真龙骨显然需要更长的时间mengzhu9ヽcc具体用多久无法计算，但唐舞麟已经下定决心要做这件事，他就一定要做到mengzhu9ヽcc就像当初他立志要成为一名魂师一样mengzhu9ヽcc

他忘记了时间，就以金龙升天、金龙撼地为基础，开始了他的埋骨理想mengzhu9ヽcc渐渐的，唐舞麟掌握了一些技巧，如果他将黄金龙枪插入地面，然后再通过黄金龙枪释放金龙撼地的话，每次能够炸开的坑就会更大一些mengzhu9ヽcc释放的时候，如何传导血脉之力，也成为了非常重要的事情mengzhu9ヽcc

所以，无形之中，他也开始了对自己这两个自创魂技的修炼mengzhu9ヽcc

龙墓之中，浓郁的龙类能量波动会自然而然的牵引着小世界的天地元力朝着这里汇集mengzhu9ヽcc

唐舞麟亲眼目睹了龙魂是如何出现的mengzhu9ヽcc

当他在这里埋骨到了第七天的时候，远处，一个庞大的真龙骨架旁边，天地元力突然剧烈涌动，然后，一个龙魂就缓缓的出现了mengzhu9ヽcc前后一共用了两个小时能量凝聚，然后一个真龙龙魂就出现在那里mengzhu9ヽcc

令唐舞麟惊讶的是，这个真龙龙魂才一出现，就朝着他的方向跑了过来mengzhu9ヽcc然后，没等唐舞麟动手，它居然就化为一道道流光融入到唐舞麟身体之中mengzhu9ヽcc

唐舞麟先前唯一担心的问题就是，自己的食物恐怕支撑不了将所有龙骨全都埋葬，虽然这是他的理想，但总不能因为理想饿死mengzhu9ヽcc所以，他是准备等自己所有的食物都吃完后就结束mengzhu9ヽcc

可是，当此时真龙龙魂融入之后，浓郁的天地元力和真龙气息滋润，比任何食物都要大补的多mengzhu9ヽcc只是这一下，唐舞麟就足以多坚持一天不用大吃大喝mengzhu9ヽcc

看着那大片的龙骨，唐舞麟突然大声道：“你们是有意识的，对不对？”是的，他突然明白了，这些龙骨一定是有意识的，不然的话，为什么它们会凝聚龙魂并且直接让自己融合呢？它们是想要帮助自己，这也意味着，他们认同自己帮它们入土为安这件事mengzhu9ヽcc

坚定之中顿时更多了信心mengzhu9ヽcc

“如果你们愿意让我帮你们入土为安的话，那么，每一段时间就帮我凝聚一些能量吧mengzhu9ヽcc只有这样，我才能一直坚持下去mengzhu9ヽcc你们放心，今天我当着你们的面，发下宏愿，不将你们每一位都入土为安，我就不离开这里mengzhu9ヽcc”

唐舞麟说完这句话，整个龙墓谷底内，似乎产生了一连串的能量轻微波动mengzhu9ヽcc原本的悲凉气息突然多了一抹喜悦的情感波动mengzhu9ヽcc似乎就连那一块块魂骨本身苍白的色泽都变得莹润起来mengzhu9ヽcc

它们在开心，很开心我要做的事情mengzhu9ヽcc

唐舞麟顿时笑了，抹了一把额头的汗水，没有再多说什么，继续开始他枯燥的埋骨mengzhu9ヽcc

一具具龙族骨骸被埋入地下mengzhu9ヽcc在这个过程中，唐舞麟对各种不同种类真龙的骨骼认识也越来越清晰mengzhu9ヽcc到了后来，他甚至根本就不需要再去对比，只要看出这是一只什么龙，就能准确无误的将它的骨骼放入挖出的地穴之中摆放成原样mengzhu9ヽcc

没有时间记录，所以唐舞麟也并不知道自己在这里呆了多久mengzhu9ヽcc每天，一个真龙龙魂会凝聚而成，然后融入他的身体，帮他保持着体能mengzhu9ヽcc

每天除了八小时的冥想与休息之外，唐舞麟都在挖坑、埋骨mengzhu9ヽcc

这个过程无疑是枯燥的，但唐舞麟是学习锻造出身，早就已经习惯了这份枯燥mengzhu9ヽcc他自己都没有感觉到，在他身上的龙族气息，伴随着一天天的时间过去，正在变得越来越浓郁mengzhu9ヽcc

龙族墓地内悲凉的气息也伴随着龙骨减少，唐舞麟的持续努力，而变得轻松起来mengzhu9ヽcc

唐舞麟看到过不少龙族的魂骨，几乎每一个巨龙骨架上都会有mengzhu9ヽcc很好辨认mengzhu9ヽcc只要看到哪一块骨骼并不是白色的，那必然就是魂骨了mengzhu9ヽcc

不愧是真龙的世界，每一具骨骼都有mengzhu9ヽcc但从始至终，唐舞麟没有动过任何一块魂骨mengzhu9ヽcc

这些真龙陨落在这里已经够可怜的了，自己怎能再拿走他们的魂骨呢？

正是带着这样的情绪，唐舞麟始终重复着枯燥的事情mengzhu9ヽcc

原本满满的龙骨，伴随着一天天时间过去，渐渐变得空旷起来mengzhu9ヽcc

……

“不能再等了，使团要出发了mengzhu9ヽcc唐门方面我们已经知会过，如果舞麟真的没事，那么，唐门也会想办法把他送回来的mengzhu9ヽcc”

一年了，从来到星罗大陆到现在，已经整整一年的时间了mengzhu9ヽcc

这一年来，史莱克学院小队跟随着斗罗大陆使团经历了许多事情mengzhu9ヽcc先是遭受到绿骷髅反抗组织的袭击，再之后参加全大陆青年高级魂师精英大赛，然后是大陆游历mengzhu9ヽcc

这次星罗大陆之旅，令他们着实是学到了不少东西，有很多都是在斗罗大陆上并不存在的mengzhu9ヽcc

如果不是因为唐舞麟的又一次失踪，这次使团之旅一定会变得更加完美mengzhu9ヽcc

可是，自从唐舞麟和他们分开之后，就再也没有出现过mengzhu9ヽcc

舞长空从唐门那里带来了坏消息，唐舞麟在一次前往小世界的任务中，消失了mengzhu9ヽcc那个小世界的联系和星罗大陆失去，这也意味着，他们很可能永远的失去了这位队长mengzhu9ヽcc

刚刚得到这个消息的时候，史莱克小队充满了不敢置信，他们完全不相信，队长就这么消失了mengzhu9ヽcc

但经过和唐门的一连串确认之后，他们却不得不承认，这件事情是真实的mengzhu9ヽcc唐舞麟真的失踪了mengzhu9ヽcc或者说，他已经陨落了mengzhu9ヽcc

这些只有十五、六岁的孩子们第一次认识到，原来人的生命是如此的脆弱mengzhu9ヽcc

早在一个月之前，斗罗大陆使团就应该离开了，可是，史莱克学院以蔡老为首，还是提出要再等一等，再和唐门磋商，想办法寻找那个失落的小世界mengzhu9ヽcc(未完待续mengzhu9ヽcc)

【第七百二十八章 千日葬龙】

?但是，小世界的情况，就算是以唐门的强大也无法确认snapd⊙ net笔×趣×阁ｗｗｗsnapd⊙ netｂｉｑｕｇｅsnapd⊙ netｉｎｆｏ那完全是时空领域的变化snapd⊙ net能够利用小世界，就已经是很了不起的事情了snapd⊙ net想要寻找一个失落的小世界却又谈何容易？

所以，一个月的时间依旧是白费的snapd⊙ net今天，他们必须要回去了snapd⊙ net

古月默默的站在船头，遥望着某个方向snapd⊙ net自从唐舞麟和众人分开之后，她就陷入了沉默snapd⊙ net在知道唐舞麟失踪之后，她就越沉默了snapd⊙ net往往一天都不会说一句话snapd⊙ net

其他人虽然心中焦急，可是，失踪在小世界这种事情，他们都是有力使不出啊！根本不知道该如何来寻找他snapd⊙ net

“吉人天相，队长一定不会有事的snapd⊙ net”乐正宇叹息一声说道snapd⊙ net

许小言扁了扁嘴，“早知道此行如此不顺利，我们就不该来snapd⊙ net”

原恩夜辉叹息一声，道：“现在说这些还有什么用，人都已经失踪了snapd⊙ net只是不知道当初他为什么要离开我们，不和我们一起行动snapd⊙ net”

说到这里，众人的目光不约而同的落在古月身上snapd⊙ net

虽然他们都不知道具体情况，但却隐约能够感觉到，唐舞麟的离开应该是和古月有关的snapd⊙ net只是两人都没说，他们也就只能停留在猜测之中了snapd⊙ net

谢邂忍不住向古月问道，“古月，舞麟失踪了这么久，你就一点都不着急吗？”

古月看向他，突然说道：“他不会有事的snapd⊙ net”

此言一出，谢邂眼圈却红了，“什么叫他不会有事的？他失踪了这么久，你除了不吭声之外还做过什么？我们都尽全力的去寻找他，你却沉默的一句话都不说snapd⊙ net当初我们在学院的时候不是这样的snapd⊙ net你怎么变成了这样？”

“好了snapd⊙ net”原恩夜辉拉了一下谢邂snapd⊙ net

谢邂的情绪虽然有些冲动，但无疑也说出了其他伙伴们的一些心声snapd⊙ net

自从来到星罗大6之后，古月确实像是变了snapd⊙ net

“我会等他的，等他回到史莱克snapd⊙ net”古月似乎一点都没有受到谢邂的影响，只是喃喃的说道snapd⊙ net

……

“呼呼、呼呼！”唐舞麟大口大口的喘息着，但此时此刻，他眼中却满是兴奋snapd⊙ net

整个龙族墓地已经变得空荡荡的，在他面前，只有这最后一具骨架，也是所有真龙骨骸之中最大的那一具，属于山龙王的骨骸snapd⊙ net

山龙王的骨骸不只是整体体积庞大，而且每一块骨骼的重量也是最大的snapd⊙ net巨大的密度，令它的骨骸都充斥着一种难以形容的质感snapd⊙ net沉重、凝厚，每一块都像是山川河流的一部分snapd⊙ net

唐舞麟好不容易才把它的骨骼全都拆卸开来，用了至少普通真龙骨十几倍的时间，才将它们一一摆放到挖好的深坑之中snapd⊙ net

千米深的深坑啊！单是挖掘，就不知道用了多长时间snapd⊙ net

自从开始埋骨之后，他的那些血脉魂环技，还有自创魂技，都不知道用了几千、几万遍snapd⊙ net早已经成为了身体的本能snapd⊙ net

“再见啦！把你埋葬之后，我就终于要离开了snapd⊙ net”唐舞麟笑眯眯的看着山龙王的骨骸snapd⊙ net然后开始将周围的泥土向巨坑中推去snapd⊙ net是的，这是最后一个了，完成了对山龙王骨骸的埋葬之后snapd⊙ net他就完成了自己的承诺snapd⊙ net

龙族墓地内，悲凉的气息已经消失了，经过唐舞麟的改善，在那一个个巨大的坟冢旁边，已经被他种下了一些龙谷小世界中的植物snapd⊙ net这些植物移植过来后，生长的都非常好，令龙族墓地内多了一抹绿色，也多了一层生命气息snapd⊙ net

“嗡！”一团黄色光芒在山龙王身边凝聚，就像之前每天那样，又出现了一个龙魂，然后朝着唐舞麟的方向奔跑过来snapd⊙ net

尽管只有山龙王本体不到百分之一的力量，但这龙魂还是巨大的足有过三十米高，没有翅膀，从坑里爬出来显得有些笨拙snapd⊙ net

唐舞麟失笑道：“昨天都说不用了snapd⊙ net能量你自己留着吧snapd⊙ net我把你埋葬之后就可以走了呢snapd⊙ net”

巨大的龙魂来到唐舞麟面前，它没有开口，但深邃的眼眸中却充满了智慧，一双后腿弯曲，缓缓跪倒在唐舞麟面前，低下头，将巨大的头颅在他身上层层snapd⊙ net然后光芒一闪，一道道黄色流光就像唐舞麟身体之中蜂拥而入snapd⊙ net

山龙王形成的龙魂，是所有龙骨之中龙魂最为浓郁的，吸收一次它的龙魂，唐舞麟可以七天七夜不吃不喝也不会有任何饥渴的感觉snapd⊙ net

身体重新变得饱胀起来，而且周围的泥土似乎受到了牵引，竟然开始自行向那巨坑中涌去snapd⊙ net

唐舞麟笑了，真不愧是山龙王啊！哪怕是只剩下骨骸，竟然还能拥有这样的自主能力snapd⊙ net

巨坑渐渐填满，山龙王庞大的身躯渐渐消失snapd⊙ net这是最后一头巨龙被埋葬了snapd⊙ net

山龙王龙魂也渐渐变得虚幻，能量不断的注入到唐舞麟体内snapd⊙ net

“咦snapd⊙ net”唐舞麟突然轻咦一声，因为在山龙王渐渐虚幻的龙魂之中，他看到了一块通体透明，呈献为透明的骨骼snapd⊙ net这块骨骼有些奇异，上面有着无数个横切面，只是略有一点光芒，它就变得无比璀璨snapd⊙ net

这是……

魂骨？

“喂，你忘了一块自己的骨骼，等下再埋葬snapd⊙ net”唐舞麟赶忙朝着渐渐填满的巨坑中说道snapd⊙ net

但那已经变得十分虚幻的山龙王龙魂却向他摇了摇头，然后抬起前爪，指了指他，再指指自己，又向他点了点头snapd⊙ net

唐舞麟惊讶的道：“你是说要送给我的？”

山龙王龙魂点了点头，从它的眼神中，唐舞麟看到了极其强烈的亲切感snapd⊙ net

“嗖”的一声，那块晶莹剔透，闪烁着璀璨光芒的魂骨就飞到了唐舞麟面前snapd⊙ net根本没等他反应过来，就伴随着那些龙魂能量，直接涌入他身体之中snapd⊙ net

刹那间，唐舞麟只觉得自己身体一重，下意识的就一屁股坐倒在地snapd⊙ net然后整个人就仿佛凝固了一般snapd⊙ net

他只觉得自己仿佛变成了一座大山，巍峨的山岳和大地连接在一起，无数能量从四面八方奔涌而来，融入到他身体之中snapd⊙ net

在这一刻，他仿佛听到了这片大地之下，一条条巨龙在向他出欢快的龙吟声，似乎是在向他做出着感谢snapd⊙ net

再也没有悲凉，它们总算都有了属于自己的家snapd⊙ net唐舞麟笑了，是啊！入土为安，无论生前如何，死后总算有一片安静之地，总算有这片大地作为它们的家园snapd⊙ net

希望以后也不要有人再打扰到它们吧snapd⊙ net

唐舞麟抿着嘴唇，脸上带着柔和的微笑，“朋友们，不知道我能不能这么称呼你们snapd⊙ net这段时间，一直和你们在一起，虽然每天都重复着同样的事情，但不知道为什么，后来我却不再觉得枯燥snapd⊙ net因为我能感受到你们每一个身上的情绪波动，能够感受到你们的喜怒哀乐snapd⊙ net谢谢你们的陪伴snapd⊙ net虽然我不知道自己在这里待了多久，但是，我却一点都不后悔snapd⊙ net这将是我一生都会铭记的时刻snapd⊙ net”

明天三更哦！(未完待续snapd⊙ net)8

【第七百二十九章 山龙王躯干骨】

?他将这些意念通过和大地的连接传出，整个龙谷墓地轻轻一震，闭合着双眼的唐舞麟并看不到的是，一层氤氲的光雾从大地之下升起，这些光雾什么颜色的都有，最终，汇聚成为七彩光晕，围绕在他身边悄然盘旋着bqgtu◆com笔×趣×阁ｗｗｗbqgtu◆comｂｉｑｕｇｅbqgtu◆comｉｎｆｏ

柔和、亲切的感觉萦绕在他身边，仿佛有无数龙吟声，但却不再悲凉，有的只是幸福和欢喜bqgtu◆com

最终，这些七彩光晕凝聚成了一颗水滴形状，里面有着九种色彩的晶珠，飘然落下，落在唐舞麟右手手腕处bqgtu◆com一条九彩细链悄然连接，把它化为手链缠绕在那里，散发着淡淡光晕bqgtu◆com

唐舞麟身体微微一震，他的精神世界突然就像是被瞬间挤开了一般，原本一直停滞着的精神力突然几何倍数的提升起来bqgtu◆com

时间不长，唐舞麟突然感觉到自己的世界仿佛开阔了，虽然没有用眼睛去看，但周围的一切都变得清晰起来bqgtu◆com

他能清楚的感受到，自己躯干的骨骼，包括脊椎和胸骨、肋骨，全都蒙上了一层璀璨的光泽bqgtu◆com就像是给自己的躯干骨穿上了一套钻石甲胄一般bqgtu◆com难以形容的坚实感让他充满了力量bqgtu◆com

躯干骨！

山龙王带给自己的，赫然是躯干骨bqgtu◆com

在魂师所能融合的魂骨之中，有几种情况是最为珍贵的bqgtu◆com

在不考虑魂骨本身年份的情况下，头部魂骨、躯干骨以及外附魂骨最为罕见和珍贵bqgtu◆com

外附魂骨的珍贵，是因为它可以独立于六种常见魂骨之外，非常的罕见和稀有bqgtu◆com

而头部魂骨和躯干骨对于魂师的提升是最大的，也是最难获取的bqgtu◆com

山龙王作为龙神传承后代之中防御力最强大的存在，它所带来的躯干骨，无疑是躯干骨中最顶级的存在bqgtu◆com有了它，唐舞麟在身体防御方面必然能够提升到另一个层次bqgtu◆com甚至未来融合金龙王封印的时候，难度都会大大的降低bqgtu◆com

除了感受到自己身上多出的魂骨之外，唐舞麟的思感一直向外延伸，外界的一切全都清晰的印入脑海之中，不需要去看，只是感觉，就能如此清晰bqgtu◆com

这意味着，自己的精神力似乎进入到了另一个层次bqgtu◆com

精神力达到灵海境，需要五百点精神力，这对于绝大多数魂师，都已经是一道重要的门槛bqgtu◆com是能否成为高级魂师的重要标志bqgtu◆com没有足够强大的精神力，就不能融合强大的魂骨bqgtu◆com

而唐舞麟早就已经达到了灵海境这个层次bqgtu◆com而此时此刻，他现在的突破，却并不是灵海境的感受了bqgtu◆com

那是如渊如狱，碧落黄泉，上穷碧落下黄泉，意念所至万物归心，是的，那就是灵渊境，被誉为正常人类精神力极限的灵渊境！

在唐舞麟这个年龄阶段，他所认识的魂师能够达到灵渊境精神力的只有两个，一个，正是古月，而另一个，则是拥有精神力武魂的戴云儿bqgtu◆com

顶级的精神力是拥有传奇魂灵的基础，可以融合任何层次魂灵，橙色魂灵、红色魂灵只可融合一个，在拥有这两种魂灵任何一个的情况下，再融合其他魂灵能力等同灵海境bqgtu◆com如没有红色和橙色魂灵，可容纳其他层次魂灵上限为五个，但级别不限bqgtu◆com正常来说，灵渊境已经是人类的极限bqgtu◆com同时，也意味着，达到这个层次之后，魂师就不再受到精神力的影响，无论怎样精神力都足以支撑着他修炼到封号斗罗层次了bqgtu◆com

唐舞麟怎么也没想到，虽然在龙谷这么长时间都不能修炼魂力，但自己的精神力却产生了这样的突破bqgtu◆com这分明是众多真龙骨骸给他的反哺啊！

意识渐渐消失，他又一次进入到了深度冥想之中bqgtu◆com身体要与山龙王晶钻躯干骨彻底融合，要适应冲到灵渊境的精神力都需要时间bqgtu◆com

灵海境精神力要求是五百点，而灵渊境却高达五千点bqgtu◆com一旦到了灵渊境，几乎就意味着，魂师未来只要身体不出问题，就必然能够成为封号斗罗bqgtu◆com而唐舞麟的身体，会有问题吗？答案当然是否定的bqgtu◆com

……

史莱克学院bqgtu◆com

最近这两年，学院显得很平静bqgtu◆com一切都按部就班bqgtu◆com

自从两年前，史莱克学院突然宣布了新一代史莱克七怪的人选之后bqgtu◆com学院内部就发生了一些变化bqgtu◆com

原本被誉为最优秀的一年级，晋升到了二年级bqgtu◆com其中核心成员，古月、叶星澜、徐笠智、谢邂、许小言，全部被特批进入内院bqgtu◆com

和他们同时被内院录取的，还有晋升为三年级一班的班长原恩夜辉和乐正宇bqgtu◆com

紧接着，史莱克学院宣布，这七人成为新一代的史莱克七怪bqgtu◆com同时可以接受所有六环以下魂师团队的挑战，为期一年bqgtu◆com如果一年级时间内没有六环以下团队能够战胜他们，那么，新一代史莱克七怪之名确认bqgtu◆com

按照史莱克学院的规矩，一旦史莱克七怪确认，那么，这一代的史莱克七怪就会一直拥有这个头衔，直到他们自己放弃或者是成为海神阁成员再或者死去为止bqgtu◆com

因此，对于史莱克学院来说，选择一代史莱克七怪是非常谨慎的事情bqgtu◆com只有在出现了惊才绝艳的天才之时，或者是对学院做出了巨大贡献的时候，才会决定bqgtu◆com

这一代史莱克七怪做出了怎样的贡献学院没有多说，只是说他们在代表史莱克前往星罗帝国的过程中，捍卫了史莱克学院的荣耀，为史莱克学院做出了不可磨灭的贡献bqgtu◆com

当然会有人不服气，譬如已经进入内院的弟子，之后一年，他们经历了无数次挑战bqgtu◆com但是，在古月的带领下，却每次都能力克强敌bqgtu◆com

一年前，终于确认了史莱克七怪之名bqgtu◆com

外院生活依旧，现在的二年级一班，曾经最优秀的一年级一班，班长换成了舞丝朵，副班长骆桂星bqgtu◆com虽然少了古月他们，但二年级一班依旧优秀bqgtu◆com舞丝朵、骆桂星、徐愉程、杨念夏、郑怡然等五人，也都已经成为了一字斗铠师，只需要经过进入内院考核之后，就可以在今年正式成为内院弟子了bqgtu◆com而以他们的实力，这显然只是个时间问题bqgtu◆com

在二年级尚未结束之前，就有超过十名学员进入内院，近一步证明了这一届的强大bqgtu◆com他们也被外院弟子们私下誉为史莱克黄金一代bqgtu◆com

史莱克学院，内院bqgtu◆com

海神湖畔，古月站在那里，整个人似乎已经融入了那水天一色bqgtu◆com她眺望着海神岛的方向，双眸放空，不知道在想些什么bqgtu◆com

一道身影就在这时从海神岛方向而来，速度很快bqgtu◆com

银发紫眸，飘然若仙bqgtu◆com

三年时间过去，娜儿也长大了bqgtu◆com今年的她已经十六岁，更是绝色惊人，被誉为史莱克学院万年不世出的绝色美女，毫无悬念的拥有着史莱克学院第一美女的头衔bqgtu◆com

娜儿飘然落地，直接落在了古月身边bqgtu◆com

海神岛是海神阁长老们生活的地方，只有一些长老们的亲传弟子，才能到岛上去bqgtu◆com一般的内院弟子们，都在海神岛之外生活和学习bqgtu◆com

和外院相比，内院的学习其实更加自由bqgtu◆com学员们可以自己选择想要学的东西，自己去找老师预约时间进行学习bqgtu◆com自由度极高bqgtu◆com

想要从内院毕业也很简单，只要能够成为二字斗铠师，就可以从内院毕业了bqgtu◆com这说起来简单，做起来却没那么容易bqgtu◆com而每一位进入内院的学员，也从来没有谁会懈怠，无不拼命努力bqgtu◆com

史莱克学院一直有一个奇怪的现象，那就是，进入内院之后，很少有学员在成为二字斗铠师之后愿意离开bqgtu◆com他们更多的还是愿意留在学院修炼，或者是成为学院的一名老师bqgtu◆com

正是这样的良性循环和万年积累，才有了史莱克学院的今天bqgtu◆com

娜儿看上去已经是大姑娘了，身材修长，站在古月身边，并不能看出两人有两三岁的年龄差距bqgtu◆com

她们并肩而立，谁都没有说话bqgtu◆com

这一周，我们推荐票努力冲锋啊！今天三更！(未完待续bqgtu◆com)

【第七百三十章 不速之客】

?从容貌上来看，古月比娜儿差了许多，或者说根本就不是一个层面上的ddtxt8ヽcc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ??可不知道为什么，两人站在一起，娜儿却并不能压下古月半分ddtxt8ヽcc

“他什么时候才能回来？已经这么久了ddtxt8ヽcc”娜儿冷冷的说道ddtxt8ヽcc

“我不知道ddtxt8ヽcc”古月摇摇头ddtxt8ヽcc

娜儿突然怒道：“你不知道？你是怎么说的？你说他没事，说他一定会回来的ddtxt8ヽcc可为什么距离他失踪已经整整过去了三年，他直到现在还没有回来？是不是你已经害了他？”

古月扭头看向娜儿，“如果我害了他，难道你会感觉不到吗？我没有ddtxt8ヽcc我也不知道为什么他直到现在还没回来ddtxt8ヽcc但我可以肯定，他还活着ddtxt8ヽcc或许，他留在那边做他的驸马了吧ddtxt8ヽcc”

听到驸马二字，娜儿突然沉默了ddtxt8ヽcc转回身体，看向海神岛的方向ddtxt8ヽcc

“不会的，我哥不是那样的人ddtxt8ヽcc他没那么容易喜欢上一个人的ddtxt8ヽcc他一定会回来的，一定是有什么事情耽搁了ddtxt8ヽcc”娜儿坚定地说道ddtxt8ヽcc

古月突然道：“如果他回来了，我们的赌约还做不做数？”

娜儿傲然道：“当然ddtxt8ヽcc我不信你能赢我ddtxt8ヽcc”

古月没有吭声，脸上表情也没有出现任何变化，“但是，我不能再继续等下去了ddtxt8ヽcc有太多的事情需要我去处理ddtxt8ヽcc你可以在这里做甩手掌柜，但我不行ddtxt8ヽcc你应该知道我肩负着什么，你不愿意去承担，但我却必须要承担ddtxt8ヽcc所以，最多再等三个月，我就要离开了ddtxt8ヽcc我当初答应他，要陪他在内院上学，是他没有回来，他没有做到，我要走了ddtxt8ヽcc”

娜儿身体微微一震，眼神突然变得柔和起来，“你……”

古月脸上突然多了一抹笑容，却是有些凄凉的笑容，“说得出劝我不要去的话吗？说不出吧？归根结底，我们还是一样的ddtxt8ヽcc你只不过是在逃避罢了，却并不是不知道我们应该要这么做ddtxt8ヽcc”

娜儿道：“那如果我哥回来了呢？他回来了，你还走吗？”

“走！”古月毫不犹豫的说道，“我不能让大家再等下去了，时不我待，很多事情，都必须要着手了ddtxt8ヽcc传灵塔那边，早就希望我过去任职ddtxt8ヽcc”

娜儿深吸口气，“那好吧ddtxt8ヽcc你要去就去吧，我会一直在这里等的，等他回来ddtxt8ヽcc既然你说了他没事，那他就一定会回来的ddtxt8ヽcc我有信心ddtxt8ヽcc”

古月笑了笑，没有再说什么，轻轻的撩起自己的长，转身向内院主教学楼的方向走去ddtxt8ヽcc

目送着她离开的背影，娜儿突然笑了，“只要他回来，你是注定要输给我的ddtxt8ヽcc其实，你早就已经输给我了，你是真的不知道吗？还是，不愿承认？”

娜儿抬头看向天空，“哥，你究竟什么时候才会回来啊！你不会真的留在星罗帝国做驸马了吧ddtxt8ヽcc”

史莱克学院正门，准确的说是，史莱克城正门ddtxt8ヽcc

一辆加长豪华魂导汽车缓缓停下，右侧车门处下来一个人，此人身材高大，魁伟雄壮的宛如山岳一般，光头，身上穿着合体的正装，显得非常有气势ddtxt8ヽcc

他从后面绕过车身，来到左侧车门处，拉开了左侧的后车门ddtxt8ヽcc

修长的小腿先跨出，小腿白皙修长，奶白色的肌肤散着淡淡的晶莹光泽，白色长裙随之出现，一名少女从车上下来ddtxt8ヽcc

站在那光头大汉身边，她整个人都显得很娇小，一头呈献为大波浪的长披散在脑后，整个人都有种出尘的气质ddtxt8ヽcc

绝色容颜带着几分希冀，看着面前的门牌，眼神中闪过一抹难以形容的渴望ddtxt8ヽcc

光头大汉走向史莱克城正门，这里是可以自由进入的，但外来车辆却不允许ddtxt8ヽcc他们在来之前，显然已经打听过了ddtxt8ヽcc

除了二人之外，还有两名身穿制服，明显是联邦官方的工作人员从后面跟随的一辆车下来，快步来到两人身边，引导着他们走进史莱克城ddtxt8ヽcc

是的，哪怕是联邦官方的车，没有史莱克学院特批，也不允许随意驶入史莱克城之中ddtxt8ヽcc

走进史莱克城，无论是光头大汉还是那白裙少女，都是一脸的好奇ddtxt8ヽcc目光不时四处看去ddtxt8ヽcc

“龙大哥，这里好繁华啊！斗罗大6真是比咱们那边更好玩一些ddtxt8ヽcc”少女说道ddtxt8ヽcc

光头大汉点了点头，眼中闪烁着灼热的光芒，“史莱克学院就在这里了ddtxt8ヽcc不知道这被称之为大6第一学院的地方，究竟有多么神奇ddtxt8ヽcc”

少女嫣然一笑，“只要他在，就一定是神奇的ddtxt8ヽcc”

光头大汉扭过头，目光奇异的看着她，“云儿，三年多了，你……”

少女摇摇头，“龙大哥，我早就已经想明白了ddtxt8ヽcc你也不用劝我ddtxt8ヽcc我知道你是好意，我也知道你一直都对我很好ddtxt8ヽcc但是，我已经认定了就绝不会改变ddtxt8ヽcc三年之前，我能以死相挟，拒绝订婚ddtxt8ヽcc三年之后的我，命运的主宰只能是我自己ddtxt8ヽcc你忘了吗？父皇震怒之下，已经把我从皇室名单中除名了ddtxt8ヽcc未来，我的后代都不能再是皇室成员了ddtxt8ヽcc”

如果唐舞麟在这里，他一定会现，这白裙少女，正是那位星罗帝国的刁蛮小公主戴云儿ddtxt8ヽcc而和她在一起的，赫然是怪物学院顶梁柱，被誉为千百年来的第一天才，龙王、龙跃！

龙跃无奈的道：“云儿，陛下那只不过是一时的汽化罢了ddtxt8ヽcc而且，你四哥私下也早跟我说了，就算陛下不肯原谅你了，已经是太子的他未来一旦继位，第一件事就是特赦对你的惩罚ddtxt8ヽcc”

戴云儿笑道：“我哪会不知道啊！父皇表面震怒，不过是给外人看的ddtxt8ヽcc他不得不那么做来维护皇室尊严，但实际上，也是变相给了我自由ddtxt8ヽcc至于未来我的孩子是不是皇室的一份子，这不重要ddtxt8ヽcc说不定，我还就留在斗罗大6了呢ddtxt8ヽcc”

龙跃眼神一冷，下意识的攥了攥拳头，他现在，只想狠狠的揍一顿那个家伙ddtxt8ヽcc

“走吧史莱克学院去！这次不见到他，我是无论如何都不会走的ddtxt8ヽcc”

史莱克学院内院宿舍ddtxt8ヽcc

谢邂有些魂不守舍的坐在自己房间的沙中，眼神始终有些呆滞ddtxt8ヽcc这几天，他一直都这样，就连平时的刻苦修炼都暂停了ddtxt8ヽcc

进入内院后，待遇自然和外院是天壤之别，每个人都有自己的单独房间，就连饮食方面，都提高了不知道多少标准ddtxt8ヽcc而且是由学院免费提供的ddtxt8ヽcc

可以说，从外院到内院，简直就是地域和天堂一般，在这里，一切辅助修炼设施都是最好的，师资力量也是最强的ddtxt8ヽcc

舞长空没有跟他们来到内院，而是留在外院继续教导二年级一班ddtxt8ヽcc不过他说过，教完这一届之后，他就不再当老师了，留在内院中修炼和研究斗铠ddtxt8ヽcc

“砰砰砰！”敲门声响起ddtxt8ヽcc

谢邂吓了一跳，但立刻反应过来，赶忙起身开了门ddtxt8ヽcc

门外来的，赫然正是乐正宇ddtxt8ヽcc直接推开站在门前的谢邂就走了进来ddtxt8ヽcc

第二更来了，推荐票交出来！嘿嘿ddtxt8ヽcc(未完待续ddtxt8ヽcc)8

【第七百三十一章 都长大了】

?和三年前相比，他们都长大了，谢邂的身高已经超过了一米八，乐正宇更是超过了一米八五xiaoniu8★com笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo两人都是相貌英俊，只是谢邂平时脸上带着坏坏的笑容，而乐正宇则是全身充斥着神圣味道xiaoniu8★com各不相同，但在内院同龄弟子之中，绝对都是非常引人注目的xiaoniu8★com谁让他们是史莱克七怪呢？

“你这是干嘛呢？”看了一眼乱糟糟的房间，乐正宇捂了捂鼻子，走过去把窗户打开，让带着海神湖湿润味道的清新空气吹进来xiaoniu8★com

谢邂重新坐回沙发之中，一脸的寂寥，百无聊赖的模样xiaoniu8★com

“犯病了你这是？”乐正宇瞥了他一眼，没好气的说道xiaoniu8★com

斗嘴已经成了两人日常生活中不可或缺的部分，但他们却是真正的好朋友xiaoniu8★com彼此性格接近，都有些跳脱xiaoniu8★com只是谢邂跳脱的更厉害一点而已xiaoniu8★com

谢邂苦笑一声，“行了、行了，有事儿没事儿？没事儿别再这儿烦我，赶快走xiaoniu8★com”

“呦呵！”乐正宇怪叫一声，“还来劲了是吧xiaoniu8★com你这是抽什么疯呢？不服咱俩切磋擂过两手？”

谢邂瘫在沙发上，“没兴趣xiaoniu8★com”

乐正宇眼神微动，走到他面前，嘿嘿一笑，“我知道了xiaoniu8★com是为了原恩吧xiaoniu8★com看你这点出息xiaoniu8★com不过，说起来，你也真够废物的，追了原恩这么久，都还没有得手xiaoniu8★com我都不知道该怎么说你才好了xiaoniu8★com”

“滚！”谢邂怒道xiaoniu8★com

乐正宇双手插兜，“切xiaoniu8★com你那点小心思我还不明白？我们今年都成年了，马上要召开海神湖相亲大会xiaoniu8★com所有十八岁以上的内院弟子都能参加xiaoniu8★com你是担心原恩被人追求走呢？还是担心自己没机会？”

谢邂哼了一声，“哥这么帅气，怎么会没机会xiaoniu8★com就算要选，原恩也只会选我一个人xiaoniu8★com要是没选我，别人也没戏xiaoniu8★com”

乐正宇嘿嘿一笑，“那可不见得吧xiaoniu8★com内院学长们有的是相貌好实力又强的，二字斗铠师可不在少数xiaoniu8★com你怎么就能肯定原恩就一定会选你？这可不好说啊！”

谢邂瞪了他一眼，“谁敢跟我抢，我就跟他拼命xiaoniu8★com”

乐正宇道：“行了吧你，就你这德性，还跟人拼命呢？我要是原恩，我也不理你xiaoniu8★com你就是活该xiaoniu8★com”

谢邂像是斗鸡一般猛的蹿了起来，“绝交啊！”

乐正宇冷笑一声，“绝交就绝交xiaoniu8★com你知不知道追女孩子最重要的一点是什么？”

谢邂道：“脸皮厚吧！你不就是这样的人吗？”

“滚蛋你xiaoniu8★com行，那哥走了，不教你了xiaoniu8★com”说着，乐正宇转身就走xiaoniu8★com

谢邂赶忙一个箭步冲上去，一把拉住乐正宇，“哥，你赢了xiaoniu8★com快教我，我错了还不行吗？”

乐正宇嘿嘿一笑，道：“笨蛋，自信啊！你特么自己都不相信自己，你指望人家姑娘会觉得你值得信赖？脸皮厚没错，但脸皮厚的时候自己不能认为自己脸皮厚，要有自信的厚脸皮xiaoniu8★com你死缠烂打原恩也不少时间了吧xiaoniu8★com但你真正向她表白过几次？海神缘相亲大会这不是正合适么？就算最后失败了，起码你要当着所有内院学长的面，把你刚才对我说的表达出来xiaoniu8★com你要让所有人知道，谁要是敢跟你抢原恩，你就跟谁拼命xiaoniu8★com表明你的决心！就算原恩还不接受你，至少，情敌数量会大大减少xiaoniu8★com而且，说实话吧，原恩的本尊虽然漂亮，但拥有泰坦巨猿武魂，天天抡着两柄大锤子的她，还真没有几个人愿意跟你抢的xiaoniu8★com”

正所谓一语惊醒梦中人，听了乐正宇的话，谢邂顿时觉得豁然开朗xiaoniu8★com

“对啊！我怎么没想到xiaoniu8★com尽想着她会拒绝我了xiaoniu8★com拒绝怕什么，只要宣誓了主权就不怕啊！牛逼，哥，这次算我欠你的xiaoniu8★com等我先制定一下计划，相亲大会结束之后，我请你大餐！”谢邂瞬间斗志重燃xiaoniu8★com他本来就是这样的人，绝不是轻易认输的xiaoniu8★com只是先前钻进了牛角尖，怎么都觉得自己不会被原恩认可才这么痛苦xiaoniu8★com

海神缘相亲大会是只有史莱克学院内院弟子才能参加的盛会xiaoniu8★com要求内院弟子必须超过十八岁成年xiaoniu8★com

这个传统早在万年前就已经有了xiaoniu8★com史莱克学院的学员们实在是太优秀了，所以，想在外面世界中找到能够配得上自己的伴侣着实是不容易xiaoniu8★com所以，很多人都会选择在海神缘相亲大会之中来选择自己的伴侣xiaoniu8★com

最著名的，就是当初的灵冰斗罗霍雨浩和龙蝶斗罗唐舞桐了xiaoniu8★com被誉为一代佳话xiaoniu8★com

所以，每当要举行海神缘相亲大会的时候，也是史莱克学院内院最热闹的时候xiaoniu8★com外院学员年满十八岁的可以前来观礼，这是对他们的刺激，想要在学院抱得美人归，那就要努力修炼，争取早日达到一字斗铠师层次，就有参加海神缘相亲大会的机会xiaoniu8★com

距离相亲大会还有十几天的时间了xiaoniu8★com谢邂这才开始发愁xiaoniu8★com

“呼哧、呼哧xiaoniu8★com”粗重的喘息声响起，紧接着，一个庞大的身体就挤进了谢邂的宿舍xiaoniu8★com

徐笠智和三年多前相比高大了不少，但他的体重也成比例上升，完全是一个大胖子了，白白胖胖的，看上去就像是他自己做的恢复大肉包xiaoniu8★com

“出事了、出事了xiaoniu8★com”

“什么个情况？”谢邂和乐正宇惊讶的向徐笠智看去xiaoniu8★com

就像谢邂和乐正宇性格有些相似，徐笠智表面虽然憨憨的，但实际上性格和唐舞麟是有些类似的，属于典型的腹黑类型xiaoniu8★com真要得罪了他的人，一般都很惨xiaoniu8★com

不过，平时他还是十分沉稳的，此时胖脸上却是一副惊慌失措的模样xiaoniu8★com

“出什么事了？能让你这么慌慌张张的？”乐正宇疑惑的问道xiaoniu8★com

谢邂也道：“是啊！胖子，怎么了？话说，你要是不减肥，海神缘相亲大会你参加的了吗？”

徐笠智没好气的道：“我怎么就参加不了了？哥有的是办法xiaoniu8★com我跟你们说，戴云儿和龙跃来了xiaoniu8★com来咱们学院了xiaoniu8★com”

“谁，你说谁？”谢邂惊讶的看着他xiaoniu8★com

乐正宇疑惑的道：“怎么听起来这么耳熟啊！这两个名字xiaoniu8★com”

徐笠智道：“就是当初我们在星罗帝国全大陆青年高级魂师精英大赛上碰到的那个怪物学院的啊！戴云儿还是星罗帝国公主xiaoniu8★com你们都忘了？龙跃是那个武魂山龙王的怪物xiaoniu8★com”

听他这么一说，乐正宇和谢邂都是脸色一变，两人异口同声的说道：“他们来干什么？”

徐笠智道：“根据我打听到的消息，据说是来做交换生的xiaoniu8★com而且直接进入我们史莱克学院内院学习xiaoniu8★com以后就是我们的同学了xiaoniu8★com”

“什么？”乐正宇和谢邂的表情都变得古怪起来xiaoniu8★com戴云儿他们没有过多的关注，可是当初那龙王龙跃却给他们留下了太过深刻的印象xiaoniu8★com一对一的情况下，史莱克七怪没有一个人是他的对手，唐舞麟更是被他重创，险些战死xiaoniu8★com

乐正宇也曾经输给过龙跃，所以，一提起他，乐正宇心中都不禁有些阴影出现xiaoniu8★com

两人对视一眼，“他来干什么？示威的吗？”

虽然他们自问这三年来成长的速度都很快，但和龙跃相比显然还是有明显差距的xiaoniu8★com三年多前，人家就已经是六环魂帝层次抢着了啊！而且还是二字斗铠师xiaoniu8★com三年后就算他无法成为三字斗铠师更进一步，但在整体实力上一定会更加强大xiaoniu8★com决非他们现在能够对抗的xiaoniu8★com至少一对一绝对不可能xiaoniu8★com

徐笠智耸了耸肩膀，“谁知道是不是来找我们报复的，反正我是食物系魂师，和我没啥关系xiaoniu8★com你俩自求多福吧xiaoniu8★com我有星澜姐保护我呢xiaoniu8★com”

“你有点出息行不行？”乐正宇翻了个白眼说道xiaoniu8★com

“出息？又不能吃，要来干嘛？好了，我走了xiaoniu8★com我还要筹备相亲大会呢xiaoniu8★com”徐笠智嘿嘿笑道xiaoniu8★com

乐正宇眼睛一亮，“胖子，你看上内院哪位学姐了，快说来听听xiaoniu8★com你不会是看上舞丝朵或者是郑怡然了吧xiaoniu8★com那两个，一个有刺，一个有毒xiaoniu8★com你可要小心点xiaoniu8★com”

求月票、推荐票xiaoniu8★com(未完待续xiaoniu8★com)

【第七百三十二章 他怎样,和我没关系】

?徐笠智翻了个白眼，“扯淡，我看上的是原恩夜辉和许小言biqu10 ¤cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ我正在考虑要向哪个表白呢biqu10 ¤cc”

“你想死是不是？”乐正宇和谢邂再次异口同声的说道biqu10 ¤cc

徐笠智看看两人，哈哈一笑，“你俩越来越像一对了，我走啦biqu10 ¤cc”说完，他挤出房门，立刻飞也似的跑了biqu10 ¤cc

谢邂和乐正宇面面相觑，乐正宇突然猛地一个后跃，义正言辞的向谢邂道：“保持距离啊！以后你跟我保持距离biqu10 ¤cc”

“你滚远点才对！”

戴云儿和龙跃来到史莱克学院并且被确认为内院弟子的消息不胫而走，很快就传遍了整个内院biqu10 ¤cc

别人对他们不了解，但这一代的史莱克七怪对他们可是非常清楚的biqu10 ¤cc

龙跃当初那不可战胜的感觉深深的烙印在他们每个人心中biqu10 ¤cc如果不是唐舞麟和古月凭借着土元素禁锢和血脉压制，再加上最后的神龙变，他们也不可能战胜那么强大的对手biqu10 ¤cc

赛后，就连舞长空都说，一对一的情况下，没有把握能够一定赢得了龙跃biqu10 ¤cc

可见这个被誉为星罗帝国百年不世出人才的家伙有多么强大了biqu10 ¤cc

“你说什么？”许小言的尖叫声哪怕是在几百米外都能清晰的听到biqu10 ¤cc

不只是她，史莱克七怪其他人此时也都是目瞪口呆的看着面前两人biqu10 ¤cc

进入内院后，在学院的工作人员安排下，他们终于见到了远道而来的戴云儿和龙跃biqu10 ¤cc而且，还从他们口中，得到了一个惊人的消息biqu10 ¤cc

“我们说的是真的biqu10 ¤cc”戴云儿认真的道：“就在不久前，我们刚刚接到消息biqu10 ¤cc唐舞麟通过星罗城唐门总部提供的远航轮船，返回斗罗大陆biqu10 ¤cc海上行程有很大的不确定性，但唐门的远航轮船一向是最靠谱的biqu10 ¤cc我们这才快速赶来，他还没有回来？”

骤然得到有关唐舞麟的消息，史莱克七怪中除了古月还算沉静之外，其他人无不一脸的吃惊和震撼biqu10 ¤cc

“没死，队长真的没死？小世界崩塌他都没死？”谢邂怪叫一声，瞬间从原地跳了起来biqu10 ¤cc一脸的亢奋biqu10 ¤cc

乐正宇也是用力的挥动了一下手臂biqu10 ¤cc

戴云儿双眸之中闪烁着奇异的光彩，“我也很吃惊，我也一直都以为他已经……，幸好，他还活着biqu10 ¤cc我相信唐门给出的消息不会有错biqu10 ¤cc我们就在这儿等他biqu10 ¤cc”

叶星澜算是比较冷静的一个，看向戴云儿道：“你找舞麟干什么？”

戴云儿嫣然一笑，“当然是有重要的事情啊！他是我的男人，得到他的消息，我当然要来找他biqu10 ¤cc”

“你说什么？”众人目瞪口呆的看着戴云儿，甚至比得到唐舞麟还活着的消息更加吃惊biqu10 ¤cc

戴云儿俏脸上多了一抹红晕，有些娇羞的道：“当初，我是和他一起进入那个小世界的biqu10 ¤cc我们都是唐门斗魂堂的斗者，他是白三，我是白七，阴差阳错的被分在了一组biqu10 ¤cc后来，在龙谷探险过程中，我们相处了几个月的时间biqu10 ¤cc相处的久了，总会有感情的，一切就自然而然的发生了biqu10 ¤cc后来，突然遭遇到巨大的危险，他为了保护我，就把我先送了出来biqu10 ¤cc然后他就失去联系了biqu10 ¤cc这些年来，我一直在苦苦地寻找他，我相信他一定不会有事的biqu10 ¤cc”

“不久前，终于得到他的消息biqu10 ¤cc他是我的未婚夫，我当然要来找他biqu10 ¤cc你们都是他最好的朋友biqu10 ¤cc要是他回来了，一定要告诉他我来了biqu10 ¤cc他要是愿意跟我一起回星罗大陆，他就是我的驸马biqu10 ¤cc如果他实在是不愿意跟我走，那我就留在这里，哪怕只是做一个平民，我也愿意biqu10 ¤cc”

看着戴云儿面带娇羞的表白，众人的表情也就变得更加怪异了biqu10 ¤cc目光下意识的都飘向了古月，但出奇的，古月脸色一直都很平静，始终都没有半点变化biqu10 ¤cc

“感谢你们带回来有关舞麟的消息，但他还没有回来biqu10 ¤cc我们也一直都在等他biqu10 ¤cc如果没别的事，那就这样吧biqu10 ¤cc”古月淡淡的说道biqu10 ¤cc说完这句话，她转身就走biqu10 ¤cc

戴云儿眼底闪过一抹得意，面带微笑的道：“我会在这里一直等他的，相信他如果回来，一定会返回学院biqu10 ¤cc”

其他人都没有说什么，史莱克七怪纷纷跟着古月走了出去biqu10 ¤cc

“古月，你别听她的biqu10 ¤cc这个公主刚才在说话的时候，语气和声音都有所跳跃，不像都是真话biqu10 ¤cc而且，三年前他们才多大biqu10 ¤cc队长才十五岁，怎么可能因为相处几个月就和她在一起了biqu10 ¤cc”叶星澜沉声说道biqu10 ¤cc

谢邂道：“可是，人家都找上门了biqu10 ¤cc要是什么事都没有，为什么会追的这么急biqu10 ¤cc不过，无论怎么说，队长没事都是大好消息啊！等他回来了，让他自己处理就是了biqu10 ¤cc”

众人纷纷点头，这种事情，还是当事人自己处理的好biqu10 ¤cc

“他怎样，和我没关系biqu10 ¤cc”古月突然加快了脚步，飞快离去biqu10 ¤cc

他回来了，他竟然在这个时候回来了biqu10 ¤cc我好不容易才下定决心要在几个月后离开，为什么就在这个时候，你却回来了biqu10 ¤cc你可知道，我好不容易才平静的心，又因为你的消息而变得一片混乱biqu10 ¤cc为什么要回来？为什么要现在这个时候回来biqu10 ¤cc

“咋办？”众人面面相觑biqu10 ¤cc

“等队长回来再办呗biqu10 ¤cc这种男女感情问题，还是自己处理吧biqu10 ¤cc”乐正宇耸了耸肩膀biqu10 ¤cc他们也确实没办法帮唐舞麟相处什么主意biqu10 ¤cc但无论怎样，此时众人都是心情大好biqu10 ¤cc唐舞麟没事，他就要回来了，还有什么比这更好的消息吗？

数天后，史莱克学院正门biqu10 ¤cc

当唐舞麟走下魂导出租车，看到那巨大的门楼时，整个人不禁有种恍若隔世般的感觉biqu10 ¤cc

一直到离开龙谷之后，他才真正知道自己在那里待了多久biqu10 ¤cc整整三年零四个月啊！

四十个月漫长的时间，他才完成了埋葬所有龙族骨骸的壮举biqu10 ¤cc三年多的时间过去，他现在已经十八岁，快要十九岁了biqu10 ¤cc

大家应该也都长到了吧biqu10 ¤cc只是，这么久没有回来，不知道学院变成什么样子了biqu10 ¤cc

伙伴们，我回来了biqu10 ¤cc你们都还在学院吗？

娜儿，我回来了biqu10 ¤cc让你担心了biqu10 ¤cc

带着这些复杂的心情，唐舞麟飞快的冲到史莱克城门楼前，在墙壁上用力的亲吻了一下，回家的感觉，令他全身都充满了火热biqu10 ¤cc

进了史莱克城，一切都是那么的熟悉，唐舞麟迫不及待的来到那家当初徐笠智带着他去过的熟悉面馆，先要了十大碗面大快朵颐起来biqu10 ¤cc

当他凭借龙珠离开龙骨之后，发现之前的山崖小屋空无一人，没办法的情况下，只能是自己想办法走出森林，用了一段时间，好不容易找到一辆车，返回了星罗城biqu10 ¤cc

到了星罗城，他只能向唐门求救biqu10 ¤cc幸好，唐门拥有往来于两片大陆之间贸易的货轮biqu10 ¤cc而且从唐门他也得到了有关使团的消息biqu10 ¤cc早在两年多前，使团就已经返回斗罗大陆了biqu10 ¤cc

嘿嘿，知道要来什么了吧！(未完待续biqu10 ¤cc)

【第七百三十三章 龙枪女神的哥哥】

?于是乎，唐舞麟在付出了一定的贡献点之后，登上了唐门开往斗罗大陆的货轮xbque♜cc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ

这艘货轮在大海上遭遇了几次海魂兽袭击，所以耽误了一些时间xbque♜cc但总算是回来了啊！

这就是回家的感觉，这种感觉对他来说，实在是太美妙了xbque♜cc唐舞麟自己也没想到，有一天，自己会对史莱克学院如此钟爱xbque♜cc

十碗面下肚，先前激动的心情也平复了几分xbque♜cc

以大家的天赋和实力，应该都已经进入内院了吧xbque♜cc三年多的时间，他们都应该已经达到一字斗铠师的水平了xbque♜cc只是我却……

想到这里，唐舞麟不禁有些郁闷xbque♜cc

在龙谷中耽误了三年多的时间，他的气血虽然有了长足进步，身体强度更是已经增强到了骇人听闻的程度xbque♜cc但是，魂力却因为被封印了三年多，一点长进都没有，还是四环层次的修为，或许是因为时间推移的增长了一些，现在是四十四级水准xbque♜cc

十五岁的时候，四十四级，那是相当强大的了xbque♜cc但如今他马上就要十九岁了，却还是四十四级，在普通人之中或许算是佼佼者，但在史莱克学院可就不是那么优秀了xbque♜cc要知道，如果二十岁还没有达到一字斗铠师的话，就没有资格进入史莱克学院内院了xbque♜cc

这次回来之后，自己必须要赶快抓紧时间才行了，可不能让伙伴们落下的太多啊！

吃饱了，付了钱xbque♜cc唐舞麟直奔史莱克学院内院方向而去，他很清楚，伙伴们一定都在那里xbque♜cc更重要的是，三年多没见过妹妹了，他决定还是先去找娜儿，娜儿一定很担心他才对xbque♜cc先给她报个平安再说xbque♜cc

走到史莱克学院内院门口，唐舞麟发现，自己进不去xbque♜cc

内院门口处多了两名守卫，都是内院弟子xbque♜cc没有内院身份证明，是不能随意进入内院的xbque♜cc

唐舞麟拿出自己已经三年多没用的魂导通讯器，用自己的魂力给通讯器冲了能量，然后拨通了那个熟悉的号码xbque♜cc

铃声响了一会儿，对面才接通xbque♜cc

“……”没声音，接通后，对面一点声音都没有xbque♜cc

“娜儿？”唐舞麟试探着叫了一声xbque♜cc

“啊――”紧接着，唐舞麟就感觉到自己的耳膜仿佛要被震破了似的，一声尖叫从话筒的另一边传来xbque♜cc

唐舞麟吓了一跳，差点把手中的魂导通讯器给扔了xbque♜cc

就连那两名内院守卫也听到了话筒中传来的尖锐声音xbque♜cc

“哥、哥，是你吗？是你吗？”娜儿激动的声音瞬间传来，令唐舞麟也不禁有种血脉喷张的感觉xbque♜cc听着那熟悉的声音，他险些落下泪来xbque♜cc

“是我，娜儿，是我，我回来了xbque♜cc你在哪里？你在哪里呢？”唐舞麟语无伦次的急促问道xbque♜cc

“我在海神岛呢xbque♜cc哥，你在哪里？”娜儿的呼吸明显变得急促起来xbque♜cc

唐舞麟道：“我在内院门外了，现在有守卫，进不去xbque♜cc”

“你等着我xbque♜cc”娜儿抛下这四个字，唐舞麟立刻听到话筒中有呼啸的风声响起，“哥，你别挂啊！我马上到xbque♜cc”

“好，我等着你xbque♜cc”唐舞麟脸上此时已经满是激动之色xbque♜cc

几乎只是十几次呼吸的时间，唐舞麟就看到内院里面，一道银光闪电般飞射而至xbque♜cc还没等他反应过来，那银色光芒就已经冲入到他怀抱之中xbque♜cc

馨香满怀，那充满弹性的娇躯紧紧的贴合在他怀中，满眼尽是银色长发xbque♜cc

唐舞麟的心颤抖，不用问，他也知道这扑入自己怀中的是谁xbque♜cc

娜儿长高了，身材丰满了，已经是大姑娘了xbque♜cc她的身材很高，只比已经超过一米九的唐舞麟矮了少半个头xbque♜cc此时她是跳起来，双腿盘绕在唐舞麟腰间，双臂紧紧搂着他的脖子xbque♜cc

唐舞麟一个劲的帮她往下拉裙子，避免她走光xbque♜cc

两名站在内院门口处的内院弟子都已经惊呆了xbque♜cc

银发！在学院内只有一个人啊！被誉为海神岛女神的那位啊！

龙枪女神娜儿！

龙枪女神这个绰号早在三年多前就已经有了，娜儿虽然很少出现，但在一次内院大比之中，力挫群雄xbque♜cc凭借着出神入化的银龙枪，战胜了所有对手，一举成为内院弟子最强者xbque♜cc

可以说，她是整个内院的女神，所有内院男性弟子眼中的女神xbque♜cc只是平日里，这位龙枪女神一直都在海神岛上，普通内院弟子又不可能进入那里xbque♜cc就算是想要见到她一面都非常困难xbque♜cc如果能够和她说上一句话，那绝对会让人幸福的晕过去xbque♜cc

可是，此时此刻，他们心目中的完美女神，竟然，竟然以一种不太雅观的姿势紧紧的贴合在一个男人身上，看她那激动的情绪，简直就是……

唐舞麟一只手轻轻的抚摸着娜儿的长发，一只手悄悄的撑开一点她的身体xbque♜cc现在的娜儿，可不是以前的娜儿了，她长大了，女孩子的特征紧密贴合着实让唐舞麟这个当哥哥的有些尴尬xbque♜cc

“乖，娜儿不哭xbque♜cc哥哥回来了，都是哥哥不好xbque♜cc让你担心了xbque♜cc”

哥哥？听到这两个字，两名内院守护弟子顿时肃然起敬xbque♜cc

竟然是海神岛大女神的哥哥啊！自己竟然之前没让他进入内院，这叫怎么说的，您早点表达身份啊！就算违反规矩，我们也不会拦住您啊！

唐舞麟拍了拍娜儿的长腿，娜儿这才下来，站在他面前，下一刻，在两名护卫目瞪口呆的注视下，她仰起头，在唐舞麟面颊上亲了两下，这才松开环抱着他的手臂xbque♜cc

近距离注视着娜儿，唐舞麟不禁一阵心跳加速xbque♜cc娜儿实在是太美了，银色长发披散在身后，一双紫色眼眸宛如紫水晶一般晶莹剔透xbque♜cc身材修长，纤腰长腿xbque♜cc发育的已经非常好了xbque♜cc

一双大眼睛看着自己水汪汪的，那样子是要多委屈就有多委屈xbque♜cc

娜儿眼中的唐舞麟也变了，和三年多前相比，他更加高大，年少时的漂亮变成了现在的英俊，眸光深邃，他身上已经满是男性的阳刚气息xbque♜cc

“哥，你一走就是三年多，音信全无，想死我了xbque♜cc”娜儿又是扑入唐舞麟怀中，大哭起来xbque♜cc

唐舞麟赶忙抱住她一阵安慰，“不哭、不哭，哥哥这次不是回来了吗？哥再也不走了xbque♜cc好不好xbque♜cc”

“嗯、嗯，再也不走了哦xbque♜cc再也不走了xbque♜cc”

娜儿突然仰起头，泪眼朦胧的看向唐舞麟，“哥，你爱我吗？”

“爱啊！当然爱xbque♜cc你是我最宝贝的娜儿xbque♜cc”唐舞麟笑眯眯的捏了捏她的鼻子xbque♜cc

娜儿也笑了，“说话算数哦xbque♜cc”

“我现在能进去吗？大家是不是也都在内院这边呢？”唐舞麟向娜儿问道xbque♜cc

娜儿点了点头，“他们都进入内院了，而且现在是新一代的史莱克七怪了呢xbque♜cc风头可大了xbque♜cc”

“你没有成为史莱克七怪？”唐舞麟惊讶的看着娜儿xbque♜cc他记得，当初自己走的时候，娜儿的实力就已经非常强了xbque♜cc

娜儿摇摇头，“我不想而已xbque♜cc哥，走吧，咱们先进去，一边走我一边跟你说xbque♜cc”

然后她就那么拉着唐舞麟向内院走去，走到门口处，她梨花带雨的绝色娇颜向那两名护卫笑了笑，两人都是一呆，然后娜儿就拉着唐舞麟进去了xbque♜cc

“这样就行了？”唐舞麟目瞪口呆的说道xbque♜cc

娜儿嘻嘻一笑，“我就是你的入门卡啊！”

内院依然如故，道路尽头是那一座座熟悉的雕像，雕像经常会整修，历久弥新xbque♜cc娜儿拉着唐舞麟一直来到海神湖边缘xbque♜cc

“哥，我们先到海神岛去xbque♜cc我有事和你说呢xbque♜cc”一边说着，娜儿跨前一步，突然，一层银色光辉突然从她身上亮了起来xbque♜cc

点点银光闪烁，分别出现在她关节处，这些银色光芒，就像是一颗颗银色的星，光芒璀璨xbque♜cc

下一瞬，一块块甲胄纷纷覆盖上了娜儿的身躯，当唐舞麟看着她那银色斗铠上繁复的花纹，还有背后舒展开来的一对银色龙翼时，不禁脱口而出，“二字斗铠！”

而且，这还不是只有一两件的二字斗铠，而是全套的二字斗铠啊！(未完待续xbque♜cc)

【第七百三十四章 娜儿的闺房】

?三年多不见，娜儿竟然都已经是二字斗铠师了，而自己却连一字斗铠师都还不是呢bqg92★com笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

娜儿嫣然一笑，抬手一拉唐舞麟，背后双翼拍动，带着他腾空而起bqg92★com

一团柔和的魂力包覆住了二人的身体，唐舞麟隐约能够感受到娜儿的魂力极为浑厚，远非自己能够相比bqg92★com身形闪烁之间，人就已经到了海神岛上方bqg92★com双翼收敛，带着唐舞麟落了下去bqg92★com

斗铠化为点点光芒重新融入娜儿体内bqg92★com

“娜儿，你都已经是二字斗铠师了bqg92★com算算月份，你也就刚刚十六岁吧bqg92★com天啊！你一定是大陆上最年轻的二字斗铠师bqg92★com应该是破纪录了吧bqg92★com”唐舞麟一脸震惊的看着娜儿bqg92★com

虽然他和伙伴们的天赋已经很不错了，又非常努力bqg92★com但他完全可以肯定，自己的伙伴们决不可能在这么短的时间内就达到二字斗铠师的程度bqg92★com

娜儿这天赋简直是逆天啊！就算是那龙跃，成为二字斗铠师也要快二十岁的时候bqg92★com从娜儿身上的魂力波动来看，就算没有六环魂帝修为，应该也是相差无几了bqg92★com自己的妹妹，竟然已经强大到了如此程度？

唐舞麟虽然还不至于自卑，但心中的吃惊程度也是相当不小bqg92★com

娜儿嘻嘻一笑，“这些不重要，重要的是你回来了啊！”一边说着，她拉着他的手就像海神岛内部跑去bqg92★com

这里娜儿太熟悉了，三绕两绕，就带着唐舞麟来到了一栋建筑在半山腰的小木屋之中bqg92★com

木屋不大，里外套间，但却非常干净清爽bqg92★com海神岛上的空气绝对是唐舞麟所有去过地方中最为清晰的bqg92★com哪怕是森林中都无法比拟bqg92★com

木屋之中有桌椅板凳、衣柜，还有一个吊床bqg92★com吊床上铺着一层墨绿色的大叶子，不知道是什么材质bqg92★com

“娜儿，你平时就住在这里吗？”唐舞麟问道bqg92★com

娜儿点了点头，“是的啊！我就住在这儿，我很喜欢这里呢bqg92★com”

她推着唐舞麟在凳子上坐下，又给他倒了杯水bqg92★com当她把水杯塞到唐舞麟手中的时候，眼圈忍不住又红了bqg92★com

“哥哥，你可知道这几年我有多想你吗？你有没有想我啊！怎么这么晚才回来bqg92★com”

看着娜儿双眼通红的模样，唐舞麟也不禁心中一阵刺痛，轻叹一声，道：“本来很早之前就应该回来了bqg92★com但遇到了一件事，我必须要做bqg92★com做完那件事，我就用了三年的时间吧bqg92★com所以才会回来晚了bqg92★com每当困了、累了的时候，我就想想你，想想大家，就又有动力了bqg92★com虽然这耽误了我三年的时间，但我却不后悔bqg92★com大丈夫有所谓、有所不为bqg92★com完成了那件事，我心中特别畅快bqg92★com回来的路上修炼魂力感觉都比以前顺畅了许多，心无旁骛bqg92★com几个月的航程，我魂力都涨了两级，这是以前想都不敢想的bqg92★com”

是的，几个月的航程，他魂力修为已经从刚刚离开龙谷时的四十四级提升到了四十六级bqg92★com更重要的是，奇经八脉也又被他贯通了两根bqg92★com其他的四根奇经八脉也明显比以前坚韧了不知道多少倍，唐舞麟现在非常有信心能够继续冲关，达到更强的程度bqg92★com

“哥，你一定受了很多苦吧bqg92★com”娜儿拉住唐舞麟的手bqg92★com

唐舞麟笑笑，“还好吧bqg92★com只是有的时候有些寂寞，那个地方就只有我一个人bqg92★com”苦和累，他从来都没有怕过bqg92★com从小学习锻造都已经练出来了bqg92★com三年多来，最大的煎熬是寂寞bqg92★com如果不是能和那些龙骨说说话，唐舞麟真怀疑自己会疯掉bqg92★com

但他终究还是坚持过来了，此时所有的心神畅通，还有自己和血脉之间的融合关系，甚至和封印之中其他金龙王能量的彼此呼应，都让唐舞麟明白，自己做的是对的bqg92★com念头通达说起来似乎没什么，但修为真到了一定境界之后，却有着非同寻常的意义bqg92★com

“娜儿，你呢？我看你已经是二字斗铠师了，修为有没有突破六环？”

当唐舞麟看着娜儿轻轻点头的时候，虽然早就已经猜到了，但心中还是不禁一阵震撼bqg92★com

十六岁，六环魂帝啊！不说后无来者，恐怕也是前无古人了吧bqg92★com更何况，她还要制作斗铠，这也是需要大量时间和精力的啊！娜儿的情况，已经不能用简单的天赋异禀来形容了bqg92★com

唐舞麟向娜儿竖起了大拇指，“那我的伙伴们呢？大家现在都怎么样？”

娜儿道：“据我所知，你没回来他们的情绪一直都很低落bqg92★com但成为史莱克七怪之后，他们现在也是万众瞩目的对象bqg92★com他们修炼的也很努力bqg92★com大概在一年前，所有人的修为就都已经达到五环以上了吧bqg92★com更早一些的时候，他们就都已经是一字斗铠师了bqg92★com至于现在具体修为，我也不是很清楚bqg92★com”

大家都是五环魂王层次，并且都是一字斗铠师了吗？我没有跟大家一起回来，一定影响他们继续制作二字斗铠了吧bqg92★com毕竟，有灵金属二字斗铠的锻造是相当有难度的bqg92★com

唐舞麟抬手摸摸娜儿的头，“娜儿，我回来之后还没有去学院报备呢bqg92★com我先去找一下老师们，报备一下吧bqg92★com我们之后再聊bqg92★com”

娜儿赶忙道：“还报备什么啊！虽然你当初没有回来bqg92★com但因为你对学院作出的贡献，学院已经批准你和他们当初一起加入内院了bqg92★com也就是说，只要你回来了，就是内院弟子bqg92★com我觉得，你应该你找找赤龙斗罗浊世爷爷，他老人家一定会帮你搞定一切的bqg92★com然后，还有啊！今天可是学院的一大盛事，我估计你的朋友们现在都在忙这件事bqg92★com你这会儿要是跳出来，肯定会影响到他们的，倒不如给他们一个惊喜bqg92★com”

唐舞麟愣了一下，“什么盛事？”

娜儿有些神秘的一笑，道：“海神缘相亲大会啊！”

唐舞麟一呆，“海神缘相亲大会？内院的那个相亲大会吗？”

有关于海神缘相亲大会，他当然听说过，只是不是特别清楚其中规则是什么bqg92★com此时听娜儿提起，他这才意识到，自己竟然已经到了能够参加相亲大会的年龄了bqg92★com一时间，心中不禁五味杂陈bqg92★com时间过得真快啊！自己都已经成年了bqg92★com

娜儿伏在唐舞麟耳边嘀咕了几句，唐舞麟眼神微动，一抹淡淡的笑容也随之浮现在他的面庞上bqg92★com

“你是说，只要是单身的内院弟子，年龄又达到十八岁以上，都必须要参加海神缘相亲大会吗？”

娜儿嘻嘻一笑，道：“是呀、是呀！其实，按照大陆官方的规矩，十六岁就算是成年了呢bqg92★com所以我现在也成年了bqg92★com老师特批，我自己也可以参加这一届相亲大会呢bqg92★com据说，这样能更好的刺激相亲大会上学员们的竞争，以提升大家未来修炼的动力bqg92★com”

这是实话，唐舞麟并不知道自己妹妹现在在内院那龙枪女神的名头，当官方宣布，年仅十六岁的龙枪女神也将参加这一届相亲大会的时候bqg92★com哪怕是远在外面执行任务的内院弟子们，都纷纷跑了回来bqg92★com(未完待续bqg92★com)

【第七百三十五章 你还知道回来!】

?大家都是天之骄子，谁能肯定自己就不会被龙枪女神看中呢？

娜儿的相貌、实力，还有身为海神阁阁主嫡传弟子的身份，无不适让她成为了学员中最巅峰的存在ergen9◆cc笔×趣×阁ｗｗｗergen9◆ccｂｉｑｕｇｅergen9◆ccｉｎｆｏ也是所有男学员心目中的女神啊！

“你也要参加？不行、不行ergen9◆cc”唐舞麟严肃的说道ergen9◆cc

娜儿惊讶的看向他，道：“为什么啊！”

唐舞麟义正言辞的道：“你还这么小，怎么能随便参加什么相亲？作为哥哥，我不同意ergen9◆cc”

娜儿“噗哧”一笑，“哥，没想到你还是个老古板啊！”

唐舞麟正色道：“我是你哥，当然要对你负责了ergen9◆cc十八岁之前，不许谈恋爱，听到没ergen9◆cc还有，就算你看上了谁，也一定要先过我这一关才行ergen9◆cc我妹妹这么漂亮，可不能随便便宜了别人ergen9◆cc”

娜儿“嘻嘻”一笑，“放心吧哥，就算我有喜欢的人了，你也一定会满意的ergen9◆cc”

唐舞麟一愣，“你真有喜欢的人了？”

娜儿点点头，“当然啊！我喜欢你啊！”

唐舞麟失笑道，“你这丫头，别老拿我开涮ergen9◆cc你要是愿意参加这相亲大会去玩玩也行，可别一冲动随便选人啊！”

“好啦、好啦，知道了ergen9◆cc放心吧，就算我看上谁，也一定经过你同意ergen9◆cc行了吧ergen9◆cc”娜儿笑道ergen9◆cc

“嗯，这还差不多ergen9◆cc”唐舞麟满意的道，“那好，我先去找师祖了ergen9◆cc应该往哪边走来着？好久没来，你这边我也不熟悉ergen9◆cc”

娜儿道：“我给你送过去，然后再去老师那ergen9◆cc然后咱们回我那里见哦ergen9◆cc对了，你别给你那些同伴打魂导通讯，到时候相亲大会上给他们个惊喜吧ergen9◆cc”

唐舞麟微笑颔首，“好，听你的ergen9◆cc”

相亲大会吗？

那张熟悉的面庞不禁在唐舞麟心中出现，他的心情顿时变得复杂起来ergen9◆cc

他毕竟还是年轻人，又怎会没有过对海神缘相亲大会的憧憬呢？只是，这相亲大会，自己真的可以参加吗？

唐舞麟心中微动，脸上神色也随之变得古怪起来ergen9◆cc

带着复杂的心情，唐舞麟见到了自己的师祖ergen9◆cc

赤龙斗罗浊世正在院子里饮茶，当他看到推门而入的唐舞麟时，手里的茶杯不禁颤抖了一下，滚烫的茶水落在手上也不自觉ergen9◆cc

“舞麟？”

“师祖ergen9◆cc”唐舞麟赶忙上前几步，单膝跪倒在地ergen9◆cc

“嗖”的一下，赤龙斗罗用和年龄完全不相符的速度跳了起来，一把将他从地上拉起ergen9◆cc

“你这小子，究竟去什么地方了？没事就好，不过没事就好啊！小世界那种地方是能随便去的吗？你知不知道，我跟疯老头差点去掀了唐门ergen9◆cc挺好你回来了，疯老头都快真疯了ergen9◆cc这几年脾气暴躁的不像样子ergen9◆cc我要赶快把这个好消息告诉他ergen9◆cc”

一个魂导通讯过去，不到三分钟，炽龙斗罗枫无羽从天而降ergen9◆cc当他看到唐舞麟的时候，脸色就是一沉，上去就是一巴掌拍过去ergen9◆cc

唐舞麟也不敢闪躲啊！被他打的一个趔趄，看上去挺用力的，但还真不疼ergen9◆cc

“疯老头你干什么？在我这儿发疯别怪我收拾你啊！”浊世大怒ergen9◆cc

“你懂个屁，一边去ergen9◆cc唐舞麟，你这小王八蛋还知道回来ergen9◆cc我问你，锻造有没有落下？”枫无羽双手叉腰，向唐舞麟就是一阵怒吼ergen9◆cc

唐舞麟也不敢吭声，等他这一通怒吼叫过之后，这才赶忙道：“还好、还好ergen9◆cc没有落下什么ergen9◆cc现在六级锻造师巅峰应该是有了ergen9◆cc就等着回来跟您学习魂锻呢ergen9◆cc”

“跟我来，我要检查一下ergen9◆cc”一边说着，他一把抓住唐舞麟，腾空而起ergen9◆cc

“等等我，我也去ergen9◆cc我要监督你别弄坏了我徒孙ergen9◆cc”赤龙斗罗紧随其后ergen9◆cc

唐舞麟心中一阵无语，我这还没办进入内院的手续呢啊！还有晚上的相亲大会怎么办？对于枫无羽他还是非常了解的，一旦进入锻造状态，根本就不会去关心外界时间发生了怎样的变化ergen9◆cc

可枫无羽不关心可以，他却不能不关心啊！相亲大会，她也会去吧ergen9◆cc这相亲大会，自己真的有点想参加啊！无论成不成，总要试一试，要不怎能甘心啊！

对于史莱克学院来说，每一届相亲大会都是成年学员们最期待的事情ergen9◆cc

哪怕是没能进入内院的外院弟子们，每到这个时候也都是兴高采烈ergen9◆cc一个是能够看看内院学长们强大的实力，另一个，也是为了能够激励自己ergen9◆cc

外院弟子们虽然不会得到学院承认的恋爱关系，但实际上，学院也并不会干涉他们彼此谈恋爱！

只是，对于史莱克学院来说ergen9◆cc如果能够在海神缘相亲大会上走到一切，那感觉是截然不同的ergen9◆cc那被誉为是斗罗大陆上最美好的爱情鉴定ergen9◆cc验证了彼此的实力，彼此的真爱ergen9◆cc

因此，尽管海神缘相亲大会成功相亲并不会带来什么奖励，但实际上，在整个大陆上，海神缘相亲大会都是非常有名的ergen9◆cc

不知道多少人想来观礼，但按照史莱克学院的规矩，任何外人不得进入内院观看这场相信大会ergen9◆cc只有参与其中的内院弟子、适龄的外院弟子，还有就是老师们才能观看ergen9◆cc

这也让海神缘相亲大会更具有了神秘性ergen9◆cc

而且，按照史莱克学院的规矩，一旦两个人在海神缘相亲大会上接受了彼此，就会得到海神阁海誓山盟的祝福，这份祝福将由海神阁阁主亲自送出，但同样的，假设未来两个人想要分开的时候，也必须前往海神阁说明原因ergen9◆cc海神阁会亲自给予调解，调解不成，才允许分手ergen9◆cc

这也无形中给感情多了一层保障ergen9◆cc对于史莱克学院的外院学员们来说，海神缘本身就是个传说，到了现在，海神缘相亲大会甚至已经成为了外院弟子考入内院的动力之一，而且排名还非常靠前ergen9◆cc

这一届的海神缘相亲大会格外引人注目，消息早已经传出去了，有龙枪女神之称的娜儿，也将参加这次的海神缘相亲大会ergen9◆cc虽然不知道是来走个过场还是真正参与到相亲之中ergen9◆cc但也同样令人吃惊与震撼了ergen9◆cc

海神缘相亲大会诞生已经有一万多年了，规则一直在进行着微调ergen9◆cc但万变不离其宗，归根结底，还是要验证内院弟子的实力，以及帮助他们找到真爱ergen9◆cc

没有足够的实力，根本就不可能在相亲大会上相亲成功ergen9◆cc这是根本上的道理ergen9◆cc

在这一点上，史莱克学院是不讲理的，没有实力还想找到伴侣？回去先练练再说吧ergen9◆cc

看上去这只是一场简单的相亲大会，但对于内外院学员们来说，却都是巨大的刺激与激励ergen9◆cc尤其是当学员们心有所属，想要在相亲大会上表达出来的时候ergen9◆cc就更是要努力修炼了ergen9◆cc

根据史莱克学院统计，实力越强，在海神缘相亲大会上的成功几率也就越高ergen9◆cc这是铁一样的事实ergen9◆cc

而且，在海神缘相亲大会上，还有一个数据ergen9◆cc女生向男生表白，成功率非常高ergen9◆cc超过百分之六十ergen9◆cc而男生向女生表白，成功率却相对要低一些了ergen9◆cc这也是因为，在绝大多数时期，内院弟子还是男生要多一些ergen9◆cc

这就是所谓的狼多肉少ergen9◆cc

乐正宇和谢邂并肩而行，从内院教学大楼里走了出来ergen9◆cc走在路上，他们的样子令不少人为之侧目ergen9◆cc此时，外院那边的弟子们还没有被允许进入内院ergen9◆cc所以内院还显得较为清静ergen9◆cc

乐正宇穿着他习惯性的白色礼服，白色礼服上有羽毛形状的金色花纹，典雅、神圣、炫丽ergen9◆cc高贵、神圣，又没有半点暴发户的味道ergen9◆cc这是他们神圣天使一脉传统的花纹，非常有特色ergen9◆cc

和他并肩而行的谢邂并不比他逊色多少，一身黑色礼服上面有着银色花纹，花纹是龙纹模样ergen9◆cc如果说乐正宇是神圣之子，那么，此时的他，就像是行走在黑夜中的幽灵ergen9◆cc

两人一黑一白，又都是相貌英俊，走在一起，怎能不引人注目呢？

实在抱歉，今天有点事情耽搁了ergen9◆cc(未完待续ergen9◆cc)

【第七百三十六章 忐忑的谢邂】

?“喂、喂，你们两个没人性的等等我xiaomao8点cc笔％趣％阁ｑｕ天籁小说”身材圆滚滚的徐笠智从后面跑了过来xiaomao8点cc

“胖子，你过来干嘛？不要降低了我们的逼格xiaomao8点cc”乐正宇有些嫌弃的说道xiaomao8点cc

徐笠智依旧是一身校服，只是内院校服和外援校服不同，内院校服是橙色的，制作工艺精良xiaomao8点cc不过，以徐笠智那圆滚滚的身材，穿什么都差不多xiaomao8点cc

徐笠智也不恼，嘿嘿一笑，挤开两人，走在中间，“你们看，这样一走，想不想老大带着两个保镖！”

“死胖子！”谢邂和乐正宇异口同声的说道，然后两个人又彼此瞪视向对方，再次异口同声的道：“你能不能别跟我那么默契xiaomao8点cc”

“你俩参加相亲大会是要相互表白吗？”徐笠智呵呵一笑，“没事，理解你们，但我先走了xiaomao8点cc”一边说着，胖子风一样的走了xiaomao8点cc别看他的体重一直在上涨，但这度竟然也是越来越快xiaomao8点cc

乐正宇和谢邂彼此对视一眼，同时哼了一声xiaomao8点cc

海神湖湖面上早就已经开始布置了xiaomao8点cc来到湖边，虽然谢邂早就已经做好了准备，但他还是有些忐忑xiaomao8点cc

“你说我这样真的行吗？万一原恩怒怎么办？”谢邂向身边的乐正宇说道xiaomao8点cc

乐正宇没好气的道：“你能不能不要这么畏畏尾的？要不你回去得了，继续面壁思过去xiaomao8点cc真没见过你这样的xiaomao8点cc原恩难道是洪水猛兽不成？”

“你说谁是洪水猛兽？”一个平淡的声音从后面传来xiaomao8点cc

谢邂和乐正宇猛然回身xiaomao8点cc只见依旧是一副平凡模样，一身男装的原恩夜辉正好站在两人身后xiaomao8点cc

“呃……，不是我说的xiaomao8点cc是谢邂的心声xiaomao8点cc你们聊，我先走一步xiaomao8点cc”乐正宇脚底抹油，转身就溜了xiaomao8点cc他自问可不是原恩夜辉的对手xiaomao8点cc

“呃，原恩xiaomao8点cc”面对原恩夜辉，不知道为什么，谢邂先前心中鼓足的勇气都已经消失了，有些忐忑的搓了搓手xiaomao8点cc

原恩夜辉上下看了看他这身打扮，面容冷峻，转身走了xiaomao8点cc从始至终，一个字都没跟他说xiaomao8点cc

目送着原恩夜辉离去，谢邂不禁一脸的颓然xiaomao8点cc看起来，依旧没有任何起色啊！她也不可能答应我吧xiaomao8点cc不然的话，这相亲大会都快开始了，她怎么还是一身男装的样子？这可怎么办啊？

分明就是没准备接受我！死了、死了xiaomao8点cc

海神缘相亲大会即将开始，有着忐忑心情的当然不可能只是谢邂一个人，此时此刻，就在这内院之中，不知道有多少人正在心跳加xiaomao8点cc

对于适龄的史莱克学院内院弟子们来说，今天这个日子实在是太重要了xiaomao8点cc

从进入史莱克学院的那一天起，他们就一直受到了来自于整个学院的压力xiaomao8点cc尽管学院之中从来没有老师说你一定要如何如何，可是，每一位能够进入史莱克学院的学员，都是最顶尖的天才xiaomao8点cc身边都是这样的存在，会给人产生一种错觉，仿佛他们稍微放松一点，立刻就会被身边的同伴所越xiaomao8点cc

这种感觉绝对算不上美妙，也没有人愿意在千辛万苦考入史莱克学院之后被淘汰xiaomao8点cc所以，进入史莱克之后，他们就只能做一件事，那就是拼命努力xiaomao8点cc不敢有半分的懈怠xiaomao8点cc

年复一年，这些极其努力的学员之中，那些最具有天赋的人，才能最终脱颖而出，在二十岁之前，达到一字斗铠师的水准，从而进入史莱克学院内院xiaomao8点cc

就像星罗大6怪物学院八大天王一样的层次，才有进入史莱克学院内院的资格啊！知道这时候，他们才能略微放松一些xiaomao8点cc

二十岁左右的青春年华，正是荷尔蒙分泌最旺盛的时候，他们又怎能不渴望另一半的出现呢？但直到这个时候，他们才真正有时间和实力来选择xiaomao8点cc学院已经为他们准备好了这一切，那就是海神缘相亲大会xiaomao8点cc

并不是所有人都会在学院选择伴侣，但是，绝大多数史莱克学院内院弟子却都会如此xiaomao8点cc原因很简单，因为两个人在一起，总要有共同语言，如果两个人的一切都相差太多，或许一时的激情可以，可长时间的爱情却很难维持xiaomao8点cc

事实证明，史莱克学院内院弟子通过海神缘相亲大会在一起的，除非是出现了一些极为特殊的情况或者是变故，几乎都会相守一生xiaomao8点cc同样的经历，同样努力过，他们才更懂得珍惜彼此，相携前进，追求魂师的梦想xiaomao8点cc

这种感情不只是爱情方面的，也有一些双修的味道xiaomao8点cc相互扶持、印证，他们能走的更远xiaomao8点cc还有什么比自己爱人更值得信任的呢？

因此，每当海神缘相亲大会要召开的时候，都是内院弟子们最为亢奋的时刻，在接近相信大会将要开始之前，他们不只会努力修炼，更会努力的展现自己，同时也在悄悄的寻找着自己的梦中情人xiaomao8点cc

还有一种情况，就是已经有了爱人的，他们也愿意在这海神缘相亲大会上证明自己，同时向爱人示爱，让自己的爱人能够在这万众瞩目之下成为自己的爱人xiaomao8点cc可以说，海神缘相亲大会不只是学院给予内院弟子的一种服务，同时，也是学院给予内院弟子伴侣们的一种荣耀xiaomao8点cc

传说中，能够在海神缘相亲大会上找到伴侣的学员，就能获得初代史莱克七怪中领军人物，也是最终成神的那位祝福，那位所继承的神诋，就是海神xiaomao8点cc海神岛、海神湖所有的一切，都是为了纪念他的存在而存在xiaomao8点cc

夜幕降临，天色已经完全暗了下来xiaomao8点cc平日里十分清净的内院此时却已经热闹起来xiaomao8点cc

晚饭过后，所有适龄的外院学员们，尤其是过十八岁还没有达到二十岁的学员们，都已经早早地来到了内院之中xiaomao8点cc只有在今天这样的日子里，他们才会被特批进入内院xiaomao8点cc

他们的眼神都已经变得热切，恨不能自己今天就是主角xiaomao8点cc海神缘相亲大会将是对他们最好的激励xiaomao8点cc让他们一旦突破到一字斗铠师就有资格参与其中xiaomao8点cc

对于高年级那些年龄已经过二十岁的学员们，也并不是完全没有机会xiaomao8点cc毕竟，年龄这个进入内院的限制，有的时候也并不是完全准确xiaomao8点cc譬如一些大器晚成的弟子，很可能会在二十一岁就突破了一字斗铠师却和内院失之交臂xiaomao8点cc按照史莱克学院的规矩，这样的弟子也有进入内院的可能，虽然可能性会小一些xiaomao8点cc那就是，在他们三十岁之前，成为二字斗铠师xiaomao8点cc如果成功了，并且还在外院没有达到毕业年限，那么，也有一个补考的机会，补考通过，也可以进入内院xiaomao8点cc

所以，就算已经过了二十岁的学员，也并不是完全没有希望，很多人在达到一字斗铠师之后还不愿意从外院毕业，就是希望能够搏一搏三十岁之前达到二字斗铠师，从而进入内院的机会xiaomao8点cc

因为他们都太喜欢这里了，喜欢史莱克的一切，以史莱克的一切为荣xiaomao8点cc

求推荐票支持xiaomao8点cc(未完待续xiaomao8点cc)

【第七百三十七章 擎天斗罗】

?“好期待，终于十八岁了，终于可以来看海神缘相亲大会了bqg78點cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ每次都听学长们说的神乎其神，不知道我们这次海神缘相亲大会上能够看到什么样的精彩情景啊！”

“当然精彩了，听说这次龙枪女神都要前来参与呢bqg78點cc虽然可能不会选择伴侣，但是，她要是来了，在这海神湖上海神缘的衬托下，简直就和真正的女神没什么区别bqg78點cc”

“说的跟你见过龙枪女神似的bqg78點cc”

“我当然见过了，我曾经远远地看到过一些侧脸，太美了，美到极致哦bqg78點cc”

“真的？那待会儿可要看看，据说，所有内院弟子心目中的女神都是她bqg78點cc而且，龙枪女神不只是长得美，而且实力也特别强呢bqg78點cc”

“哦，对了，你们听说没有，有两名来自于星罗大陆的交流生，也被特批进入我们内院学习了呢，他们好像也要来参加今天的相亲大会bqg78點cc不知真假bqg78點cc”

“好像是真的，我也听说了bqg78點cc可不要让我们的内院学长跟他们好了啊！”

“听说这次来的两个人之中，那个男学员特别厉害，才二十三岁，就已经是二字斗铠师了bqg78點cc”

“这么强？”

“嗯，还不止呢，好像说有一部分斗铠都已经到了三字的程度bqg78點cc”

“这个……”

外院学员们都在窃窃私语着，讨论着和本届海神缘相亲大会有关的学员们bqg78點cc

他们最多的话题就是来自于龙枪女神，龙跃、戴云儿以及史莱克七怪的众位bqg78點cc这一届的海神缘相亲大会明显要比之前几届更吸引人，就是因为有这些人的参与bqg78點cc

天色已经完全暗下来了bqg78點cc这也意味着，海神缘相亲大会即将开始bqg78點cc

远处，海神湖上，一艘楼船缓缓驶来，楼船上灯火通明，看到那艘楼船，众多外院弟子们都不约而同的躬身行礼bqg78點cc

能够坐上楼船的，无不适史莱克学院最顶级的存在，他们就是真正掌控着史莱克城，连联邦都要为之尊敬的史莱克学院海神阁的诸位长老们bqg78點cc

楼船之上，坐在最中央的，是一名青年，他一身白衣，脸上带着淡淡的微笑，一头黑发披散在脑后bqg78點cc整个人都有种云淡风轻的感觉bqg78點cc

坐在他身边的，正是史莱克学院不久前刚刚任命的内院院长圣灵斗罗，圣灵斗罗身边是外院院长银月斗罗蔡老，蔡老身边是双圣龙，赤龙斗罗浊世、炽龙斗罗枫无羽bqg78點cc枫无羽的脸色明显有些和平时不一样，这被成为老疯子的家伙，此时眉头紧蹙，低着头，不知道在思考些什么bqg78點cc

除了他们之外，还有数位年长的封号斗罗在船上其他位置坐着bqg78點cc也就是说，能够登上这艘楼船的，无不是九十级以上的封号斗罗层次强者，至少也是三级斗铠师的实力bqg78點cc

“咦，大家看，楼船正中那位是谁啊？那么年轻怎么也能上楼船bqg78點cc”

“天啊！别乱说，小点声bqg78點cc如果我没猜错的话，那位应该就是咱们学院真正的第一人，甚至也是全大陆的第一人，早在百年前就已经威震大陆的当代海神阁阁主，真正的最强者bqg78點cc极限斗罗、四字斗铠师bqg78點cc我们史莱克的精神领袖bqg78點cc”

“啊？你是说，是那位？这么年轻？不可能吧？天啊！原来他老人家看上去这么年轻bqg78點cc”

“是啊！听说圣灵斗罗是他老人家的妻子bqg78點cc”

“别老人家、老人家的bqg78點cc阁主看上去这么年轻，怎么能说老呢？对了，你们谁知道阁主的斗罗封号是什么？一定霸气侧漏吧？”

“那必须的bqg78點cc阁主的封号是擎天，擎天斗罗bqg78點cc武魂应该是一杆擎天枪，据说曾一枪破天，威震群伦bqg78點cc是全大陆公认的第一强者bqg78點cc他老人家在百年前，那可是那一代的史莱克七怪领军人物bqg78點cc被誉为史莱克学院最有可能触摸神级的存在bqg78點cc真正的半神强者啊！不是感受不到神界的气息，恐怕早就已经超越极限，达到那个层次了呢bqg78點cc”

凡是认出那位身份的人，无不兴奋的血脉喷张bqg78點cc别说是外人了，就算是身为史莱克学院弟子的他们，能够见到这位的机会都是少之又少bqg78點cc

“冥哥，学生们都因为你的到来而兴奋呢bqg78點cc”圣灵斗罗雅莉低声向身边的白衣青年说道bqg78點cc

白衣青年微微一笑，拍了拍她的手，“还不是因为娜儿那丫头bqg78點cc她本来跟我说是不打算参加的，毕竟她还不到十八岁，十六岁虽然已经成年，但按照学院规定，要十八岁才能参加bqg78點cc但刚才不知道为什么，她又跟我说她一定要参加了bqg78點cc我怀疑这丫头有了心仪的对象，我倒是想看看，是谁能够配得上我的宝贝弟子bqg78點cc”

雅莉微微一笑，“你啊！就是太过宠爱这丫头了，你现在简直就像一个发现了宝贝女儿要跟小伙子私奔的父亲bqg78點cc”

白衣青年呵呵一笑，“是有点bqg78點cc我承认bqg78點cc”

雅莉柔声道：“都是我不好，没能给你生个孩子bqg78點cc”

白衣青年摸摸她的手，“我们不是说好了吗？不说这个bqg78點cc”

雅莉眼圈微微一红，握紧了他的手，这个男人给了她所有的爱，也是她这一生最大的幸福bqg78點cc

坐在雅莉另一侧的蔡老不时将目光瞥过来，心中暗叹bqg78點cc如果当年能和她对调，就算是让自己少活几十年，自己也愿意啊！

可是，当年的他，那么多人爱恋，最终却只选了她一人bqg78點cc哪怕是明知道她身体有缺陷，他也义无反顾bqg78點cc自己也好，天凤斗罗冷遥茱也罢，都只能是一厢情愿bqg78點cc

但是，他却从来都没有伤害过她们，他是一个非常有决断的人，他会在第一时间拒绝，甚至没有半点犹豫bqg78點cc而以他的身份地位，就算是多几个女人又算什么呢？蔡老有次甚至听到，冷遥茱当着他的面说过，哪怕只是做他暗中的女人也愿意bqg78點cc

冷遥茱那是什么身份？传灵塔副塔主，一人之下，万万人之上bqg78點cc在魂师界有着举足轻重的地位bqg78點cc就算是见到联邦议长也依旧是高高在上的模样bqg78點cc那是个骄傲的女人bqg78點cc

可就是为了他，天凤斗罗一生未嫁，而自己，又何尝不是如此呢？

冷遥茱应该和自己的念头是一样的吧bqg78點cc见过了最好的，哪怕是稍微有些瑕疵也接受不了bqg78點cc是啊！认识他之后，在自己眼中、心中，又怎么可能再容纳得下另一个男人呢？

这就是擎天斗罗云冥，上撑云天，下探幽冥的一代天骄bqg78點cc在她心中，甚至愿意拿他和万年前的灵冰斗罗霍雨浩，两万年前的唐门创始人，千手斗罗唐三相比bqg78點cc

想必，他也是毫不逊色吧bqg78點cc

正在这时，蔡老突然感到手上一热，抬头看时，看到了圣灵斗罗雅莉关切的目光bqg78點cc

蔡老勉强一笑，轻轻的向她摇了摇头bqg78點cc

对于圣灵斗罗，她有嫉妒，但更多的却只是羡慕bqg78點cc甚至对她心悦诚服bqg78點cc她是这个世界上最善良的女人bqg78點cc她之所以失去了生育能力，是因为一次贫困地区的大瘟疫，她不惜燃烧自己的生命来扩大整体的救援范围bqg78點cc

那一次，她救活了原本应该因为瘟疫死亡的上万人bqg78點cc但自己也因为生命透支濒临死亡bqg78點cc擎天斗罗虽然救回了她的生命，但却无法完全治疗好她，她本来就是最顶级的治疗系魂师，却无法治好自己的身体bqg78點cc

她很洒脱的说，这就是上天的谴责吧bqg78點cc原本上天应该收走上万生命的，却被自己阻止bqg78點cc上天只是要了自己的生育能力，这已经是法外施恩了bqg78點cc

当她好了之后，他就宣布了她是她的妻子bqg78點cc尽管在那之前，他们甚至连男女朋友都还不是bqg78點cc可他就是那么霸道无比的宣布了bqg78點cc

那时候他有无数情敌，她也是bqg78點cc可是，他不在乎bqg78點cc他只是告诉她，他暗恋了她很久、很久bqg78點cc当他终于鼓足勇气的时候，她却身受重创bqg78點cc

新的一周，拜求推荐票支持bqg78點cc大家期待的情节，马上就要展开啦！你们猜猜会发生什么呢！(未完待续bqg78點cc)

【第七百三十八章 海神阁主的故事】

?雅莉的生命，是云冥共享给她的gusec• org笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ他有着当今之世最强大的天赋，强大的实力带来更加悠久的生命，但他却将自己生命的一半共享给她gusec• org

他一直守护在她身边，他甚至在后来曾经取笑着说，她是他抢来的新娘gusec• org

那是一场盛大的婚礼，没有多少祝福，但却震惊整个联邦gusec• org

雅莉本来并不属于史莱克学院，她甚至是联邦议会培养起来的神秘组织的接班人gusec• org可云冥就是将她抢了回来gusec• org因此也和那神秘组织交恶，双方大战十几场，云冥就是凭借一己之力，击败了那个神秘组织所有强者gusec• org就是凭借着霸道无比的强大实力，将雅莉留在了自己身边gusec• org

为了不让他受到伤害，雅莉甚至告诉过他自己并不喜欢他，但是，云冥却只是说，时间会改变一切gusec• org

最终，没有任何人能够从他身边抢走他的雅莉，而雅莉的心，却被他抢走了gusec• org

这是魂师界百年前震惊大陆的一段历史，擎天斗罗也是通过那一战而成名gusec• org才让所有人知道，在这个世界上竟然还有如此强大的存在gusec• org

为了针对他，那个议会控制的神秘组织派出了三台红色机甲，在神级机甲的围攻下，他只用了不到十分钟，就将它们全部击溃gusec• org并且一枪破天gusec• org巨大的空间波动险些撕碎了整个议会所在地明都gusec• org

当时他只留下一句话，天阻止破天，地阻止裂地gusec• org人挡杀人，神挡杀神！

就是这么一句霸气侧漏的话，令史莱克城稳如泰山gusec• org他也是联邦经过仔细研究过之后，公认的，在这个世界上目前为止，没有任何魂导科技能够威胁到的存在gusec• org

那天之后，他就真正成为了史莱克学院的擎天博玉柱架海紫金梁，以一己之力，令史莱克城、史莱克学院成为了万众瞩目却连联邦也要为之避让的存在gusec• org

这就是擎天斗罗和圣灵斗罗的爱情，爱的轰轰烈烈gusec• org却又在之后百年平平静静gusec• org

轰轰烈烈的在一起，温温馨馨的一路走来gusec• org

所以，无论银月斗罗也好，天凤斗罗也罢gusec• org无论她们多么爱这个男人，却都无法从雅莉手中把他抢走gusec• org

雅莉甚至很多年前就曾经对云冥说过，希望他再有一位甚至是几位妻子，他那么顶级的基因，怎能不有所传承？

但云冥却拒绝了gusec• org他只是告诉她，自己的心很小，只装的下一个她gusec• org而没有爱情的**，那不是他的追求gusec• org

然后就没有然后了gusec• org只是每当提起这件事的时候，雅莉总会很难过gusec• org难过自己没能给如此爱自己，也是自己如此爱着的男人生个孩子gusec• org

“咳咳gusec• org这日字口，老大你就别虐狗了行不行？不知道我们几个都单身啊？”浊世咳嗽一声gusec• org

云冥瞥了他们一眼，浊世嘿嘿一笑，旁边的枫无羽也是认真的点了点头，“就是，老大，你这样不好gusec• org你要知道，当初我们都是雅莉的追求者gusec• org”

云冥微微一笑，“最近的日子过的有些太清闲了，人生总需要一些刺激gusec• org不如，我们找个时间……”

“当我刚才什么都没说gusec• org”浊世和枫无羽几乎是异口同声的说道gusec• org开什么玩笑，让他再说下去，接下来肯定就是要拿他们两个试枪了，别开玩笑了，和他打？那不是一般的找虐了gusec• org

众位封号斗罗都不禁笑了起来，蔡老撇了撇嘴，“你们两个那么有默契，才是不找伴侣的最终原因吧gusec• org”

“……”

楼船一直划到海神湖一侧，在一个最好的位置停了下来，能够清楚的看到湖面正中gusec• org

海神湖湖水清澈，当一片灯光宛如鲜花盛开一般绽放的时候，湖水被映照的蓝幽幽的，宛如一块巨大的蓝宝石一般，还有光晕闪烁，光怪陆离，极为的炫丽动人gusec• org

灯光分散在四周，仔细看会发现，这些灯光都是在水下的，它们的光芒通过水波的过滤均匀的散开在湖面，就像是湖水本身就在发光似的gusec• org带着温馨浪漫，还有更多的生命气息gusec• org

紧接着，两道光柱在远处响起，在那两道金色光柱之中站着两个人gusec• org

他们都是面带微笑，一男一女gusec• org

那名男子看上去三十岁左右的模样，身材修长、相貌英俊gusec• org比舞长空要小一些，但也不会相差太多gusec• org身穿史莱克学院内院校服，脸上带着淡淡的微笑gusec• org

在他身边的女子身高大约在一米七左右，看上去二十七、八岁的样子，相貌中等，但却非常有亲和力，当她微笑的时候，会很容易让人感到她所传递出的善意gusec• org

“海神湖上海神缘，欢迎大家来到今年的相亲大会gusec• org我们先自我介绍一下，我是内院弟子蓝木子，我身边这位是内院的唐音梦，今天这场海神湖上海神缘，将由我们来主持gusec• org”

唐音梦微微一笑，道：“很荣幸能够成为今天的主持人gusec• org实在是因为，我们两个目前应该是内院学员中年龄最大的了gusec• org我很想去当助教的，但又舍不得显年轻的学生身份，所以我们就还在这里gusec• org”

她说的很幽默，语气温和带着笑意，岸边的外院弟子们听完了顿时一片笑声gusec• org

实际上，真正知道这二位的人却不多gusec• org因为和他们同年代的外院学员们都已经毕业了gusec• org他们实际上的年龄至少要比外表看上去大五岁以上gusec• org

舞长空站在岸边的一个角落，看着他们，心中不禁暗叹一声，蓝师兄和唐师姐，他们看上去很好啊！如果年龄最大的话，那么，他们应该就是内院的大师兄和大师姐了吧gusec• org

外院学员们不知道这二位，他又怎么可能不知道呢？蓝木子和唐音梦，在他们那一代都是非常顶级的存在gusec• org是和他一届加入内院的gusec• org

后来，他因为爱人而离开了史莱克，他们却一直留在这里gusec• org如果他没记错的话，这二位都已经是三字斗铠师了gusec• org是的，身为学员的他们，都已经是三字斗铠师了gusec• org这种情况，也只会在史莱克学院出现gusec• org

三字斗铠师的学员，这是多么的难以想象gusec• org而他们的综合实力，早已超过了一般的封号斗罗吧gusec• org

如果自己当初一直留在学院，或许也能达到他们的层次gusec• org达到三字斗铠师之后，就要努力的修炼魂力，真正的向封号斗罗层次前进gusec• org蓝师兄被誉为那一届的第一人，应该已经有八环修为了吧gusec• org是目前学院最年轻的八环魂斗罗级强者，他今年应该是三十三岁？

唐音梦师姐应该也不会比他差的太多才对gusec• org

蓝木子微笑道：“是啊！只要能够不毕业，我是绝不会轻易选择毕业的gusec• org不只是因为年轻，同时也是因为，我忘不了年少时的往事，忘不了曾经参加过的海神缘相亲大会gusec• org音梦，还记得我们那一届吗？”

唐音梦俏脸微红，白了他一眼，“不要说了，我都害羞了gusec• org”

蓝木子笑道：“害羞什么，我又不会告诉学弟、学妹们你当初在相亲大会上不顾一切的主动向我示爱的事情gusec• org”(未完待续gusec• org)

【第七百三十九章 光暗斗罗】

“喂，你！”唐音梦双手叉腰，一脸的娇羞薄嗔9qishu點cc笔、趣、阁www9qishu點ccbiquge9qishu點ccinfo

岸边已经是一片欢笑声9qishu點cc不得不说，这对师兄、师姐非常会挑起气氛9qishu點cc

蓝木子脸上笑容一收，看着唐音梦深情地道：“当初，虽然是你主动向我示爱，但是，我现在必须要说，我很感激你9qishu點cc感激你在我对爱情还茫然无知的时候，为我指明了一条康庄大道，感谢你这些年对我的照顾和帮助9qishu點cc感谢你为我付出的一切9qishu點cc亲爱的，我这辈子做的最正确的事情，就是当初毫不犹豫的和你在一起9qishu點cc这是我的幸运，或许是十辈子修来的9qishu點cc我会努力让它持续十辈子9qishu點cc”

唐音梦原本的嗔怒顿时消失了，低下头，俏脸羞红的轻轻点了点头9qishu點cc

岸边一阵哗然9qishu點cc就连楼船上，浊世也不禁怒道：“这个小兔崽子，公然虐单身狗9qishu點cc太不像话了9qishu點cc这是谁的弟子来着？”

坐在云冥另一边的一名老妇人缓缓抬起头，瞥了浊世一眼，“我的，怎么了？你有意见？”

看到她，浊世脸上笑容一僵，然后正色道：“没有，我只是觉得，您培养出的弟子太优秀了9qishu點cc”

“那就闭上你的嘴，不要影响我回忆青春9qishu點cc”老妇人淡淡的说道9qishu點cc

擎天斗罗云冥也不禁微笑着摇了摇头，“月姐，你这脾气啊！”

这位老妇人看上去再普通不过，简单的荆钗布衣，看上去和普通贫困地区的老年妇女没什么区别9qishu點cc但真正知道这位的存在，还活着的都没几个了9qishu點cc

她也是整个史莱克学院最年长的一位，早在擎天斗罗云冥上一代海神阁阁主健在的时候，她就已经是海神阁副阁主了9qishu點cc超过两百岁9qishu點cc

论辈分，她甚至还是擎天斗罗的长辈，也是史莱克学院内院辈分最高的存在9qishu點cc平时隐居在海神岛上，在海神阁内深居简出9qishu點cc

先前浊世都没有注意到这位居然也在，听到她老人家的声音，这位脾气火爆的赤龙斗罗也是一个字都不敢多说9qishu點cc

这位老妇曾经有一个惊天动地、威震天下的称号9qishu點cc叫做：日月生辉、光暗龙皇9qishu點cc封号就是：光暗9qishu點cc

放在一百五十年前，提起光暗斗罗龙夜月的大名，绝对是能让同年代魂师们为之颤抖的存在9qishu點cc

她老人家最光辉的经历，就是一次和传灵塔的冲突之中，独自一人杀上传灵塔总部，抽了那一代传灵塔塔主一个大嘴巴的事情9qishu點cc

尽管这对于史莱克学院和传灵塔都是秘辛，但魂师界顶尖层次的强者们还是都很清楚的9qishu點cc

那一次的事件，险些导致史莱克学院和传灵塔全面开战9qishu點cc后来还是那一代的海神阁阁主调节，最终才和传灵塔达成协议，由光暗斗罗龙夜月出面道歉，这才不了了之9qishu點cc

由此可见，这位是何等强势的性格，又具备着何等的实力了9qishu點cc

这位是唯一一位连海神阁会议都可以不参加的主儿9qishu點cc在史莱克学院内绝对是随心所欲的存在9qishu點cc

云冥之所以叫她一声姐姐，是她自己要求的，不愿意显老9qishu點cc和唐音梦先前的话有异曲同工之妙9qishu點cc而蓝木子和唐音梦，正是她老人家的弟子9qishu點cc

龙夜月双眼微眯，看着海神湖中央的蓝木子和唐音梦，面庞上浮现出一丝微笑，“看着这些孩子们，我就不由得想起自己年轻的时候9qishu點cc可惜，那个死鬼走得太早9qishu點cc不然的话，我们就可以一起来看孩子们的相亲了9qishu點cc当初，我们就是在这样的相亲大会上走在一起的9qishu點cc”

她的丈夫，正是上一代的海神阁阁主，在四十年前去世了9qishu點cc

云冥低声道：“月姐，我们都很想念贝老，但您一定要保重身体9qishu點cc”

龙夜月呵呵一笑，“活了这么多年了，已经是普通人的两辈子，还有什么可不知足的呢？只是，活得越久，这老天爷啊反而更不愿意收了我9qishu點cc放心吧，我起码还有二十年好活9qishu點cc我还要多看看这些年轻的孩子们呢9qishu點cc这才是我最大的乐趣9qishu點cc”

云冥微笑颔首，“是啊！看着这些孩子们在一起，我的心情也会很好9qishu點cc可惜，当初我没能在海神湖上向雅莉示爱9qishu點cc”

龙夜月“呵呵”一笑，“现在也不晚啊！”

云冥也笑了，“不行了，一把年纪了，当着孩子们的面，我可没有这么厚的脸皮，还是看他们的吧9qishu點cc”

不得不说，蓝木子向唐音梦的深情示爱点燃了所有外院弟子们的情绪9qishu點cc这让单身狗情何以堪啊！

唐音梦靠入蓝木子怀中，一脸的幸福9qishu點cc

“嗯，我们先主持节目，晚上回家我再奖励你9qishu點cc”唐音梦眼中水波流转，向蓝木子柔声说道9qishu點cc

他们身上都带着魂导扩音器，再柔声也能让全场都听到9qishu點cc一时间，口哨声四起，海神湖的温度似乎都因为他们的恩爱而上升了几分9qishu點cc

蓝木子咳嗽一声，“好啦，虐狗时间结束9qishu點cc想要通过海神缘相亲大会找到你的另一半，那么，学弟学妹们，努力吧！下面，有请我们今天参加海神缘相亲大会的所有内院弟子们登场9qishu點cc”

“相信总会有一些学弟学妹们不清楚我们相亲大会的规则9qishu點cc大家请看9qishu點cc”

一边说着，他朝着自己身前一指，在他身前不远处，两侧各自亮起了一片片碧绿的光晕，那是一片片的巨大荷叶被水下的灯光照耀散发出的光芒9qishu點cc晶莹绿光充满了生命的气息，在海神湖上也是分外醒目9qishu點cc

“海神缘相亲大会不只是寻找伴侣的日子，同时也是展现实力的机会9qishu點cc因此，在相亲大会的过程中，男女学员们均要站在我面前两侧相隔百米的荷叶上9qishu點cc如果谁在这个过程中落水了，那么，对不起，不能继续参加相亲大会了9qishu點cc而在第一个环节开始之前，谁能抢占一个好位置，本身就是对实力最好的证明9qishu點cc所以，我们下面开始的，登场9qishu點cc请男女双方的学弟、学妹们，开始抢占属于你们的位置吧！”

“开始！”伴随着唐音梦一声大喝，宣布着这场海神湖上海神缘相亲大会正式开始了9qishu點cc

海神湖两侧，一道道身影同时飞腾而起，他们有的贴着湖面踏波疾行，有的腾空而起，御空飞行，方式各不一样，但却各凭手段9qishu點cc

两侧腾身而起的学员们衣着也各不相同，左侧的学员们身上穿着绿色的大斗篷，兜帽遮住头部，脸上带着绿色面具，宽大的斗篷将身体完全笼罩在内9qishu點cc

另一侧的学员们则是每个人头上带着斗笠，全都是白色长裙飘飘，斗笠有三尺青纱垂下，绝对看不到容貌9qishu點cc

毫无疑问，穿着绿色斗篷的，自然应该是男学员了，而另一边带着斗笠的，就是女学员们了9qishu點cc

双方飞身到了海神湖面上之后，一个个宛如流星赶月一般，飞也似的朝着荷叶方向腾身而去9qishu點cc如果仔细注意就会发现，他们各自施展的能力都有所不同9qishu點cc每个人的动作、速度、能力颜色和使用方式各有特点9qishu點cc

大家都是内院学员，多多少少彼此还是有所了解的9qishu點cc因此，如果仔细观察，自然还是能够看出一丝端倪9qishu點cc

男学员这边，一名身材特别高大的学员速度极快，所过之处，水面下方突出一块岩石，在他脚下猛的一顶，他就已经宛如流星赶月一般飞到了最前方，一个闪身，就朝着第一排中央的荷叶落去9qishu點cc

男生这边一共有三排荷叶，女生那边则是两排，明显的狼多肉少9qishu點cc

就在这名男生即将落在那里的时候，一道身影一闪，竟然从侧面超越了他，身形模糊了一下，下一瞬就准确的落在了荷叶之上9qishu點cc

而在他身边的另一片荷叶，一道光芒一闪，上面就多了一人9qishu點cc

那身材强壮的男学员冷哼一声，双手一圈，一股巨大的吸扯力凭空出现9qishu點cc登场抢位是有规定的，不得通过身体接触来抢夺位置，也不能使用魂技，但纯粹的魂力可以动用9qishu點cc

开始拉、开始拉、开始拉！求月票、推荐票！(未完待续9qishu點cc)

【第七百四十章 惺惺相惜】

?那名站在了第一排正中的男学员正在得意，却只觉得一股大力传来，自己被甩飞了出去，那身材高大的男子就在他原本的位置占了下来fengyun9点cc笔＠趣＠阁ｗWｗfengyun9点ccｂｉｑUｇEfengyun9点ccｉｎｆｏ

就这样，一个个位置在激烈的争夺中纷纷有主，一时间，湖面上兔起狐跃分外精彩fengyun9点cc强盛的魂力波动也令湖水荡漾起阵阵涟漪fengyun9点cc

相对来说，女学员那边的争夺就明显没有那么激烈了，大家甚至还有些互相谦让，纷纷落在荷叶之上，站定身体fengyun9点cc

众人都是内院弟子，实力都非常强大，一时间各显神通，全都占据了一席之地fengyun9点cc

此时，所有学员落脚之后，才能辨别出此次参加海神缘相亲大会的总人数fengyun9点cc和历届海神缘相亲大会一样，女生数量明显比男学员数量要少，这就是传说中的狼多肉少了fengyun9点cc没办法，谁让男性在魂师方面的天赋整体要比女性更好呢？在史莱克学院之中，自然也是如此fengyun9点cc

男学员一共有五十一名，这在内院适龄并且没有结婚的数量上，算是相亲大会上比较多的fengyun9点cc女学员那边也有足足三十一名之多fengyun9点cc一时间，海神湖上，他们脚下的一片片荷叶分别被灯光点亮，映衬着他们的身体fengyun9点cc身边是波光粼粼的海神湖水，脚下是一道道光柱fengyun9点cc伴随着他们的出现，四周水面下，大片灯光闪亮，此时此刻，海神湖的湖面之上，就是他们最闪亮的舞台fengyun9点cc

今天，在他们之中，很多人都会在这里寻找他们的心中挚爱fengyun9点cc或许就是相携一生的伴侣fengyun9点cc

蓝木子微微一笑，双手环抱在胸前，“好，现在人已经都来齐了fengyun9点cc如果你们都穿成这样还能被认出来的话，那说明就是真爱了fengyun9点cc不过，我觉得这种可能性不大，至少当年我是人不出来的fengyun9点cc”

确实，想要认出对面同样装束并且大部分身体都被遮盖住的人是谁，很难fengyun9点cc只能从之前登上荷叶的时候去观察，可那时候每个人都在抢位置，有心思去观察对面的也是少之又少fengyun9点cc

女学员这边虽然都是身穿长裙，但大多数女生全都身材窈窕，除了高矮之外，几乎很难去辨别，更何况还有那大斗笠的掩盖，根本就看不出什么来fengyun9点cc

蓝木子微微一笑，“按照海神缘的传统，第一个环节，叫做惺惺相惜fengyun9点cc名字挺好听，但难度却不小fengyun9点cc三十一位女学员将在距离你们一百米外的地方一字排开fengyun9点cc她们每个人都会带着一顶斗笠，斗笠上垂有面纱，是看不到相貌的fengyun9点cc简单来说，这一场比拼对于你们男学员来说，是要齐心协力的fengyun9点cc你们五十一人可以逐一出手，通过自己的手段来向女学员动攻击，可以攻击一个，也可以攻击多个fengyun9点cc目标就是要掀开她们头上的斗笠，连样子都看不到，怎么选女朋友？对吧fengyun9点cc”

“这第一轮活动，本身也是你们各自实力展现的时刻fengyun9点cc无疑，谁能掀开的斗笠最多，自然就表明他的实力越强fengyun9点cc女学员们在这个环节中是不能够相互帮助的，而且不能攻击男学员，只能被动防守，尽可能不让自己头上的斗笠落下fengyun9点cc一旦女学员在这一轮的攻击中落水，也将被淘汰出局fengyun9点cc不过，一般来说，在这第一轮上，男学员在攻击的时候都会有分寸，毕竟，妹子们都落水了，大家还如何寻找伴侣呢？”

岸边的外院学员们此时都屏住呼吸，相亲大会终于开始了fengyun9点cc这可不只是要情投意合，还要实力足够才行fengyun9点cc最终能够走到一起的，先就证明了他们的实力够强fengyun9点cc

第一关，惺惺相惜就没那么简单，女生是可以防御的fengyun9点cc当然，有些比较大方的女声如果愿意的话，自然而然的会较为配合的放弃自己的斗笠，如果是那些不太愿意的，或者是根本就没心思寻找伴侣的人，就会努力的护住自己的斗笠fengyun9点cc这其中，包含着斗智斗勇、实力比拼，还有相互的心思揣摩fengyun9点cc每一届海神缘相亲大会的惺惺相惜情况都不一样，非常有意思fengyun9点cc

蓝木子话音一落，女学员们脚下的荷叶自行飘动起来，将原本站成两排的女声变成一排，一字排开fengyun9点cc

蓝木子看向前排男生，微笑道，“好了，现在该是你们展示男性魅力的时候了fengyun9点cc我按照编号叫你们出手，出手之前，你们可以选择揭开或者是不揭开自己的面具fengyun9点cc然后再向女生方面出手fengyun9点cc而反过来说，你们要注意的是，女生在前面的环节中是不能自己掀开斗笠的，所以，如果你们不能想办法打掉她们的斗笠，恐怕很难判断她们究竟是谁fengyun9点cc”

相亲大会的规则并不复杂，大多数学员们在参加相亲之前就已经打听清楚了，也自然是各有准备fengyun9点cc

蓝木子叫道：“一号男生，你可以选择揭面或者不揭面fengyun9点cc”

一号男生并不是站在第一排的第一名男生，而是之前早就已经安排好的，此时这位学员站在第二排fengyun9点cc

这位男生显然是早就知道相关的规则，毫不犹豫的道：“我选择揭面fengyun9点cc”一边说着，他一抬手，就把自己脸上的面具揭了下来fengyun9点cc

事实上，在这第一个环节之中，历届相亲大会大多数人都会选择揭面，原因很简单，男生先要让女生看到自己，才能方便人家选择啊！除非是根本就没打算好好想亲的，否则，男生一般都会在前面的环节露出自己相貌fengyun9点cc

这是一名身材高大的青年，相貌普通，但身形挺拔，一双眼眸烁烁放光fengyun9点cc

蓝木子做出一个请的手势，“你可以开始了fengyun9点cc”

青年微微一笑，向对面的女生们道：“各位美女，得罪了fengyun9点cc”一边说着，他脚尖在荷叶上轻轻一点，人就已经飞腾而起fengyun9点cc

双手在身前一圈，然后猛的向外推出，身上连续升腾起五圈光环，两黄三紫，展现着他魂王层次的修为fengyun9点cc

事实上，五环修为几乎是内院学员的基础层次，从他的魂环来看，在内院之中绝对算不上特别出彩的，否则也不会直接排在第二排了fengyun9点cc

一层青色的风在他身前迸，迅化为一片青光，朝着海神湖方向吹了下去fengyun9点cc

青光一闪，湖面瞬间被掀起滔天波浪，直奔女生那边冲去fengyun9点cc

这就不只是要冲掉斗笠了，一旦被湖水冲击在身上，恐怕瞬间就会湿身啊！这位一号男生还真敢干fengyun9点cc

对面的女生之中，站在中央的一名女生冷哼一声，身形飘然而起，她不是跃起的，而是就那么直上直下的飘飞而起fengyun9点cc然后右手虚空一拍，脚下瞬间升腾起足足七个魂环，两黄三紫两黑fengyun9点cc那漫天波涛还没到她面前，就虚空凝固，然后神奇的一幕出现了，只见她身上排位在第三的魂环亮起，右手食指一点，顿时，那停滞在空中的湖水迅凝聚，居然化为一头猛虎模样，掉转身形，直扑那一号学员fengyun9点cc

求月票、推荐票fengyun9点cc(未完待续fengyun9点cc)8

【第七百四十一章 传承魂灵】

?一号学员大惊失色，他才刚刚落地，眼看对面那位学姐居然是七环修为，他就知道坏了ddkv♀cc笔｜趣｜阁ｗｗｗddkv♀ccｂｉｑｕｇｅddkv♀ccｉｎｆｏ他平日里性子跳脱，这也是第一次参加海神缘相亲大会，刚刚吹起的波涛也是为了来个先声夺人，却没想到触犯了女生的忌讳ddkv♀cc

眼看那猛虎到了他面前，不得不硬着头皮双手向上托起，不敢大意，直接点亮了自己的第五魂环，顿时，青光凝型，在他头顶上方化为一柄青色巨剑，直奔那猛虎斩去ddkv♀cc

眼看猛虎就要一分为二，却突然在空中分开，然后化为一股激流，完全避开那风神剑的强大斩击威力，直接冲击在了那一号男生身上ddkv♀cc

一号男生甚至都来不及释放自己的斗铠，就被那股激流直接冲入了湖面一下，就连身下的荷叶也是被一下打翻ddkv♀cc

毫无疑问，这位失去继续相亲的资格了ddkv♀cc

一时间，男学员这边噤若寒蝉，这女生太暴力了啊！

很多人的喉结都在动，显然是在吞咽唾液ddkv♀cc似乎，这相亲大会并不像他们想象中那么美好ddkv♀cc

蓝木子忍不住蒙住了自己的眼睛，然后才咳嗽一声，“一号男生，你节哀顺变吧ddkv♀cc不知道你是怎么想的，你打算让所有女生都湿身吗？而且你还揭面了，恐怕会成为全学院女生的公敌ddkv♀cc所以，我要提醒各位男生，在你们尝试帮女生摘下斗笠的时候，可要想清楚了，千万别给自己挖个坑，还把自己给埋进去ddkv♀cc同时，我还要提醒一句的是，论平均实力，你们真不是女生的对手ddkv♀cc”

“二号男生，你是否揭面？”

“揭面ddkv♀cc”二号男生也是毫不犹豫的一把摘下了自己的面具，同时撤掉了身上的斗篷，露出一身洁白如雪的礼服，金发飘扬，面容英俊的他，脸上流露出一丝淡淡的微笑，右手抚胸，向对面的女声微微一礼ddkv♀cc他站在第一排靠左侧的方位，能让对面女声更加清楚的看到ddkv♀cc

“各位学姐、学妹你们好，我叫乐正宇，刚刚进入内院不久，请让我为你们掀开面纱ddkv♀cc”

没错，这二号男生正是乐正宇，毫无疑问，他英俊的相貌，笔挺的礼服，还有彬彬有礼的态度，都给女生们留下了很好的印象ddkv♀cc更何况，乐正宇这个名字，几乎绝大多数内院学员们都知道，他正是当代史莱克七怪之一啊！

对面的女生们虽然依旧保持平静，男生们这边也略微松了口气，有位形象气质好的男生在这时候出现，无疑是有机会扭转女生们对男生整体印象的ddkv♀cc

唐音梦微微一笑，“很帅的小学弟ddkv♀cc加油哦，看你的了ddkv♀cc”

“谢谢学姐支持ddkv♀cc”乐正宇微微一笑，一圈圈魂环随之从脚下升起ddkv♀cc

四紫一黑，五个魂环浮现而出，单从魂环颜色上，就远远超过了先前那名一号男生了ddkv♀cc然后只见他双手在胸前一翻，点点金光从掌心之上漂荡而起，迅速在掌心上融合ddkv♀cc然后那金光就渐渐凝结成型ddkv♀cc

那是？

一个金灿灿的小天使懒洋洋的舒展开背后双翼，站在了乐正宇的掌心之上，她只有半尺高，背后的羽翼是白色的，头上还有着一圈金色光环，长得粉妆玉琢，说不出的可爱ddkv♀cc白嫩嫩的小脸肥嘟嘟的，噘着嘴，似乎有些不满的向乐正宇嘟囔了几句ddkv♀cc

“宝贝，去吧，帮姐姐们把头上的斗笠摘掉ddkv♀cc”乐正宇用手轻轻一托，同时右手上亮起一点金光，塞入那小天使嘴里，小天使砸吧了砸吧嘴，这才有些不太甘愿似的飞了出去ddkv♀cc

这是？天使？魂灵？

天使魂灵？

这可不是传灵塔所拥有的魂灵，甚至是在大陆上任何地方也不可能获得的魂灵ddkv♀cc这是一种类似于精神本源的传承魂灵，乃是魂灵之中最罕见的一种ddkv♀cc

传承魂灵和普通魂灵最大的不同就在于它不能给予魂师魂环，但是，它却能够提升魂师在某方面的特殊能力，就像有邪魂师所拥有的强大血脉一样ddkv♀cc

毫无疑问，乐正宇这个传承魂灵小天使带给他的是对神圣能量的掌控，可以说，她就是她的第二生命ddkv♀cc别说是在场的其他学员了，就算是身为他的队友那几位，也都是第一次看到他这传承魂灵的出现ddkv♀cc

这也太可爱了吧？一时间，女生那边有些骚动ddkv♀cc不时有人在窃窃私语ddkv♀cc

金色小天使的飞行能力似乎不太行，一边飞着，在海神湖上晃晃悠悠、上上下下的，令人不禁为她担心，会不会掉进湖水之中ddkv♀cc

男生这边也不无骚动，这乐正宇一出手，实在是风头无两ddkv♀cc不太好的预感也随之出现在他们心中ddkv♀cc

金色小天使总算是飞到了女生们前方，她第一个找上的，居然正是先前那位出手的七环魂圣级的内院女学员ddkv♀cc

小天使把右手食指塞进自己的小嘴里砸吧了砸吧，然后扁了扁嘴，“姐姐好，姐姐，乐正宇说，不能帮姐姐们揭开面纱，就不让我回去，人家好困，姐姐可以帮帮宝宝吗？”

那女生哼了一声，“他欺负你？姐姐帮你揍他好不好？”

“不要啊姐姐，我和他是同等本命共生的，要是姐姐揍了他，就像揍了宝宝ddkv♀cc宝宝会疼的ddkv♀cc姐姐，你要是不愿意，就算了ddkv♀cc”一边说着，她努力的拍打着自己那对小羽翼，一双胖乎乎的小手伸出食指，低着头，在身前点啊点的ddkv♀cc那样子，看着是要多可爱就有多可爱，要多可怜就有多可怜ddkv♀cc

“宝宝不哭ddkv♀cc”那女生的声音顿时变得柔和起来，一抬手，摘下了自己头上的斗笠ddkv♀cc

身为主持人的蓝木子忍不住向身边的唐音梦低笑道：“这招厉害啊！正宇不愧是新一代的史莱克七怪之一，这招劝说流用的炉火纯青ddkv♀cc着实是强悍ddkv♀cc不过，其他男生的压力恐怕就大了ddkv♀cc”

唐音梦低笑道：“真没想到，晓玲竟然会是这样揭开面纱的ddkv♀cc我还以为没人能够让她掀开自己的斗笠呢ddkv♀cc结果一上来就掀开了ddkv♀cc晓玲可是内院女弟子的大姐大，乐正宇这下虽然展现了能力，但恐怕晓玲对他的印象也不会太好，我没记错的话，晓玲最讨厌的就是油头粉面的家伙ddkv♀cc不过，看起来，她真是有些母爱泛滥啊！”

可不是么，那名女生看着小天使宝宝的眼神，柔和的那还有先前对一号男生时的强悍ddkv♀cc还抬手摸了摸她粉嫩的小脸ddkv♀cc

丁晓玲，内院女学员中绝对大姐大级别的存在，修为仅次于唐音梦，如果说唐音梦是内院大师姐，那她就是二师姐这个层次的，一身修为极其强悍，正在努力的冲击三字斗铠师ddkv♀cc

小天使向她甜甜一笑，这才飞向了她旁边的女生ddkv♀cc

小天使用的是同样的动作，甚至连说的话都一样，那名女生犹豫了一下，还是摘下了自己头上的斗笠ddkv♀cc露出一张相貌普通，但冷峻的面庞ddkv♀cc

对面的男生们一阵骚动，这位不死许米儿吗？内院中性格最古怪的女生，她是罕见的专门研究机甲而不是斗铠的女生，据说她凭借一己之力制造了一套自身专属的黑级机甲，平日里除了修炼就是研究各种高端高杀伤性的魂导器ddkv♀cc被称之为女杀神ddkv♀cc外院学员们大都不知道这位，但内院弟子们却是无人不知无人不晓，据说，最多十年内，她就有可能成为史莱克学院历史上最年轻的神级机甲师，今年三十岁ddkv♀cc

丁晓玲、许米儿，这都是内院女学员之中年龄较大的，她们这么多年都没找伴侣，显然是对这方面没什么兴趣ddkv♀cc却没成想，今天一上来就被小天使宝宝给掀开了斗笠ddkv♀cc论年龄的话，她们可是比乐正宇大了许多啊！论实力，也决非乐正宇能够比拟的ddkv♀cc这二位可都是大姐大的存在ddkv♀cc

看着她们，对面的男生们也不禁暗暗的震骇，他们明白，蓝木子先前说的没错，论整体实力，女生这边确实要比他们更加强悍ddkv♀cc

求月票、推荐票ddkv♀cc(未完待续ddkv♀cc)

【第七百四十二章 掀开面纱】

?许米儿也是抬手在小天使宝宝脸上摸了摸，小天使亲昵的向她点了点头，这才飞向第三人jueren8◇cc笔、趣、阁wwwjueren8◇ccbiqugejueren8◇ccinfo

男生们开始紧张起来了，连丁晓玲和许米儿这两位大都因为这小天使解开了面纱，那么，其他女生能扛得住？可是，如果所有女生都被乐正宇掀开了面纱，那谁还能跟他竞争，风头全被他一个人抢走了jueren8◇cc

小天使宝宝接下来甚至连说辞都没有了，就是飞到一个个女生面前，一双胖乎乎的小手用食指在身前点啊点，一副可怜兮兮的模样jueren8◇cc

所有人都明白她是故意这样的，可女生们却偏偏就是吃这一套jueren8◇cc一，一个接一个的斗笠掀开jueren8◇cc一直到第八名女生掀开斗笠，露出了一张宜嗔宜喜的娇颜jueren8◇cc

身材修长，容颜绝丽，脸上带着微笑和一抹淡淡的红晕，天空中的星光因为她露出娇颜似乎微微闪烁了一下jueren8◇cc

[无][错]小说小天使宝宝看到她，顿时欢呼一声，猛的扑，抱住她的脖子，在她脸上“吧唧”亲了一口，然后才飞起来，向众位内院女生道谢谢们，宝宝累了，宝宝啦jueren8◇cc”

说完这句话，她掉转身形，“嗖”的一下，化为一道金光，瞬间就飞回到乐正宇面前，然后一闪身，就融入到他体内消失不见了jueren8◇cc哪有半点先前飞行都困难的样子jueren8◇cc

可明上当，因为她而掀开斗笠的女生们却是谁也无法跟她生气jueren8◇cc

看到最后那名掀开斗笠的女生模样，乐正宇脸上露出一丝笑容，向她轻轻的点了下头jueren8◇cc那女生则是向他吐了吐舌头jueren8◇cc

许小言长大了，正所谓女大十八变，在她身上，越发多出了味儿，相貌绝丽，落落大方jueren8◇cc被誉为史莱克七怪中的第一美女jueren8◇cc

当然，如果是堕落天使变身中的原恩夜辉，实际上论相貌并不比她差jueren8◇cc但是，原恩的泰坦巨猿武魂着实是有些毁形象，所以，这第一美女的名头自然就属于许小言了jueren8◇cc

蓝木子长出口气，忍不住笑道正宇，我还以为你会把所有女生的斗笠都掀开呢jueren8◇cc那样的话，其他男生可就省事了，不过我估计你也会成为众矢之的jueren8◇cc看起来，你是有目标的了jueren8◇cc等待下一个环节吧jueren8◇cc接下来，三号男生jueren8◇cc”

有了前面两人两种不同结果的展示，接下来的男生们就要谨慎多了，而且也有了一些经验jueren8◇cc

他们几乎都是先揭开的面具，然后用一些较为柔和的手段去掀开女生的面纱，按照规则，男生可以腾起在空中，但却不能落水，可以使用魂技，至于用能力，随便jueren8◇cc只要你能回到位置就行jueren8◇cc

第一个环节相对来说还是比较温和的，就算没有掀开女生的面纱，也只是证明男生实力不足，是不会被直接淘汰出局的jueren8◇cc

很快，一位位男生纷纷各展身手，尝试着向对面女生的揭面jueren8◇cc但毫无疑问的是，一只进行到了十几号男生，都没有人能够和乐正宇掀开八名女生面纱相比jueren8◇cc更何况，乐正宇那时候明显还留有余力jueren8◇cc

“十六号男生，你是否揭面？”蓝木子看向前排一名男生jueren8◇cc

男生摇摇头，他是今天第一个选择不揭面的jueren8◇cc

蓝木子点了点头，道好，那你可以开始了jueren8◇cc”

就在他话音一落的工夫，对面突然响起数声惊呼，接连四名女生斗笠被纷纷掀飞jueren8◇cc

情况这是？

紧接着，伴随着一声娇喝，丁晓玲出手了，周围的空气仿佛瞬间静止，她右手在空中虚拍，一股巨大的牵引力凭空出现，一道若隐若现的身影随之出现jueren8◇cc但下一瞬，那身影就悄无声息的消失了jueren8◇cc

对面的十六号男生也随之掀开了的面具，同时脱掉了身上的斗篷，正是谢邂jueren8◇cc

“各位美女大家好，我是谢邂jueren8◇cc”他一身黑色礼服，之前就曾经和乐正宇一起出现过jueren8◇cc史莱克七怪之中，论相貌气质，他仅次于乐正宇，当然，下面也就只有一个徐笠智垫底了jueren8◇cc

无疑，他刚刚用的是的影分身能力，早在之前就已经准备好了jueren8◇cc不过，令谢邂有些失望的是，目前三十一名女生之中，一共有十七名被掀开了斗笠，但却并没有原恩夜辉的身影，他目光扫视，尝试着寻找原恩，可是，原恩身形并没有特殊的地方，在统一着装带着斗笠的情况下，根本就分辨不出来jueren8◇cc

掀开四个斗笠，他已经是仅次于乐正宇的第二人了，此时，露出本来面目的女生之中，不少都是相貌绝色之人jueren8◇cc

谢邂刚刚掀开的斗笠之中，有两位都是熟人jueren8◇cc一个就是曾经他们的同班同学，有碧蛇之称的郑怡然，另一个，赫然是幽冥舞丝朵jueren8◇cc

二女都是相貌极美的，看到她们出现，男生这边的气氛明显有些热切了jueren8◇cc

郑怡然看着谢邂的目光有些不善，向他比了比拳头，舞丝朵却是眉头微皱jueren8◇cc以她的修为，本来没那么容易被掀开斗笠的，可是，她刚刚失神了jueren8◇cc

如果不是学院硬性规定，适龄没有伴侣的学员都要来参加海神缘相亲大会，舞丝朵是绝不会前来的jueren8◇cc

对于相亲，她一点都不感兴趣jueren8◇cc或许也是因为，在她那骄傲的内心世界之中，属于的那一位并不在对面吧jueren8◇cc

男学员这边，骆桂星、徐愉程在前面都已经出现了jueren8◇cc杨念夏、徐笠智他们这些同一班级的男生还没有现身jueren8◇cc

不过，徐笠智很好认，他实在是太胖了，哪怕是大斗篷也无法掩盖他丰满的身材，就站在第三排侧面的位置jueren8◇cc没办法，谁让他是食物系魂师呢？能够站在荷叶上，他都已经十分了，凭借浑厚的魂力和体重对抗着jueren8◇cc

“十七号……”

惺惺相惜环节继续，能够在前面没有被揭开斗笠的女生，后面想要掀开她们的斗笠就是难上加难jueren8◇cc一般来说，女生们的都愿意在前面保持一些神秘感，进可攻、退可守jueren8◇cc

轮到徐笠智的时候，他直接放弃了去掀开斗笠，着实是没那个能力jueren8◇cc

女生们被掀开的几率越来越小，等到了第四十几号男生的时候，女生这边，还有十个人没有被掀开面纱jueren8◇cc

“下面有请，五十号男生jueren8◇cc”男生一共五十一人，到了五十号，就已经只剩下最后两人了jueren8◇cc

“你是否揭面？”蓝木子微笑着问道jueren8◇cc

“揭！”浑厚声音响起，然后就看那五十号男生一抬手，掀开了的面具和斗篷，露出一张刚毅的面庞，大光头在灯光的照耀下仄仄生辉jueren8◇cc

看到这张面孔，绝大多数人都是一愣，因为这张面孔实在是太陌生了jueren8◇cc唯有极少数人才露出了吃惊之色，譬如，当代史莱克七怪的众人jueren8◇cc

站在距离他不远处的乐正宇几乎是脱口而出，“龙疯子？”

没错，这名五十号男学员，正是龙跃jueren8◇cc怪物学院八大天王之首，拥有山龙王武魂的一代强者，龙疯子龙跃――

求月票、推荐票jueren8◇cc(未完待续jueren8◇cc)

是由【无*错】【小-说-网】会员手打，更多章节请到网址：

【第七百四十三章 龙跃和五十一号】

?龙跃向乐正宇点了点头，高声道：“诸位好，我来自于星罗帝国怪物学院bqgtuヽcom笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ很荣幸能够来到史莱克学院作为交流生进行学习，也正好恰逢其会，在史莱克学院的老师们批准下，参与今天的海神缘相亲大会bqgtuヽcom能够认识你们是我的荣幸bqgtuヽcom那么，我要开始了bqgtuヽcom”

星罗帝国怪物学院？

站在对面的女生们无不皱眉bqgtuヽcom

龙跃的相貌不算差，但他实在是太高大了，而且是光头bqgtuヽcom更何况他并不属于史莱克，在这里，可并不怎么受欢迎，至少，女生们对他的眼神最多也就是好奇，并没有什么好感存在bqgtuヽcom

龙跃显然也没指望自己能够获得好感，他来参加海神缘相亲大会，是有他自己原因的bqgtuヽcom

只见他眼中光芒一闪，整个人的身形骤然变得巍峨起来，一股雄浑无比的魂力波从瞬间从他身上迸发而出bqgtuヽcom

两紫五黑，七个魂环逐一从脚下升起，展现着他强悍无匹的实力bqgtuヽcom

看到他身上的魂环数量和颜色，无论是男生还是女生，无不震惊bqgtuヽcom就连认识他的史莱克七怪众人，也都是微微色变bqgtuヽcom

这家伙，果然变得更强了bqgtuヽcom不只是修为从六环提升到了七环，就连魂环都进化了bqgtuヽcom真不愧是怪物学院不世出的天才bqgtuヽcom

史莱克学院内院女生那边，此时实力最强的就是丁晓玲，也是七环修为，可从魂环颜色就能看得出，龙跃比她更胜一筹bqgtuヽcom虽然这不代表双方实力就有多大差距，但至少龙跃用自己的魂环证明了修为bqgtuヽcom

他今年二十三岁，就已经修炼到了七环层次，而且还是如此强悍的七环，这在魂师界已经是非常震撼的情况了bqgtuヽcom

龙跃身上光芒一闪，他右手向海神湖方向一指，顿时，整个海神湖震颤了一下，一股水柱猛然冲起bqgtuヽcom

嗯？他要和一号男生一样，用水流来冲击女生么？

就在所有人心中产生出这样的疑惑时，奇异的一幕出现了，那股水柱瞬间分解，化为无数水滴，在空中飞射而出，它们一个个似乎互不隶属，每一个都有着自己的轨迹，飞快的朝着远处的女生们飞去bqgtuヽcom它们一边飞行，一边在高速旋转，每一个水珠经过水面时，都会在水面上带出一个个小漩涡，可见其旋转的高速bqgtuヽcom

眼看着，水珠飞射到了众位女生们面前，顿时，一股股水珠旋转带来的气浪激荡而起，吹动着面纱浮动bqgtuヽcom

一声冷哼响起，一片黑暗突然从对面蔓延开来，将所有女生全都笼罩在内bqgtuヽcom

黑暗天幕？谢邂看到那黑色雾气出现顿时眼前一亮bqgtuヽcom可惜，因为黑暗出现的太突然，他也没能看清楚究竟是哪一位女生释放出来的，只是隐约看到了方向，有大方向也不错啊！至少可以确定自己的心上人在哪一边bqgtuヽcom

龙跃淡然一笑，眼中神光湛然，那些旋转着的水珠突然升腾而起，化为大片的水雾，空气中所有的暗元素竟然在刹那间被吸附，黑暗几乎是瞬间就消失了bqgtuヽcom然后那一个个水珠就像是跳跃的弹丸一般，朝着女生们斗笠上顶去bqgtuヽcom

这一手控制，神乎其技bqgtuヽcom要知道，他的武魂可不是水属性的bqgtuヽcom完全是通过山龙王武魂对于水流的控制才做到的这一点bqgtuヽcom

就在这时，龙跃看到了一团橘红色的光芒，紧接着，一声巨大的轰鸣声响起，一个橘红色光球下一刻就到了他面前bqgtuヽcom

哪怕时以龙跃的实力，看到那瞬间来到自己面前的橘红色光球都吓了一跳bqgtuヽcom双臂交叉挡在身前bqgtuヽcom

“轰――”剧烈的轰鸣带起巨大的气流，吹动的旁边男生们纷纷腾身而起bqgtuヽcom

龙跃坚实的身影忍不住倒退一步，一只脚踩入水中bqgtuヽcom但他还是硬生生的挡住了那橘红色光球的爆炸之力bqgtuヽcom

对面，许米儿手中不知道什么时候多出了一柄大口径魂导手枪bqgtuヽcom这手枪看上去有些畸形，枪柄是正常的bqgtuヽcom但也只有这个位置是正常的，上面的枪身硕大的像是个金属盒子，前面的强光直径足有一米bqgtuヽcom这哪里是手枪，简直就是手炮bqgtuヽcom那橘红色光球只是从那手炮中轰出来的bqgtuヽcom

许米儿面无表情，手上光芒一闪，那硕大的手炮就消失了bqgtuヽcom

“外来的，滚远点bqgtuヽcom”她淡淡的声音飘过来bqgtuヽcom

龙跃眼神一变，原本闪烁着晶黄色光芒的双眸略微泛红，但只是一瞬间就恢复了正常，摊开双手，耸了耸肩膀bqgtuヽcom却并没有说什么bqgtuヽcom他并没能成功的掀开一顶斗笠bqgtuヽcom

他也没想到，这些史莱克学院的女生性格如此火爆bqgtuヽcom许米儿刚才那一枪威力着实是强悍，射速太快了，而且，爆发力之强，决不逊色于一名魂帝级强者全力一击bqgtuヽcom那可不是普通的魂导器啊！

在内心愤怒的同时，龙跃心中也是暗暗吃惊，史莱克学院真不愧是史莱克bqgtuヽcom单是看眼前这些内院弟子们，在综合实力方面，就是怪物学院整体远远无法相比的bqgtuヽcom而且，感觉上，他们很排外啊！

蓝木子眉头微皱的看向许米儿，“米儿学妹，手下留情啊！这可是相亲大会bqgtuヽcom你的毁灭者系列还是少用为妙bqgtuヽcom”

许米儿瞥了他一眼，再看看他身边的唐音梦，这才轻轻的点了下头bqgtuヽcom但脸上表情却是没有半分变化bqgtuヽcom

男生只剩下最后一人还没有进行惺惺相惜这个环节了bqgtuヽcom女生方面，依旧有十人未曾被掀开斗笠bqgtuヽcom

外院的学员们不禁在猜测，如果那位龙枪女神如果今天真的来参加这场相亲大会的话，那她一定就在这十名女生之中了bqgtuヽcom还有史莱克七怪之中那位最强的古月，应该也在这十位之中bqgtuヽcom原恩夜辉应该也是bqgtuヽcom

“五十一号选手，你可以开始了bqgtuヽcom”蓝木子向最后一名男学员做出了一个请的手势bqgtuヽcom

这名五十一号选手站在第一排男生较为中心的地方，在他身边，就是五十号的龙跃bqgtuヽcom

五十一号男生微微摇头，示意自己不揭面bqgtuヽcom然后他腾身而起，直奔对面扑去bqgtuヽcom

他的速度看上去并不是特别快，在飞身而起的同时，他身上也没有特别强盛的气势出现，可是不知道为什么，先前站在他身边的龙跃心中微微一动，隐约中仿佛感受到一种亲切感从那男生身上传来bqgtuヽcom

怎么回事？为什么我会对一名男生产生亲切感？这可有些不正常啊！

那男生飞身在半空，因为有了先前龙跃的出现，所以，女生这边都十分警惕bqgtuヽcom但就在这时，那男生突然双手向下虚按bqgtuヽcom一股浓郁的魂力按在海神湖湖面之上，紧接着，水浪反弹而出，他双手一圈、一推，在推出的刹那，露出了一双宛如白玉般的手掌bqgtuヽcom

顿时，那些水珠宛如天女散花一般飞射而去，在空中或走直线、或走曲线，或是抛物线，一时间，纷乱的水珠仿佛化为大片水幕，朝着对面的女生们飞去bqgtuヽcom

更为奇异的是，那一颗颗水珠在飞射出去后，竟然纷纷变成了金色，在这夜晚的海神湖上空，看上去异常瑰丽bqgtuヽcom

五十一号男生在做完这些后，身体回转，朝着原本站立的荷叶方向退了回去bqgtuヽcom

和之前那龙跃差不多的手段嘛bqgtuヽcom这算什么？

丁晓玲有些惊讶，但她这次却并没有出手bqgtuヽcom来自怪物学院的就两个人，一男一女bqgtuヽcom男生那边不可能再有怪物学院的人了，自然也不用太多的关注bqgtuヽcom

但就在那些水珠从她身边或者头顶上方飞过的时候，丁晓玲却突然脸色微微一变，因为她惊讶的发现，那些水珠上，竟然没有半点魂力波动的气息，可速度之快，却决非普通洒水能够比拟的bqgtuヽcom这只能证明一件事，那就是，这些水珠本身被赋予的能量完全内蕴bqgtuヽcom

“姐妹们，小心了！”

丁晓玲娇喝一声bqgtuヽcom

就在这时，奇异的一幕出现了，半空之中，那点点水珠突然相互碰撞，有的融合在一起，有的改变了方向，几乎在一瞬间，所有的水珠都在距离姑娘们还有不到五米的时候发生了改变bqgtuヽcom(未完待续bqgtuヽcom)

【第七百四十四章 孔雀开屏】

?这是……

点点金色水珠，就像是孔雀开屏一般四散分开，令人眼花缭乱的同时，隐约中，仿佛有轻微的龙吟随之响起bi94♟cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo

史莱克学院内院的女生们可不是善茬，一个个都是非常强悍的存在bi94♟cc虽然骤逢大变，但一个个却是飞快的做出了反应bi94♟cc一时间，各种颜色的魂力光芒勃发bi94♟cc空中那飞散的金色水珠纷纷破碎，少有能够近身bi94♟cc

端坐于楼船正中的海神阁阁主擎天斗罗云冥突然笑了，“唐门绝学孔雀开屏，这可是很少见现在还会有人修炼的暗器绝学啊！咦，声东击西啊！，有意思bi94♟cc”

就在他说话的工夫，姑娘们已经扑灭了所有金色水珠bi94♟cc

但也就在这时，突然，那十名还有斗笠的女生们身下水面，一道道水箭激射而出bi94♟cc

这些水箭来的非常突然bi94♟cc但时机却控制的恰到好处，刚好是女生们破掉了孔雀开屏之后心神放松的一刹那bi94♟cc

不得不说，五十一号男生对于时机的把握已经到了妙到巅毫的程度bi94♟cc

很显然，他清楚以自己的实力想要正常情况下掀开那么多斗笠是不现实的，但他却利用了女生们的心里bi94♟cc用炫丽的孔雀开屏手法发出的水珠吸引了所有人的注意，而关键时刻却发起了由下向上的攻击bi94♟cc

“噗、噗、噗……”一个个斗笠被纷纷击飞，露出了一张张吃惊的俏脸bi94♟cc

只有两道身影做出了反应，一个迅速腾身而起，避开了水箭，另一个则是身上银光一闪，在水箭到来的瞬间突兀消失，水箭掠过之后又重新出现bi94♟cc而其他八名女生头上的斗笠则是被一一击飞bi94♟cc

这简直就是大反转啊！令所有人都没想到的大反转bi94♟cc一时间，就连蓝木子和唐音梦都看的目瞪口呆bi94♟cc

这什么情况？三十一名女生，只是在第一关惺惺相惜的环节，竟然就被掀掉了二十九名女生的斗笠，这个比例在历届海神缘相亲大会上还从来没有出现过bi94♟cc二号的乐正宇和五十一号这名神秘男生，两个人就包办了其中的一半之多bi94♟cc

原恩夜辉头上的斗笠也被击飞了，那来自于身下的水箭实在是太突兀了，以至于想要闪避根本就来不及bi94♟cc

她只是隐约看到一道金光在水面下一闪而逝，朝着远处男生的方向消失不见了bi94♟cc

同样震惊并且露出本来面目的还有戴云儿bi94♟cc龙跃来了，她当然也来了bi94♟cc相亲大会这么好玩的事情怎么能少的了她呢？

此时，她也是一脸的震惊bi94♟cc一张俏脸上，小嘴张开成o型，脸上表情更是精彩丰富bi94♟cc

刚刚这名五十一号男生先不说实力如何，单是这奇思妙想还有时机把控，都是相当强悍啊！史莱克学院果然是藏龙卧虎bi94♟cc难怪当初会败给他们bi94♟cc可惜，那个家伙似乎还没有回来，要是他也在，该多好啊！

除了她们之外，其他六名露出本来面目的女生们也都是惊讶莫名bi94♟cc唯有第十七、十八号两名女生刚刚在间不容发之际避开了水箭bi94♟cc重新落在她们原本的位置上bi94♟cc

五十一号男生退回到自己的荷叶，身上隐约有金光一闪，似乎是什么东西融入到他体内消失不见了bi94♟cc

“好巧妙的心思，学弟你赢了，不趁机揭面吗？”蓝木子笑眯眯的向五十一号男生问道bi94♟cc

五十一号男生却还是摇了摇头bi94♟cc

蓝木子微微一笑，“那好吧，我们尊重你的选择bi94♟cc我宣布，第一个环节惺惺相惜到此结束bi94♟cc通过刚刚这个环节，想必众位学弟学妹们彼此之间都有了一些初步的了解bi94♟cc男生这边，目前有五位男生保持了神秘感，没有揭开他们脸上的面具bi94♟cc而女生这边，令我吃惊的是，竟然只剩下两位女生还带着斗笠，想必，在这种数量的情况下，大家都能隐约猜到你们的身份了bi94♟cc你们现在要掀开自己的斗笠吗？”

可不是么？就算是外院弟子们，此时都隐约能够猜到这二位是谁了bi94♟cc目前还没有出现的女生，一位正是龙枪女神娜儿，还有一位就是史莱克七怪的领军人物古月了bi94♟cc

也就是说，毫无疑问，十七、十八号这两位，正是她们啊！就算是继续带着面具，也失去了太大的意义bi94♟cc

蓝木子见她们摇头，也不勉强bi94♟cc

“那好，第一个环节结束之后，我们马上将要开始的，是海神缘相亲大会的第二环节，一见倾心！”

“接下来是第二环节bi94♟cc”唐音梦朗声道：“经过了第一环节的相识，接下来，就是女生们表达自己中意于谁的时候了bi94♟cc所以，我们这第二环节叫做，一见倾心bi94♟cc规则很简单，每一位女学员将获得一个开关，可以控制自己身下的魂导灯光bi94♟cc她们将分别为每一位男学员亮灯bi94♟cc只要得到女学员留灯的男生，都可以继续留在这里参加下面的环节bi94♟cc但如果遗憾的没有任何一位女学员为其留灯，那么，很可惜，就只能离开我们这次活动了bi94♟cc”

这第二环节所需时间最短，但对于男学员们来说，却是重要考验bi94♟cc因为在这个环节中，无论你的实力有多强，自负有多么优秀，只要没有女学员给你留灯，那么立刻就要被淘汰出局了bi94♟cc毕竟男学员的数量本来就要比女学员多上不少bi94♟cc因此，这个环节本来就是为了简化局面的bi94♟cc

乐正宇首当其冲，第一个要面临大考的就是他bi94♟cc因为先前的一号男生已经落水被淘汰了bi94♟cc

“请各位海神仙子们认真考虑，给你们一分钟的时间bi94♟cc可一定要想好啊！而且，我强调一下，如果诸位在全部五十名男学员中没有给任何一位留灯的话，也意味着你们将放弃这次的相亲大会，退出海神湖bi94♟cc”蓝木子慎重的提醒着，好让第一次参加海神湖上海神缘的女生们不至于错过机会bi94♟cc

两边所有男生、女生脚下的魂导灯光全部熄灭，下一刻，乐正宇脚下魂导灯光亮起bi94♟cc

“请女生们为二号男生亮灯bi94♟cc”蓝木子说道bi94♟cc

对面的女生们手中都已经多了一个控制按钮，紧接着，一道道光束飞速亮起，转眼间，对面的三十一名女生之中，竟然亮起了十六盏魂导灯之多bi94♟cc

也就是说，超过一半的女生选择了为乐正宇亮灯bi94♟cc

许小言脸上表情明显有些恼怒，但她脚下的灯光却是亮着的bi94♟cc

蓝木子笑道：“正宇果然很受欢迎，十六盏灯，这可着实是不少啊！他给大家开了个好头bi94♟cc那么，三号男学员请出列bi94♟cc”

对面女生的亮灯数量都由专门人员进行纪录，以便于后面的环节继续进行bi94♟cc

很快，就开始有男生被淘汰出局了bi94♟cc修为似乎并不是女生们考虑的第一原因，有一些修为相对较弱但相貌好的男生，还是会有人给留灯，女生在这个环节是可以多项选择的bi94♟cc

一名惨遭淘汰身材不高的男生惨叫一声，“这可真是个看脸的世界啊！”

转眼间，就到了谢邂这里bi94♟cc凭借着出众的相貌，史莱克七怪的名头，谢邂得到了九盏灯，虽然没有乐正宇那么强悍，但总算是得到了bi94♟cc令他兴奋莫名的是，属于原恩夜辉的那一盏灯，是亮着的bi94♟cc

没摘面具的几名男学员几乎都没有人给留灯，因为按照海神缘相亲大会的惯例，一般男生不揭面，要么是没心思参与这相亲大会，要么就是自身相貌上有缺陷bi94♟cc所以，女生一般都不会给他们留灯的bi94♟cc

而在第二个环节进行的时候，男生还有揭面的机会bi94♟cc

骆桂星、徐愉程都有人给留灯，就连杨念夏也留了下来bi94♟cc第二环节一见倾心终于进行到了徐笠智这里bi94♟cc

徐笠智脚下的魂导灯亮起，照亮了他肥硕的身体，他第一环节的时候就揭面了，他这身材，揭面和不揭面没什么区别，肯定是会被认出来的bi94♟cc

“各位海神仙子们可以选择给三十二号选手亮灯了bi94♟cc”蓝木子提醒道――

求月票，推荐票bi94♟cc(未完待续bi94♟cc)

【第七百四十五章 五十一号男生揭面】

女学员的方向毫无动静biquoo○ cc笔｜趣｜阁ｗｗｗbiquoo○ ccｂｉｑｕｇｅbiquoo○ ccｉｎｆｏ?≠徐笠智胖脸略微抽动了一下，不大的眼睛中闪过一丝落寞biquoo○ cc

如果是在其他魂师学院，能够将食物系魂师修炼到一字斗铠师的程度，那他绝对是万众瞩目的焦点biquoo○ cc但这里是史莱克，是集中了几乎全大6怪物级天才的地方biquoo○ cc一名食物系魂师，而且在外貌上又没有任何出彩地方的他，想要得到女生们的注意就实在是太困难了biquoo○ cc

就在这时，一盏灯突然亮了起来biquoo○ cc

徐笠智有些愕然的朝着亮灯的方向看去，那是一盏在较为靠侧面的灯光，灯光的映衬下，一身内院弟子校服的叶星澜静静站在那里biquoo○ cc

叶星澜本来也是极美的，但她却从不打扮自己，她每天都沉浸在刻苦的修炼之中，每天都沉浸在研究自身剑法之中biquoo○ cc所以，在史莱克七怪之中，她吸引的目光远不如许小言和原恩夜辉biquoo○ cc

看到这盏灯光亮起的瞬间，徐笠智只觉得一股热血直冲脑门biquoo○ cc

与此同时，又是三盏灯光亮了起来biquoo○ cc那是来自于原恩夜辉、许小言，以及尚未揭面的十七号女生biquoo○ cc

站在第一排的五十一号男生，目光几乎是瞬间就落在了十七号女生身上，眼神之中似乎多了一丝什么biquoo○ cc

但徐笠智眼中的亢奋却因为另外三盏灯的亮起而黯淡了，因为他突然意识到，亮灯的都是自己的伙伴，那么，她们亮灯的原因很可能是因为同情biquoo○ cc同情我么？徐笠智嘴角处流露出一丝苦涩biquoo○ cc

“好，有四位海神仙子为我们的三十二号男生亮灯，让我们继续……”

一个个男学员先后轮上，每个人都有各不相同的结果，相貌出众、实力强的学员，被选中的几率自然也就更高biquoo○ cc

终于，又到了倒数第二位，又轮到了来自于星罗学院的龙王龙跃biquoo○ cc

“请大家为五十号选手亮灯biquoo○ cc”蓝木子眼含深意的看了一眼站在那里渊渟岳峙身形魁伟的龙跃biquoo○ cc

没有任何动静，所有女生一个个全都站在那里，没有任何要亮灯的意思，大家的表情显得分外平静biquoo○ cc

龙跃虽然没头，但相貌却绝对不丑，身形伟岸，实力强大biquoo○ cc年仅二十三岁就已经达到了七环修为，这虽然不是一个前无古人后无来者的层次，但也绝对是极其惊人的了biquoo○ cc至少目前在史莱克学院内院之中，都没有人在同样年龄能够达到他这样魂力修为层次的biquoo○ cc

可就是这样优秀的他，却没有名女生为他留灯biquoo○ cc

“我要再提醒大家一次，如果没有人为他留灯的话，那么，他就将被淘汰出局，不能继续参加本届的相亲大会了biquoo○ cc请各位海神仙子慎重考虑，你们的答案将决定他的去留biquoo○ cc”

唐音梦再次提示，但无疑，没有任何一名史莱克学院的女生愿意为他亮灯，原因很简单，他来自于星罗帝国，他只是个转学生biquoo○ cc

史莱克学院并不排外，但内院却流传着当初唐舞麟带领伙伴们在星罗帝国大战怪物学院的视频录像biquoo○ cc那一战被奉为经典，同时也是唐舞麟的伙伴们能够成为史莱克七怪的重要原因biquoo○ cc

龙跃给内院学员们都留下了深刻的印象，甚至在她们心中，他本身就是一个反派的形象biquoo○ cc

“同时，我还要提醒一下诸位海神仙子，你们之中还有几位从始至终都没有亮灯的biquoo○ cc如果继续如此的话，那么，你们也将因为没有任何心仪对象在这个环节结束后退出我们今天的海神缘相亲大会biquoo○ cc所以，请大家在后面的选择中慎重考虑biquoo○ cc”

就在这时，一盏灯光突然亮了起来，龙跃原来有些紧蹙的眉头终于随之舒展开来，嘴角处也流露出一丝淡淡的微笑biquoo○ cc久违的灯光终于亮起来了biquoo○ cc

灯光映衬下，十八岁的公主殿下落落大方，良好的宫廷教育令她看上去完全是一名贵女，少了往日的跳脱，显得温婉和煦，姿容清丽biquoo○ cc

目光相对，戴云儿向龙跃笑了笑biquoo○ cc龙跃也笑了，这一刻，他的背脊似乎又挺直了几分，在他身边的众人，都有种一头巨兽苏醒般的感觉biquoo○ cc

就算你们都不选我又如何？只要我的云儿最终选择的是我就足够了biquoo○ cc

蓝木子点了点头，“五十号男生有一位海神仙子选中biquoo○ cc那么，接下来就是我们的最后一位男生，在海神仙子们选择为你亮灯之前，你是否选择揭开你的面具呢？”

五十一号男生沉默了一下，但他终究还是抬起了手，缓缓掀开了自己脸上的面具biquoo○ cc

一头黑迎风飘扬，头蓬也随之落在背上，露出了他那张英俊到了极致的面容，长长的睫毛，清亮的仿佛无底寒潭的眼眸，当他掀开面具的那一瞬间，整个海神湖似乎都为之一亮biquoo○ cc

一抹淡淡的微笑浮现在他的面庞上，站在荷叶上的他，微微躬身致意，“大家久违了biquoo○ cc”

蓝木子和唐音梦都是一愣，在他们视野中出现的这名男生，看上去略微有些眼熟，但他们又完全可以肯定，对他们来说这个人应该是陌生的，在他们的记忆中不应该内院有这个人存在才对biquoo○ cc可是，他能够站在这里，就一定是经过学院批准的内院弟子biquoo○ cc他是谁？

“是你？”

“队长！”

“老大！”

“啊！”

惊呼声瞬间在海神湖湖面上响起，来自于男生这边，同时也在对面的响成一片biquoo○ cc

女生那边，甚至有三个人直接在她们的荷叶上跳了起来biquoo○ cc兴奋尖叫的是许小言，失声惊呼的是舞丝朵，还有不顾形象的戴云儿biquoo○ cc

高喊“是你”二字的，正是站在他身边的龙跃biquoo○ cc喊着队长和老大的，是谢邂、乐正宇和徐笠智biquoo○ cc

还有那一双双震撼和不可思议的目光biquoo○ cc

老一代的内院弟子们对于眼前出现的五十一号都感到很陌生，但凡是新加入内院的学员却没有一个不认识他的biquoo○ cc

选择在这个时候摘下面具，是因为他怕错过biquoo○ cc而他一露出相貌，顿时令整个相亲大会都为之出现了骚乱biquoo○ cc

“很抱歉，这位雪地，你看上去着实是有些眼生biquoo○ cc如果方便的话，能否告诉我们你的名字？”唐音梦一脸好奇的看着远处这名英俊的不像话的大男孩儿biquoo○ cc他虽然没有身边的龙跃身材那么魁梧，但身材修长、相貌又是那样的英俊，而且在他身上，仿佛有种独特的气质，令人不自觉地就会被他吸引视线biquoo○ cc

五十一号男生点了点头，脸上流露出迷人的微笑，“学长、学姐好biquoo○ cc当然可以biquoo○ cc我叫唐舞麟biquoo○ cc”

是的，他就是被称之为外院天才班的班长，外院绝对的风云人物，当代史莱克七怪的前任队长biquoo○ cc曾经带领他们战胜了星罗帝国怪物学院八大天王的，唐舞麟！

是的，这五十一号，正是唐舞麟biquoo○ cc

在见到枫无羽被抓走之后，他终于还是及时赶回来了biquoo○ cc因为最后一个加入本届海神缘相亲大会，所以，他也拿到了最后的号码biquoo○ cc

他回来了！

新的一周求推荐票biquoo○ cc最近家里生点事儿，实在是没精力爆，见谅biquoo○ cc我努力，下周恢复爆biquoo○ cc(未完待续biquoo○ cc)

【第七百四十六章 唐舞麟的十八盏灯】

龙跃眼神复杂的看着就站在自己身边的唐舞麟，他也没想到，竟然会是在这个时候见到他bq94 ⊕cc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ如果说他现在最不愿意见到的人是谁，那毫无疑问，就是身边这个家伙了bq94 ⊕cc

至少不应该在这海神缘相亲大会上见到他bq94 ⊕cc尤其是当龙跃看到对面的戴云儿兴高采烈欢欣鼓舞的样子时，脸上的阴霾也就随之变得更加浓重了几分bq94 ⊕cc

唐舞麟向龙跃点了点头，“龙兄，好久不见bq94 ⊕cc没想到再次见面竟然会是在这样的情景下bq94 ⊕cc欢迎你们来到史莱克bq94 ⊕cc”

龙跃只是向他点了下头，却并没有开口bq94 ⊕cc

“唐舞麟？”唐音梦喃喃的念叨了一句这个和自己同姓的名字，下一刻，她突然失声惊呼道：“你就是唐舞麟？”

此时，哪怕是那些并没有见过唐舞麟的内院弟子们，也终于想起了这个人是谁bq94 ⊕cc

“他就是唐舞麟？”所有目光几乎全都集中在他一个人的身上，对于很多人来说，他就像个传奇bq94 ⊕cc一名失踪的外院学员被史莱克学院直接追认为内院学员，这种情况是前所未有的bq94 ⊕cc

而他带领着小队在星罗帝国全大陆青年高级魂师精英大赛的录像，是内院弟子们津津乐道的资料bq94 ⊕cc

他竟然回来了，时隔三年多之后，他竟然回来了，而且还直接参加了海神缘相亲大会bq94 ⊕cc

在今天之前，更多人注意到的是他展现出的实力，是他那带领着伙伴们以弱胜强的坚韧bq94 ⊕cc可在今天这样的场合之中，却不可避免的被在场所有人注意到了他的相貌bq94 ⊕cc那极致英俊的相貌bq94 ⊕cc

太帅了简直，和三年前相比，他现在更像是成人，身材已经完全长成，肩宽背阔，猿臂蜂腰，一头黑发披散在脑后bq94 ⊕cc整个人都充满了阳光的味道bq94 ⊕cc

他的目光看向了自己的伙伴们，向他们一一点头bq94 ⊕cc再看看那在内院中已经是风云人物的史莱克七怪们，每一个看到他，都像是瞬间变成了孩子bq94 ⊕cc尤其是谢邂、许小言这两个最不善于掩饰自身感情的，看那样子，根本像是恨不得立刻扑过去和他互诉衷肠的模样bq94 ⊕cc这是何等的人格魅力？

“好，请大家为五十一号，也是我们的唐舞麟学弟选择是否留灯bq94 ⊕cc”蓝木子继续推进相亲大会进程，同时碰了一下身边看的目瞪口呆的女友bq94 ⊕cc

唐音梦这才恢复过来，轻声笑道：“这小家伙可是真帅啊！要是年轻个十几岁，我们那届相亲大会上，说不定我都要为他留灯了bq94 ⊕cc”

“我嫉妒了！”蓝木子恶狠狠的低声在她耳边说道bq94 ⊕cc

然后唐音梦也凑到他耳边说了一句话，蓝木子脸上的表情瞬间就凝固了，吃惊的看着她，紧接着，面庞上已经写满了狂喜bq94 ⊕cc

“天啊！这、这简直是太棒了bq94 ⊕cc为什么现在才告诉我bq94 ⊕cc音梦，我爱你bq94 ⊕cc”他竟然完全控制不住情绪的一把抱住了唐音梦，眼圈都红了bq94 ⊕cc

女生们刚打算要选择是否给唐舞麟亮灯，突然出现了这样的一幕，大家也都有些莫名其妙bq94 ⊕cc相亲大会顿时被打断了bq94 ⊕cc

“好啦、好啦，回去再说bq94 ⊕cc”唐音梦赶忙低声提醒着他bq94 ⊕cc

蓝木子这才清醒过来，赶忙松开她，但脸上的狂喜之色却是有增无减bq94 ⊕cc

“万分抱歉，打断了如此重要的相亲大会bq94 ⊕cc但是，我必须要说，我现在是世界上最幸福的人bq94 ⊕cc就在刚刚，当唐舞麟学弟露出本来相貌的时候，音梦跟我说，如果倒退个十几年，说不定她都要给舞麟留灯，我立刻愤怒的告诉她，我嫉妒了bq94 ⊕cc然后她却告诉我，她有了我们的宝宝bq94 ⊕cc啊！所以我才忍不住了bq94 ⊕cc我实在是太幸福了bq94 ⊕cc”

一边说着，他猛的回过身，在唐音梦的俏脸上重重的一吻bq94 ⊕cc唐音梦早已经羞红了脸，连着捶了他几拳，但那温馨的气氛，却感染着海神湖上的每个人bq94 ⊕cc

没错，当蓝木子对唐音梦说：‘我嫉妒了’的时候，唐音梦回答他的是，“我怀孕了！”

于是乎，就出现了刚刚这突如其来的一幕bq94 ⊕cc

“好了，海神仙子们，赶快选择是否给五十一号男生亮灯吧bq94 ⊕cc”唐音梦控制了一下自己的情绪，立刻说道bq94 ⊕cc

海神阁的诸位宿老们都看着呢，虽然真情流露没什么，可总是让人羞涩和尴尬的bq94 ⊕cc

一盏盏灯光亮起bq94 ⊕cc但是，谁也没有想到的是，第一盏亮灯的是十八号bq94 ⊕cc

全场到目前为止，全部三十一名女生之中，从始至终没有亮过灯的只有两个人bq94 ⊕cc十八号和十一号bq94 ⊕cc

十一号，正是幽冥舞丝朵bq94 ⊕cc而十八号是谁呢？

十七号先前也只亮灯过一次，给的是徐笠智bq94 ⊕cc

而此时此刻，十八号率先亮灯，绝对的全场第一个bq94 ⊕cc然后居然就是十一号的舞丝朵，还有十九号的戴云儿bq94 ⊕cc她们几乎是不分先后的亮起了自己的魂导灯bq94 ⊕cc

紧接着，一盏盏灯光亮起，只是几次呼吸的时间，十几盏灯就亮了起来bq94 ⊕cc

除了年龄偏大的女生还有原恩夜辉、许小言和叶星澜之外，几乎所有女生的灯都为唐舞麟点亮了bq94 ⊕cc整整十八盏，还超过了之前乐正宇的十六盏灯bq94 ⊕cc

论相貌，乐正宇已经非常英俊了，更充满了神圣气息bq94 ⊕cc但是，和唐舞麟比起来，他无论相貌还是气质却终究还是逊色一分bq94 ⊕cc

相貌方面是没办法的，而气质方面，乐正宇身上的神圣气息充满光明，但唐舞麟身上的气息却充满了生命力和一种特殊的神秘感bq94 ⊕cc

“哇哦，十八盏灯，完全可以想象，接下来的环节必然会碰撞的异常激烈了bq94 ⊕cc”蓝木子惊讶的看着女生们，无疑，唐舞麟揭面之后，创造了一个全新的记录bq94 ⊕cc哪怕是那些并不认识他的内院女生们也都对他充满了兴趣bq94 ⊕cc

蓝木子心中不禁暗暗感叹，眼前的唐舞麟，就像他们那一届的舞长空，长得帅就是有优势啊！不，他甚至还要超过舞长空，因为他的相貌气质还要更胜几分bq94 ⊕cc好像，他还是舞长空的弟子吧bq94 ⊕cc这辈分问题还真是有点乱bq94 ⊕cc

唐舞麟也没想到这么多人会为他亮灯，他的目光却落在了十七号女生身上，十七号的灯，并没有亮起bq94 ⊕cc是的，全部亮起的十八盏灯之中，并没有包括十七号bq94 ⊕cc

眉头微蹙，唐舞麟没有吭声，但他并不清楚，自己的判断是不是错了bq94 ⊕cc

蓝木子道：“好，所有人都选过了bq94 ⊕cc没有被亮灯的男生们，不好意思，请你们离场bq94 ⊕cc我们马上开始，第三个环节bq94 ⊕cc”

“经过了最初的惺惺相惜和一见倾心之后bq94 ⊕cc那么，我们马上要开始的，将是海神缘相亲大会中非常重要的一个环节，这个环节之后，一切局面就将变得明朗bq94 ⊕cc各位学弟学妹们也将更加明白彼此之间的心愿bq94 ⊕cc所以，我们接下来要开始的环节就叫做，二见钟情！”

“这一次，众位女生可要注意了哦，不能再像第二轮那样随便选择了bq94 ⊕cc只要你们选择，就要为自己的选择负责bq94 ⊕cc每一位男生，有一分钟自我介绍的时间bq94 ⊕cc自我介绍之后，要到我这里来，报上一个你们心仪海神仙子的号码bq94 ⊕cc当所有男生全部自我介绍结束之后bq94 ⊕cc女生们将开始进行选择，这次选择，就代表着你们的最终选择，每一位女生都只能选择一次，而且不能反悔哦bq94 ⊕cc选择之后，我们就开始第四环节bq94 ⊕cc”

“众位男生请注意，在你们展现自我的时候，可以同时施展自己自认为强大的能力，也可以介绍自身的修为等等，只要你们觉得，自己的介绍能够吸引自己心仪的女生就好bq94 ⊕cc这一次，我们要打乱顺序了，通过抽签来决定谁先出场、谁后出场，以示公平bq94 ⊕cc”

气氛似乎一下就变得紧张起来了，如果说前面两轮都只是试探性的话，那么，这第三个环节二见钟情，就已经到了实质化的地步bq94 ⊕cc

【第七百四十七章 徐笠智的嘶吼】

?一旦做出选择就不能轻易更改，尤其是对于女生来说更是如此lingling5♜cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo她们都将只有选择一次的机会，一旦选择了，就是认定了lingling5♜cc再不能更改lingling5♜cc

每次到了这个环节的时候，一般都能大体的决定出最后有多少对情侣会出现，也是淘汰人数最多的一个环节lingling5♜cc

海神缘相亲大会一般来说，很少会出现十对以上的情侣lingling5♜cc而这个环节，往往就会有一半人因此退出，当然，大多数都是男生没有被女生选中而导致的lingling5♜cc而如果多名女生选中了同一名男生，那么，竞争也将随之开始lingling5♜cc

一个签筒出现在蓝木子手中，他向身边的唐音梦道：“音梦，你来抽签吧lingling5♜cc让我们看看，接下来我们第一个表白和展现自我的男生是谁lingling5♜cc男生们请注意，你们的时间有限，在有限的时间里，做最重要的事，这是我作为一个过来人对你们的提醒lingling5♜cc有的时候，展现自我并没有深情告白的效果好lingling5♜cc孤注一掷破釜沉舟机会会更大一些lingling5♜cc”

唐音梦在蓝木子说话的工夫，已经从签筒内抽出一根竹签lingling5♜cc

“第一个出场介绍自己的人是，三十二号lingling5♜cc有请，三十二号男生lingling5♜cc”

荷叶分开，露出后面的三十二号，三十二号男生脚下荷叶缓缓向前，带着他的身体来到了所有人的最前方lingling5♜cc

而站在荷叶上的那个人却是身体一晃，险些掉到水中，可不正是徐笠智么？

是的，三十二号，正是徐笠智啊！而此时的他，眼神有些呆滞，表情却说不上是什么lingling5♜cc双手纠结在身前lingling5♜cc一副神思不属的模样lingling5♜cc

刚刚他看到唐舞麟回来的时候，和伙伴们一样，心中都充满了兴奋lingling5♜cc而此时此刻，他的心情却糟糕透了lingling5♜cc

因为他清楚的看到，叶星澜、原恩夜辉和许小言都没有给唐舞麟亮灯，但她们却都为自己亮灯lingling5♜cc这意味着自己猜得没错，她们一定是因为同情自己，才为自己亮灯的lingling5♜cc虽然他也很奇怪，为什么十七号女生并没有为唐舞麟亮灯，但此时此刻，他内心却充满了沉重lingling5♜cc

同情么？同情？

自嘲的一笑，徐笠智站在那里，脸上的表情渐渐恢复了平静lingling5♜cc

“好了，学弟，计时开始，做你的自我介绍吧lingling5♜cc”蓝木子说道lingling5♜cc

“我叫徐笠智lingling5♜cc”徐笠智缓缓说道：“我是一名食物系魂师，天生好吃，我喜欢一切食物lingling5♜cc我的武魂是包子lingling5♜cc然后我的体型就变成了这样lingling5♜cc相信没有人会喜欢一个胖子lingling5♜cc但既然来到了这里，就像蓝学长所说的那样，破釜沉舟或许还有一线生机，所以，请允许我说接下来的一番话lingling5♜cc”

“在很小的时候，我就已经有了心仪的对象lingling5♜cc是的，很小的时候lingling5♜cc那时候我就喜欢她了，就像喜欢一切美食一样lingling5♜cc因为我是食物系魂师，小的时候，难免会被同学欺负，每次都是她在我身边保护我lingling5♜cc她就像是我的守护神lingling5♜cc每天我看着她的眼神都充满了叹服lingling5♜cc是她一直保护着我，一直帮助我，才有了今天的我lingling5♜cc”

听他说到这里，无论是乐正宇、谢邂还是唐舞麟，脸上都不由得流露出了吃惊之色lingling5♜cc因为哪怕是他们，也并不知道徐笠智心中竟然一直都有这样的心理活动，他们怎么会猜不出徐笠智口中的这个人是谁呢？他们再清楚不过了啊！

徐笠智此时似乎已经说得顺了，“时间一天天过去，我们一天天长大lingling5♜cc她变得越来越强大，她非常坚定的追求着魂师的极致lingling5♜cc而每天都在她身边看着她lingling5♜cc小时候的我，一直将她当成姐姐看待，她是我的保护神lingling5♜cc然后我渐渐发现，在我的生命中，第一重要的竟然不是食物，而是她lingling5♜cc”

说到这里，他停顿了一下，然后用非常严肃的语气道：“如果说，这个世界上能有一个人让我为了她减肥的话，那么，就只有她lingling5♜cc”

此言一出，对面的女生们眼神全都发生了变化lingling5♜cc这再朴实不过的一句话，从一个体重超过二百斤并且是食物系魂师的胖子口中说出来，绝对胜过无数情话lingling5♜cc

说到这里，徐笠智停顿了一下lingling5♜cc

蓝木子看了一下时间，刚要开口提醒他要到时了，却被身边的唐音梦拉住了手lingling5♜cc隐约中，唐音梦眼眸之中已经有泪光闪烁lingling5♜cc

徐笠智沉默片刻之后，轻叹一声，“我知道，我配不上她lingling5♜cc从一开始我就知道lingling5♜cc当我懂事以后，我一度认为，自己喜欢她甚至很可能是因为从小缺乏母爱lingling5♜cc可是，随着时间一天天的推移，我终于发现，那并不是对母爱的渴望lingling5♜cc我可以万分肯定，我喜欢她lingling5♜cc就是一个男人对一个女人的喜欢，就是那种真真切切的喜欢lingling5♜cc”

“她那么美，我这么胖lingling5♜cc可是，我依旧喜欢她lingling5♜cc所以，我无时无刻都在她身边，她在哪里，我就在哪里lingling5♜cc我从来都没想过，有一天会离开她lingling5♜cc”

“今天，在这里，或许是我一生之中唯一一次有勇气将我心中的话说出来lingling5♜cc大家可能不知道这需要多大的勇气lingling5♜cc可你们要知道，我是冒着她再也不会理我的风险lingling5♜cc但是，我终于还是说出来了，因为我不想这份感情一辈子都放在心里lingling5♜cc”

“我从没想过能够成功，从没想过她会喜欢我lingling5♜cc毕竟，我们相差的太大太大lingling5♜cc可是，我必须要告诉她，在这个世界上，我只喜欢过她一个人lingling5♜cc以后也只有她一个人lingling5♜cc我只是希望，今天的这番话不会对她造成困扰lingling5♜cc所以，我不会说出她的名字lingling5♜cc”

“说出来了，心里就舒服多了lingling5♜cc以后，一切如故吧lingling5♜cc”

说到这里，徐笠智似乎整个人都放松了，深深的看了一眼女生那边，“我不需要同情，我只要在你身边lingling5♜cc请不要剥夺我这个资格lingling5♜cc哪怕有一天你找到了你的爱人，也请允许我，在远处看着你lingling5♜cc”

他猛的深吸口气，仿佛整个人都膨胀了一圈似的，然后几乎是用尽全身力气，朝着女生的方向呐喊着，“我――爱――你――”

说完这句话，他纵身一跃，竟然是直接跳向了海神湖之中lingling5♜cc

毫无疑问，他知道自己没有任何机会，在抒发了自己内心的一切之后，他不希望对她造成任何困扰lingling5♜cc所以，他选择离去lingling5♜cc

就在这时，一道蓝光突然亮起，在空中缠扰在他肥硕的腰间，那是一根蓝色的藤蔓，藤蔓轻轻一抖，强行将已经即将接触到湖面的徐笠智凭空拉了回来，然后那藤蔓抖得笔直，只有手臂粗细的它，居然在空中硬生生支撑住了徐笠智的身体，不让他落下去lingling5♜cc

“你怎么知道自己就不会成功？在没有得到结果之前，你不能离开lingling5♜cc”

当徐笠智转过身，看着用蓝色藤蔓支撑着自己身体的唐舞麟时，他那胖乎乎的面庞上，早已是泪流满面lingling5♜cc

“队长！”

藤蔓缓缓回收，将他轻轻的放在荷叶上lingling5♜cc

求月票、推荐票lingling5♜cc(未完待续lingling5♜cc)

：lingling5♜cc：

【第七百四十八章 光暗斗罗的关门弟子】

?唐舞麟沉声道：“曾经，在我小的时候bg90。cc笔？趣？阁ｗWｗbg90。ccｂiqugebg90。ccｉｎfo我的武魂是废武魂蓝银草，我的第一个魂灵是传灵塔实验失败的残次品bg90。cc如果那时候我就选择了放弃，我将永远不可能出现在这里bg90。cc你连为她减肥的勇气都没有，为什么没有勇气接受一个答案？听我的，留在这里bg90。cc我们不期待奇迹，但却要给奇迹一个机会bg90。cc”

徐笠智低着头，终于提聚魂力，控制住站在荷叶上自己的身体，他轻轻的点了下头bg90。cc却再也没有勇气看向女生那边bg90。cc

唐音梦抹了一下脸上的泪水，“他说得对，你应该留下的bg90。cc在没有得到结果之前，不要离开好吗？我会为你祈福的bg90。cc你是个好男孩儿bg90。cc胖并不是你的错，真没想到，今天的第一份告白就让我如此感动bg90。cc”

荷叶缓缓归位，所有人看着徐笠智的目光都出现了变化bg90。cc徐笠智整个人也渐渐从激动的情绪中恢复过来，只是低着头站在那里bg90。cc

“笠智，好样的！”谢邂毫不吝啬的向他比出了大拇指bg90。cc

乐正宇沉声道：“我们支持你，加油bg90。cc”

唐舞麟没有再吭声，他的目光投向远方，投向百米外，那徐笠智如泣如诉表白的对象bg90。cc

她很平静，站在荷叶上，一直都很平静bg90。cc看上去并没有任何的情绪上的变化bg90。cc尽管能够猜到真相的女生们也在看着她，但她却没有任何表示bg90。cc

蓝木子道：“三十二号学弟，稍候请给我一个你选中的号码bg90。cc那么，对三十二号学弟有意的姑娘们，你们也请注意了bg90。cc记住，这个环节之后，你们能够选择的就只有一个人bg90。cc”

“音梦，让我们继续抽签吧bg90。cc顺便说一句，我就是这么喜欢感性的你bg90。cc”

岸边上，外院学员们此时突然响起一片呐喊声，无不是给徐笠智呐喊助威加油的bg90。cc尤其是原一年级一班的学员们，更是呐喊的声嘶力竭bg90。cc

在这个世界上，从来都不是每个人都有一副好相貌、有一个好出身bg90。cc更多的是普通人、平常人bg90。cc但他们同样有追求爱情的权力，追求美好的权力bg90。cc徐笠智的一番话，呐喊出了无数人的心声，也感染了无数人bg90。cc

楼穿上，一直端坐在那里的光暗斗罗龙夜月突然轻叹一声，“本来我以为自己最后的日子里，只要平平淡淡的度过就算了bg90。cc但我不得不说，我被这个小胖子感染了bg90。cc真情永远都是最感人的bg90。cc我决定要收一个关门弟子bg90。cc应该没人跟我抢吧？”

“咳咳、咳咳！”后面传来几声咳嗽bg90。cc很显然，想要说出类似话语的不只是一位bg90。cc

擎天斗罗云冥惊讶的看向龙夜月，“月姐，您要是肯再收一位关门弟子，这简直是整个史莱克学院最好的消息了bg90。cc当然没有人会跟您抢bg90。cc这个小家伙有福了bg90。cc”

他是自内心的高兴bg90。cc自从光暗斗罗的丈夫，上一代海神阁主去世之后，这位一直是生无可恋的状态，如果不是她还惦记着史莱克学院，恐怕早就已经追随丈夫而去了bg90。cc就算是蓝木子和唐音梦，也只是她的记名弟子而已bg90。cc

关门弟子和记名弟子那可是截然不同的，只有亲传弟子才能成为关门弟子，同时也一定是老师最为宠爱的bg90。cc唐音梦肯收徐笠智为关门弟子，毫无疑问，她将倾尽全力培养这名弟子bg90。cc而以她的修为，如果有事情想要做，她的生命力是完全可以自行控制的，寿命一定会随之延长bg90。cc

这才是云冥最开心的事情bg90。cc光暗斗罗是他的长辈，更是史莱克学院的守护神bg90。cc有她在，史莱克学院就多了一根定海神针bg90。cc在斗罗大6上，尽管光暗斗罗的名声已经很少有人知道了bg90。cc但真正顶级魂师层次却无人不知这位还活着bg90。cc就算是传灵塔那么恨她，也因为她的存在，而不敢有半点对史莱克的不敬bg90。cc

论修为，云冥当然已经不逊色于她了，甚至比她更强bg90。cc但这位的威慑力，对于传灵塔来说甚至比他还要更大bg90。cc当然，最重要的是，对于云冥来说，她是如母如姐的存在啊！

一抹淡淡的微笑浮现在龙夜月面庞上，“总算是有些有趣的事情可以做了bg90。cc”

就在他们说话的工夫，第二名男生已经完成了他的自我展示bg90。cc武魂、魂环展示，显然，他并没有一个固定的目标bg90。cc只是表达了一下自己此时此刻的心情，就结束了他的感言表bg90。cc

“五十号bg90。cc”第三个抽中的，赫然正是唐舞麟身边的龙跃bg90。cc

龙跃显然也没想到自己会这么快就被抽中，不禁愣了一下bg90。cc他下意识的扭头看了一眼站在自己身边的唐舞麟，而唐舞麟的目光此时却是落在对面的，并没有看他bg90。cc

龙跃脚下的荷叶缓缓前飘，将他送到前面bg90。cc

目光穿过湖面，落在对面的戴云儿身上bg90。cc

龙跃深吸口气，“我知道，我在这里挺不受欢迎的bg90。cc原因我也很明白bg90。cc因为我原本不属于史莱克bg90。cc我来到这里，更多的是为了和你们交流学习，希望能够在这里学到不一样的东西提升自我bg90。cc星罗帝国原本也属于这片大6，虽然我不愿意承认，但我们确实是被赶走的bg90。cc但是，魂师却是一样的，我和你们一样，都是一名魂师bg90。cc我们的目标和方向也一样，那就是追求强大bg90。cc”

“或许不该说这些，但我要表达的是，来到这里，我没有任何恶意bg90。cc而在本次的相亲大会上，很荣幸，我来到了这里bg90。cc这个相亲大会非常有趣bg90。cc也让我能够说出自己的心声bg90。cc坦白说，我不会谈恋爱，从小到大，我一直都在努力修炼bg90。cc而且，和大多数人修炼不同的是，我的修炼过程从始至终都伴随着剧烈的痛苦，痛苦折磨着我一步步向前走，甚至有的时候我都控制不住自己的情绪bg90。cc所以，大家都管我叫龙疯子bg90。cc但是，哪怕是一个疯子，也同样是有感情的bg90。cc是的，我也有自己喜欢的人bg90。cc”

“尽管我知道，她喜欢的是别人，但是，我却一直都很喜欢她bg90。cc我不十分清楚我对她的喜欢究竟是因为爱情还是因为兄妹之情bg90。cc但是，从小到大我都看着她长大，坦白说，在我身边时间最长，我见过次数最多的就是她bg90。cc所以，我一直告诉自己，未来一定会让她做我的新娘bg90。cc就连我身边的人也都是这样鼓励我的bg90。cc”

“可是，今天站在这里，我却有些忐忑bg90。cc因为对我来说，或许我的情敌太强大了bg90。cc实力上，我从来没有怕过任何人bg90。cc我追求的就是最强者之路，但我确实没有他长得帅bg90。cc但我能保证的是，无论何时，只要我还活着，就会用一切来保护你bg90。cc刚刚听了第一个言那个朋友的话，我很受触动bg90。cc或许，我真的需要爱情了bg90。cc别的我不敢说，但我的臂膀绝对坚实bg90。cc刚刚已经用那位姑娘的手炮证实过了bg90。cc”

他在说这翻话的时候，目光始终都在戴云儿身上，他说的很坦然，他自己也并不完全清楚自己对戴云儿究竟是怎样一种情感bg90。cc但很明显，如果自己会有一段爱情的话，戴云儿无疑是最合适的人选bg90。cc从小到大，他也一直都知道是这样bg90。cc

这份情话不算动人，但却说得实实在在，同时也让史莱克学院的内院弟子们对他的看法有所改观bg90。cc很明显，他不希望自己在这里一直被排斥在外bg90。cc他也希望能够融入到这里bg90。cc

事实上，龙跃在来到史莱克学院之后，很快就被这里的一切所吸引了bg90。cc以前他一直认为，怪物学院就算是不如史莱克学院，也应该不会相差太多bg90。cc可真的来到这里之后，他才明白自己的想法是多么的幼稚bg90。cc

欢迎大家加入我们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信-右上角加号-添加朋友-查找公众号，搜索唐家三少就能找到了bg90。cc我那本《为了你我愿意热爱整个世界》已经在咱们微信平台连载完毕了，大家只要点击查看历史记录，自己往前翻翻就能看到，还有就是，在即将到达我们十三周年之际，我为神印王座以及绝世唐门中提到的大龟甲术特意写了一部作品，直接出版，书名《大龟甲师》，一月十号将全国上市，我们自己的网店也有卖，到时候也会在咱们平台公布bg90。cc全精装，加量不加价哦！咱们自己网店还打折，完全用来回馈大家这么多年以来的支持bg90。cc(未完待续bg90。cc)

【第七百四十九章 意料之外的拒绝】

?史莱克学院根本就不是一座学院，而是一座城市，一座甚至比星罗城还不知道大了多少倍的城市bige9 ◎cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo在这里，几乎每一名内院弟子的实力都不逊色于他们那所谓的八大天王bige9 ◎cc他还没有见过真正的强者bige9 ◎cc可远处那艘楼船给他的感觉，就像是无尽深渊一般，无穷无尽bige9 ◎cc就算是老师，也没有给他带来过如此恐怖的威压bige9 ◎cc

蓝木子微微一笑，“欢迎你来到史莱克学院，史莱克是包容的，每个人想要得到什么，都需要依靠自己bige9 ◎cc我们是如此，你也是如此bige9 ◎cc预祝你在史莱克学院的这段时间能够有所收获bige9 ◎cc”

“谢谢bige9 ◎cc”龙跃向蓝木子点了点头，他的荷叶回归原位bige9 ◎cc

第三个环节的时间明显比前两个环节更长，只要不是超时太多，蓝木子和唐音梦一般不会打断男生们的自我介绍和展示bige9 ◎cc

简单来说，二见钟情这个环节如果是孔雀来参加的话，那么，就是雄孔雀展示翎羽的好机会bige9 ◎cc

绝大多数学员也都是这样做的bige9 ◎cc

抽签终于抽中了乐正宇bige9 ◎cc

乐正宇脚下荷叶排水而出，来到前方bige9 ◎cc

乐正宇笑了，此时的他，在万众瞩目之下，仿佛身上的光芒更加耀眼bige9 ◎cc他遥望对面，看着站在荷叶上的某人bige9 ◎cc

“等待这一天已经等了很久了bige9 ◎cc一直以来，我都期待着这一天的到来bige9 ◎cc事实上，我已经有喜欢的人了bige9 ◎cc很久以前就有了bige9 ◎cc多年来我们一直相处，但大家更多的时间都在修炼上bige9 ◎cc我想，我也不需要过多的介绍自己，我来自于神圣天使家族，有着神圣血脉bige9 ◎cc我本身是五环一字斗铠师bige9 ◎cc我相信，我有保护你，并且给你幸福的能力bige9 ◎cc我会给你一切你想要得到的，包括你的家族，我都会不遗余力的去帮你bige9 ◎cc这么多年了，我知道你也是喜欢我的，对吗？都说海神湖上海神缘是最好的示爱机会，所以我来了bige9 ◎cc我喜欢你，和我在一起吧bige9 ◎cc我相信，未来你会是我的新娘，我会一直守护着你，决不让你受到伤害bige9 ◎cc就像蓝师兄和唐师姐那样，以后你也为我生几个孩子bige9 ◎cc无论你想要什么，我都会满足你bige9 ◎cc”

乐正宇身上光辉闪烁，背后一双洁白的羽翼随之舒展开来，衬托着一身白色礼服的他更显英俊华贵bige9 ◎cc仿佛整个海神湖上，都充满了他的光辉bige9 ◎cc

许小言站在那里，怔怔地看着他，原本充满欣喜的娇颜，却随着乐正宇的一句句话语开始发生变化bige9 ◎cc喜悦渐渐消失了，俏脸略微显得有些苍白bige9 ◎cc

乐正宇轻轻拍动双翼，让自己悬浮在荷叶之上bige9 ◎cc

“我想，我们也不需要再浪费大家的时间了bige9 ◎cc小言，我爱你bige9 ◎cc我们是不是现在就可以离开这里了？”乐正宇微微一笑，背后双翼一拍，人已经化为一道金色流光般来到许小言面前，向她张开了自己的双臂bige9 ◎cc

岸边，外院学员们，诸多女生无不尖叫出声bige9 ◎cc甚至有人高喊着“天使王子”的绰号bige9 ◎cc这是属于乐正宇的bige9 ◎cc

出身豪门，自身优秀，相貌英俊bige9 ◎cc在他身上，似乎集中了所有正常人能够达到的最顶级的一切bige9 ◎cc

蓝木子微微皱眉，显然，乐正宇的做法有些违背了海神缘相亲大会的规则bige9 ◎cc但如果人家情侣二人早就已经郎情妾意，他们也没有道理阻止bige9 ◎cc

“小言bige9 ◎cc”乐正宇有些惊讶的看着并没有如他所愿扑入自己怀中的许小言，不禁轻唤一声bige9 ◎cc

许小言低着头，喃喃地道：“不是的，不应该是这样的bige9 ◎cc不该是这样的bige9 ◎cc”

乐正宇急道：“小言，你怎么了？”

许小言突然抬起头，看向他，她的眼圈红红的，眼神中充满了失望，“不应该是这样的bige9 ◎cc正宇，对不起，我不能答应你bige9 ◎cc我不能bige9 ◎cc我不喜欢这样的你，准确的说，我很讨厌刚才的你bige9 ◎cc对不起bige9 ◎cc”

说完这句话，许小言身上突然亮起一团星光，然后在那星光的包覆下，她瞬闪而出，星光在空中拉拽出炫丽的尾焰，转瞬就落到了岸边，然后就看到她发足狂奔，跑向了远处bige9 ◎cc

突如其来的变化震惊了在场所有人bige9 ◎cc

要知道，从一开始，乐正宇就是最吸引目光的那一个，也是所有人女生们都关注着的那一个bige9 ◎cc如果不是唐舞麟揭开面具的话，甚至没有人能够抢走他的风头bige9 ◎cc

就连乐正宇自己也不明白，那么多女生选中自己，而自己却在万众瞩目之下直接向她示爱，为什么她会有这样的反映？难道她不该因此而感到骄傲吗？

乐正宇呆住了，他有生以来，还从未像此时此刻这样尴尬过bige9 ◎cc眼前的局面，让他完全无法接受bige9 ◎cc原本在他心中应该是完美的感情碰撞，却出现了这样一个戏剧性的变化bige9 ◎cc

在来参加海神缘相亲大会之前他还见过许小言，还告诉她，在这相亲大会上他会让所有人都知道他对她的爱，让所有人都知道他们在一起bige9 ◎cc可却万万没想到，正是在这相亲大会上，一切却突然逆转，想象中的完美结局并没有出现bige9 ◎cc出现的反而是许小言的落荒而逃bige9 ◎cc

“你就是个蠢货bige9 ◎cc”原恩夜辉毫不留情的声音响起bige9 ◎cc

乐正宇突然有些暴躁的道：“你闭嘴bige9 ◎cc你少管我的事bige9 ◎cc”说完这句话，他猛的拍动双翼，冲向岸边，但却不是许小言离开的方向，而是相反处bige9 ◎cc

许小言的突然离开，对他的打击实在是太大了，他完全不明白自己做错了什么bige9 ◎cc自己准备了一切，用最好的、最华丽的方式出场，就是希望她能够成为万众瞩目的公主啊！就是为了要衬托她啊！

可为什么？为什么她会突然落跑，这是为什么？难道说，她又喜欢上了别人？

各种纷乱的念头令乐正宇只觉得自己的头仿佛要炸开一般bige9 ◎cc才一上岸，他就疯狂的呐喊了一声，然后用尽全力拍动双翼，消失无踪bige9 ◎cc

突如其来的变故令全场都充满了震惊，谁也不明白为什么会发生这样的情况bige9 ◎cc这一切来的都太突然了bige9 ◎cc突然的让人无法理解bige9 ◎cc

看上去，他们本来确实应该是情侣啊！可为什么却在示爱的时候突然翻脸呢？这究竟是发生了什么？

唐舞麟眉头紧皱，他明白为什么许小言会走，只有真正熟悉他们的人，才会明白bige9 ◎cc

毫无疑问，原恩夜辉也看明白了这一点，才会怒叱乐正宇bige9 ◎cc而乐正宇自己却并没有明白究竟是为什么bige9 ◎cc

看来，这场相亲大会结束之后，自己要找正宇去谈谈了bige9 ◎cc

插曲并不能阻碍相亲大会继续进行下去，而事实上，乐正宇的出走，也让不少男生都松了口气bige9 ◎cc那家伙实在是太引人注目了bige9 ◎cc他走了，很多原本选择他的女生自然就要改变目标了bige9 ◎cc少了一个强大的竞争对手总是好事bige9 ◎cc

“或许他们之间有什么误会，但我相信，误会总有说清楚的时候bige9 ◎cc好了，让我们继续抽签bige9 ◎cc接下来的是……，十六号学员bige9 ◎cc”

求月票，推荐票bige9 ◎cc(未完待续bige9 ◎cc)

：bige9 ◎cc：

【第七百五十章 我叫不紧张】

?谢邂的目光还看着乐正宇离开的方向，心情变得更加纷乱了fqxs123♜cc笔、趣、阁wwwfqxs123♜ccbiqugefqxs123♜ccinfo本来徐笠智的话对他是不小的鼓励，可乐正宇的示爱失败却令他心情越忐忑fqxs123♜cc他一直都知道，乐正宇和许小言应该是在一起了的才对啊！怎么会突然翻脸？连他都不行，自己能行吗？

“十六号学员fqxs123♜cc再不出列就意味着你放弃了啊！”蓝木子再次提醒道fqxs123♜cc

“谢邂！”唐舞麟的声音在谢邂耳中响起fqxs123♜cc谢邂这才惊醒过来，“啊，叫我吗？”

蓝木子有些无奈的道：“如果你是十六号的话，那就是在叫你的fqxs123♜cc轮到你了fqxs123♜cc”

谢邂吃了一惊，当脚下荷叶开始移动的时候，他因为心情的慌乱身体一晃，赶忙稳定住自己的身体fqxs123♜cc

此时此刻，他只觉得自己的心跳正以几何倍数提升着跳动度fqxs123♜cc脸色涨得通红，尽管他之前已经不知道做了多少次准备，可真到了这一刻，却依旧充满了忐忑fqxs123♜cc怎么办？怎么办？如果她也拒绝了我，我改怎么办才好啊！

“你可以开始了fqxs123♜cc”蓝木子提醒道fqxs123♜cc

拼了！

谢邂用力的深吸口气，甚至努力的调动魂力，才让自己的脸色恢复正常fqxs123♜cc他毅然决然的抬起头，朝着对面的女生方向看去fqxs123♜cc

可当他看到那张面庞的时候，刚刚鼓起的勇气却仿佛又为之倾泻了似的fqxs123♜cc

“我、我……”

谢邂说了这两个字，竟然有些说不下去了fqxs123♜cc这种情况，在今天这第三个环节之中还是第一次出现fqxs123♜cc

唐音梦微微一笑，“学弟，不要紧张fqxs123♜cc难道只是展示自己还能比你参加期末考试的时候更加困难么？”

谢邂脸上浮现出一抹苦笑，“对我来说，或许此时此刻真的更难吧fqxs123♜cc和正宇一样，我也有喜欢的人了fqxs123♜cc只是，我比他还凄惨fqxs123♜cc因为我喜欢的人，恐怕从来都没喜欢过我fqxs123♜cc”

蓝木子道：“学弟，如果我没记错的话，你也是史莱克七怪的一份子fqxs123♜cc你们史莱克七怪，难道在感情上都如此脆弱吗？”

“当然不是！”谢邂脱口而出，蓝木子提到了史莱克七怪这五个字，顿时刺激了他的情绪fqxs123♜cc

“我叫不紧张！”谢邂脱口而出，瞬间，整个海神湖都变成了一片哄笑的海洋fqxs123♜cc就连楼船上的诸位海神阁宿老们听了他这句话都忍不住笑了起来fqxs123♜cc

谢邂忍不住双手掩面，恨不得就这么跳进海神湖fqxs123♜cc实在是太丢人了

“冷静，没事的fqxs123♜cc把你的心里话说出来，笠智可以，你为什么不可以？不要想结果，你现在要做的，就是把你自己的心里话说出来fqxs123♜cc”唐舞麟的声音在耳边响起，令谢邂的心神总算是渐渐沉静下来fqxs123♜cc

“请安静一些fqxs123♜cc”唐舞麟突然淡淡的开口了，他的声音猛一听上去并不大，但听到的每一名学员，哪怕是修为已经到了八环层次的蓝木子和唐音梦都是心头一震fqxs123♜cc

刹那间，所有人都感觉到那声音中饱含威严，每个人脑海中似乎都出现了一双平静的眼眸fqxs123♜cc令他们心神震荡fqxs123♜cc

龙跃吃惊的看向身边的唐舞麟，以他的修为，以他的武魂，在唐舞麟说出那简单几个字的时候，竟然也有种心甘情愿服从的感觉fqxs123♜cc

几乎只是几次呼吸的时间，先前的哄笑就全都安静了下来fqxs123♜cc

楼船那边，众位海神阁宿老脸上都流露出了愕然的表情fqxs123♜cc

“这是……”蔡老惊讶的说道fqxs123♜cc

浊世和枫无羽对视一眼，他们当然听得出那是唐舞麟的声音fqxs123♜cc可是，他的声音怎么会……

“不是简单的精神镇压，似乎还附带着一些别的什么fqxs123♜cc好奇怪，似乎天地间有一股冥冥之力在呼应着他fqxs123♜cc这种感觉很奇特fqxs123♜cc”光暗斗罗龙夜月惊讶的说道fqxs123♜cc

“内院什么时候出了这么个小家伙，才四环修为，这精神力至少也是灵渊境层次了，还能以这种方式沟通天地元力，有意思fqxs123♜cc”

浊世硬着头皮道：“月姐，这是我的弟子fqxs123♜cc”无论辈分相差多少，龙夜月都只让他们以月姐相称fqxs123♜cc

枫无羽也赶忙道：“是我徒弟，跟我学锻造的fqxs123♜cc”

双圣龙生怕这位光暗斗罗突然来一句，关门弟子就多收一个吧之类的话，那他们可就真的是欲哭无泪了fqxs123♜cc

龙夜月瞥了他们一眼，哪会看不出他们那点小心思啊！只是点了点头，没有再说什么fqxs123♜cc

湖面上，谢邂缓缓放下了蒙在脸上的手，苦笑道：“很抱歉，我失态了fqxs123♜cc平时我并不是这样的，或者说真的是关心则乱吧fqxs123♜cc”

“认识你，是那么的偶然，第一次见到你本来面目的时候，就险些被你打死fqxs123♜cc而且，那还不时唯一一次fqxs123♜cc但是，或许也正是因为如此，你在我心中留下了深刻的印象fqxs123♜cc你很强，你的实力比我强得多，你曾经嘲笑过，对我不屑一顾fqxs123♜cc那次，当我感觉到自己心中刺痛的时候，我才吃惊地现，原来你在我心中已经是那么重要fqxs123♜cc”

“平日里，你寡言少语，对我也不假辞色，但每当大家需要帮助、遇到困难的时候fqxs123♜cc你总会毫不犹豫的出手fqxs123♜cc你是一个外冷内热的姑娘fqxs123♜cc论天赋、论实力，我始终不如你fqxs123♜cc你曾经说过，如果有一天我的实力能够过你，才有追求你的资格fqxs123♜cc”

“我原来挺懒惰的，但是，自从那次之后，我就开始拼命努力fqxs123♜cc并不是为了追赶上伙伴们的步伐，而是怕被你落下的太远，再也没有机会追逐你的脚步fqxs123♜cc”

“可是，我拼命的努力，你却同样拼命，为什么，你不肯稍微停下来等一等我fqxs123♜cc给我哪怕一丁点的机会呢？”

这番话说出来，谢邂的话语终于说的顺畅了，情绪也变得正常fqxs123♜cc他脸上带着苦笑，带着苦涩的味道，但那一句句话语，却令先前嘲笑他的内外院弟子们脸上笑容消失fqxs123♜cc

“坦白说，我虽然没有笠智胖，但脸皮却比笠智厚多了，这些年，我无数次的向你表白fqxs123♜cc没事儿就在你身边转悠，希望能够让你关注fqxs123♜cc可你却总是不给我一点机会fqxs123♜cc好吧，我明白了，我知道，我是配不上你fqxs123♜cc或许，我这一辈子实力都不可能过你了fqxs123♜cc但是，我要告诉你的是，我真的努力了，哪怕累到吐血，我也不肯停下fqxs123♜cc我每天都在不停的拼命fqxs123♜cc就是希望能有一天能够过你fqxs123♜cc”

“在踏上海神湖之前，我心中还带着很强烈的希望fqxs123♜cc我在想，在今天这样的气氛下，当着这么多人的面，在学院的相亲大会上，我的机会总该多一些了吧fqxs123♜cc但现在我冷静下来了fqxs123♜cc”

说到这里，他终于完全抬起头，看向远处的少女，“对不起，原恩fqxs123♜cc这些年给你造成困扰了fqxs123♜cc但我必须要告诉你，我平时虽然是个逗逼，但我对你却是真心的，我对你的感情没有掺杂一丁点的水分fqxs123♜cc我追你也有这么多年了，我和笠智不太一样，我没有他那么容易满足fqxs123♜cc如果在一起，我就希望能够真正的和你在一起，否则的话，我宁可远去fqxs123♜cc或许不看到，心就不会那么疼fqxs123♜cc所以，今天我豁出去了，如果你依旧不愿意，请你明确的拒绝我吧fqxs123♜cc以后，我就再也不会烦你了fqxs123♜cc我会离你远远的，默默的祝福你找到真正爱的人fqxs123♜cc”

原恩？原恩夜辉？

并不是每个人都知道谢邂喜欢的是原恩夜辉fqxs123♜cc眼看着他朝着原恩夜辉的方向微微躬身致意，脸上带着苦涩与落寞的样子，全场一片寂静fqxs123♜cc

原恩夜辉默默的看着他退回原位，嘴唇抿得紧紧的，双手背在身后fqxs123♜cc至少从外表，看不出她此时是怎样的心情fqxs123♜cc可是，她真的像表面上那么平静么？

蓝木子长出口气，向谢邂比出大拇指，“深情告白最感人，如果刚刚正宇能够明白这一点，或许就不会……，好了，我们继续fqxs123♜cc下一位fqxs123♜cc”

求月票、推荐票fqxs123♜cc(未完待续fqxs123♜cc)

：fqxs123♜cc：

【第七百五十一章 决不放弃】

?“三十八号男生，请开始bqg16◆cc笔％趣％阁ｑｕ”蓝木子抽出了一个新的号码bqg16◆cc而三十八号，正是唐舞麟的熟人，同班同学，有禁锢之称的，骆桂星bqg16◆cc

骆桂星的荷叶飘到最前面，他脸上带着和煦的微笑，“我现，今天表白的人要比展示实力的多bqg16◆cc是啊！大家都很了解，心中喜欢谁大多也有数bqg16◆cc那么，也不多我这么一个bqg16◆cc我也要表白bqg16◆cc”

又一个要表白的？

骆桂星目光飘向对面，略微沉吟了一下后，道：“先要向我的好朋友徐愉程之前，从抽签的角度来看，我比你的运气好bqg16◆cc这么些年来，我们一直都喜欢着她，也一直在明里暗里的比较，可却从未影响过我们的兄弟之情bqg16◆cc”

“可是，有些事情可以让，有些事情却不能让bqg16◆cc既然幸运之神眷顾了我，那对不起了，我的好兄弟，我就要抢占先机了bqg16◆cc”

此言一出，顿时勾起了所有人的兴趣，二男一女？两个男生喜欢同一个女孩子？而且还是好朋友bqg16◆cc

唐舞麟几乎是下意识的就将目光落在了对面的舞丝朵身上bqg16◆cc以他对骆桂星性格的了解，如果骆桂星和徐愉程同时喜欢一个人的话，那么，就只有可能是舞丝朵了bqg16◆cc

果然，对面的舞丝朵眉头微皱bqg16◆cc

“喜欢你很久了bqg16◆cc从当初我们输给舞麟他们的时候就开始了，那时候大家都还小，有感觉也是朦朦胧胧的bqg16◆cc但后来，很快我就知道了暗恋这个词的意思bqg16◆cc”

“小的时候，在我们那里，我一直都是最优秀的，进了少年天才榜之后，我就更加觉得自己是最好的bqg16◆cc直到来到这里，我才现，什么少年天才榜，简直就是狗屁bqg16◆cc一次次的打击让我更加的努力，更要向前bqg16◆cc在这个过程中，始终有你在身边bqg16◆cc”

“我很幸运，能在一班bqg16◆cc能够有这么多强大的同学bqg16◆cc是你们激励着我成长bqg16◆cc我更幸运，能够遇到你bqg16◆cc今年，我们都成年了，在这海神缘相亲大会上，我再也不想压制自己的感情bqg16◆cc无论如何忙碌，都让我们谈一场轰轰烈烈的恋爱吧bqg16◆cc舞丝朵，请给我一个机会bqg16◆cc”

骆桂星的示爱堂堂皇皇，没有半点的拐弯抹角，也没有更多的情真意切，就是那么直截了当的表达出了自己的内心想法bqg16◆cc

可舞丝朵却依旧皱着眉，看着他，突然，她大声道：“对不起bqg16◆cc”

按照规则，在这个环节，女生实际上是不能开口的，这是男生展现自己的环节bqg16◆cc可舞丝朵还是开口了，就像先前的许小言bqg16◆cc但和许小言不同的是，她更不愿意的是耽误了骆桂星bqg16◆cc

骆桂星绝对是非常优秀的，十八岁的五环一字斗铠师，放在任何地方都是优秀的bqg16◆cc哪怕在史莱克学院也是如此bqg16◆cc她不希望因为自己而影响到骆桂星的择偶bqg16◆cc

骆桂星呆了呆，他显然也没想到舞丝朵拒绝的会如此直接bqg16◆cc他有些无奈的摇了摇头，“谢谢你直截了当的告诉了我答案bqg16◆cc既然如此，我为你们祝福bqg16◆cc”

脸上浮现出一丝苦涩，下一刻，他脚下的荷叶就已经悄然沉没下去，带着他的身体bqg16◆cc

骆桂星失败了？

唐舞麟心中也不禁讶异，按说，他们那个小队之中，除了舞丝朵之外，最优秀的就应该是骆桂星了bqg16◆cc尤其是在指挥方面，骆桂星甚至还要过舞丝朵bqg16◆cc却没想到他的示爱会失败的如此直接bqg16◆cc舞丝朵甚至连一点犹豫都没有，这显然是半点机会也不想给他bqg16◆cc

只隔了三个人，就轮到了徐愉程bqg16◆cc

他的荷叶漂浮到前方，所有人都注视着他，想看看他如何表达自己的爱慕之情bqg16◆cc

出人意料的是，徐愉程看着远处的舞丝朵，只说了两个字，“我呢？”

舞丝朵叹息一声，却坚定的摇了摇头bqg16◆cc

“懂了bqg16◆cc”徐愉程自嘲的笑笑，脚下一道道晦暗的光芒闪过，荷叶化为无数碎片，他的身体就像先前骆桂星一样，没入水中bqg16◆cc

禁锢骆桂星、不死徐愉程，都是当初天才班的优秀成员啊！他们的优秀，甚至并不逊色于这一代的史莱克七怪多少bqg16◆cc可他们却在向自己队友的示爱过程中都失败了bqg16◆cc

远处的外院学员们都不禁都看向那容颜秀丽的舞丝朵bqg16◆cc舞丝朵的心情显然也不好，她的脸色有些苍白，但嘴唇抿得紧紧的，透着倔强bqg16◆cc

哪怕是当面拒绝，她也没有半点犹豫bqg16◆cc因为她很清楚，拖下去，对谁都不好bqg16◆cc

“二见钟情环节继续，下一位是……”唐音梦停顿了一下，然后她的目光就落在了唐舞麟身上，“五十一号bqg16◆cc有请bqg16◆cc”

脚下荷叶飘动，唐舞麟的心跳也随之加bqg16◆cc三年了，整整三年多的时间了，一千多个日日夜夜的分别，终于再次相见bqg16◆cc

她长大了，我也长大了bqg16◆cc

我们终于不再是孩子，我们已经成年bqg16◆cc

一千多个日日夜夜，在那每一个忙碌而枯燥的日子，我早已经看清楚了自己的内心，一千多个日日夜夜，在你心中，可曾记起我bqg16◆cc

你没有为我亮起灯光，是因为你已经将我忘却吗？可就算如此，我也不会放弃，决不放弃！

对面，一双双妙目盯视在他身上，看着这全场最为英俊的青年bqg16◆cc

十八号的目光在注视，十七号也在不知不觉间抬起头来bqg16◆cc戴云儿兴奋雀跃的似乎随时都想要从那荷叶上冲出，还有原恩夜辉、叶星澜、她们也都在看着他的身影bqg16◆cc

每个人都在期待着，他将要说些什么bqg16◆cc

“因为一些原因，我离开了三年bqg16◆cc一千多个日日夜夜中，我无时无刻不在想念着学院bqg16◆cc因为自从父母突然离去之后，这里就已经是我的家bqg16◆cc今天我回来了，适逢其会，刚好赶上海神缘相亲大会bqg16◆cc我没有犹豫，我直接来到了这里bqg16◆cc因为我怕错过了，更怕你已经爱上别人bqg16◆cc”

“三年多前，我问过你，你是不是因为我的血脉才接近我bqg16◆cc后来在那段枯燥的日子里，我想了很多，我觉得那时候问你这个问题真的好傻bqg16◆cc我根本就不该去询问bqg16◆cc你给了我肯定的答案，让我很伤心，甚至要比当年知道自己是废武魂并且拥有了一个残次品魂灵的时候还要伤心bqg16◆cc可是，我却不能表现出来，因为我是队长，我不能让大家看到我懦弱的一面bqg16◆cc”

“我一直强忍着内心的痛苦带队参赛，一直到我们获得了最终的胜利bqg16◆cc可是，那时候我却依旧不知道该如何来面对你bqg16◆cc或者说是面对我自己bqg16◆cc”

“三年多过去了，在这一千多个日日夜夜中，我想过很多、很多bqg16◆cc很多以前不明白的事情，我都想通了bqg16◆cc喜欢一个人何必在乎的太多？无论你是因为什么而与我相识，既然我喜欢上你，我就愿意接受你的一切bqg16◆cc如果你也喜欢我，我们就在一起bqg16◆cc如果你并不喜欢我，那我就用尽一切努力让你喜欢我，我们依旧在一起bqg16◆cc所以，无论如何，对于这份感情，我决不放弃！从今以后，我是你的人了，你必须要对我负责bqg16◆cc”(未完待续bqg16◆cc)

【第七百五十二章 现身,龙枪女神】

?荷叶回飘，唐舞麟回到了自己原本的位置bq19◇cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo

他说的是谁？这个疑问出现在绝大多数人脑海之中bq19◇cc而对面的女生们，很多人心中却都升起了一个同样的念头，不是我？

戴云儿脸上的笑容僵硬了，舞丝朵的面部表情更加苍白了bq19◇cc十八号女生很沉默，而十七号女生看上去纹丝不动，但她脚下的荷叶，却荡起了一圈圈涟漪bq19◇cc

他还是喜欢她的，戴云儿抿着嘴唇，俏脸苍白bq19◇cc就在听了唐舞麟先前所说的那些一瞬间，她只觉得自己的心脏仿佛被什么东西刺穿了一般，疼痛的无法呼吸bq19◇cc

三年多了，整整三年多的时间，从当初分别时的撕心裂肺，到后来的心若死灰，再到不久前又一次得到他的消息，大悲、大喜，再到刚刚听了她那番话的悲伤，她此时只觉得自己整个人仿佛都要随时被撕碎了似的痛苦bq19◇cc

但是，就在过去的这三年多，她长大了，甚至比之前十几年加起来成长的还要更多bq19◇cc她学会了坚强、学会了韧性，学会了独自一个人承受和绝不认输bq19◇cc

不，我不会放弃的，无论如何，我都不会放弃的bq19◇cc戴云儿苍白的俏脸渐渐变得倔强起来，这么的长时间自己都已经承受着等待了过来，现在终于在这里见到他了，难道还会就这样放弃不成？

幸福是要靠自己争取的，就算他之前和那个人有多深刻的感情，三年多的时间过去了，他最后的时候是和自己在一起的bq19◇cc或许，自己就能够争取一个从头再来的机会bq19◇cc

想到这里，戴云儿用力的深吸口气，努力的让自己平静下来，她要用最好的状态来争取自己的爱情bq19◇cc

舞丝朵呆呆的看着远处的那个人，刚刚她在拒绝骆桂星和徐愉程的时候，她心中也是一阵阵绞痛bq19◇cc

大家认识这么久了，她并不希望是这样的结果bq19◇cc可是，她很清楚自己想要的是什么，她不能欺骗自己bq19◇cc尽管她一直都知道，那个人心中似乎根本就没有自己的位置bq19◇cc但她还是要争取bq19◇cc

很小的时候，她就已经是一个完美主义者了，无论是什么，她都要最好的bq19◇cc实力自己也要努力成为最强的bq19◇cc她是幽冥舞丝朵，是拥有着双生武魂并且自体武魂融合技的天才bq19◇cc

如果有一个男生能够配得上自己的话，那么，在她所认识的人之中，就只有他bq19◇cc他英俊、睿智、努力，天赋异禀bq19◇cc最初见到他的时候，她只是因为他的相貌而被吸引bq19◇cc但随着时间的推移，当他一次又一次的战胜她，在她看来完全不可能获胜的情况下将她一次次击败之后，她的心开始出现了变化bq19◇cc不知不觉中，他的身影开始在她内心深处生根芽bq19◇cc连她都不知道自己是什么时候开始喜欢上他的，但从那之后，她就一直在关注着他，直到他消失bq19◇cc

与骆桂星、徐愉程相处了那么多年，她怎么会不知道他们二人的想法呢？尤其是在唐舞麟失踪的哪段时间，她也曾经尝试过想要接受他们之中的一个，可是，她却现自己做不到，至少现在还做不到，在她心中，始终都是他的影子bq19◇cc

或许他会回来吧？就是带着这样的希望，她努力修炼，当新一代史莱克七怪已经决定之后，她就成为了天才班的班长，她拼命努力修炼，就是希望未来有一天自己能够追上他的脚步，如果他真的能够回来，至少自己也能够站在和他同样的起跑线上bq19◇cc

现在，他真的回来了，而且竟然刚好是在海神缘相亲大会上回来了bq19◇cc可是，他恐怕不知道的是，这一届相亲大会，正是她打算放弃年少时代的那份暗恋，打算接受新的感情之时啊！

他出现了，她的心乱了，她甚至不知道该怎样才好bq19◇cc但就是在先前那短暂的时间里，她做出了决定，无论如何，她都要尝试bq19◇cc哪怕明知道自己机会不多，她也一样要尝试一下，不然的话，她又怎么可能甘心呢？

她一向是果决的性格，决定了就绝对不会轻易放弃，尽管她知道，这样做之后，自己可能会错过这辈子最重要的人，但她却依旧义无反顾bq19◇cc就算是飞蛾扑火，她也必须要试试，否则的话，她这一辈子都会有这样一个心结bq19◇cc

二见钟情继续，每一名留下来的男生都在展现着自己，表达着感情bq19◇cc很快，这插曲频现的第三环节终于结束了bq19◇cc总算后面没有出现前面那些问题bq19◇cc

蓝木子和唐音梦对视一眼，唐音梦道：“海神湖上海神缘，相亲大会进行到了这个时候，已经过半bq19◇cc但我必须要说的是，真正的高潮却从现在赛这一刻才开始bq19◇cc所有的男生们，你们可以祈祷了，接下来的第四环节，将决定者你们是否有抱得美人归的机会bq19◇cc”

蓝木子点了点头，“是的，马上将要开始的，就是历届海神缘相亲大会上最为激动人心的时刻，第四环节，三生有缘bq19◇cc最终的结局，在这个环节之中至少会决定过百分之七十bq19◇cc所以，我要提醒诸位海神仙子，你们都要慎重选择，因为一旦选择了，可就不能再更换bq19◇cc所以，看清你们自己的内心，不要做出让自己未来后悔的事情bq19◇cc”

女生们表情不一，但眼神却都变得专注起来bq19◇cc

蓝木子看向尚未摘下斗笠的十七号和十八号女生，沉声道：“目前为止，只有二位的斗笠面纱还在，那么，现在你们先要选择的就是是否摘下你们脸上的面纱bq19◇cc如果在这个时候还不摘下的话，那么，之后你们将没有再摘下斗笠面纱的机会bq19◇cc因此，请你们慎重选择bq19◇cc而因为你们之前对自身面纱保护的优异，在这第四个环节，摘下面纱之后，你们可以优先进行第四环节三生有缘bq19◇cc现在给你们一分钟考虑的时间bq19◇cc”

“我摘bq19◇cc”一个清脆悦耳，清晰传遍整个海神湖面的声音随之响起bq19◇cc说话的，正是十八号女生bq19◇cc

只见她一抬手，就摘下了自己头顶的斗笠面纱，露出了一张绝色娇颜bq19◇cc

银色长披散，一双紫水晶版的眼眸仿佛紫水晶一般，银紫眸，就算是星月之光在她露出本来相貌的时候都不禁为之失色bq19◇cc

海神湖面上，所有的光晕在这刹那仿佛都成为了她的衬托bq19◇cc所有目光瞬间都落在了她的身上bq19◇cc

“龙枪女神！”不知道是谁先惊呼了一声，转瞬间，岸边就已经是一片惊呼声响起bq19◇cc

就连海神湖湖面上的内院男学员们，目光都在瞬间变得热切bq19◇cc

虽然之前一直在传，说龙枪女神会参加今天的海神缘相亲大会bq19◇cc但那毕竟只是道听途说而已bq19◇cc此时此刻，真的在这海神湖面上见到这位龙枪女神bq19◇cc众人的第一感觉就是，史莱克第一美女实至名归bq19◇cc

舞丝朵、叶星澜、原恩夜辉都已经很美了，但是，和她相比，却始终逊色一分bq19◇cc

求月票、推荐票，高潮即将到来了哦！(未完待续bq19◇cc)

：bq19◇cc：

【第七百五十三章 女神选婿】

?龙枪女神的美，不只是相貌本身，更是自身气质与相貌的融合，还有那温柔如水的眼神dd567 ¤cc笔｜趣｜阁ｗｗｗdd567 ¤ccｂｉｑｕｇｅdd567 ¤ccｉｎｆｏ如果非要形容的话，那就只有完美无瑕这个词最为合适dd567 ¤cc

唐舞麟眼神微微一呆，今天的娜儿真的好美，在这海神湖和周围灯光的映衬下，她真的宛如凌波女神一般，俏生生的站在那里，一脸的巧笑嫣然，甚至还不忘向自己俏皮的吐吐舌头dd567 ¤cc

普通人距离百米，已经很难看清楚对方的表情了，但唐舞麟却怎么可能看不到？

蓝木子和唐音梦也都是微微一呆，蓝木子忍不住道：“娜儿学妹，我还以为外面谣传你要来参加相亲大会只是谣传，没想到你真的来了dd567 ¤cc你可还没到十八岁啊！”

娜儿嫣然一笑，“按照斗罗大陆的规定，十六岁就已经是成年人了，我怎么就不能来呢？我有老师的特批哦dd567 ¤cc”

当唐舞麟看到娜儿毫不犹豫的点了点头时，顿时一脸的震惊，然后满心愤懑的向周围看去dd567 ¤cc

究竟是谁？是谁竟然能让娜儿看上了，那可是自己最亲爱的妹妹啊！他的目光开始变得凶狠，向四周看去dd567 ¤cc

而此时此刻，却根本没人在意他的眼神，就算是龙王龙跃，此时也已经完全被艳光四射的娜儿所吸引，每一名男学员的目光几乎都集中在她身上dd567 ¤cc

娜儿俏生生的站在那里，无疑也让其他内院女生们有些黯然失色，有些女生俏脸上已经流露出了气恼的神色，有她在，今天这场相亲大会就有些不一样了dd567 ¤cc

蓝木子心中微动，道：“为了对于其他女生的公平起见，既然娜儿学妹你已经有了心仪对象，那么，这第四环节三生有缘不如就由你先来选择心仪的对象吧dd567 ¤cc我们都很想知道，究竟是哪位幸运儿，能让我们的龙枪女神看到dd567 ¤cc”

此言一出，女生们顿时都松了口气，而男生这边的气氛却是瞬间紧张起来，几乎百分之九十以上的男生都瞬间挺起了胸膛，如果能够被龙枪女神选种，这简直就是一生最大的幸事啊！

女生们松口气自然是因为，她先选定了对象之后，男生们至少也就死心了dd567 ¤cc对她们的影响也会降到最低dd567 ¤cc

娜儿点点头，“好啊！那我先来dd567 ¤cc”

蓝木子作出一个请的手势，“好，那么，就请十八号的娜儿学妹，到你心仪的那个人身边去吧dd567 ¤cc不知道我们的男生们有没有心跳加速的感觉dd567 ¤cc”

娜儿微微一笑，也不见他如何作势，身上银光一闪，脚下荷叶已经轻飘飘的漂荡而出，在水面上划出一道水线，直奔对面的男生阵营而去dd567 ¤cc

唐舞麟能够清楚的听到，在自己身边的呼吸声都变得急促起来了，还有激烈的心跳声dd567 ¤cc毫无疑问，男生们此时都处于极度亢奋的状态之中dd567 ¤cc

荷叶漂荡，越来越近了，娜儿的俏脸上始终带着淡淡的微笑，距离越近，越能感受到她那倾城绝色带来的震撼，哪怕这些内院男生们定力非凡，此时也不禁一个个目眩神迷dd567 ¤cc得妻如此夫复何求啊！

选我、选我！几乎每个人都在自己心中呐喊着dd567 ¤cc

近了、近了！

一百米，八十米，五十米，三十米！

佳人已经近在咫尺，所有人的呼吸不禁越发急促起来dd567 ¤cc一名男生忍不住直接释放出了自己的武魂，一圈圈炫目的魂环从脚下升腾而起，展现着自身实力dd567 ¤cc几乎是下一瞬间，超过半数的男生身上，魂环光芒全都亮了起来，一时间，将海神湖湖面上映照的五彩斑斓dd567 ¤cc

楼船dd567 ¤cc

“娜儿这丫头真的有喜欢的人了？”光暗斗罗龙夜月惊讶的向身边的海神阁主云冥问道dd567 ¤cc

云冥也是一脸惊讶，“从没听这丫头提起过啊！这丫头的保密工作做的还真是好dd567 ¤cc不过，我倒是看不出，谁能配得上我这徒弟dd567 ¤cci”

龙夜月微微一笑，“舍不得了吗？女大不中留dd567 ¤cc不过，这丫头也确实是早了点，连十八岁都等不及了吗？”dd567 ¤cc

云冥眉头微蹙，在他心中，娜儿是宛如女儿一般的存在，她突然有了心仪对象，这是云冥十分吃惊的，同时也有些不舍dd567 ¤cc

身边的圣灵斗罗雅莉轻轻的捏了捏他的手，向他微微一笑，低声道：“娜儿绝顶聪明，能让她看上的男生，一定有其特殊之处，静观其变吧dd567 ¤cc”

十米！就差最后的十米了dd567 ¤cc

距离娜儿最近的一名男生已经兴奋的瞪大了眼睛dd567 ¤cc眼睁睁的看着那绝色佳人向自己而来，这种感觉实在是太刺激了dd567 ¤cc

唐舞麟眼神中杀气四射，盯视着那名男生，双手已经攥紧了拳头dd567 ¤cc心中暗想，想要和娜儿在一起，先要过了自己这一关才行dd567 ¤cc要是连自己都打不过，凭什么能保护我的娜儿？对，就是这样dd567 ¤cc据说海神缘相亲大会最后一个环节是可以抢亲的，哼哼，无论娜儿选中谁，到时候都要和他较量一番才行dd567 ¤cc

就在这时，娜儿脚下的荷叶突然在水面上划出一道弧线，优美的弧线悄然偏转，直奔唐舞麟这边的方向而来dd567 ¤cc

不，准确的说，应该是朝着龙跃的方向dd567 ¤cc

龙跃虎躯一震，惊讶的看着那越来越近的绝色容颜，他对男女之事一向看得不太重，就算是心中选定了戴云儿，那也是因为在他心中，只有戴云儿的容颜和身份配得上自己dd567 ¤cc

可是，眼看着这名容貌比云儿还要更美上许多，气质更是令人震撼的少女距离自己越来越近时，他的心却有些不整齐的加速跳动着dd567 ¤cc他突然有种感觉，仿佛这就是所谓的一见钟情吗？原来这么多年来，自己一直都没有女朋友，竟是在等待着这一刻的到来？

在心中充斥着种种纷繁念头的同时，娜儿已经距离他越来越近了dd567 ¤cc甚至是近在咫尺dd567 ¤cc

唐舞麟瞪大了眼睛，不，娜儿，你可不能选他啊！他可是星罗帝国的dd567 ¤cc他……

唐舞麟现在恨不得要一把捏死龙跃dd567 ¤cc

岸边上，外院弟子们也都是一片哗然，很多人都忍不住已经叫了起来dd567 ¤cc如果他们的龙枪女神最终选择了一名来自星罗帝国的交流生作为伴侣，这绝对是所有人都无法接受的dd567 ¤cc

娜儿脚下的荷叶飘动速度慢了几分，她瞥了唐舞麟一眼，看着唐舞麟双手攥拳，瞪大了眼睛看着自己，然后再看龙跃时双眸喷火的样子，忍不住轻遮芳唇，“噗哧”一声笑了出来dd567 ¤cc

银光微微一闪，荷叶再次加速，眼看着距离龙跃就只有三米了，却悄无声息的一个滑动，再次带起一道小弧线，飘然来到唐舞麟身边dd567 ¤cc荷叶轻触在唐舞麟的荷叶上，抬起头，狡黠的向他吐了吐舌头dd567 ¤cc

龙跃呆住了，男生们呆住了，唐舞麟自己也呆住了dd567 ¤cc

岸边上，原本的一片喧嚣，在这一瞬全都安静了下来dd567 ¤cc(未完待续dd567 ¤cc)

【第七百五十四章 哭什么,没出息】

楼船上，云冥也是眼神一凝，但却突然有种松了口气的感觉nexti☆net笔？趣？阁ｗWｗnexti☆netｂiqugenexti☆netｉｎfo??

起码自己的宝贝徒弟没有选来自星罗帝国的那个男生nexti☆net她选的是……

唐舞麟？

瞬间，这个名字在所有人脑海中浮现而出，在短暂的安静之后，岸边已是一片哗然nexti☆net男生这边，无数道仿佛能杀人的目光全都集中在了唐舞麟身上，恨不能将他瞬间分尸nexti☆net

女生那边，舞丝朵的目光一下就变得凝固了，戴云儿更是吃惊的张开了小嘴，然后眉头紧蹙nexti☆net

没有摘掉斗笠的十七号女生身体震了震，但也很快恢复了正常nexti☆net在刚刚一分钟的摘掉斗笠时间内，她始终没有半点动静，也是目前为止，唯一一名没有摘掉斗笠的人nexti☆net

唐舞麟在短暂的呆滞之后，这才反应过来，忍不住有些哭笑不得的感觉，这丫头，简直是要玩死人啊！

看着娜儿狡黠的笑容，唐舞麟忍不住抬手在她头上揉了揉，“你这丫头nexti☆net”

“嘻嘻nexti☆net”娜儿嫣然一笑，向他吐了吐舌头nexti☆net

他的眼中满是宠溺，她的微笑充满甜蜜nexti☆net一时间，虐狗虐的天昏地暗！那一位位内院男学员身上的魂环光芒明显变得强烈了nexti☆net如果不是有远处楼船上众多宿老们压阵，恐怕他们现在就忍不住要上演一幕抢亲的环节了nexti☆net

唐舞麟低声道：“故意捣乱的是吧nexti☆net”

娜儿撅起红唇，“我怎么就故意捣乱了nexti☆net我选哥不行吗？还是你想让我选别人？”

唐舞麟哼了一声，“等这大会结束之后再收拾你nexti☆net你这丫头nexti☆net”

楼船上，云冥惊讶的道：“她选的是唐舞麟？他们不是兄妹么？”

知道唐舞麟和娜儿是兄妹的人不多，但他却绝对是清楚的nexti☆net圣灵斗罗雅莉却道：“我问过娜儿，他们好像并不是亲兄妹nexti☆net不过，他们站在一起倒也般配nexti☆net确实也只有舞麟这孩子，从相貌品性上能够配得上娜儿了nexti☆net”

“哼！”云冥冷哼了一声，看着唐舞麟的眼神，明显有几分岳父看女婿的不爽nexti☆net

雅莉对唐舞麟的印象是非常好的，这孩子善良、勇敢，在那次列车上的出类拔萃表现，给她留下了很深刻的印象nexti☆net

唐舞麟此时已经恢复过来，瞥了一眼身边正在瞪视着自己的龙跃，撇了撇嘴，“你别想了，你不可能有半点机会的nexti☆net别说她没有选你，就算是选你，我也不可能同意的nexti☆net”

龙跃眼神之中精光闪烁，“听说，这相亲大会后面还有抢亲环节，我倒要看看，你能挡得住多少次抢亲nexti☆net”

唐舞麟愣了一下，失笑道：“待会儿你就知道了nexti☆net”

在他看来，娜儿根本就是来玩闹的，绕了一圈，最终选了自己nexti☆net他也没把这事儿当回事儿nexti☆net在确定娜儿没选别人之后，他也就放心了nexti☆net

目光看向远方，看向那唯一没有摘下斗笠的女生nexti☆net虽然她还没有摘下斗笠，但只要知道内院女学员中都有谁的人，都能猜到她的身份了nexti☆net毕竟，她是史莱克七怪之一，或者说是现在史莱克七怪真正的脑啊！

十七号！

唐舞麟嘴角处流露出一丝苦涩，看到自己，她依旧不肯摘下斗笠，这无疑已经是表明了她的态度nexti☆net

他的眼神有些迷离了nexti☆net这海神缘相亲大会如果不是一个全新的开始，或许，就会是最终的结束吗？可是，他不甘心啊！

蓝木子此时才说出话来，“唔，真没想到，娜儿学妹选择的竟然是舞麟nexti☆net舞麟好福气啊！”

唐音梦微笑道：“好了，我们继续本环节nexti☆net下面，抽签进行选择nexti☆net同时，在选择之前，女生可以向自己要选的男生提出一个问题或者是要求哦nexti☆net根据男生的回答再进行选择nexti☆net娜儿学妹，你刚刚是不是忘记了这一点呢？”

娜儿却向她摆了摆手，巧笑嫣然的道：“我不需要，我想，这个世界上没有比我更了解他的人了nexti☆net”

此言一出，再次虐狗nexti☆net一切单身狗在这一瞬间都瞬间满怒值nexti☆net哪怕以唐舞麟自身强大的气场，这一刻都不禁有种万箭穿心般的感觉nexti☆net

这丫头，你是要玩死你老哥吗？

“好吧，那我们开始下一位nexti☆net嗯，我们先抽中的是，叶星澜学妹nexti☆net”

叶星澜一直默默地看着海神缘相亲大会上的一切，当她看到娜儿选择了唐舞麟之后，不禁皱了皱眉，作为唐舞麟的队友，她也是知道唐舞麟和娜儿兄妹关系的，这丫头，是来玩闹的吧nexti☆net还是要让其他女生知难而退啊！不过，古月也是知道他们关系的，古月，你在想什么啊？

她脑海中还在想着这些，却没想到已经被叫出了名字nexti☆net微微一愣之后，催动魂力，脚下荷叶漂荡而出，来到了海神湖之中nexti☆net

“叶星澜学妹，你现在可以选择心仪的男生了，并且可以向他提出问题或者是要求nexti☆net”

叶星澜的目光有些呆滞，而在对面的众多男生中，身体最为肥硕的那一位此时却将头深深的埋在自己胸膛之上，他的身体轻微的颤抖着nexti☆net他不敢面对眼前这一切nexti☆net

在之前说出那番话之后，实际上他就一直都是这样的状态，他心中充满恐惧，他真的很怕，在说出那番话之后，他们连朋友都做不成nexti☆net

可是，他终究还是说出来了，因为错过这次机会的话，他不知道自己这辈子还有没有勇气将这番话说出nexti☆net他知道，有很多人都喜欢叶星澜，她实力强大，容颜秀丽nexti☆net是内院女弟子中的佼佼者之一nexti☆net

他们都已经十八岁，他真怕自己还没有说出对她的情感时，她就已经有了选择nexti☆net

她的目光也在看着他，在她的记忆深处，他是小时候那个总是跟在自己身后的小胖墩nexti☆net他是那个总是一口一个星澜姐呼唤着自己，留着鼻涕的小家伙nexti☆net

他也是那个肥硕如熊，永远跟随在自己身边的伙伴nexti☆net无论什么时候，他始终寸步不离nexti☆net

她习惯了有他在自己的身边，她习惯了看他那憨憨的笑容nexti☆net也习惯了他做的那一个个各种各样的包子nexti☆net

“星澜学妹，你有问题要问吗？或者你的问题也可以针对多名男生nexti☆net然后再走出选择nexti☆net”唐音梦提示她道nexti☆net

叶星澜轻轻的摇了摇头，“我没有问题nexti☆net”

“那请选择nexti☆net”

荷叶加，点点星光围绕，叶星澜的荷叶前行度比先前娜儿的荷叶快得多，几乎只是转瞬之间，就已经来到了男生们的阵营之中nexti☆net

虽然她不如娜儿那么美，但她也同样是内院的一颗明珠，一颗光彩夺目的星nexti☆net男生们不禁屏住呼吸nexti☆net

徐笠智下意识的抬起头，他总要看看，自己心中暗恋了这么多年的她，究竟选的是谁nexti☆net

然后他就看到，那道身影在自己眼中放大，看到了她那平静的面庞，还有眼神中闪烁着的光彩nexti☆net

她、她……

她要选的对象是在我身边的吗？

这一刻，徐笠智的神志甚至出现了片刻的恍惚，他的双眸开始变得模糊了，忍不住的热泪盈眶nexti☆net

她终于还是要离我而去了吗？尽管他一直都知道会有这么一天的到来，可是，当这天真的来临的时候，他却现，自己心中还是无法接受nexti☆net

“哭什么，没出息nexti☆net”一只素手伸过来，擦掉了他流淌而下的泪水nexti☆net

“我舍不得nexti☆net”徐笠智却是忍不住放声痛哭，在这一瞬间，他的情绪真的是要崩溃了nexti☆net

眼泪没有被擦掉，反而越来越多，沾湿了他的手nexti☆net

“笨蛋，你舍不得什么啊？舍不得我在你身边？还是舍不得你这一身肥肉nexti☆net刚才你好像说过，愿意为我减肥的nexti☆net”叶星澜有些哭笑不得的看着眼前这个已经比自己高大许多，腰围更是粗自己数倍的胖子nexti☆net

“啊？”徐笠智突然呆住了，眼泪就像是被关闭了闸门一般嘎然而止nexti☆net他目瞪口呆的看着面前的叶星澜，然后用力的揉了揉自己的眼睛nexti☆net

事实告诉我们，只要努力，就有一线机会，你的女神或者男神，也不见得心里就没你啊！告诉他，你就有成功的可能nexti☆net暗恋是最懦弱的行为了nexti☆net被拒绝又鞥怎样？也少不了一块肉，脸皮重要是未来有可能的幸福重要呢？而且，说出来，起码老了不会后悔nexti☆net为笠智求月票、推荐票nexti☆net8

【第七百五十五章 你不会只是路过吧?】

?她就俏生生的站在自己的身边，她的荷叶就在自己的荷叶旁边bque♀cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ没有别人，只有她，她身边也只有自己bque♀cc

“你、你不会只是路过吧？”徐笠智说出这句话的下一瞬，他自己都想狠狠的抽自己一巴掌bque♀cc

叶星澜一抬手，捏住他的胖脸拧了拧，“想死吧你bque♀cc”

徐笠智傻傻的道：“使劲点，好像有点疼bque♀cc疼的话，我就不是在做梦？最近我每天都做梦，梦见在海神缘相亲大会上你会选我bque♀cc”

“你傻不傻？”

“好疼、好疼！哈哈，好疼，哈哈！”徐笠智突然兴奋的大笑起来bque♀cc然后猛地跳了起来bque♀cc

“噗通！”

什么叫乐极生悲？此时的徐笠智就是最典型的bque♀cc他那肥硕的身体在跳起来的时候就已经忘记了控制自己的身形，然后就直接砸在了荷叶上，然后荷叶就碎了，再然后……

湖水溅了叶星澜一身，她也呆住了bque♀cc这、这都什么情况？

“哗”的一声，徐笠智的身体漂浮上来，“啊！我不是，我不是要退出bque♀cc我没有啊！你不小心的bque♀cc星澜姐，、星澜姐我是不小心的bque♀cc我……”

胖子要急哭了，被冰凉的湖水一浸，他此时已经清醒过来bque♀cc可是，按照海神缘相亲大会的规矩，一旦落水，就失去了在相亲大会上继续参加的资格啊！

看着他那一脸惶急的模样，叶星澜没好气的道：“死胖子，别在这里给我丢人了bque♀cc走啦！”一弯腰，她一把抓住徐笠智的手臂，用力一甩，将他甩飞到空中，然后自己化身为一道星光，追上他的身体，下一刻，两人已经横掠湖面而过，远远的落到了岸上bque♀cc

从叶星澜毫不犹豫的选择了徐笠智，再到徐笠智一系列的变化，无不看的众人目瞪口呆bque♀cc

这样的情况在海神缘相亲大会上几乎没有出现过bque♀cc徐笠智是多么的自卑才能让惊喜险些变成惊诧啊！但毫无疑问，他先前的嘶吼成功了，他的表白成功了bque♀cc

他终于走进了自己的梦想，他也终于得到了她的认可bque♀cc

谢邂此时眼中充满了羡慕，甚至还有些许的嫉妒bque♀cc无论是他还是乐正宇，一直都知道徐笠智喜欢叶星澜的，但他们谁也没想到，叶星澜竟然真的会答应bque♀cc

在这一瞬，他也终于明白，为什么最应该成功的乐正宇失败了，而最应该失败的徐笠智却成功了bque♀cc

真情，唯有真情动人，也唯有真情，才能够将一切的障碍驱除bque♀cc

笠智成功了，那么自己呢？

他下意识的看向对面，看向那已经恢复女人模样，一头红披散在脑后的身影bque♀cc

笠智都能成功，为什么我不可以？

蓝木子失笑道：“过程虽然曲折，但我必须要说的是，结果是美好的bque♀cc让我们恭喜徐笠智学弟和叶星澜学妹bque♀cc祝福他们bque♀cc”

叶星澜和徐笠智这相当于是直接退出了海神缘相亲大会，甚至连最后一个环节都没参与，抢亲的机会都没有bque♀cc但毫无疑问，他们成功了bque♀cc

唐舞麟自内心的为徐笠智高兴，他和徐笠智关系极好，徐笠智的心思他多少也猜到了一些bque♀cc但叶星澜能够接受徐笠智，他实在是太高兴了bque♀cc

乐正宇失败了，徐笠智成功了bque♀cc而自己呢？自己能否成功呢？

心中忐忑的不只是一个，徐笠智的成功也无疑令男学员们心中的希望之火升腾的强烈了几分bque♀cc

“下一位，抽中的是，许米儿bque♀cc”

许米儿并不算特别美，但却有种特殊的气质，或者说是气场bque♀cc这种气场能让大多数男生在看到她的时候立刻敬而远之bque♀cc

冰冷、狂暴，就像是随时可能爆的火山bque♀cc或许，这也和她深爱魂导器有关bque♀cc

许米儿脚下荷叶一动，缓缓的飘了出来bque♀cc

“米儿，快让我看看，你想选的是谁bque♀cc”唐音梦忍不住笑道bque♀cc

她和许米儿是好朋友，许米儿年龄比她要小一些，参加海神缘相亲大会也不是第一次了，但她实在太强势了，以至于始终都没有找到合适的伴侣bque♀cc

许米儿白了她一眼，然后看向众多男生bque♀cc

“谁有把握战胜我，出来跟我打一场bque♀cc”这就是她的要求bque♀cc

男生方阵鸦雀无声！

许米儿撇了撇嘴，“都是一群软蛋bque♀cc就知道没人配得上老娘bque♀cc”

此言一出，内院男学员们的表情不禁都变得古怪起来bque♀cc

内院男生之中并不是没有强者的，譬如蓝木子就非常强大，公认的内院弟子第一人bque♀cc除了他之外，也还有一些实力强大的男学员bque♀cc只是，这样的男学员自然会有女生青睐，早都有了自己的伴侣，自然也就不会出现在这海神缘相亲大会上了bque♀cc

而许米儿历经多届海神缘相亲大会，相亲没成功，可随着时间的推移，她自身实力却是飞上涨啊！实力强大了，相亲就更难了，再加上她那强势无比的性格，自然就越的找不到男人bque♀cc

此时说出这番话，更多的也只是泄罢了bque♀cc女生都是这样的，如果在最初两次海神缘相亲大会上找不到合适的伴侣，那么，后面除非是遇到了特殊情况，运气极好，否则都是很难找到的bque♀cc

魂师的世界不讲究门当户对，但实力却不能差太多bque♀cc尤其是女魂师在找伴侣的时候，总会希望自己的男人比自己更强大bque♀cc这也是为什么当初原恩夜辉一直都在说让谢邂比她更强之后才有资格追她bque♀cc道理是一样的bque♀cc

因此，许米儿也知道自己是找不到合适的了，她也没看上谁，要么年纪太小、要么实力不够bque♀cc她可不想选个残次品，当然，这是她自己心中的想法bque♀cc史莱克内院，哪有什么残次的bque♀cc

不屑的喷了男生们一句，她的荷叶就往回飘去bque♀cc

“等一下！”就在这时，一个低沉的声音响起，“谁说男生就都是软蛋了bque♀cc至少，我不是bque♀cc”

许米儿惊讶的回过身来，她也没想到，竟然真的有人有勇气站出来应战bque♀cc要知道，在之前两届海神缘相亲大会，她都是这么走过来的bque♀cc

高大的身影脚踏荷叶向海神湖中央漂去bque♀cc看到这个人，大家的目光都不禁古怪起来bque♀cc因为这飘荡出来的不是别人，正是那位先前被许米儿轰了一炮，来自于星罗帝国的龙王龙跃bque♀cc

龙跃是什么性格？刚强、刚直bque♀cc被一个女人说成软蛋，这是他绝对接受不了的bque♀cc他一向认为自己是这个世界上最阳刚的男人bque♀cc

许米儿看到是他，也不禁挑了挑眉毛，“来自星罗的家伙，不要以为你刚刚挡住了我一次手炮攻击就有资格挑战我bque♀cc战斗中，我可是留不住手的bque♀cc”

龙跃傲然道：“如果你输了呢？”

许米儿不屑的哼了一声，“输了老娘就选你bque♀cc”

龙跃撇了撇嘴，“你选我我也不见得选你bque♀cc”

许米儿怒道：“你哪那么多废话，打不打？打赢了我，你不选我我也选你bque♀cc输了的话，哼哼！”

求月票、推荐票bque♀cc

本书最快更新网站请百度搜索：，或者直接访问网站

【第七百五十六章 龙跃VS许米儿】

?龙跃微微一笑，“好，那就来吧oyxs◆cc笔？趣？阁ｗWｗoyxs◆ccｂiqugeoyxs◆ccｉｎfo我们到空中去oyxs◆cc”一边说着，他猛的腾身而起，身形在腾起的同时开始迅放大，一圈圈光彩夺目的魂环也随之从脚下升起oyxs◆cc

许米儿毫不示弱，也是腾身而起，直奔空中冲去oyxs◆cc

无论是男学员还是女学员们，看到这一幕都不禁有些呆滞的感觉，这二位真的是来相亲的吗？这相亲相的也太火爆了不是？这还没到最后一个抢亲环节内，就要大打出手oyxs◆cc

龙跃身上的魂环光芒极为骇人，以黑色为主，一个个魂环光芒暗淡，但却散着淡淡的光晕oyxs◆cc伴随着他身体的膨胀，整个人的气势也开始以几何倍数攀升着oyxs◆cc

唐舞麟站在下面，感受着胧月身上的魂力气息波动，心中不禁暗自吃惊，这家伙和当年比起来又强大了好多oyxs◆cc应该已经是二字斗铠师了吧oyxs◆cc他今年最多也就是二十四岁，以二十四岁的年纪能够修炼到这种程度，还真是惊人oyxs◆cc

龙跃的身体很快就膨胀到了十米高，全身散着强盛无匹的气息，皮肤表面浮现出厚重的土黄色鳞片，一条巨大的尾巴也从身后蔓延而出oyxs◆cc他那厚重如山岳一般的气息，哪怕是在半空之中，也同样威压十足oyxs◆cc

楼船上oyxs◆cc

云冥微微点头，“这应该就是那山龙王武魂了oyxs◆cc真正感受下来，血脉气息非常强oyxs◆cc在血脉力量方面，星罗帝国那边受到当地土著的影响，血脉力量要比我们斗罗大6上魂师普遍更强一些oyxs◆cc我们这边就很少有魂师能够调动血脉中的能量oyxs◆cc不过，他们的问题也很明显，那就是精神力和自身武魂的结合程度受到血脉力量影响不是那么圆融oyxs◆cc相对来说，到了一定层次之后，对自身力量的控制会不到位oyxs◆cc”

“不过，这个龙跃小小年纪就能拥有这样的修为还真是难得oyxs◆cc三年多前星罗帝国那场全大6青年高级魂师精英大赛上，我们的人能够击败他果然是实至名归oyxs◆cc媚儿，你的判断很正确oyxs◆cc”

蔡老看向云冥，轻轻的点了点头oyxs◆cc那次回来之后，就是她力主让古月等人承接了史莱克七怪的名头oyxs◆cc

唐舞麟他们是否强大，从他们战胜的对手身上就能清楚的看到，龙跃越强，就证明他们当初能够战胜他所展现的能力更加强大oyxs◆cc

“这个龙跃成长的度太快了，不过，他的武魂也有缺陷，一旦全力挥就会产生控制不住自己的情况，甚至是疯oyxs◆cc他这次作为交流生前来，也是为了能够解决这个问题oyxs◆cc”蔡老说道oyxs◆cc

云冥微微颔，“九龙王之一的武魂、血脉，不是那么容易承受的oyxs◆cc看看再说oyxs◆cc”

此时，龙跃和许米儿都已经到了半空之中oyxs◆cc和龙跃不同，许米儿的身体并没有膨胀太多，但是，一台漆黑如墨的机甲已经出现在了她身后oyxs◆cc

机甲通体漆黑，如果不是海神缘相亲大会的灯光照耀下，在夜晚之中甚至很容易被人忽略掉它的存在oyxs◆cc

看到这台机甲，龙跃的眉头也不禁跳了跳oyxs◆cc这姑娘要多暴力啊！才会把自己的机甲弄成这样oyxs◆cc

许米儿的黑级机甲看上去确实是有些夸张的，她的机甲高度大约在十米左右，对于黑级机甲来说，这属于体型非常庞大的了oyxs◆cc

一般来说，越是强大的机甲，体积就越小，因为这样可以更灵活，而它本身所附带的能源也越多，足够支撑自己机甲的使用了oyxs◆cc

而这黑级机甲本身的气息却又不一样，它虽然高度达到了十米，但看上去却依旧有些臃肿，而没有半点修长的感觉oyxs◆cc

黑级机甲两边肩头上，各有两门口径过两百毫米的魂导炮oyxs◆cc除此之外，在它的四肢、躯干，甚至是腰部，都带着一个个硕大的魂导炮oyxs◆cc更可怕的是，在它的手臂上，还有一个个看上去相对较小的喷射孔oyxs◆cc

作为怪物学院的佼佼者，龙跃怎会不认识那些喷射孔是喷射定装魂导炮弹的呢？

定装魂导炮弹从万年前就是最可怕的魂导器，经过万年的展，定装魂导炮弹已经成为了毁灭性武器oyxs◆cc这是民间绝对不允许出现的，就算是在军方，也被严格管控oyxs◆cc

但毫无疑问，史莱克学院是个例外，以研究为名，这里出现定装魂导炮弹再正常不过oyxs◆cc可是，此时这个拥有定装魂导炮弹的人却是自己的对手oyxs◆cc

龙跃一点都不怀疑那些炮口里有实实在在的炮弹，因为他已经隐约看到了弹头的存在oyxs◆cc

这哪里还是一台机甲啊！简直就是一座杀戮机器oyxs◆cc这玩意儿单是要催动它所需要的能量都是天文数字，再加上那些定装魂导炮弹的价值和它本身打造的情况，造价方面，足以相当于三台黑级机甲了oyxs◆cc

这姑娘的暴力程度连龙跃都有点吸冷气oyxs◆cc

许米儿不屑的向他比了个手势，身形一闪，已经化为一道光芒融入到自己的黑级机甲之中了oyxs◆cc

许米儿也是七环强者，但她却并不是二字斗铠师，而只是一字斗铠师而已，就是因为她将自己绝大部分精力都用来研究机甲和提升机甲了oyxs◆cc对于各种魂导器她有着狂热的痴迷，而只要是她喜欢的大威力魂导器，她总会想办法安装在自己的黑级机甲之上oyxs◆cc

龙跃脸上的表情变得沉凝起来，右手在空中一抓，一道黄色光芒闪过，厚重的长矛出现在掌控之中oyxs◆cc直接动用武器，可见他对许米儿的重视oyxs◆cc

“小心了oyxs◆cc”许米儿冰冷的声音通过电子音响起oyxs◆cc紧接着，那台黑级机甲就动了oyxs◆cc

一抬手，也未见它如何作势，一道强光就暴射而出，直奔龙跃而来oyxs◆cc

龙跃的战斗方式从来都是硬碰硬的，手中长矛一挥，一道强烈的黄色光芒迸射而出oyxs◆cc

“轰――”剧烈的轰鸣在空中炸响，无数光影飞射oyxs◆cc看的下面的外院弟子们目眩神迷oyxs◆cc

龙跃在空中纹丝不动，整个人庞大的身躯厚重如山岳一般oyxs◆cc黑级机甲却闪电般移动起来，它的身躯轻微的晃动了一下，就给人一种虚幻的感觉，紧接着，一道道光芒迸射而出，不断向龙跃起了轰击oyxs◆cc

龙跃手持长矛，高接低挡，抵挡着那如同狂风暴雨一般的魂导炮和魂导射线oyxs◆cc半空之中，轰鸣阵阵，宛如滚雷，更可怕的是，一簇簇光芒不断的在龙跃身上炸开oyxs◆cc

龙跃的第一魂环早已亮起，山川魂技直接作用在自己身上，令自身巍峨如山oyxs◆cc手中长矛却带着流水魂技，一道道巨大的水流不断向黑级机甲冲击而去oyxs◆cc

但那黑级机甲却展现出了和自身庞大体积完全不相符的灵活，在许米儿精妙的操控之下不断的作出各种规避动作oyxs◆cc只有她的攻击落在龙跃身上，却始终都没有龙跃的攻击能够冲击到她的黑级机甲oyxs◆cc

好高明的机甲操控技巧，龙跃心中暗暗赞叹oyxs◆cc而且，他也流露出了苦笑oyxs◆cc因为那魂导射线和魂导炮落在身上的感觉绝对不好受oyxs◆cc他的防御已经非常强大了oyxs◆cc可许米儿的攻击也实在是太猛烈了oyxs◆cc猛烈到他都有些承受不住，需要各种调动魂力来抵挡oyxs◆cc

这样不行！

龙跃手中长矛一指，又一个魂环亮起oyxs◆cc

沼泽！

天空中，一片空间突然变得泥泞起来，虽然那只是能量产生的无形沼泽，但却和真正的沼泽并没有什么两样oyxs◆cc

龙跃把握时机相当强悍，刚好是黑级机甲作出上一个规避动作的必经之路oyxs◆cc顿时，许米儿的黑级机甲就像是撞入了一张大网似的，瞬间就迟滞了oyxs◆cc

无数道水流从四面八方激射而来，刹那间，就如同海纳百川一般直奔黑级机甲冲击而去oyxs◆cc

龙跃对于自己哥哥魂技的配合早已经掌握到了妙到毫颠的境界，一点机会都不给oyxs◆cc

但是，令他吃惊的一幕出现了，银光一闪，许米儿的黑级机甲凭空消失，他的所有水流全都冲击在了空处oyxs◆cc

今天是圣诞节，大家到我们唐门的网店：炫世唐门，去看看吧oyxs◆cc会有惊喜哦oyxs◆cc祝福大家圣诞快乐oyxs◆cc(未完待续oyxs◆cc)

【第七百五十七章 强买强卖】

?漆黑如墨的身影直接出现在他背后斜上方wcss ⊙cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo一道刺目光芒从天而降wcss ⊙cc那是一柄巨大的战刀，战刀长度过了六米，宽阔的刀刃足足宽有一米五wcss ⊙cc闪烁着刺目的紫黑色光芒，直接斩在了龙跃的肩膀上wcss ⊙cc

刺耳的摩擦声中，厚重鳞片和山川魂技防御下，那高频震荡巨刃依旧硬生生的切割进了鳞片之中wcss ⊙cc巨大的力量将龙跃直接从空中斩的向下坠落wcss ⊙cc

海神湖上方，一层光罩不知道什么时候已经升起，宛如垫子一般将龙跃雄壮的身躯弹开wcss ⊙cc

四道光柱同时从黑级机甲肩膀上喷射而出，四颗巨大的光球狠狠的炸在龙跃背后wcss ⊙cc

剧烈的轰鸣伴随着龙跃一声怒吼响起，他身上的第六魂环突然光芒大放wcss ⊙cc

整个天空仿佛都在刹那间变成了红色，紧接着龙跃的身躯就再次膨胀起来wcss ⊙cc

先前十米高的身躯已经相当庞大了，但在他动用了第六魂技之后，竟然直接膨胀到了过五十米开外wcss ⊙cc

背后巨大的伤口十分明显，后背更是被炸的一片焦黑，但在第六魂技的作用下，看上去对他造成的伤害竟然是十分有限的wcss ⊙cc

龙跃的第七魂环紧接着亮起wcss ⊙cc

第六魂技，山龙王之怒，第七魂技，武魂真身wcss ⊙cc

庞大的身躯匍匐，化为一条身长过五十米，全身都时无比厚重鳞片的巨龙横于半空中wcss ⊙cc

龙跃身上散出的魂力波动，甚至令整个空间为之震荡wcss ⊙cc他虽然没有动用斗铠，但在这一瞬，他身上迸的气息竟然连封号斗罗级别强者都能感受到略微的压抑wcss ⊙cc

黑级机甲在空中升起，一道道强光不断朝着龙跃轰击而去wcss ⊙cc

但就在这是，化为山龙王的龙跃，右前爪抬起，直接拍击在虚空之中wcss ⊙cc顿时，剧烈的震荡瞬间爆，空气剧烈的扭曲了一下，然后强大的重力就出现在半空之中wcss ⊙cc

许米儿只觉得自己的黑级机甲一沉，瞬间就如同流星赶月一般从天而降wcss ⊙cc直奔山龙王面前落去wcss ⊙cc

一层银白色光芒突然从黑级机甲身上浮现，层层叠叠的空间波动出现在半空之中wcss ⊙cc黑级机甲在那银白色光芒中穿梭，抵消着重力的效果wcss ⊙cc

“昂――”山龙王仰天怒吼，右前爪再次拍击而出，这一次，整个空间都扭曲了一下，然后那银白色光芒居然就那么破碎了wcss ⊙cc

坐在黑级机甲中的许米儿眼神一动，“领域！”

外界的压迫力传导到机甲内部，黑级机甲手中巨大战刀再次出现，直接斩在空中，硬是在领域中破开一道缝隙wcss ⊙cc银光再闪，出现在更高的空中wcss ⊙cc

山龙王扬起头颅，突然宽厚的背部一弓，一座巍峨山岳竟然从它的背部拔起，瞬间冲入空中wcss ⊙cc

那山岳不断的在空中变大，转瞬间就变成了一座高达数百米，方圆数千米的山丘，直奔黑级机甲覆盖而去wcss ⊙cc

山川镇压！

这是唯有在武魂真身状态下才能用出的强魂技wcss ⊙cc

那座山岳通体释放着土黄色光芒，当它出现的一瞬间，唐舞麟只觉得自己体内微微一热，山龙王躯干骨居然都出现了感应wcss ⊙cc

巨大的重力令空间完全扭曲起来，许米儿的空间转移再也无法使用，而且她骇然现，在那山丘的笼罩下，自己的一切行动都变得迟缓起来，只能眼睁睁的看着那山丘从天而降，直奔自己压来！

“哼！”怒吼一声，手臂上一个炮口向上翘起，里面光芒闪烁wcss ⊙cc许米儿忍不住要动用大招了wcss ⊙cc

因为精力更多的是用在研究魂导器上，所以，她的一身实力有七成以上都在魂导器方面wcss ⊙cc她的魂技和武魂，除了空间瞬移这个非常重要的能力之外，其他都是用来提升魂力的wcss ⊙cc所以，单论魂力浑厚程度，她还在龙跃之上wcss ⊙cc只是，山龙王武魂的优势太大了，这绝顶层次的武魂，终究还不是她的级机甲所能对抗的wcss ⊙cc

所以，许米儿想要战胜龙跃，她就要动用自己的压箱底绝学了，定装魂导炮弹wcss ⊙cc

在定装魂导炮弹研究方面，许米儿是绝对的专家级wcss ⊙cc

“好了！”一个低沉的声音在空中响起wcss ⊙cc

一道白光悄无声息的出现在半空之中，许米儿的身体直接就凝固了，无法动弹分毫，自然也无法再催动定装魂导炮弹射wcss ⊙cc

而另一边，那山丘下方出现了一道裂缝，庞大的山丘、那么强悍的压迫力，直接被裂缝吞噬wcss ⊙cc与此同时，龙跃只觉得全身一震，一种来自于灵魂的战栗令他的武魂真身不受控制的直接解除，须臾之间就恢复到了原本模样wcss ⊙cc

“这场比拼，米儿输了wcss ⊙cc”擎天斗罗云冥的声音在空中回荡wcss ⊙cc

“定装魂导炮弹有扭转战局的能力，但如果你想要战胜他，就需要不惜玉石俱焚才行wcss ⊙cc而龙跃始终没有动用斗铠，就算你全力相拼，最终死的只会是你，他最多重伤wcss ⊙cc所以，综合评判，龙跃胜wcss ⊙cc”

云冥的话语是绝对公平的，龙跃和许米儿都是从天而降，回到了海神湖湖面之上wcss ⊙cc

许米儿收起了黑级机甲，看上去和先前并没有什么不同，只是看着龙跃的目光出现了些许变化wcss ⊙cc

龙跃看上去就比她狼狈多了，背后多了一道伤痕，虽然很快就愈合了，但上半身的衣服已经不见了，露出一身精壮的肌肉wcss ⊙cc

“领教了wcss ⊙cc”龙跃脸色凝重的向许米儿说道wcss ⊙cc他并不认为自己就一定能赢，不动用斗铠是有原因的wcss ⊙cc

伴随着修为的提升，他对于自己的情绪已经是越来越控制不住了wcss ⊙cc所以战斗之中根本就不敢轻易的全力以赴，因为一个不好，就很可能带来毁灭性的灾难wcss ⊙cc

所以，他不用斗铠是怕自己疯，并不是不想用wcss ⊙cc而许米儿在要动用定装魂导炮弹的时候，他就有种心惊肉跳的感觉wcss ⊙cc毫无疑问，那定装魂导炮弹如果射出来，情况还很难说wcss ⊙cc而且许米儿的定装魂导炮弹可不只是一枚啊！这玩儿意绝对是大杀器wcss ⊙cc是战略性武器wcss ⊙cc

许米儿催动脚下荷叶，朝着龙跃这边漂荡过来，痛快的道：“你赢了，我选你wcss ⊙cc”

龙跃向她点了下头，眼看着很快来到近前的少女，和先前空中那霸气侧漏的黑级机甲，怎么也无法联想到一块去wcss ⊙cc

许米儿在龙跃身边站定，看上去十分平静wcss ⊙cc而所有人却都下意识的松了口气wcss ⊙cc这位暴力的姑娘要是真的跟了龙跃，恐怕他也没什么好日子过wcss ⊙cc男生们多多少少都流露出了几分幸灾乐祸wcss ⊙cc

龙跃也有些苦恼，在和许米儿交手之后，他才真正明白为什么男生们都不肯和她动手wcss ⊙cc这位可是动不动就要射定装魂导炮弹的存在啊！

许米儿瞥了龙跃一眼，淡淡的道：“选了我就不许选别人了wcss ⊙cc不然炸死你wcss ⊙cc”

龙跃嘴角抽搐了一下，什么情况？“是你选了我wcss ⊙cc”

许米儿道：“那也一样wcss ⊙cc”

龙跃不吭声了，这还有强买强卖的？

求月票、推荐票wcss ⊙cc(未完待续wcss ⊙cc)

：wcss ⊙cc：

【第七百五十八章 你怎么会选我?】

?不过不知道为什么，经过刚刚那一战，再感受着许米儿的强势，他心中突然有种特殊的感觉860bo◇com笔？趣？阁ｗWｗ860bo◇comｂiquge860bo◇comｉｎfo这还是他所见过的第一个比自己还要强势的同龄人，而且还是个女人860bo◇com

唐音梦巧笑嫣然的道：“恭喜米儿，终于找到适合你的了860bo◇com我们接着抽签，下一位是，嗯，舞丝朵860bo◇com”

舞丝朵的荷叶缓缓飘出，她的眼神有些复杂860bo◇com

遥望着对面的男生们，看着唐舞麟身边那绝色少女，她银牙一咬，荷叶催动，破浪而出860bo◇com直奔唐舞麟这边而来860bo◇com

没有发问、没有要求，她就那么直接的催动着荷叶来到了唐舞麟的另一边站定860bo◇com

唐舞麟惊讶的看着舞丝朵，“你……”

舞丝朵抬头看向他，“我怎么了？”

唐舞麟苦笑道：“你怎么会选我？”

舞丝朵道：“我为什么不能选你？”

唐舞麟无言以对，在这个环节上，女生是有绝对主动权的860bo◇com

舞丝朵低下头，不知道在想着些什么860bo◇com

毫无疑问，在众多女生之中，无论品貌，舞丝朵也都是极为优秀的，可惜的是，在她之前，娜儿已经选了唐舞麟860bo◇com和娜儿比起来，她的光芒就被明显的掩盖了860bo◇com可就算如此，她在娜儿已经选了唐舞麟的情况下还有勇气选择他，已经是非常勇敢的了860bo◇com

众位女生各有选择、各有问题860bo◇com第四环节经过了许米儿和龙跃那场大战之后，明显加快了速度860bo◇com

不过，一些较为年长的女生并没有做出自己的选择，在这个环节中直接选择了退出860bo◇com当然，因为还有最后一个环节，她们虽然没有选人，却也还不能离开相亲大会860bo◇com还要等最后一轮之后860bo◇com因为只有最后一轮，男生才能夺回主动权，向自己喜欢的人示爱860bo◇com

“戴云儿860bo◇com”

终于轮到这位星罗帝国的公主殿下了860bo◇com

戴云儿的荷叶缓缓漂荡出来，她的眸光一直都停留在唐舞麟身上，“三哥860bo◇com”她轻唤一声860bo◇com

唐舞麟看向她，心中暗叫不妙860bo◇com

果然860bo◇com

戴云儿眼眸中隐隐有水雾弥漫，“三哥，你可知道，我找了你好久好久860bo◇com他们都说你已经死了，不可能离开那个小世界了，可我一直都相信你不会860bo◇com这三年多来，我一直在努力寻找着你，直到不久前突然得到唐门传来的好消息，说你回来了860bo◇com我就用最快的速度赶过来，就是为了要见你860bo◇com为了你，哪怕放弃公主的身份地位我也愿意，我忘不了咱们在龙谷之中的点点滴滴860bo◇com我要问你的是，你可喜欢我？”

“我……”唐舞麟张口结舌，不知道该如何回答她860bo◇com

说喜欢吧，肯定是有好感的860bo◇com可是，此时在海神缘相亲大会上如果说出喜欢二字，那可就和正常情况下的喜欢不同了啊！

戴云儿嫣然一笑，“就知道你是喜欢我的860bo◇com”说完这句话，她的荷叶漂荡而出，直奔唐舞麟的方向而来860bo◇com

我什么时候说了？唐舞麟不禁有些哭笑不得860bo◇com

戴云儿来到唐舞麟面前，眼看他左右两侧已经分别被娜儿和舞丝朵占据了，直接控制着自己的荷叶在他身前，然后灵巧转身860bo◇com

“这下，你眼里就只能有我了860bo◇com”

“嘎巴巴！”身边传来捏拳头的声音860bo◇com

唐舞麟扭头看去，正好看到龙跃眼中凶光迸射的看着自己，就像之前自己以为娜儿选他时候的眼神一样860bo◇com

“干什么呢？难道你还想吃着锅里的看着盆里的？”许米儿冷冷的声音响起860bo◇com不知道什么时候手中已经多了手炮，直接顶在了龙跃腰间860bo◇com

龙跃哭笑不得的看着她，“你这是干什么啊？”

许米儿道：“你说呢？”

场面上显得有些尴尬，唐舞麟自己也不好受啊！前面是戴云儿，左边是娜儿，右边是舞丝朵860bo◇com他从未想过，在海神缘相亲大会上自己会遇到这样尴尬的情况860bo◇com

“下一位，原恩夜辉860bo◇com该你选了，学妹860bo◇com”

听到这个名字，谢邂的身体瞬间就变得紧绷起来，就连唐舞麟的眼神也不禁一凝860bo◇com他的身材比戴云儿高很多，因此，哪怕戴云儿站在他身前，也并不会影响到他的视线860bo◇com

该原恩了860bo◇com三年多不见，唐舞麟并不清楚原恩也会和蟹蟹之间进展如何，但从谢邂之前的表现就能看出，他恐怕依旧没有得手，是的，依旧没有860bo◇com那么，在这海神缘相亲大会上，如果他还不能让原恩归心的话，恐怕以后就……

有了先前乐正宇的前车之鉴，唐舞麟也有些并不太看好谢邂了860bo◇com尤其是，谢邂本身和原恩之间那为妙的关系860bo◇com

原恩夜辉脚下荷叶滑动，缓缓漂了出来860bo◇com她看上去依旧很平静，一头红色长发披散在肩头，在夜色映衬下显得神秘而诱惑860bo◇com

谢邂此时有些口干舌燥，他真的很紧张，喜欢了这么多年，终于当着所有人的面向她表白了860bo◇com如果她真的不选自己，那么，一切就都完了860bo◇com

“我说过860bo◇com”原恩一开口，谢邂的身体就忍不住颤抖了一下860bo◇com

“我很早以前就对你说过，如果想和我在一起，首先你要击败我860bo◇com那么，来吧，打败我，我就选你860bo◇com”原恩夜辉目光灼灼的看向谢邂860bo◇com

谢邂全身一震，用力的深吸口气，直到肺部都因为暴涨而有些炸裂感，他才缓缓将胸中浊气吐出860bo◇com

没想到竟然是这样，她竟然是选择了这种方式来拒绝我吗？一抹自嘲之色浮现在谢邂的面庞上860bo◇com

大家太熟悉了，熟悉到完全熟知对方的所有能力，也正因如此，他更加清楚自己和原恩夜辉之间的差距860bo◇com这个差距从未缩小过，哪怕他是那样的全力以赴，也只能保证不被她落下太多860bo◇com

今天，她是要当着所有人的面羞辱我吗？让我彻底断绝了念头？

那就来吧！

这一刻，谢邂豁出去了，无论如何，他也要进行这场比试860bo◇com他的身体不再颤抖，他的眼神变得坚定，就算是败，也要败在她手里860bo◇com

用力的深吸口气，谢邂大声道：“好！”

荷叶漂荡，他也催动着自己的荷叶来到了男生们前方，双眸之中隐隐有光彩绽放860bo◇com

原恩夜辉冷哼一声，背后光芒一闪，一双羽翼已经瞬间张开，堕落天使武魂！

一圈圈光环从脚下升起，两紫三黑，毫无疑问，经过这三年的修炼，她已经在传灵塔之中将自己的魂环强度又大幅度的提升过了860bo◇com

谢邂脚下同样是一圈圈魂环亮起，四紫一黑，在魂环强度上，他终究还是要弱于原恩夜辉一些860bo◇com

原恩夜辉背后双翼拍动，身体如同一道黑色闪电般从天而降，直奔谢邂而来860bo◇com身上的第二魂环光芒大放，暗黑魔剑凭空出现，落入掌中860bo◇com

谢邂手上金光闪烁，光龙匕出现860bo◇com面对原恩的从天而降，他的身体轻微的晃动了一下860bo◇com

虽然只是小幅晃动，但却给人一种非常奇异的虚幻感，令人无法锁定和捕捉他的身影860bo◇com

龙跃和戴云儿都看的很认真，无论是原恩夜辉还是谢邂，都曾经是他们的对手860bo◇com三年过去了，他们显然都有了不小的成长，那么，他们的对手呢？成长到了什么程度860bo◇com

唐舞麟也同样看的认真，三年无法修炼魂力，三年龙墓葬骨，他一点都不后悔，但他也很想知道，自己和伙伴们之间的差距究竟到了什么程度860bo◇com

原恩夜辉的暗黑魔剑突然变大，暗紫色的光芒映照的湖面上一片异样860bo◇com

谢邂的身体突然宛如蛟龙一般冲天而起，身剑合一，一声轻微的龙吟声中，他以光龙匕为起点，扶摇直上，居然选择了硬拼暗黑魔剑860bo◇com

“叮！”脆响声中，两道身影同时激荡开来，原恩夜辉双翼一拍，就升入更高空处，谢邂所化金龙却是横向飞了出去860bo◇com

光幻龙，谢邂一上来就用出了自己的第四魂技，却只和原恩夜辉的第二魂技拼了个旗鼓相当860bo◇com

新的一周，拜求推荐票支持！三更、三更哦！(未完待续860bo◇com)

：860bo◇com：

【第七百五十九章 你是不是傻?】

?身在空中，谢邂整个人的身体却突然一下就消失了yushufang8ヽcc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo天籁小说．2光幻龙凭空融入夜色之中yushufang8ヽcc就像是瞬间变得透明了似的yushufang8ヽcc

原恩夜辉双眼微眯，背后双翼张开悬浮在空中，点点光芒开始从她身上各处浮现而出，她竟然在这个时候就直接用出了自己的斗铠yushufang8ヽcc

暗紫色的斗铠炫丽的覆盖全身，她的斗铠制作难度在伙伴们之中是非常大的，因为要同时契合两种武魂，因此，在单一斗铠的强度上其实要略微弱于其他人yushufang8ヽcc

但这暗紫色的全套斗铠穿在她身上却显得异常炫丽，红紫铠，邪魅动人yushufang8ヽcc

头部是宛如尖角一般的两个凸起组成的头环，并不完全护住头部，但看起来却更加灵活yushufang8ヽcc紫色光晕流转，自然而然的在空气中形成一片淡紫色的区域，看上去，竟然像是领域一般yushufang8ヽcc只是没有先前龙跃领域覆盖的范围那么大而已yushufang8ヽcc

真的是领域？唐舞麟惊讶了，龙跃和戴云儿也惊讶了yushufang8ヽcc

而且，看得出，原恩夜辉很小心，这意味着，她对自己的对手足够重视yushufang8ヽcc谢邂也变强了，而且比以前应该是强得多了yushufang8ヽcc

就在这时，突然，那紫色光晕范围突然剧烈的波动了一下，那种感觉，就像是有人用裁纸刀突然划过了领域，而且是横向将领域刨开yushufang8ヽcc

原恩夜辉娇喝一声，身形半转，手中已经化为紫色晶体状的暗黑魔剑横向斩出yushufang8ヽcc

脆鸣声中yushufang8ヽcc一道身影若隐若现，但只是下一瞬，却硬是切开了周围紫色领域的覆盖，强行突破而出yushufang8ヽcc又一次失去了踪迹yushufang8ヽcc

谢邂已经能够做到将自己隐藏的如此之好了吗？

哪怕是原恩夜辉也要通过领域之类的能力来寻找他yushufang8ヽcc

原恩夜辉显然没有在他的袭击中受伤，但她却依旧显得十分谨慎，也没有动用更多的魂技，似乎只是在默默的等待着yushufang8ヽcc

就在这时，突然间，紫色领域再次出现了变化，如果说先前只是一柄裁纸刀的话，那么，在一瞬间，当有三道金色身影浮现出来的刹那，三现三隐，六道锋锐的光芒就已经交错而上，同时从六个方向切入了紫色领域之中yushufang8ヽcc

与此同时，原恩夜辉身上的第五魂环突然光芒大放，她身上的紫色斗铠也因此绽放出夺目光彩yushufang8ヽcc似乎她一直就是在等待这一招的出现yushufang8ヽcc

她的额头上，生出两只角和自己斗铠上的头环重合，这应该也是为什么她的斗铠没有出现头盔的原因yushufang8ヽcc

身体瞬间膨胀到高达三米，背后亮起一圈紫色光轮yushufang8ヽcc一只巨大的眼睛从光轮中央浮现而出，之前还只是能控制直径三十米区域的紫色领域突然放大，化为直径百米开外yushufang8ヽcc天空之中，也出现了一只巨大的紫色眼眸，一道巨大的紫色光柱从天而降，直接覆盖了过直径三十米的区域yushufang8ヽcc

六道刃芒冲入紫光，瞬间就遇到了巨大阻力，但它们却依旧坚定的前进着，激昂龙吟声响起，六道刃芒突然彼此出现了联系，交织在一起，化为龙卷风暴向空中冲去yushufang8ヽcc和那紫色光柱强行撞击在一起yushufang8ヽcc

“轰――”

剧烈的轰鸣令海神湖湖面荡起剧烈的涟漪，但更多的光芒却是扶摇直上yushufang8ヽcc

一道道纵横交错的刃芒在天空中飞舞，恐怖的能量波动不断迸yushufang8ヽcc那紫色眼眸射落的光芒似乎能够吞噬一切，龙卷风暴在渐渐变小，只能勉强支持yushufang8ヽcc

就在这时，六道光刃组成的龙卷风暴突然合一，一道身影也随之浮现出来yushufang8ヽcc赫然正是谢邂yushufang8ヽcc

一身灰色斗铠覆盖全身，整个人若隐若现yushufang8ヽcc但紧接着，在他身后又浮现出一道身影，穿着一身淡金色斗铠，两道身影缓缓重合在一起yushufang8ヽcc身上的第五魂环光芒大放yushufang8ヽcc

“双龙变！”谢邂低吼一声yushufang8ヽcc

两道身影骤然重合，一柄比之前光龙匕和影龙匕都要长出半尺的匕出现在他右手之中yushufang8ヽcc这柄匕的长刃一半是金色一般是透明的灰色，看上去十分奇异yushufang8ヽcc而在他身体周围，两条龙形光影盘旋yushufang8ヽcc任由空中的紫色光芒如何冲击，到了他身前三尺时都会自然而然的被切割开来yushufang8ヽcc他就像是巨浪中的礁石般稳固yushufang8ヽcc

手中双色匕在空中一划，紫光居然就那么被轻而易举的破开，而谢邂自己身上的斗铠也在这时呈现出了双色yushufang8ヽcc

原恩夜辉惊愕的看着下一瞬就来到了自己面前的谢邂，看着那已经到了近前的匕yushufang8ヽcc她的嘴角处突然浮现出一丝淡淡的笑容yushufang8ヽcc

所有的紫色光芒都在这一瞬收敛，头顶上的角和膨胀的身躯全都恢复了正常yushufang8ヽcc

两道龙形光影围绕着她的身体，谢邂的匕横在她身前yushufang8ヽcc

“我输了yushufang8ヽcc”原恩夜辉目光灼灼的看着他yushufang8ヽcc

“你没有用全力yushufang8ヽcc”谢邂似乎有些呆滞，“你的恶魔之眼不应该只有这点力量的yushufang8ヽcc而且，你从始至终都没用动用泰坦巨猿的能力yushufang8ヽcc”

原恩夜辉答非所问的道：“你一直都不肯告诉我们你的第五魂技是什么，就是在等这一天吗？”

谢邂毫不犹豫的点了点头，是的，他就是在等这一天的到来，等的太辛苦、太辛苦yushufang8ヽcc

双龙变，在他不懈的努力下，他终于可以将自己的两个武魂溶为一体，化为一个魂技了yushufang8ヽcc

尽管这并不是真正的武魂融合技，但也极为接近yushufang8ヽcc这是从舞丝朵的幽冥白虎中联想出阿里的，在唐门敏堂堂主梁晓宇的帮助下，他终于找到了这条属于自己的路yushufang8ヽcc

他很清楚，想要击败原恩夜辉对与自己来说实在是太过艰难，只有用一些特殊手段来提升自己才有可能yushufang8ヽcc而这种手段，也终于在这个时候实现了yushufang8ヽcc

双龙变，将自身两大武魂融合唯一，修为虽然不能叠加，但武魂特性却在瞬间叠加，再加上斗铠的增幅，尽管谢邂只能维持很短的时间，但利用双龙变的增幅，却能让他的爆力提升到一个非常可怕的程度yushufang8ヽcc

他当然知道原恩夜辉会用恶魔之眼来对付自己的幻龙合击，双龙变就是在等这个机会使用yushufang8ヽcc

而事实上，如果原恩夜辉使用的是泰坦巨猿武魂的话，他就很难成功了yushufang8ヽcc泰坦巨猿的力量和防御力实在是太强了，谢邂一点把握都没有yushufang8ヽcc

为了今天，他做了无数的准备yushufang8ヽcc他就是早就判断出，在海神湖湖面上，堕落天使武魂因为能飞翔，所以，更适合战斗yushufang8ヽcc他所有的战术也都是针对进行安排的yushufang8ヽcc

一切比想象中更加简单，恶魔之眼并没有想象中那么强，或者说是根本就没有挥出原本应该挥出的威力来yushufang8ヽcc就那么简单的被自己的双龙变破开了，似乎就算是不施展双龙变，凭借幻龙合击都有可能将其击溃yushufang8ヽcc

多日以来的努力，似乎成功的太容易了一些，以至于谢邂自己都有些感到不可思议yushufang8ヽcc

“你是不是傻？”面对谢邂的问题，原恩夜辉白了他一眼yushufang8ヽcc

同时一伸手，抓住他的肩膀，让他不至于因为失去了魂技的提升难以控制身形在空中yushufang8ヽcc(未完待续yushufang8ヽcc)

【第七百六十章 所有的相遇,都是久别重逢】

?谢邂手中双龙匕光芒收敛，呆呆的看着面前娇嗔着的原恩夜辉lw123· cc笔％趣％阁ｑｕ天籁小说ww

他简直不敢相信这一切是真的，这一刻的原恩夜辉看上去风情万种，和平日的冷漠简直判若两人lw123· cc

她、她、她！

人非草木，孰能无情lw123· cc

看着面前这呆呆傻傻的家伙，原恩夜辉忍不住一巴掌拍过去，拍在他头上lw123· cc

两人从天而降，落在荷叶上lw123· cc

原恩夜辉俏脸微红，松开了他lw123· cc

谢邂直到此刻才真正的明白过来，“啊！”他猛的一声嚎叫，高高的跳了起来lw123· cc

但他立刻想到了先前徐笠智的乐极生悲，赶忙控制身形，宛如柳絮一般轻飘飘的落在荷叶上lw123· cc

“原恩，原恩我爱你lw123· cc以后你让我往东绝不往西，让我撵狗绝不追鸡lw123· cc以后我就是你的人了！”谢邂没有落在自己的荷叶上，而是落在了原恩夜辉的荷叶上lw123· cc

别看徐笠智比他胖的多，但要论脸皮厚度，徐笠智两边脸加起来都不如他lw123· cc谢邂此时已经是一把抱住了原恩夜辉，欢欣雀跃lw123· cc

“喂喂！还没到最后一个环节呢，注意影响lw123· cc”唐音梦在远处笑道lw123· cc

唐舞麟看到这里，也不禁松了口气，总算啊！谢邂这么多年总算是熬出来了lw123· cc

他真心的为他们开心lw123· cc他也下意识的将目光投向远处lw123· cc

笠智成功了、谢邂成功了，那自己呢？

原恩夜辉难得的没有将这家伙轰飞，只是略微推拒着他的身体，低声道：“快松开我，再丢人我要反悔了lw123· cc”

“不能反悔！”谢邂赶忙松开原恩夜辉，看着近在咫尺的娇颜，他的呼吸明显粗重起来lw123· cc多年的媳妇熬成婆啊！这句话用在男人身上虽然不合适，但却特别适合此时谢邂的心情lw123· cc

谢邂一把拉着原恩夜辉的手，右手一招，用魂力牵引过自己的荷叶跨了上去，带着她回到自己先前的位置lw123· cc

之前所有的忐忑、抑郁、压抑全都荡然无存，双眸之中顾盼生姿，那副得意的样子让原恩夜辉甚至开始有些怀疑，这么就选了他是不是个正确的选择lw123· cc

而此时此刻，所有女生之中，还没有进行选择的就只剩下一个人lw123· cc

“按照规则，没有摘下斗笠的女生，在这个环节要在最后时刻才能选人lw123· cc十七号女生，请问，你是否选择心仪男生lw123· cc”

唐舞麟的一切尴尬都在这一瞬消失了，他的目光跨越百米湖面，直接落在了那女生身上，所有人的目光也都集中在她身上，尤其是那些已经猜到了她是谁的人，更是如此lw123· cc

谢邂和原恩夜辉也平静了下来，看看远处的十七号，再看看唐舞麟和他身边的三女，两人的表情都略微变得凝重起来lw123· cc

为什么她始终不肯接面，他回来了，难道她不应该欢欣雀跃吗？他们之间，究竟是除了什么样的问题啊！竟然会让两人对面不相认？

在所有人的注视下，十七号女生沉默片刻后，轻轻的摇了摇头lw123· cc

她的动作很轻微，看上去也很简单，可是，却令站在荷叶上的唐舞麟如坠冰窟lw123· cc

她摇头了，她没有选，是的，她没有选自己lw123· cc甚至谁都没有选，更没有摘下斗笠lw123· cc

毫无疑问，这意味着她并没有心上人，也无意在本届相亲大会上寻找自己的伴侣lw123· cc

唐舞麟只觉得自己的心仿佛被什么东西一把攥住了似的，突然有些无法呼吸lw123· cc

他的双眸有些朦胧了，一抹淡淡的苦涩从嘴角处浮现而出lw123· cc

曾经的种种，在心底泛滥，为什么，你不选我？

……

所有的相遇，都是久别重逢

被人轻视天资鲁钝、入学与室友打架、分入最末的五班，一切都是命运使然lw123· cc

他也曾无助、迷茫，哪怕心智再坚，黑暗中，也只是个孩子lw123· cc

冥冥之中，他等到了一个人lw123· cc

那天风和日丽，天空中只有几缕淡淡的流云，微风中是浅浅的花香lw123· cc

在大汗淋漓的操场上，他与一个纯白的身影不期而遇，清秀的面容，黑色长，黑色眼眸，行走之间，似乎有一种奇异的气场lw123· cc

“你为什么带着铁锁链啊？”

“锻炼体魄啊！老师对我的要求更严格一些吧，你真厉害lw123· cc”

吃饭时，她似乎特意留意到了他惊人的食量，递给他自己的包子lw123· cc

“我的吃不了，也给你吧lw123· cc”

一个举动，拉近了彼此的距离，一切是那么流畅，就像一位老友的关怀lw123· cc

她叫古月，好似古井的深潭，蕴藏着深深的秘密；好似溶溶的冷月，清亮了他的目光lw123· cc

他是卑微的蓝银草，她是元素眷顾的宠儿，一个顺流而上，一个逆流而下，就在湍急的时光里，久别重逢lw123· cc

……

无论站在什么立场，我都在无形中拥抱着你

升班赛的默契、升灵台的协助，他们成为真正意义上的朋友lw123· cc

当一身烤肉味的他回来时，她能警惕地察觉到他和其他女生见过面；当晶体化的他从半空中坠落，她不假思索地用身躯接住不让他粉碎lw123· cc

对他人冷漠，只为你展露笑颜lw123· cc

面对是否加入唐门的抉择，她的答案是：不lw123· cc

他害怕，害怕身边的人一个一个接踵而去，就像当初的父母和妹妹lw123· cc

“谁说我会离开了lw123· cc”

“我只是选择不加入唐门，又不是要离开零班lw123· cc加入什么组织并不影响在什么地方lw123· cc”

我不会离开的，一直都会和你在一起lw123· cc

……

年少时，涓涓清流、暖暖依偎

魂导大巴上，东边是大海，蓝色得无边无际，清的水天一色lw123· cc

他看着窗外不断掠过的美景，迷蒙中轻轻唤出妹妹的名字，银色的身影在脑海里一闪而没lw123· cc再次睁开眼时，却是惊讶的她lw123· cc

她微微一笑，递过一个水杯，里面只是清水，温度适宜，却滋润着他的心lw123· cc

阳光洒落在她的脸上，仿佛她的皮肤都变得晶莹剔透，原来她这么好看lw123· cc

微醺的日光让她轻轻倚在他的肩头，呼吸慢慢变得平和lw123· cc

他也不知不觉阖上了眼，身体暖洋洋的，疲惫在这一刻的温馨中悄然散去lw123· cc

没有过多的言语，这一幕，就好像岁月的黑白断片lw123· cc

……

为你，虽死不悲

天海联盟大比上，她遭遇突击，可却来不及反应，只能缚手待毙lw123· cc

忽然间身体一暖，他抱住了她，用自己的后背，承受了一切lw123· cc

一朵朵鲜红的血花在她眼中绽放，而他的脸上没有悲伤和遗憾，只有淡淡的微笑lw123· cc

多么希望能和你一起走过今后的路，但我不会忘了我的初衷lw123· cc好想一直这样守护你啊，我所重视的你，不过，也许这是最后一次了吧lw123· cc

她惊慌，不惜消耗自己的生命力，引动最纯净的生命光明，修复他受损的身体lw123· cc

她不管，她要他好好活着lw123· cc

你说，这个世界上没有任何一种契约，能越生死之交lw123· cc

……

长大之后，你还是你

光阴似箭，日月如梭lw123· cc

三年过去，不知道为什么，她对他的态度有所转变，不再像从前那么亲近，反而有些疏远lw123· cc

他们来到最高殿堂考核，成功了，可是她却不愿意lw123· cc

“不愿意lw123· cc”

“她打你了，我不开心lw123· cc”

她转过头直视他的眼睛，没有一点犹疑和留恋，就这么平淡而没有余地的道出自己的理由lw123· cc

谢谢，谢谢你还是那个为我奋不顾身的你，原来一切都没有变lw123· cc

……

当我有能力获得公平的时候，我会再来

她被刁难，面对长老的威严，他丝毫没有畏惧，不卑不亢的站在她的身边lw123· cc

因为，那个被刁难的她，是他要守护的人lw123· cc

“请问，史莱克学院，可有公平？”

答案决绝而轻蔑lw123· cc

他感到无力，面对绝对的实力，自己真的连伙伴也保不住了么？

他昂起头lw123· cc

“三位长老，我放弃考入史莱克学院的资格，有一天，当我有能力获得公平的时候，我会再来lw123· cc”

为了她，他要放弃自己的理想lw123· cc

哪怕世界背弃了你，我也和你并肩而行lw123· cc

……

他一夜未归，她无言等候

她靠在一株大树上，闭着双眼，长长的睫毛上挂着几滴细小的露珠，在黎明晨光的照耀下，就像是一幅画卷lw123· cc

他怔怔地望着她，这一幕深深地烙印在心底lw123· cc

“你醒了lw123· cc”

“你怎么在这睡？”

“你很晚了还没回去，我出来找你，看你还在冥想就没有打扰你lw123· cc”

她说的很平淡，就好像说了一件微不足道的事情lw123· cc

他嘴角有一抹笑意，不知道为什么，看着眼前的少女，他并不想对她说出“谢谢”二字lw123· cc

生活，也许并不需要轰轰烈烈的惊艳，有时，平平淡淡的安逸和恬淡足矣lw123· cc

……

就算散伙，我也会跟随着你

他们小组生分歧，其他人全部反对他的观点lw123· cc

有灵金属制作斗铠，对于其他人来说，太过遥远和天马行空lw123· cc

可是她却完全相信，毫不犹豫地站在了他这一边lw123· cc

“算了，确实是我异想天开了lw123· cc”

“不，我就要用有灵金属来制作我的一字斗铠！”

看的她的倔强和坚决，这一刻，他心中充满暖意lw123· cc

有你在，何妨与世界为敌？

……

武魂融合，你中有我，我中有你

面对强大的对手，他依旧站在她的身前，明知必输，却没有怯懦lw123· cc

一个为了她，包容她的高傲和任性的人lw123· cc

一个守护她，以命换命的人lw123· cc

她的眼神逐渐迷惘，就这么张开双臂，从背后深深地抱住他lw123· cc

没有犹豫，只有全身心的信任，一切仿佛重临年少时代lw123· cc

那时，他还是倾慕学姐的小男孩，她还是爱吵嘴的小女孩lw123· cc

头顶似乎有浩瀚的穹顶，见证着这伟大的仪式lw123· cc

他们赢了，却也昏迷lw123· cc可她的手就好像长在了他的身上，怎么也分不开，他们就以拥抱的姿势，取得了胜利与荣耀lw123· cc

两个人在相悖的道路上，缘分也许会被切断，永远存在的一定是武魂和心灵的羁绊lw123· cc他们，何尝不是对方的羁绊？

……

所有的相遇都是久别重逢，当写出这一章的题目时，我心中有着难言的情感波动lw123· cc想起了很多、很多，想到了我自己lw123· cc也想到了身边的很多人lw123· cc唐舞麟这个角色，真的挺苦的，我从未像心疼他这样，这样心疼过一个主角lw123· cc今天三更，最后这一章大章，因为，我不想打断他的回忆，不想打断那久别重逢的感觉lw123· cc谢谢大家，谢谢你们每一天对斗罗的支持lw123· cc谢谢你们对舞麟的爱lw123· cc谢谢lw123· cc后面，他还会有让人心疼的地方，但请相信我，总有一天，必定会，苦尽甘来！(未完待续lw123· cc)

【第七百六十一章 原恩与谢邂的百年好合】

?一切的一切，在她摇头的那一瞬，都如过眼云烟nibiqu ⊕cc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ一切的一切，在这一刻，都如一柄利刃从天而降，斩天断地nibiqu ⊕cc

三年躲的时间，一千多个日日夜夜的分离，他心中有的只有她nibiqu ⊕cc

而当他回来的时刻，当他在这海神缘相亲大会上见到她的时候，她却甚至不愿为他揭面nibiqu ⊕cc

一切的一切都化为苦涩，化为难以形容的剧痛，在心中弥漫nibiqu ⊕cc

“哥……”身边传来娜儿轻轻的呼唤，唐舞麟有些僵硬的扭头看向她，向她笑笑nibiqu ⊕cc

娜儿呆住了，她从未见过哥哥会有这样的笑容，僵硬而尴尬，还带着一抹绝望与落寞nibiqu ⊕cc她突然觉得自己的心好疼、好疼nibiqu ⊕cc疼的难以形容nibiqu ⊕cc她下意识的攥紧了他的手nibiqu ⊕cc

带着斗笠、带着面纱，她远远的看着他，他看不到，她的双眸早已水雾弥漫，他看不到，她那长长的睫毛在轻轻颤抖nibiqu ⊕cc

她多么想掀开自己的面纱，可是，她很清楚，自己应该当断则断nibiqu ⊕cc

……

列车上，他们在聊志向，有远大如谢邂，有平凡如许小言，有安逸如徐笠智nibiqu ⊕cc

也有……

“嫁给你nibiqu ⊕cc”

一句玩闹的话语，仿佛让她的情绪明显低落了很多，他第一次看到她这样落寞，宛如秋季的萧瑟nibiqu ⊕cc

她的身上，到底发生了什么？她的志向，也许真的很重、很重nibiqu ⊕cc沉甸甸到被所有人质疑、反对，但也要背负着走nibiqu ⊕cc

她不想伤害这群伙伴，所以她选择了与其欺骗，不如不说nibiqu ⊕cc

“每个人都有秘密，那你就别说了nibiqu ⊕cc”

“那你的志向呢？”

“参军，我要去参军nibiqu ⊕cc”

他要变得强大，那时候才能找回爸爸妈妈，找回娜儿，他望向窗外，失神的微笑着nibiqu ⊕cc

她似乎察觉到了他的神情，刚才、从前、又至未来的一幕幕闪现在她的眼前……

那个晚上，她的发丝在晚风中飘荡，眼眸不再是黑色，而是散发出淡淡的紫色光晕nibiqu ⊕cc

掌心中一团团光芒跳动而出，一抹深紫色最后跃起，一闪而没nibiqu ⊕cc

她美得就像一个月夜的谜，眼眸中是深深的潭水nibiqu ⊕cc

人生就是一场旅途，有沿途的旅客和风景nibiqu ⊕cc

总有一天我会下车，但我留给你的是最美的记忆nibiqu ⊕cc

就让我在你的脑海定格，愿我在那片风景里永不消弭nibiqu ⊕cc

……

海神湖上海神缘，相亲大赛的第四个环节结束了，三生有缘结束了nibiqu ⊕cc

可在他心中，原以为的缘定三生却只换来轻轻的摇头nibiqu ⊕cc

无言的拒绝，让他心念巨灰nibiqu ⊕cc此时此刻，他甚至只想赶快离开这里，找个地方把自己埋葬nibiqu ⊕cc

“好，既然十七号女生并不愿意选择，那我们也不勉强nibiqu ⊕cc但因为还有最后一个环节，所以你暂时还不能走，请我们所有女生归位nibiqu ⊕cc你们先前的选择都已经被记录了下来nibiqu ⊕cc接下来，将是我们海神缘相亲大会的最后一个环节，百年好合nibiqu ⊕cc”

“按照规定，百年好合这个环节之上，权力将反转，男生将作出最后选择nibiqu ⊕cc如果你们选择的是刚刚选中你们的女生，那么，我们会送上最美的祝福，恭喜你们牵手成功nibiqu ⊕cc在这个环节中，先前已经选过男生的海神仙子们，每个人也有三十秒的时间在你选中的男生出场时对他说你想说的话nibiqu ⊕cc尤其是有多名女生选中的男生哦，我们的海神仙子们可要努力打动你们心爱的男人了nibiqu ⊕cc如果男生选中的是并没有选择你们的女生，那么，你们有一分钟的表白时间nibiqu ⊕cc但是，我必须要提醒你们的是，如果你们选的并不是先前选中你们的女生，那么，失败几率会非常高哦nibiqu ⊕cc历届海神缘相亲大会这样选择的失败几率超过百分之八十nibiqu ⊕cc”

“同时，还有一条相信你们也都知道nibiqu ⊕cc在最后这个环节，牵手成功的一对，有可能会遭受到别人的抢亲nibiqu ⊕cc抢亲环节之中，你们可以共同面对，只要能够顺利的登上海神湖岸边，就算你们成功了nibiqu ⊕cc”

“好，请大家做好准备，百年好合，马上开始nibiqu ⊕cc”

“我们依旧按照抽签来排位nibiqu ⊕cc第一个出场的是，谢邂nibiqu ⊕cc啊，好快，没想到直接就抽中了你nibiqu ⊕cc看来，我们可以提前恭喜了，不过，想要抢亲的也可以准备开始了哦nibiqu ⊕cc”

谢邂先是恶狠狠的看了一眼身边的众人，旁边一名男生忍不住道：“放心吧兄弟，没人跟你抢nibiqu ⊕cc有勇气跟泰坦巨猿在一起的，估计也就你了nibiqu ⊕cc快上吧nibiqu ⊕cc”

谢邂没好气的瞪了他一眼，然后才喜滋滋的催动着自己的荷叶缓缓漂出，来到男生们的最前面nibiqu ⊕cc

“我选原恩夜辉nibiqu ⊕cc”荷叶都还没停稳，他就已经忍不住喊了出来nibiqu ⊕cc

“喂喂，还没到你选呢nibiqu ⊕cc”蓝木子忍不住笑道nibiqu ⊕cc

谢邂挺起胸膛，理直气壮的道：“无论怎样我都选她，别无选择nibiqu ⊕cc”

原恩夜辉脚下荷叶漂出，“选中这个丢人的家伙我也不知道对不对，我现在只想赶快离开这里nibiqu ⊕cc”

谢邂哈哈一笑，“以后我就是你的人了nibiqu ⊕cc”脚尖在荷叶上轻轻一点，飞也是的向原恩夜辉的方向掠去nibiqu ⊕cc

原恩夜辉真想一巴掌把他拍下来，但就在先前他牵住她的手那一瞬，她就知道，以后自己再也不可能像以前那样对待他了nibiqu ⊕cc

这么多年来，他始终没有放弃，始终在为了她努力，她怎会看不到？她没有接受他，却并不等于她不关注他nibiqu ⊕cc

他有很多缺点，但却胜在专情nibiqu ⊕cc他从来都没有对别的女生有过任何的表示，他每天都围绕在她身边nibiqu ⊕cc

或许他并不知道的是，他真正感动她的并不是那一次次的表白，也不是为了她而刻苦修炼nibiqu ⊕cc而是在工读生宿舍的时候，每天早晨在她门前扫地，为她打上一盆清水nibiqu ⊕cc

她喜欢看他为了她干活的样子，那时候的他沉静而认真，而且眼神中还带着淡淡的温柔nibiqu ⊕cc

或许就是那天看到的那一个侧面，拨动了她的心弦nibiqu ⊕cc

在她心中，早就已经选择了他，只是，她有恐惧，她怕他只是一时冲动nibiqu ⊕cc

一千多个日日夜夜的考验，证明了他的执着nibiqu ⊕cc守得云开见月明，终于抱得美人归nibiqu ⊕cc

“好，下面我宣布，本届海神缘相亲大会第一对结缘成功，原恩夜辉、谢邂nibiqu ⊕cc恭喜你们nibiqu ⊕cc你们将受到海神的庇佑，得到学院的祝贺nibiqu ⊕cc祝你们缘定三生、百年好合nibiqu ⊕cc”

点点光芒从远处的海神湖畔升空而起，在空中炸开成一朵朵炫丽夺目的烟花nibiqu ⊕cc

在烟花的映衬下，谢邂脸上的笑容和先前的跳脱完全消失了，他牵着原恩夜辉的双手，轻声道：“原恩，我会对你好的nibiqu ⊕cc一定会的nibiqu ⊕cc我会用我的生命来保护你，为了你，哪怕放弃整个世界我也愿意nibiqu ⊕cc我喜欢你，我是真心的，这我一辈子就只喜欢你一个人nibiqu ⊕cc”

原恩夜辉呆呆的看着他，他认真的样子令她的心在轻微的颤抖着，她有些娇羞的略微低下了头，“嗯nibiqu ⊕cc”

谢邂再也控制不住自己的情感，猛的张开双臂将她搂入怀中nibiqu ⊕cc而这一次，没有推拒，只有那一双环绕在他腰间的手臂nibiqu ⊕cc

是的，舞麟的，就要开始了！(未完待续nibiqu ⊕cc、，您的支持，就是我最大的动力nibiqu ⊕cc):01:14

【第七百六十二章 我是个好胜的女孩儿】

?掌声如雷鸣般在岸边和湖面上响起，第一对情侣的出现，令所有人为他们欢呼雀跃tabiqu★cc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ

谢邂的眼圈红了，为了这一天，他等了太久、太久tabiqu★cc他是多么的不容易才等到这一天的到来啊！

唐舞麟也用力的鼓掌，他脸上充满了笑容，恭喜你们，原恩、谢邂，恭喜你们tabiqu★cc

烟花散去，谢邂和原恩夜辉脚下的荷叶变成了金色，送着他们向岸边而去tabiqu★cc没有抢亲，只有祝福tabiqu★cc

两人登岸，却并没有离去，和他们站在一起的，还有刚刚换掉了试衣服的徐笠智和叶星澜tabiqu★cc

“对不起，星澜姐tabiqu★cc都是我不好，我们没有看到烟花tabiqu★cc”徐笠智一脸歉然的看着身边的叶星澜tabiqu★cc

叶星澜牵着他的胖手，一如儿时那样tabiqu★cc

“这里的烟花太少，我要更多的，你买给我tabiqu★cc”

徐笠智兴奋的道：“好！我一定把史莱克城最好的烟花都买来，只为你绽放tabiqu★cc”

“别那么肉麻好不好tabiqu★cc”谢邂忍不住打趣道tabiqu★cc

“谁能比你肉麻！”徐笠智瞪了他一眼tabiqu★cc

正在这时，海神湖湖面上传来蓝木子的声音，“下一位，唐舞麟tabiqu★cc”

听到这六个字，四人突然变得安静下来，他们的目光也忍不住投向了湖面，下意识的，全都攥紧了拳头tabiqu★cc

队长！

队长回来了，他们还来不及为他欢呼tabiqu★cc但他们都很清楚接下来对于他和她来说，将是何等的重要tabiqu★cc

“为什么她不揭面啊？而且她也没有选队长，是因为吃醋吗？”徐笠智忍不住说道tabiqu★cc

谢邂摇摇头，眉头紧蹙，“不，不应该是吃醋那么简单tabiqu★cc古月的性格你们还不了解吗？如果她真的想要得到什么，她会不惜一切的去争取，就像当初她刚来的时候，总是会挨着老大坐，甚至在我们叠手的时候，她也总是选择放在老大的手掌下面tabiqu★cc他们一定是生了什么，生了一些我们并不知道的事情，甚至我怀疑，老大失踪这么久也是和他们之间的变化有关tabiqu★cc”

“我也有这样的感觉，如果今天他们不能在相亲大会上重新找回彼此的话，恐怕……”原恩夜辉叹息一声，而这却都不是他们希望看到的tabiqu★cc

唐舞麟也没想到第二个就会抽到自己，脚下的荷叶自然而然的向前漂荡而出，来到了男生们前方tabiqu★cc

脸上因为谢邂和原恩夜辉而出现的笑容收敛了，站在荷叶上，他的腰杆依旧挺得笔直tabiqu★cc

他已经十八岁了，他已经长大了tabiqu★cc作为一个男人，无论遇到什么样的事情，他都不会让自己就此沉沦tabiqu★cc

哪怕心中万分疼痛，他也依旧要像个男人那样站直了tabiqu★cc懦弱永远无法解决问题，更得不到同情tabiqu★cc

“刚刚选择了舞麟的一共有三位女生，那么，接下来，就请这三位女生分别对他说出你们的心声，作出最后的争取吧tabiqu★cc我们还是以抽签的方式来决定你们的表白顺序tabiqu★cc音梦，你来tabiqu★cc”

唐音梦抽出了第一个名字，“舞丝朵tabiqu★cc”

舞丝朵抬起头，遥望着悬浮在湖面上的唐舞麟，这一刻，她突然有了一些信心，因为，古月并没有揭面，也没有选他tabiqu★cc

三年多的时间不见，他们已经彻底的断掉了吗？那么，自己或许还有一丝机会tabiqu★cc

她看了一眼龙枪女神娜儿，她确实比自己美，但从未听说过她和他有什么交集tabiqu★cc而且，她才十六岁tabiqu★cc

“舞麟，好久不见了tabiqu★cc在这相亲大会上选择你，是我经过深思熟虑的tabiqu★cc或者说，如果你不出现的话，或许我的选择会不同tabiqu★cc可你来了tabiqu★cc关注你是在当年我们刚刚考上史莱克学院的时候tabiqu★cc刚开始那会儿，坦白说，我一点都看不上你tabiqu★cc我觉得你只不过是凭借着幸运成为了史莱克的一员，那样的你，又凭什么能够成为我们班的班长？”

“可是，后来你用自己的行动证明了，你有那个资格tabiqu★cc每天看着你一步步的成长，我的信心开始动摇，当我一次又一次输给你的时候，你的身影在我心中也在不断加深tabiqu★cc”

“我是个好胜的女孩儿，从小到大，我什么都要做到最好tabiqu★cc什么东西也都要最好的tabiqu★cc在我眼中，你就是最好的tabiqu★cc只有你能让我心动tabiqu★cc我不会说什么情话，我只能说，我会陪你走的更远tabiqu★cc”

这番话并不感人，但却绝对自肺腑tabiqu★cc远处岸边，骆桂星、徐愉程都湿漉漉的站在那里，两人相视苦笑tabiqu★cc

是的，他们早就已经猜到了她选他的原因，因为他是最好的tabiqu★cc

“舞麟有什么想说的吗？”蓝木子问道tabiqu★cc

唐舞麟轻叹一声，“很抱歉，舞丝朵tabiqu★cc爱情和实力并没有绝对的关系tabiqu★cc在我心中，我们只是同学tabiqu★cc很抱歉，我已经有喜欢的人了tabiqu★cc”

舞丝朵深吸口气，“还是她吗？”

唐舞麟的双眸突然光芒大放，毫不犹豫的道：“是的tabiqu★cc”

舞丝朵点了点头，她突然笑了，“选你，我不后悔tabiqu★cc因为你就是最好的，哪怕是对待感情方面，你也是tabiqu★cc输给她，我认了tabiqu★cc”

说完这句话，她腾身一跃，没有直接上岸，而是跳入水中tabiqu★cc就像先前的骆桂星和徐愉程那样，没入水中消失不见tabiqu★cc

目送着她离开，唐舞麟眼中只有歉意，但是，他只能这样做tabiqu★cc

蓝木子叹息一声，“很可惜，那么，下一位是tabiqu★cc”

“戴云儿！”唐音梦说出了这个名字tabiqu★cc

戴云儿的荷叶漂荡而出，她的眼神有些落寞，当唐舞麟说出是的那两个字的时候，她就明白，他说的不是自己tabiqu★cc

“三哥，好久不见，我找了你这么久，终于在这场相亲大会上重遇tabiqu★cc你知道吗？刚刚我看到你的时候我有多么开心tabiqu★cc三年多了，你应该也只是刚回来，最后和你在一起的人应该是我tabiqu★cc难道你忘了龙谷之中我们相互扶助一步步走到龙谷深处么？如果不是你，就不会有现在的我，在我心中，你是我认定了的男人tabiqu★cc就算你不选我，这一点也永远不会改变tabiqu★cc我喜欢你，不是因为你是最好的，就是因为你就是你tabiqu★cc我就是喜欢你tabiqu★cc”

看着戴云儿俏脸上流淌着的泪水，唐舞麟轻叹一声，“云儿，抱歉tabiqu★cc你应该知道的，我心中早就已经有人了tabiqu★cc我不能，也无法这么做tabiqu★cc我的心从很多年以前就已经被她装满了tabiqu★cc我只能说，你来晚了tabiqu★cc我喜欢你，你虽然是个骄傲的小公主，但你本性善良tabiqu★cc你是个好姑娘，可惜，我只能说，恨不相逢未嫁时tabiqu★cc我没办法再把自己的心分出一块，我只能当你是妹妹，是朋友，却不能是爱人tabiqu★cc”

戴云儿呆呆的看着他，听着他那婉转的拒绝，嘴角处却只有苦涩tabiqu★cc她没有再开口，但也没有像舞丝朵那样就那么放弃，而是坚持的站在荷叶上，没有选择离开tabiqu★cc

“那么，最后一位，就有请我们的龙枪女神吧tabiqu★cc娜儿，该你了tabiqu★cc”

伴随着唐音梦的话音一落，整个海神湖湖面上还有湖畔上，全都安静下来tabiqu★cc

天空上是星月之光，星空下是海神湖湖面上的波光粼粼，映照着她那银紫眸的绝美身影，缓缓来到戴云儿身边tabiqu★cc

她的眼神有些痴了，她的眸光荡漾tabiqu★cc

她看着他的目光，再不是一个妹妹看向兄长tabiqu★cc

唐舞麟微微一震，他感觉到了她目光的不同tabiqu★cc

“哥！”娜儿轻轻的呼唤了一声tabiqu★cc

“娜儿，你……”唐舞麟眉头微蹙tabiqu★cc

娜儿微微一笑，“哥，你知道吗？在当年我三岁的时候，你收留我那一刻，我就已经喜欢上你了tabiqu★cc为了我，你用并不强壮的身体挡住了那些坏人tabiqu★cc你不止善良，你更勇敢tabiqu★cc”

“你比一般的同龄人要坚强的多，六岁的时候，你的武魂觉醒了，是蓝银草tabiqu★cc公认的废武魂，不幸中的万幸，你在武魂觉醒的时候出现了魂力tabiqu★cc你的志向是成为一名魂师，那时候你还不敢想斗铠师，所以，你说你想要操控机甲tabiqu★cc”

求月票、推荐票！(未完待续tabiqu★cc)

【第七百六十三章 哥,我喜欢你】

?娜儿温柔的看着唐舞麟，此时此刻，在她眼中只有他，“可是，想要成为魂师就需要魂灵，就需要花很多钱nwxsw♜cc笔？趣？阁ｗWｗnwxsw♜ccｂiqugenwxsw♜ccｉｎfo我们家里并不富裕，爸爸妈妈真的已经很努力了nwxsw♜cc所以，你在只有六岁的时候就选择了学习锻造nwxsw♜cc我记得很清楚的，刚开始的时候，你每天累得回家后甚至连表情都做不出nwxsw♜cc瘫倒在床上，甚至连我叫你你好像都听不到nwxsw♜cc”

“可你没有放弃，你依旧坚持的去练习nwxsw♜cc每当你拿了工钱的时候，除了留下一部分存起来之外，剩余的都给我买糖果吃nwxsw♜cc那些糖果，可甜可甜了nwxsw♜cc”

“还记得吗？有一天我问过你，如果我走了，你会想我吗？”

唐舞麟呆呆的听着娜儿说着，他的心神仿佛回到了十年前，回到了那时候的家nwxsw♜cc

……

我的志向是，星辰大海

他是有着黑发黑眸白皙皮肤的少年，只身一人踏上东海城，怀揣着梦想涉足未知的前路nwxsw♜cc

废武魂蓝银草，先天魂力可怜的三级nwxsw♜cc在偌大的城市里，他平凡，但哪怕渺小得如一颗四处飘荡的草籽，也一直履行初衷nwxsw♜cc

在其他人还沐浴着父母的谆谆教诲时，他没有了家nwxsw♜cc

那一抹温暖的亮银色，也在目光中远去，在掌心里微凉nwxsw♜cc

“如果有一天我离开了，你会想我吗？”

“当然会想了，特别、特别想nwxsw♜cc”

湿润的晚风摩挲着脸颊，左心房传来温热的感觉，他笑笑，并不苦涩，只有对往日的怀恋nwxsw♜cc

在他心中，那个银发女孩从未走远，她还是还是住在回忆的某一角，在夕阳下，甜甜地唤着哥哥nwxsw♜cc

我是唐舞麟，我的志向是星辰大海nwxsw♜cc

当平凡的草籽萌发成茂盛草原，我是否能重携你的手重临那片星辰大海前？

……

“哥，我喜欢你，我爱你nwxsw♜cc我愿用我未来的所有时间来陪伴你，陪伴在你身边nwxsw♜cc让我爱你好吗？我是认真的nwxsw♜cc”娜儿的表情很严肃，严肃的连楼穿上的擎天斗罗云冥此时都有些震惊nwxsw♜cc

唐舞麟原本枯寂而绝望的内心此时不禁泛起阵阵涟漪nwxsw♜cc如果说，在他心中的女性中有谁最重要的话，那么，妈妈、娜儿和她，都占据了不可动摇的地位nwxsw♜cc

可他万万没想到，在这万众瞩目的时刻，在这海神缘相亲大会上，她竟然会对自己说出这样一番话nwxsw♜cc

“娜儿，你是我妹妹啊！”

“不，我不是，我只是你的娜儿，我们并没有任何血缘关系，我只是你的娜儿，我不要再做你的妹妹，我只做你的娜儿nwxsw♜cc”她倔强的说着nwxsw♜cc

唐舞麟的身体轻微的颤抖着nwxsw♜cc

“时间到了，娜儿，为了公平，我不能让你再说下去了nwxsw♜cc”唐音梦的声音有些奇怪，她不能不奇怪，至少相比于绝大多数此时都张大了嘴，不可思议看着这一幕的人们来说，她已经算是很好的表现了nwxsw♜cc

娜儿低下了头，眼中泪水盈盈，她终于将自己心中的话说出来了，只是有一句她并没有说，哥哥，如果你不选我，那么……

如果说舞丝朵和戴云儿的表白，唐舞麟还能硬起心肠来承受，那么，娜儿的这番话，却令他心神剧震nwxsw♜cc

他曾经发过誓，决不让娜儿再哭泣，可却万万没想到，眼前让娜儿哭泣的那个人却正是自己nwxsw♜cc

娜儿，你怎么这么傻啊！

可是，不知道为什么，在他内心深处又有些难以形容的感觉nwxsw♜cc就像娜儿说的那样，他们毕竟不是亲兄妹，娜儿是他捡回来的妹妹，是他用心呵护的妹妹nwxsw♜cc

娜儿突然抬起头，目光灼灼的看向唐舞麟，“如果当初我没走，你心中一定不会有别人nwxsw♜cc”

唐舞麟全身一震，她说的对，如果当初她没有走的话，她一直在自己身边的话……

而说完这句话的娜儿，目光却看向了身后，看向了不远处那带着斗笠的身影nwxsw♜cc

蓝木子和唐音梦的目光全都集中在了唐舞麟身上nwxsw♜cc

蓝木子忍不住赞叹一声，“真没想到，舞麟学弟，第一次见到你竟然就会是这样的大场面，有如此众多优秀的学妹们喜欢你，甚至还包括了我们的小女神nwxsw♜cc那么，现在，该是你作出抉择的时候了nwxsw♜cc作为一个过来人，我要提醒你的是，当断则断，不然反受其乱nwxsw♜cc做出你的选择吧nwxsw♜cc与其未来伤害更多人，不如彻底让她们看清楚你的心nwxsw♜cc”

如果没有娜儿的这番话，唐舞麟会毫不犹豫，可是，他现在真的迟疑了nwxsw♜cc他最不希望伤害的就是娜儿啊！

怎么办，该怎么办？

唐舞麟有些呆滞，站在海神湖湖面上，他第一次感觉到自己有些彷徨nwxsw♜cc

如果早知道回来参加相亲大会是这样的境况，他宁可不来参加nwxsw♜cc

看看她们，他真的好艰难nwxsw♜cc

“舞麟学弟，请你选择nwxsw♜cc”蓝木子声音低沉的催促着nwxsw♜cc

唐舞麟用力的深吸口气，全身的力量仿佛都在这一刻调动起来了似的nwxsw♜cc

他扪心自问，答案异常清晰nwxsw♜cc他不愿意伤害娜儿，但却更不愿意骗她nwxsw♜cc更何况，这一切是那么的复杂，他更不想放弃这次的机会，哪怕机会看上去十分渺茫nwxsw♜cc

“对不起，娜儿nwxsw♜cc我选十七号女生！”唐舞麟说出这简单的十几个字时，几乎用尽了自身所有的力量nwxsw♜cc

全场一片惊呼，所有外院弟子们此时都完全想不到，面对龙枪女神如泣如诉的求爱，他竟然没有选择，而是选了那根本就没有选择他，甚至从始至终都没有揭面的十七号女生nwxsw♜cc

这、这怎么可能？

舞丝朵、戴云儿、娜儿，三大美女啊！他竟然都不选，而是选了那个都没有选择他的人nwxsw♜cc

岸边nwxsw♜cc

“果然如此，老大就是老大，威武霸气！只是娜儿……”谢邂下意识的挥动了一下拳头nwxsw♜cc

原恩夜辉、叶星澜、徐笠智，此时也无不一脸的紧张nwxsw♜cc他们都知道，对于唐舞麟来说，最重要的时刻来临了nwxsw♜cc

淡淡的光芒在空气中闪烁，十七号女生的荷叶缓缓飘荡了出来，来到了最前方nwxsw♜cc

蓝木子和唐音梦对视一眼，都看到了对方眼神中的惊骇nwxsw♜cc他们都想不到，娜儿竟然会被拒绝了nwxsw♜cc

而在唐舞麟说出那句话的刹那，娜儿的俏脸上血色褪尽，下意识的后退了一步，半只脚都踩入了水中，身体晃了晃，才控制住身形nwxsw♜cc

蓝木子吞咽了一口唾液，看向十七号女生，“按照规则，你现在必须要摘下自己的斗笠面纱了nwxsw♜cc然后听他一分钟表白nwxsw♜cc”

十七号女生停顿了一下，然后才缓缓抬起双手，将头上的斗笠面纱摘了下来nwxsw♜cc

那是一张苍白的俏脸，黑发、黑眸nwxsw♜cc和身边的戴云儿、娜儿相比，她并不出众，甚至完全被身边二女的光芒所掩盖nwxsw♜cc

她的脸上，早已满是泪水，控制不住的泪水nwxsw♜cc她看着他，她的唇瓣一直在轻轻的颤抖着nwxsw♜cc

唐舞麟笑了，看着她脸上的泪水，他笑了，她对他，并非无情nwxsw♜cc只是看到那些泪水，他突然觉得，一切都值得了nwxsw♜cc

“你该选她的nwxsw♜cc”古月别过头，看向娜儿的方向nwxsw♜cc

娜儿没有吭声nwxsw♜cc

古月又说了一句莫名其妙的话，“我不想赢nwxsw♜cc”

娜儿却笑了，这一刻，她那苍白的面庞上，布满了淡淡的微笑，她挺起胸膛，突然有些高傲的看向古月，“有些事情，却由不得你nwxsw♜cc”

古月闭上双眼，泪水再次奔涌而出，“但你可知道，这样的话，他会付出多么大的代价？未来的我们，又会何等的艰难nwxsw♜cc”

娜儿坚定的道：“我不管nwxsw♜cc我只是希望，能把自己完完全全的都给他nwxsw♜cc”

唐舞麟有些呆滞的看着她们，他并不知道，她们的关系竟然如此密切了吗？她们究竟在说什么？为什么他一句都听不懂nwxsw♜cc

蓝木子也听不懂，但相亲大会还要继续，“舞麟，该你了，你有一分钟的时间nwxsw♜cc”――

这段其实是我早就相好的，大家慢慢看，后面就是持续不断的高潮迭起nwxsw♜cc(未完待续))nwxsw♜cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力nwxsw♜cc手机用户请到阅读nwxsw♜cc)

【第七百六十四章 古月,你爱我吗?】

?唐舞麟却摇了摇头，然后看着古月，“我不需要一分钟，我只要问她一个问题就足够了kxxsw ◎cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

“古月，在这个世界上，我只爱过一个女生，那就是你kxxsw ◎cc你爱我吗？”

他曾有千言万语想对她说，可当他真的面对时，能说出的却只有这一句话kxxsw ◎cc也只有这一句话就已足够，他需要的，是一个答案，一个可以让他不顾一切的答案，亦或是让他走入另一个世界的答案kxxsw ◎cc

他的右手抬起，手掌翻出，金灿灿的鳞片从衣服下露出的手腕处一直蔓延到整个手掌，金灿灿的利爪出现，五指倒扣，利爪直指自己头顶上方kxxsw ◎cc

一股难以形容的浓烈血气波动骤然从他身上迸发而出，在那强烈血脉气息出现的刹那，在场所有拥有龙类武魂的魂师们无不闷哼一声，脸色苍白，哪怕是龙跃也不例外kxxsw ◎cc

怎么可能？他的气血为什么如此强大了？

龙跃满脸骇然，原本他认为，经过这三年的刻苦修炼，自己已经达到了另一个层次kxxsw ◎cc三年前的唐舞麟，一对一就完全不是自己的对手kxxsw ◎cc就算他的血脉之力确实是能够压制自己一些，但如果没有古月的帮助，他也不可能战胜自己kxxsw ◎cc

而三年后的今天，那就更加的不可能了，自己已经是二字斗铠师，是当世强者kxxsw ◎cc就算是面对封号斗罗，似乎都已经有一拼之力kxxsw ◎cc

可是，就在此时，当那个家伙将自身血脉气息绽放的时候，龙跃却骇然发现，自己体内那近乎疯狂的血脉之力在他的气血波动压制之下，居然出现了强烈的臣服感，仿佛只要他一个念头，自己体内的血脉之力就会脱离自己而去，臣服在他面前kxxsw ◎cc

和三年前相比，他的血脉气息不知道强大了多少倍啊！这怎么可能？一个人的血脉气息怎么会强大到如此程度？

“哥，不要！”娜儿尖叫一声，可她却一点也不敢动kxxsw ◎cc她能清楚的看到，那金龙爪上金芒吞吐，唐舞麟只需要手掌略微向下一落，就能抓破自己的头颅kxxsw ◎cc

“我只需要知道答案，你心中的那个答案，真切的答案kxxsw ◎cc不要骗我，从你的眼神中，从你的血脉中，我能够感受得到你是否说的是真话kxxsw ◎cc”唐舞麟目光灼灼的看着古月，分毫不让kxxsw ◎cc

古月呆呆的看着他，泪水不再流淌kxxsw ◎cc

突然，她整个人仿佛都崩溃了似的，她用力的点着头，刚刚止住的泪水滂沱而下，她整个人都忍不住在荷叶上蹲了下去，她说不出话，只是点头，只是用力的点着头kxxsw ◎cc

唐舞麟笑了，他骄傲的笑了，右手放下，一步跨出，他就已经来到了她面前kxxsw ◎cc

他一把将她从荷叶上拉了起来，拉入自己的怀中kxxsw ◎cc伴随着一声激昂的龙吟响起，一个庞然大物在唐舞麟身下出现，将他和她的身体顶了起来kxxsw ◎cc

那庞然大物粗壮有力的后肢支撑在海神湖湖水下面，庞大的身躯单是露在海神湖湖面之外的部分，就已经超过了五十米kxxsw ◎cc

那是霸王龙，巨大的霸王龙，可它看上去不像魂灵，而像是真实的不屈存在kxxsw ◎cc

厚重的黑色鳞片，猩红色的巨大眼眸，还有那恐怖到极致的庞大身躯，无不显现着它强悍无匹，地龙第一的强大实力kxxsw ◎cc

龙跃的实力再强，他的山龙王也只是武魂，而唐舞麟却像是召唤出了一头真实的霸王龙一般，而且还不是一般的霸王龙，在灯光的照耀下，它那漆黑的鳞片上隐隐有暗金色的光泽若隐若现kxxsw ◎cc

古月将俏脸埋在唐舞麟肩头，双臂紧紧的搂着他kxxsw ◎cc当她眼看着唐舞麟将金龙爪竖立在他自己头上的时候，多年来内心之中一直紧绷着的那根弦终于断了kxxsw ◎cc彻底断裂，她再也压抑不住内心深处的那份情感，无法控制的爆发出来，淋漓尽致的在泪水中宣泄kxxsw ◎cc

她怎么可能忘记曾经的点点滴滴，忘记和他在一起那一次又一次的温馨kxxsw ◎cc面对危险，他总是那么义无反顾的挡在自己身前，所有的一切如何能够忘记？

人非草木啊！

如果说，最初的接近还是因为某些目的，可随着时间的推移，所有的目的都已经在潜移默化中消失了kxxsw ◎cc

尽管她明明知道自己不应该这样，开始时是不在意，她相信自己的控制力kxxsw ◎cc而当她惊觉一切已经开始脱离控制的时候，晚了，一切都已经晚了kxxsw ◎cc

唐舞麟的身影，早已深深的扎根在她内心最深处，想要排开又谈何容易？

海神缘相亲大会，当她看到他出现在对面的那一瞬，她的情绪就险些不能自已kxxsw ◎cc她是用了多么巨大的能量才克制住自己内心的情感啊！

她知道，就算自己认输，也绝不应该和他在一起了，否则，所有的一切都会受到他的影响kxxsw ◎cc

所以她不肯揭面，从始至终都不肯kxxsw ◎cc她甚至有点希望他能移情别恋kxxsw ◎cc

可是，当他说出那番话的时候，她就知道自己错了kxxsw ◎cc在泪流满面的同时，内心中却充满了欣慰kxxsw ◎cc

所有的不能，都在他最后扬起金龙爪的那一瞬崩溃kxxsw ◎cc这一刻，她只想紧紧地搂着他，依偎在他怀中，感受着那三年多来未曾感受过的温暖怀抱kxxsw ◎cc

她哭的畅快淋漓，内心所有的积郁在这一瞬间似乎全都消失的了无踪迹kxxsw ◎cc她不愿意再多想什么，这一刻，她只想安安静静的做个女人kxxsw ◎cc

唐舞麟紧紧地搂着她，他的心突然一下就充实了，在看到她泪流满面的那一瞬，他就知道，她依旧是喜欢自己的，时间并没能削减半分她对他的感情kxxsw ◎cc当初那些伤害他的话，只不过都是她的面具吧了kxxsw ◎cc至于她为什么要戴上那些面具，重要吗？现在还重要吗？

戴云儿呆呆的仰起头，看着那巨龙头顶上紧紧相拥的二人，她突然觉得，自己的出现是那么的多余kxxsw ◎cc她一点都不恨他，正像他说的那样，他们认识的太晚了kxxsw ◎cc

娜儿没有哭，也没有伤心，她在笑，很开心的在笑，充满欣慰的笑kxxsw ◎cc没有人知道她在笑什么，因为此时，看到她脸上笑容的人，少之又少kxxsw ◎cc

“礼成，祝贺舞麟和古月缘定三生，愿你们能百年好合kxxsw ◎cc”蓝木子声音响彻全场kxxsw ◎cc

这时，该到了抢亲的时刻，但早已经做好准备出手的龙跃，却不知道为什么，根本无法迈出自己的步伐kxxsw ◎cc

在那巨大的霸王龙和唐舞麟身上散发出的强大血脉气息面前，他竟然一点都无法兴起要动手的念头kxxsw ◎cc

而且，这难道不是自己想要看到的吗？他终究没有和云儿在一起kxxsw ◎cc

下意识的，他看了一眼身边的许米儿，看向那刚强甚至有些暴力的少女，他却惊讶的发现，泪水正悄悄的从许米儿眼中滑落，她看着霸王龙头顶上的两人，竟然流下了感动的泪水kxxsw ◎cc也就在这一瞬，龙跃的心突然牵动了一下，仿佛被什么东西触动了kxxsw ◎cc而这种感觉对他来说，却是前所未有的kxxsw ◎cc

每当跟老婆吵架的时候，她会突然问我，你爱我吗？然后，我就输了……

求个推荐票kxxsw ◎cc感情戏其实挺不好写的，还要给未来做铺垫kxxsw ◎cc大家多多支持支持小唐吧kxxsw ◎cc谢谢kxxsw ◎cc(未完待续kxxsw ◎cc)

【第七百六十五章 古月,我爱你】

?霸王龙缓缓匍匐，将他们送回水面ddbi点cc笔｜趣｜阁ｗｗｗddbi点ccｂｉｑｕｇｅddbi点ccｉｎｆｏ古月身上银光一闪，下一刻，就带着唐舞麟消失在了湖面之上ddbi点cc而且这一下传送的距离很远，甚至在岸边也没有看到他们的身影ddbi点cc

海神湖上海神缘，毫无疑问，这又将成为海神缘相亲大会上一次会令人津津乐道的美事ddbi点cc

海神湖湖面上依旧光芒璀璨，但伴随着他们的离去，却略显暗淡ddbi点cc就像是，主角已经离开了ddbi点cc

唐舞麟从来都不知道古月竟然会变得如此炽热，就像要融化他一般炽热ddbi点cc

她竟然主动吻着他，那是带着微咸味道的吻，她的唇瓣火热而芬芳，更有着难以形容的情感爆发ddbi点cc

唐舞麟心中的感情又何尝不是压抑多年？他紧紧地搂着她，想要将她所有的一切都融入到自己的身体之中ddbi点cc

他不知道在什么地方，只知道周围全都是树木ddbi点cc而在自己怀中的，就是自己这一生最重要的女人ddbi点cc

这一吻很久、很久ddbi点cc两人都很青涩，青涩的不知道该如何继续ddbi点cc他只是在她的背臀处用力的搂紧，她则紧紧的搂着他的脖子ddbi点cc

良久、良久……

直到两人都有些喘不过气来，直到他们的唇瓣都已经微微红肿，他们才终于再次搂紧对方，大口、大口的喘息着ddbi点cc

“如果我不说爱你，你是不是真的会自杀？”古月有些喘息着说道ddbi点cc

“为什么要自杀啊？我只是想用金龙爪挠挠头发而已ddbi点cc”唐舞麟轻笑着ddbi点cc

古月抬起头，看向他，他却顺势在她唇上轻轻一吻ddbi点cc

“骗子！”古月嗔怒的道ddbi点cc

唐舞麟微笑道：“如果能骗到你的心，那我情愿一辈子都做骗子ddbi点cc古月，我爱你ddbi点cc”

古月滞了滞，当内心的炽热完全爆发之后，略微冷静下来，理智开始重新占据上风ddbi点cc她再次把头埋在他的肩膀，俏脸上却流露出一丝苦涩，“你不该这样的，你知道吗？你这是在引火自焚ddbi点cc我不能和你在一起的，我们不是一路人，我们终究不能在一起的ddbi点cc”

唐舞麟淡然道：“如果注定这个终究，那为什么要有曾经ddbi点cc既然有了曾经，那么，一切就已注定ddbi点cc这是我们的命运，无论有多少困难，无论我们将面对什么ddbi点cc我都会在你身边，和你共同面对ddbi点cc”

“你不明白的ddbi点cc”古月痛苦的闭上双眼ddbi点cc

“我明白的！”唐舞麟坚定的说道ddbi点cc

他没有问古月担心的是什么，因为他知道，如果她愿意说，迟早都会告诉自己ddbi点cc而她如果不告诉自己的话，那么，无论是什么，他都愿意和她一起去面对ddbi点cc

古月抓住他的肩膀，有些不舍的离开他的怀抱ddbi点cc

“舞麟ddbi点cc”她认真地看着他ddbi点cc

唐舞麟微笑道：“有什么想说的就说吧ddbi点cc我相信你已经明白我的心意，而你也应该知道，我一向都是一个非常执着的人ddbi点cc”

古月嘴角处流露出一抹苦涩，“如果有一天，你发现我是你不得不面对的敌人，你会怎么样？”

唐舞麟道：“如果那一天到来的时候，你是我不得不面对的敌人，那你就杀了我吧ddbi点cc让我活在你心里ddbi点cc这样我们也一样可以不分离ddbi点cc”他说的很平静，不是什么甜言蜜语，但却令古月的泪水再次不受控制的流淌下来ddbi点cc

唐舞麟抬手擦了擦她脸上的泪水，双手轻轻的捧着她的娇颜，“究竟发生了什么？告诉我吧，让我和你共同面对ddbi点cc”

古月却用力的摇了摇头，“不，我不能说ddbi点cc如果真的有那么一天的话，或许，我真的会杀了你ddbi点cc你难道就一点都不怕死吗？难道你就不为你的家人着想吗？放我走吧ddbi点cc只要我不在你身边，至少我还能控制一切，而如果我一直在你身边，那你早晚都会因为我而送命ddbi点cc”

唐舞麟笑了，“归根结底，只是因为我还不够强大ddbi点cc古月，你放心吧，我会努力变得强大，好好的保护你ddbi点cc告诉我，究竟是谁威胁了你ddbi点cc他们是谁？我们在史莱克学院啊！难道在大陆上还有学员对付不了的事情嘛？”

古月用力的摇着头，“不、不是的，你不明白的、你不明白的ddbi点cc”

看着她的情绪突然变得激动起来，唐舞麟赶忙将她重新搂入自己怀中，“好、那就不说ddbi点cc等你什么时候想说了，什么时候再告诉我ddbi点cc对不起，古月，我真的好喜欢你，你知道吗？不要再离开我，无论有多少困难，我都会在你身边ddbi点cc”

古月没有再说话，她知道，无论自己说什么，都不可能影响到面前这个男人的决心ddbi点cc

可是，自己该怎么办？真的图一时之快和他在一起吗？

现在的他们，已经不是曾经的他们，他们已经长大了，他们已经是成年人了ddbi点cc再也不是小时候那种懵懵懂懂的感情ddbi点cc

经过海神缘相亲大会之后，如果继续在一起，她知道自己不可能把持的住自己，只会是越陷越深ddbi点cc

两人就这么紧紧地相拥着ddbi点cc

“走吧，去我那里ddbi点cc”古月轻声道ddbi点cc

“好ddbi点cc正好我也无家可归ddbi点cc”才刚刚回来的唐舞麟，确实连个住的地方都还没有ddbi点cc

银光一次次闪烁，她不愿意离开他的怀抱，就只能是用一次又一次的瞬间转移带着他悄然离开ddbi点cc

唐舞麟惊讶的发现，虽然自己的精神力也已经进入到了灵渊境那个层次，但当古月调动魂力的时候，却依旧给他一种，精神世界浩瀚如烟海般的感觉ddbi点cc她的精神力究竟已经达到了怎样的层次啊！

古月住的地方和娜儿差不多，也是一处小木屋，海神岛上的小木屋，而并不是在内院ddbi点cc毫无疑问，这种待遇绝不是普通内院弟子所能拥有的ddbi点cc而是因为她作为史莱克七怪之首，才被分配到的ddbi点cc

海神岛上的天地元力浓郁程度远超外界ddbi点cc在这里修炼，无论是什么类型的武魂，都有事半功倍的效果ddbi点cc

她搂着他躺在了那只铺着床单的木床上，依偎在他的怀抱中ddbi点cc他搂着她，此时此刻，在他心中并没有半分想要亵渎的念头，有的只是一种流淌在心间的纯净感情ddbi点cc

只要能这样搂着她，一切似乎都变得不再重要了ddbi点cc

不知道什么时候，她的呼吸已经变得均匀，特别放松的那种均匀ddbi点cc她原本皱紧的眉头也渐渐舒展开来，睡在他怀中就像个婴儿ddbi点cc

他笑了，疲惫也随之袭上心头，从回来到现在，他还从未休息过ddbi点cc而此时此刻，所有的静谧，怀中的人儿，都给让他无比满足ddbi点cc

闭上眼眸，他也渐渐的进入梦乡ddbi点cc进入了属于他和她的世界ddbi点cc

清晨的海神湖，有着神秘的美感，水雾弥漫，碧波荡漾ddbi点cc

她站在湖边已经很久了，肩头早已被露水打湿，却没有半分要拂去的意思ddbi点cc

银发在清晨的微风中荡漾，凝望着远处的晨雾，宛如精灵一般ddbi点cc

紫色的大眼睛倒映着湖水，嘴角处始终带着一抹淡淡的微笑ddbi点cc

另一个她悄然而来，走到她身边站定ddbi点cc黑发飘扬的她显得容光焕发，俏脸上带着淡淡的红晕ddbi点cc

但当另一个她看到她的时候，脸上的笑容却随之消失了ddbi点cc

她们并肩而立，同样凝望着面前清澈的湖水ddbi点cc

“你赢啦！”娜儿轻声而又轻松的说道ddbi点cc

“你好像很希望我赢ddbi点cc”古月眉头紧蹙ddbi点cc

娜儿轻笑一声，“是啊！我其实很希望你赢，而我也早就猜到你能赢ddbi点cc因为我太了解他的性格了ddbi点cc你信吗？我只是作为插曲而存在的，我想他的求爱，只是为了能够找一个合适的离开理由ddbi点cc”

“你走了，他会难过的ddbi点cc”古月说道ddbi点cc

娜儿自嘲的摇了摇头，“我输了，我能不走吗？但是，从一开始我就知道，我一定会输，也必须要输，否则，他就真的会死，我说的，对吗？”

古月沉默了ddbi点cc

这一段，大家慢慢看，有很多未来的铺垫ddbi点cc我会努力写好后面的情节的，后面有很多想法，我都已经安排好了ddbi点cc接下来，会有很多大家意想不到的情节ddbi点cc(~^~)

【第七百六十六章 古月娜】

?娜儿轻叹一声，“当年，我们打赌的时候，我毅然决然的选择跟你赌，就是因为，我知道，你只是想要找个幌子杀了他，却又不想心灵出现破绽lshu。cc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ我不能不答应你，因为如果我不答应你，那时候的你，就算心灵有破绽，也会毫不犹豫的将他杀掉lshu。cc”

“你现在是不是后悔了？”娜儿问道lshu。cc

古月有些发呆，“后悔吗？我不知道lshu。cc”她真的不知道自己是不是后悔了lshu。cc

娜儿道：“如果你不想发生这一切，当初就不该制定融入人间的方式lshu。cc事实证明，你这样的做法是对的，只有更了解人类，才能真正找到将他们毁灭的方式lshu。cc但是，我们却实际上都发现了，人类并非一无是处，至少，人类丰富的情感，就是我们完全不具备的lshu。cc所以才有了我，幼年时候的你，为了能让自己真的像个人类，不得不封印了自己lshu。cc才好真正的融入人类社会之中lshu。cc而属于人类的那部分灵魂就随之诞生了lshu。cc”

“当你发现，人类情绪已经有些不可控制的时候，想要强行将我去掉就已经变得不可能lshu。cc因为那样会极大程度的伤害你lshu。cc而这一切，都合我哥有关，是因为我哥带给我的温暖和爱，让我明白了什么是人类的情感lshu。cc”

“无奈之下，你将我从身体里分离出来，形成一个独立的个体，但无论怎样，我都是你的一部分，我们终究是一体的lshu。cc所以你跟我打赌，赌我哥会否喜欢上你，会否因为你而放弃我lshu。cc如果你赢了，就证明人类的情感都是虚假的，我也自然而然会融入回你lshu。cc如果你输了，当时你说的是，你输了就让我永远的成为个体lshu。cc对吧lshu。cc可惜，我毕竟有着你的智慧，还有着人类的情感，没过几年我就已经明白，那根本就是不可能的lshu。cc我足足占据了你三成的实力lshu。cc如果我最终独立出来，那么，你就不是你了lshu。cc所以，你是不可能舍弃我的，区别只是在于，没有下次的融合回去，还是带着瑕疵罢了lshu。cc因此，如果你输了，你一定会杀掉我哥，强行将我融合lshu。cc我说得可对？”

古月看着娜儿，听着她侃侃而谈，俏脸变得略微有些苍白lshu。cc

“古月，你知道吗？我之所以愿意和你打赌，就是因为你根本不了解人类的感情lshu。cc在你认为，我和我哥的感情就是你认为的那种了lshu。cc实际上你错了，我们更多的是亲情，或许我对他不完全是，但至少他对我是lshu。cc而他对你，却不是亲情，而是爱情lshu。cc”

“爱情和亲情是截然不同的lshu。cc所以，他从来都没有放弃过我，也没有背叛过我lshu。cc尽管他选了你lshu。cc因此，我输了，可是，你却并不能得到你想要的结果lshu。cc所以，究竟是谁输了，真的不好说lshu。cc”

古月深深的看着她，“你认为我真的不知道你计划的这些吗？”

娜儿笑了，“你当然知道，聪明如你，怎么可能会看不出来呢？当你试图疏远我哥的时候，就是因为你已经感觉到了自己的情感受到了影响，可惜，爱情是潜移默化的，当你察觉到不对的时候，已经晚了lshu。cc因为，他已经住进了你心里lshu。cc所以，你一直都在努力的尝试摆脱，尝试压制lshu。cc可越是时间长了，他却越是在你心中生根发芽lshu。cc”

“古月，你有没有发现，无论是魂兽还是神兽，我们的本性都太单纯了lshu。cc而一旦我们接触到人类的情感之后，无论你的能量有多么强大，精神力有多么浩瀚，却都无法阻挡那感情的攻击lshu。cc它无形无质，却又真实存在lshu。cc”

古月苦涩的道：“你以为这样就不会还是他了吗？你真的这样认为吗？”

娜儿轻叹一声，“至少这样能让他活的更加久远lshu。cc而只要时间长了，当他拥有足够实力的时候，只要你无法对他出手，我相信，未来没有人能杀的了他lshu。cc古月，正视你自己的感情吧lshu。cc仇恨只会让人蒙蔽了双眼lshu。cc”

古月突然愤怒地道：“你现在真像个人类lshu。cc”

娜儿笑了，“我本来就是个人类啊！我一直都是这么认为的lshu。cc所以，我并不愿意毁灭人类，我更愿意看到的是和平共处lshu。cc我爱我哥，我也爱我们的爸爸妈妈，我喜欢人类的世界lshu。cc人类的情感lshu。cc你赢了，可是，你也输了lshu。cc但我真的好希望，未来你能有个好结果，不，是你们能有个好结果lshu。cc”

古月的呼吸变得有些急促，“你真的认为我无法下狠心杀他吗？”

娜儿摇摇头，“你当然不能lshu。cc你本来就不能lshu。cc就算没有我，你也不能lshu。cc否则，你会等到现在？什么时候杀伐果决如你，如此的犹豫过了？当你犹豫第一次的时候，你或许还有机会，但当你如此犹豫三次之后，就再也不可能对他出手了lshu。cc这一点我清楚，你自己心里也一定很清楚lshu。cc而当你将我融合回去之后，你就是我，我就是你，你只会受到更大的影响lshu。cc而不是下定决心lshu。cc好好的爱他吧，我哥真的很优秀、很优秀lshu。cc虽然我们都不知道他的金龙王血脉从何而来，但不得不承认，在人类世界中，能够配得上我们的就只有他lshu。cc”

古月脸上满是颓然，“我最错误的决定就是当初和你的打赌，或者说，我根本就不应该把你分离出去lshu。cc至少那样的话，我还可以潜移默化的影响回来lshu。cc”

“你输了，我也输了lshu。cc你说的没错，我下不去手，我没办法杀了他lshu。cc所以我只能离开他，让时间和距离把我们彼此的爱恋变淡，或许，唯有这样，有一天我才会在不经意中杀死他lshu。cc或者他成长的足够快，有一天杀了我lshu。cc你明白的，我们之间的矛盾是不可调和的，这是人类和魂兽之间的矛盾，也是神诋和神兽之间的矛盾lshu。cc无论是他还是我，都无法化解的矛盾lshu。cc”

娜儿沉默了，她终于有些惊慌，“可是，我走了，你也走了，他会难过的lshu。cc”

古月身体颤了颤，“那样也要比我在他身边，而我的那些人再也控制不住去主动杀死他的好lshu。cc现在的我，还远远没有从封印中全部走出来，核心已经觉醒，但你知道的，我们的那些手下中有些多么强大的存在lshu。cc甚至有早就该成为神兽的强者lshu。cc就算是现在的我，也不可能将他们完全压制lshu。cc所以，我注定要走lshu。cc”

娜儿贝齿轻咬下唇，“或许你是对的lshu。cc古月，你真的变了lshu。cc你会为他人着想了，尤其是为了他lshu。cc我明白了，你要离开，是为了给他更大的成长空间lshu。cc你是希望，未来有一天他能够强大到你也无法杀死他lshu。cc但你知道的，那是不可能的，神界已经不复存在，他是永远也不可能达到你这个境界的lshu。cc”

古月笑了，“你明白的，但是你不懂的lshu。cc你并不知道，他在我心中究竟是怎样的地位lshu。cc你也不明白，现在的我究竟有多少是属于人类的lshu。cc你说的没错，我后悔了，我后悔为什么当初要下达融入人类世界的命令lshu。cc但是，我的使命我要去做，可我又不愿意去伤害不想伤害的人lshu。cc所以，如此的矛盾，就让我来独自面对吧lshu。cc我也不知道该怎么做，但总要向前走lshu。cc回来吧娜儿lshu。cc从今天开始，我不再是古月，我的名字终于可以完整了lshu。cc只是他并不知道，我叫古月娜！”

点点流光闪耀，古月的身体突然变得通透了，银白色的通透，脚下的六芒星升起一层无形结界，将她们笼罩在内lshu。cc

如果有人在附近就会发现，在那银白色的世界中，并没有半分能量波动溢出lshu。cc

娜儿的身体也变得通透了，银白色的通透，她一步步走向古月，却已是泪流满面lshu。cc

“我有些舍不得这一切，舍不得身边的人，舍不得老师，舍不得哥哥！”

二女的融合，只是开始，不是结束哦！(~^~)

【第七百六十七章 她们走了】

?♂

古月叹息一声，“但你该知道，再多的不舍，你没有本源，你注定是要回来的yuedu9⊙ com笔％趣％阁ｑｕ?否则只能烟消云散yuedu9⊙ com你说过的，当你回归之后，你就是我，我就是你yuedu9⊙ com我会放开一切，瑕疵既然已经化为裂痕，那么，就让我们一起来接受这个裂痕吧yuedu9⊙ com或许，一切都会不同yuedu9⊙ com”

银白色的身影重叠，娜儿和古月分别张开她们的双臂yuedu9⊙ com两道身影开始缓缓融合，古月的黑消失了，黑眸变成了紫色yuedu9⊙ com娜儿的稚气消失了，她在缓缓长大yuedu9⊙ com

当两人的模样已经变得一模一样，化为长大三岁的龙枪女神时，银光忽然一闪，就那么消失在寂静的海神湖畔yuedu9⊙ com

唐舞麟也不知道自己睡了多久，他只觉得自己已经很久很久没有睡的这么舒畅了yuedu9⊙ com那种感觉，简直难以用言语来形容yuedu9⊙ com

“古月！”他突然想起了自己在什么地方，没有睁开眼睛，脸上尽是满足yuedu9⊙ com嗅着她身上独有的芬芳，下意识的张开手臂，去寻找她的娇躯yuedu9⊙ com昨晚什么都没有生，他只是搂着她睡了一晚，那是情感的交融，但此时此刻，或许是因为清晨带来的初阳，他的内心一片火热yuedu9⊙ com尽管他不知道该怎么做，但本能还是清晰的yuedu9⊙ com

可是，他的手却摸了个空，并没有在身边摸到那动人的娇躯yuedu9⊙ com他还清楚地记得，她的娇躯非常有弹性，没有半点赘肉，搂在怀中，说不出的舒服yuedu9⊙ com

“古月yuedu9⊙ com”唐舞麟再次呼唤一声，也随之睁开了眼眸yuedu9⊙ com

阳光透过窗棱洒入房间，还有一缕落在他身上，暖洋洋的分外舒服yuedu9⊙ com木屋内空荡荡的，整洁干净yuedu9⊙ com桌子上，摆放着一个非常大的食盒yuedu9⊙ com

是她给我准备的早饭吗？

唐舞麟从床上跳了下来，古月人去哪了？心中带着这个念头，他已经走到桌前，掀开了食盒yuedu9⊙ com

顿时，浓香扑面yuedu9⊙ com

吃过众多美食的唐舞麟一瞬间就判断出，这食盒中的食物都是营养价值非常高的好东西yuedu9⊙ com

“哇哦yuedu9⊙ com好棒yuedu9⊙ com红玉虾，好久没有吃到过了yuedu9⊙ com这么一大盘yuedu9⊙ com还是回来好啊！只有在斗罗大6上才有这么多的好吃的yuedu9⊙ com”

食盒一共分为六层，每一层都是一种味道极好又营养价值高的好东西yuedu9⊙ com看得出，这些东西做的非常精致，绝对是花费了心思的yuedu9⊙ com

唐舞麟哪还会客气，顿时大快朵颐起来yuedu9⊙ com很快，满口馨香的同时，肚子里已经是暖融融的，说不出的舒服yuedu9⊙ com

食物的能量散到四肢百骸，那种感觉实在是太美妙了yuedu9⊙ com

还是吃饱了最舒服啊！只是，古月去哪了？难道是去上课了吗？怎么还没回来？

唐舞麟推开房门走了出去yuedu9⊙ com房门外是个小院子，不大，但却郁郁葱葱的尽是植被，充满了生命的气息yuedu9⊙ com

唐舞麟深吸口气，再缓缓吐出浊气yuedu9⊙ com顿时觉得全身焕然一新yuedu9⊙ com

“古月去哪了？算了，在房间里等她吧yuedu9⊙ com总比乱找要好，她知道我在这里，应该会很快回来吧yuedu9⊙ com”

唐舞麟回到房间之中，正当他准备冥想一会儿等待古月回来的时候yuedu9⊙ com突然，床边桌子上传来响声yuedu9⊙ com

扭头看去，只见一个小巧的魂导通讯器正躺在那里yuedu9⊙ com

是古月的？她没有带通讯器啊！

唐舞麟走过去拿了起来，犹豫了一下，还是选择了接通yuedu9⊙ com

“喂，您好，我是古月的朋友，她没有带魂导通讯器，请问您有什么事，等她回来我尽快转告yuedu9⊙ com”唐舞麟接通魂导通讯器之后，立刻十分客气的说道yuedu9⊙ com

但令他惊讶的是，通讯器另一边却没有声音yuedu9⊙ com

“喂，您好？您能听得见吗？”唐舞麟又追问了一句yuedu9⊙ com

另一边还是没有声音yuedu9⊙ com

唐舞麟皱了皱眉，“如果您不说话我就当信号不好挂断了啊！”

“舞麟yuedu9⊙ com”终于，对面有些艰难似的响起了一声呼唤yuedu9⊙ com

听到这个声音，不知道为什么，唐舞麟心中突然“咯噔”一下yuedu9⊙ com脸上表情也随之凝重了几分yuedu9⊙ com

“古月？”唐舞麟试探着问道yuedu9⊙ com

“嗯yuedu9⊙ com”古月轻声应道yuedu9⊙ com

唐舞麟道：“你在哪？”

古月却答非所问的道：“给你留下的食物吃了吗？”

“吃过了，非常好吃yuedu9⊙ com你赶快回来吧yuedu9⊙ com我才刚回来，还不知道该如何进入内院呢yuedu9⊙ com”唐舞麟微笑着道yuedu9⊙ com

古月道：“对不起，舞麟yuedu9⊙ com”

“怎么了？”唐舞麟勉强压制着自己心中的不安yuedu9⊙ com

“我要走了yuedu9⊙ com”古月终于还是说了出来yuedu9⊙ com

“走了？你要去哪？”唐舞麟急促的问道yuedu9⊙ com

古月的声音略带哽咽，“我必须要走了，为了我自己，也为了你，我都必须要走yuedu9⊙ com对不起，舞麟，我走了yuedu9⊙ com”

说到这里，魂导通讯突然挂断yuedu9⊙ com

唐舞麟顿时傻了，他慌忙回拨古月打来的号码，但却是一片忙音，根本就接不通yuedu9⊙ com

他不甘心的一遍又一遍拨出号码，一遍又一遍的尝试yuedu9⊙ com但听到的却只有忙音，除此之外，没有半点变化yuedu9⊙ com

走了？她走了？她能去哪？不行，我要去找他yuedu9⊙ com

唐舞麟一只手攥着魂导通讯器，紧接着就飞也似的冲了出去yuedu9⊙ com他才刚冲出门，突然，一股沛然强大的不可抗力突然从天而降，唐舞麟只觉得自己撞上了一堵坚韧无比的墙壁，身体反弹而回，重重的摔在地上yuedu9⊙ com

要知道，他的力量可是非常恐怖的，虽然只是刚刚起步，但那撞击力也绝对不弱，却被轻而易举的反弹回来，可见那反弹力有多么强悍yuedu9⊙ com

一道身影从天而降yuedu9⊙ com

那是一名英俊的青年，只是此时英俊的面庞上怒气勃yuedu9⊙ com他只是朝着唐舞麟一招手，唐舞麟的身体就不受控制的飞到了他的手中，被他一把抓住前襟yuedu9⊙ com

“娜儿呢？娜儿去哪儿？”平时一向是风轻云淡，已经不知道多少年没有过怒的云冥，此时简直是怒气冲霄yuedu9⊙ com

“娜儿？”唐舞麟心中惶急之下，一时间没醒悟过来yuedu9⊙ com

云冥一抬手，就是一巴掌抽在他头上，紧接着，一股极致寒意瞬间传遍唐舞麟全身，令他机灵灵打了个寒颤，从而清醒过来yuedu9⊙ com

“娜儿？娜儿怎么了？”唐舞麟赶忙急切的问道yuedu9⊙ com

云冥此时也冷静下来，他是何等身份，一松手，把唐舞麟放在地上yuedu9⊙ com然后把手中一封书信递给了他yuedu9⊙ com

唐舞麟拿过信笺一看，顿时呆住了yuedu9⊙ com

“老师，娜儿对不起你yuedu9⊙ com但娜儿必须要走了yuedu9⊙ com我舍不得您，舍不得师母，舍不得海神岛上的所有、所有yuedu9⊙ com可是，娜儿要走了yuedu9⊙ com您不要难过好吗？娜儿有不得不走的原因，但我必须要告诉您，娜儿一直都把您当父亲看待yuedu9⊙ com就像我和哥哥的爸爸yuedu9⊙ com老师，您和师母别伤心，娜儿没事的，娜儿一切都会很好的，娜儿走了yuedu9⊙ com您帮我多照看哥哥，哥哥特别优秀，如果可以的话，您也收他为徒吧yuedu9⊙ com还有，您转告哥哥，娜儿没事，就说娜儿是去找爸爸妈妈了吧yuedu9⊙ com”

落款是：爱你们的娜儿yuedu9⊙ com

这封信没有过多的内容，只是说了一件事，就是，娜儿走了！

求月票、推荐票yuedu9⊙ com(未完待续yuedu9⊙ com)

【第七百六十八章 了无踪迹】

?古月刚刚打来魂导通讯，说她要走了，而此时此刻，从云冥手中，唐舞麟又得到了这样一封信qmts8★com笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo清晨时的喜悦与幸福瞬间荡然无存，宛如被当头泼了一盆冷水似的qmts8★com

他最重要的两个女人竟然都走了qmts8★com

“都是因为你，是你让娜儿伤心而走qmts8★com要是找不回娜儿，哼！”云冥冷哼一声，整座海神岛似乎都随之颤抖了一下qmts8★com

唐舞麟猛的抽了自己一巴掌，出“啪”的一声脆响qmts8★com昨天晚上他确实是因为和古月情绪爆忽略了妹妹，此时此刻，怎能不痛彻心扉qmts8★com

但这一巴掌扇下去之后，虽然在脸上留下了通红的痕迹，但他的双眸也迅冷静了下来qmts8★com

“您好，您是娜儿的老师，那您就是海神阁主吧qmts8★com唐舞麟拜见阁主qmts8★com”他立刻向云冥行礼qmts8★com

云冥一挥手，“娜儿会去哪里？你能想到吗？”

唐舞麟苦笑道：“我想不到，我已经三年多没回来了qmts8★com无论如何也不可能想到的qmts8★com不只是娜儿走了，古月刚刚打来魂导通讯，说她也走了qmts8★com我不知道她们两个的离开是不是有必然关系，但现在我觉得我们应该在第一时间去寻找她们qmts8★com去找找他们一切可能去过的地方qmts8★com娜儿在海神岛上有没有什么朋友？”

云冥见他这么快就冷静下来，没有失了方寸，脸色也是缓和了几分，“没有qmts8★com娜儿平时深居简出，除了跟我们夫妻在一起之外，几乎没有什么外出qmts8★com也没有什么走得近的人qmts8★com否则的话，以她的年龄怎么可能修炼如此快qmts8★com”

唐舞麟道：“她们两个都走了，或许会有一些关联qmts8★com古月的话，我要问问身边的伙伴们qmts8★com就是史莱克七怪的其他人，或许他们会知道一些qmts8★com因为当初我还在学院的时候一直都是在外院，内院我不熟悉qmts8★com或许他们会知道一些qmts8★com而且古月还是传灵塔的人，说不定她会去传灵塔总部，我想，我应该直接先去传灵塔那边，同时让我的伙伴们一起寻找qmts8★com”

云冥的表情突然变得有几分古怪，“史莱克七怪，你知不知道qmts8★com古月原本就是在为你暂代史莱克七怪队长的身份，她因为有传灵塔背景，是不能成为史莱克七怪的qmts8★com她一直坚信你会回来，所以帮你暂代位置qmts8★com”

唐舞麟呆了呆，“我不知道qmts8★com她……”

云冥沉声道：“先不说这些，就按你说的，你先去传灵塔走一下qmts8★com我也动学院的人去寻找qmts8★com只要她们还没离开史莱克城，就一定能找到qmts8★com也最好能找到，不然我饶不了你qmts8★com”

“嗯qmts8★com”唐舞麟顾不得云冥的怒火，他虽然勉强让自己冷静下来，却又怎能不心急如焚呢？

飞也似的跑了出去，一边跑，一边一个个的给伙伴们拨通魂导通讯qmts8★com幸好，大家的魂导通讯号码都没有换qmts8★com

谢邂：“什么，古月走了？老大，什么情况qmts8★com哦，好，学院里面教给我们找，你先去传灵塔吧qmts8★com你说的没错，她最有可能去的地方就是传灵塔qmts8★com平时她每个月都会去几次的qmts8★com上次我们去升灵台提升魂环的时候，好像我听传灵塔的人对她的称呼非常尊贵，她现在在传灵塔的地位应该已经不低了qmts8★com”

原恩夜辉：“嗯，赶快去找吧qmts8★com自从你失踪后，古月的情绪一直不太对qmts8★com学院里交给我们qmts8★com”

乐正宇，“我到外面一些我们经常去吃饭的地方找找qmts8★com”

许小言，“我到我们平时修炼的地方去找qmts8★com”

叶星澜道：“我在内院范围内寻找，笠智跟我一起呢qmts8★com”

伙伴们全都忙碌起来，而唐舞麟却如同飞也似的冲出了史莱克学院，找了一辆出租车，直奔传灵塔总部而去qmts8★com

就在他离开不久之后，整个史莱克学院都开始行动起来，史莱克城所有官方层面、交通枢纽，全都接到通知，并且获得了娜儿和古月的照片，寻找她们的踪迹qmts8★com

擎天斗罗云冥是何等人物，他想要找一个人瞬间能够动的力量绝对是巨大的qmts8★com

事实上，他根本就没在学院内部寻找娜儿，以他的修为，只要将精神力扩散开来，就能轻而易举的覆盖整座学院，甚至是史莱克城qmts8★com

可是，他却并没有找到娜儿的踪迹，甚至是气息qmts8★com娜儿就像是凭空消失了似的qmts8★com

没有！

没有！

没有！

传灵塔总部那边，唐舞麟没有得到任何有用的消息，先是他找不到qmts8★com其次是，他并不是传灵塔的人，有关于高级人员去向的资料他根本就查不到qmts8★com而当后来，由学院亲自出手和传灵塔沟通之后，传灵塔给出的消息是，古月已经半个月没有前往传灵塔了，现在当然也不在qmts8★com

接下来的三天，唐舞麟和伙伴们几乎找遍了史莱克城的每一个角落，却没有找到一丁点线索qmts8★com

古月不见了，娜儿不见了，所有的联系方式全都无法联系上她们qmts8★com

人生的大起大落不过如此，唐舞麟在不眠不休的找了三天之后，终于重新回到了史莱克学院qmts8★com

他没有去内院，而是回到了空无一人的工读生宿舍qmts8★com这里并没有新生，一切都和他们当初前往星罗大6前一样qmts8★com

坐在宿舍门口的台阶上，唐舞麟呆呆的看着前方，他那双原本明亮的大眼睛中此时已经布满了血丝qmts8★com

为什么要就这么离去？为什么啊？

刚刚在一起，她刚刚承认了她是爱他的，却就这么离开了qmts8★com此时唐舞麟才真正意识到，她面临的麻烦有多么巨大，甚至在她心中，这个麻烦恐怕是连史莱克学院都无法抵挡的qmts8★com否则她为什么要走？

对于娜儿，唐舞麟心中充满了愧疚，他好愧疚那晚没有去陪伴娜儿，去抚慰她的心qmts8★com

双重痛苦的煎熬令唐舞麟的心剧痛如绞，换个人恐怕早就已经崩溃了qmts8★com如果不是有着那么多次对精神意志以及身体的磨砺，恐怕他也承受不住qmts8★com

六岁那年，娜儿走了qmts8★com

十六岁的今朝，娜儿再次离去qmts8★com

娜儿究竟在哪里？古月又在哪里？她们为什么都要走？有什么事情大家不能共同面对吗？

为什么都要离我而去？

唐舞麟突然觉得，还是龙谷哪段时间的自己最为沉静qmts8★com每天都在不停的忙碌，但至少心是静的qmts8★com就算每天对她们都充满了思念，但至少不会如此的痛苦qmts8★com

“舞麟qmts8★com”温柔的声音在身边响起qmts8★com唐舞麟抬头看时，现来到自己身边的却是戴云儿qmts8★com在她身后还跟着两个人，赫然正是龙跃和许米儿qmts8★com

“我听说了，虽然不知道为什么她会离去，但既然你们是相爱的，就找下去吧qmts8★com或者，她总有一天会回来的qmts8★com”戴云儿劝慰道qmts8★com

唐舞麟只是摇了摇头qmts8★com

许米儿大步走到他面前，“起来吧，别跟个窝囊废似的qmts8★com我问你，她喜欢你吗？”

唐舞麟毫不犹豫的点了点头，对此，他毫不怀疑qmts8★com

求月票、推荐票qmts8★com(未完待续qmts8★com)

【第七百六十九章 银龙鳞片】

?“我也看得出来她喜欢你shuhui8 ¤cc笔％趣％阁ｑｕ天籁小说．2那她为什么要莫名其妙的离开？”许米儿冷冷的道：“无非就是你无法带给她安全感shuhui8 ¤cc你还不够强大！史莱克学院虽强，但学院是中立的，她一定是有什么强大的敌人需要面对，却又不愿意连累你才走的，我猜的对不对？”

唐舞麟愣了愣，别说，许米儿猜的似乎还真的差不多shuhui8 ¤cc

“既然是因为这样，那就是你的问题，谁让你不够强大的？想要找回她，先你要变得强大才行，否则的话，就算找回来，她也一样回走，逼不得已还会走shuhui8 ¤cc弱小就是要承受这样的痛苦shuhui8 ¤cc当你足够强大的时候，在这个世界上谁还能抢走你的爱人？”

许米儿的声音很强硬，甚至充满了讽刺，但却如同一记重锤，狠狠的砸在唐舞麟心头shuhui8 ¤cc

是啊！她为什么会走？就是因为自己不够强大啊！

“可娜儿……”

许米儿不屑的道：“娜儿？你有事她都不会有事的，一名二字斗铠师的实力你不知道吗？你呢？那天我看到你不过是四环，担心这担心那有什么用shuhui8 ¤cc就你这德性，除了长得好看点之外，简直是一无是处，银样蜡枪头一个shuhui8 ¤cc真不明白为什么那么多女生都会喜欢你shuhui8 ¤cc”

“不许你这样说他shuhui8 ¤cc”戴云儿向许米儿怒目而视shuhui8 ¤cc

许米儿语重心长的道：“傻丫头，找男人，先要男人能保护的了你才行shuhui8 ¤cc就他这样的，白给我都不要shuhui8 ¤cc走了shuhui8 ¤cc”

一边说着，她一拍身边的龙跃，转身就走shuhui8 ¤cc

龙跃对唐舞麟并没有多少同情，听着许米儿怒叱唐舞麟，不自觉地产生了一种强烈的愉悦感shuhui8 ¤cc

昨天唐舞麟和古月的相亲结束之后，他最终选了许米儿，连他自己都有些不敢置信，毕竟，他和许米儿才刚刚认识啊！

但是，他现在越来越觉得，自己的选择是正确的shuhui8 ¤cc许米儿这姑娘性格直爽，崇尚力量shuhui8 ¤cc而自己最多的，不就是力量吗？他很喜欢许米儿这种表面暴脾气实际上内心却有细腻之处的姑娘shuhui8 ¤cc

“米儿，等等我shuhui8 ¤cc”龙跃快步追了上去shuhui8 ¤cc

“米儿，你以前认识唐舞麟吗？”龙跃问道shuhui8 ¤cc

许米儿瞥了他一眼，“不认识啊！我为什么要认识这种软蛋shuhui8 ¤cc现在的女人，全都是脸控，脸长得好有什么用shuhui8 ¤cc我是实用主义，你长得虽然丑，但好歹还算结实shuhui8 ¤cc”

龙跃的表情瞬间僵硬，“你这是夸我呢？”

许米儿瞪了他一眼，“当然啊！你以为呢shuhui8 ¤cc”

龙跃苦笑道：“你应该听说过我的事吧shuhui8 ¤cc史莱克七怪在星罗帝国全大6青年高级魂师精英大赛击败我们的事shuhui8 ¤cc”

许米儿点了点头，“听说过shuhui8 ¤cc原本我还以为有些夸大，但昨天和你打了一场来看shuhui8 ¤cc古月他们确实是有些本事shuhui8 ¤cc”

龙跃道：“当时带队的不是古月shuhui8 ¤cc”

许米儿愣了一下，“哦？我对这些事儿没什么兴趣，不是古月是谁？”她还真不怎么清楚这些，作为内院弟子，她很多时候都是闭关在研究自己的魂导器shuhui8 ¤cc

“就是你刚刚骂成软蛋的那个shuhui8 ¤cc当初我六环，二字斗铠师shuhui8 ¤cc他和古月连一字斗铠师都不是，都是四环，两人合力，击败了我shuhui8 ¤cc虽然我很不愿意承认，但我必须要说，唐舞麟不是软蛋，他还是挺强的shuhui8 ¤cc虽然他看上去还是四环，但是，已经七环的我依旧能从他身上感受到威胁shuhui8 ¤cc”

“啊？”

……

戴云儿有些急切的向唐舞麟道：“你别听她的，她一定是不知道你有多强大才这么说的shuhui8 ¤cc”

唐舞麟苦笑着摇摇头，“她说的也没错shuhui8 ¤cc归根结底，就是我不够强，我没能保护她们shuhui8 ¤cc所以她们才都离我而去了shuhui8 ¤cc我是不是很失败？”

戴云儿抓住他的手臂，“你千万别这么想，就算她们都走了，至少你身边还有我，我不会走的shuhui8 ¤cc只要你愿意，我会一直留下来陪着你shuhui8 ¤cc”

唐舞麟摇摇头，“云儿，你是个好姑娘shuhui8 ¤cc但是，那天在海神缘相亲大会上我已经说得非常清楚了，在我心中已经容不下第二个人了，至少现在不行shuhui8 ¤cc但你放心，我不会因为这件事就沉沦的shuhui8 ¤cc我还有很多、很多事情要做shuhui8 ¤cc她们走了，我就把她们找回来shuhui8 ¤cc许米儿学姐说得对，她们都有着足够强的实力，正常情况下保护自己绝无问题，有问题的是我，我太弱小了shuhui8 ¤cc我必须要尽快提升自己的实力才行shuhui8 ¤cc当我的实力足够的时候，一定会把她们找回来的shuhui8 ¤cc”

唐舞麟性格一向坚韧，尤其是在面对困难的时候shuhui8 ¤cc

这次对他的打击实在是太大了，才刚刚回来，最重要的两个人却离他而去，但许米儿的一番话却令他醒悟过来，尽管心中依旧疼痛，但他却很清楚的告诉着自己，无论怎样，提升实力都是第一重要的shuhui8 ¤cc

想到这里，唐舞麟站起身来，“云儿，我要去内院那边shuhui8 ¤cc我会振作起来的shuhui8 ¤cc无论何时，我都当你是朋友，甚至是妹妹shuhui8 ¤cc但是，我们真的不可能是爱人shuhui8 ¤cc对不起shuhui8 ¤cc”

说完这句话，唐舞麟迈开大步，直奔内院方向而去shuhui8 ¤cc他不想再伤害一个姑娘，但话却必须要说清楚，否则的话，只会引起更多的误会shuhui8 ¤cc

站在那里，戴云儿呆呆的看着他离开，一时间心中五味杂陈shuhui8 ¤cc

唐舞麟的宿舍已经分配了，当然不在海神岛上shuhui8 ¤cc娜儿的离去，令擎天斗罗云冥震怒，虽然终究没有给唐舞麟什么惩罚，但也绝不会给他任何优待了shuhui8 ¤cc

内院主教学楼非常大，后面的宿舍区更是宽广，内院弟子数量比外院少得多了，所以，这里从来都没有住满过，每个人一个房间shuhui8 ¤cc

唐舞麟回到自己的房间之中，三两下脱掉衣服，直接走进了浴室shuhui8 ¤cc

几天没洗澡了，他要清洗一下自己的身体，好好休息一下，然后就开始全力提升实力shuhui8 ¤cc

既然找不到她们，就先努力的提升自己，让自己变得更加强大，等她们回来shuhui8 ¤cc唐舞麟深信，娜儿和古月一定会回来的，或者等他强大之后去找她们回来shuhui8 ¤cc

盲目的寻找没有任何异议，许米儿说得对，他就是不够强大，才导致了这一切shuhui8 ¤cc

心中的目标再次浮现，一个人的力量太渺小了，他需要的，是更加强大的力量shuhui8 ¤cc

打开浴室的水龙头，正当唐舞麟准备冲洗自己的身体时，他却惊讶的现，在自己脖子上，不知道什么时候多了一根项链shuhui8 ¤cc

之前几天一直处于紧张、焦急、痛苦、自责之中shuhui8 ¤cc他竟是没现在自己身上竟然多了一样东西shuhui8 ¤cc

项链是一根细细的银链子，这根银链子下面，挂着一枚吊坠，一枚椭圆形的吊坠，那居然是一块小巧的鳞片，只有鸽卵大小，通体灿银，上面有着一层层的细密花纹shuhui8 ¤cc这分明是一块银色鳞片！而且，以唐舞麟对于自身血脉和在龙谷中龙族气息的理解，这分明是一块龙鳞，银色的龙鳞shuhui8 ¤cc

银龙鳞片！这、这是古月留给我的？

唐舞麟小心的把鳞片摘下来，眼神略微有些呆滞，不知道为什么，触摸着这片鳞片，他竟然有种古月就在眼前的感觉shuhui8 ¤cc

凑近眼前仔细看去，才会现，鳞片本身并不是纯粹的椭圆，一侧是椭圆形，另外一侧向上收起，整体看起来，有些类似于一个小小的盾牌shuhui8 ¤cc上面一共有四层花纹，层层覆盖相叠充满了立体感shuhui8 ¤cc花纹尾部全都向上弯起，只是略有光线照射在这块鳞片上，这射出的光芒都会呈现出立体状shuhui8 ¤cc

唐舞麟下意识的转动鳞片，让反射的光芒落在墙壁上，居然形成了一个小小的龙形，极为奇异shuhui8 ¤cc

古月是爱我的，她只是不得已才离开的shuhui8 ¤cc

唐舞麟眼中的伤感渐渐褪去，取而代之的是一份坚定shuhui8 ¤cc

爱情之中，最担心是对方并不爱自己shuhui8 ¤cc当唐舞麟看到这块鳞片的时候，他终于坚定的明白了shuhui8 ¤cc

求月票、推荐票shuhui8 ¤cc(未完待续shuhui8 ¤cc)

【第七百七十章 古月,等着我!】

?古月的离开是出于迫不得已，否则的话，她先前也不会按么的痛苦xiangjiao5• cc笔？趣？阁ｗWｗxiangjiao5• ccｂiqugexiangjiao5• ccｉｎfo许米儿学姐说得对，之所以没能守住她，就是因为自己的实力不够强大xiangjiao5• cc

下意识的攥紧手中银鳞，感受着它边缘的锋锐，唐舞麟深吸口气，强大，是自己现在先要追求的xiangjiao5• cc

古月，等着我xiangjiao5• cc无论有多少困难摆在我们面前，我都一定会陪着你冲过去xiangjiao5• cc等我变得强大！

想到这里，唐舞麟取出自己的魂导通讯器，拨通了一个号码xiangjiao5• cc

“星澜，你能来我这里一趟吗？同时告诉大家，不用再找了xiangjiao5• cc这几天下来，能找的地方我们都已经找过了，她故意躲着我们，我们是不可能找到她的xiangjiao5• cc”

……

眺望远方，白雾迷茫xiangjiao5• cc

古月静静的站在那里xiangjiao5• cc这是一个平台，一个虚悬于高空的平台，在她身后，是巍峨耸立的传灵塔xiangjiao5• cc

这里是传灵塔总部的最高处xiangjiao5• cc被称之为凌云平台xiangjiao5• cc

她在这里已经站了很久了，她的右手始终放在自己胸前，掌心之中，握着一些什么xiangjiao5• cc

“虽然很痛苦，但为什么，我却喜欢这种痛苦的感觉xiangjiao5• cc这就是爱情吗？”

此时的她，已经恢复了原本黑黑眸的模样，一身白色长裙，从长裙边缘的金色纹路以及胸前的徽章就能看出，她在传灵塔的地位已经上升到了很高的程度xiangjiao5• cc

她缓缓摊开手掌，在自己掌心处，一块金灿灿的菱形鳞片呈现在那里，金色细链连接着它，鳞片上花纹瑰丽，层叠四层，鳞片一侧收起，呈献为类似于盾牌的形状xiangjiao5• cc

她小心翼翼的将它待在自己的脖子上，再顺着衣领处将它送入自己最贴身的地方xiangjiao5• cc

她眺望的方向，正是史莱克xiangjiao5• cc

“怎么？不舍得吗？”温柔的声音在身后响起xiangjiao5• cc

古月快回身，根本没有去看来人是谁，就已经恭敬的行礼，“老师xiangjiao5• cc”

天凤斗罗冷遥茱缓步来到她身边，“史莱克确实是一个吸引人的地方xiangjiao5• cc但是，既然选择了离开，就不要后悔xiangjiao5• cc你是舍不得那座学院，还是舍不得某个人？”

古月的身体震了震，“您知道了？”

天凤斗罗微微一笑，“怎么可能不知道呢？那可是海神缘相亲大会啊！曾经我也……”

说到这里，她停顿了下来，娇颜流露出一丝怅然xiangjiao5• cc

“只是，我不明白你为什么会选择离开xiangjiao5• cc能让你看中，他必然很优秀xiangjiao5• cc我也见过他，确实是个不可多得的人才xiangjiao5• cc你应该试试，让他加入我们xiangjiao5• cc”

古月苦笑着摇摇头，“我不想让他为难xiangjiao5• cc他已经是唐门的人了xiangjiao5• cc如果再不离去，我想，我被他拉进唐门的可能将会远远大于我把他拉过来的可能xiangjiao5• cc您知道我的志向的xiangjiao5• cc我不能被感情所牵绊xiangjiao5• cc”

天凤斗罗眼中流露出一丝赞许，但同样也闪过一丝伤感，“孩子，你让自己背负的太沉重了xiangjiao5• cc虽然我很欣慰看到这一切，可是，为了你自己的话，感情这种事，很可能一次错过就再也不会得到xiangjiao5• cc而且，按照我们的计划走下去，你的路会扶摇直上，当有一天你站在大6巅顶的时候，或许你已经现，他和你有着不可逾越的距离，那时，你们就更不可能在一起了xiangjiao5• cc你还年轻，就算你现在选择和他多在一起一段时间，老师也不会怪你的xiangjiao5• cc”

古月突然有些急促的摇了摇头，“不用了xiangjiao5• cc老师，我的心并不像您想象的那么坚定，如果再继续下去，我恐怕就很难下定决心了xiangjiao5• cc”

冷遥茱叹息一声，“好吧xiangjiao5• cc那么，一切就按照我们的计划进行xiangjiao5• cc你将面对的对手一共有四个，每一个，都是传灵塔的绝顶天才，击败他们，你就将成为传灵塔未来塔主的第一顺位继承人xiangjiao5• cc每输一次，你的顺位就会随之下降xiangjiao5• cc接下来的一段时间，老师会给你施加更大的压力，来激你的潜能xiangjiao5• cc不过我相信，你是最棒的xiangjiao5• cc毕竟，你是传灵塔有史以来，唯一一个在不到二十岁的年龄，精神力就已经修炼到灵渊境巅峰的人xiangjiao5• cc一旦突破，那么，你的世界就将海阔天空xiangjiao5• cc三十岁之前，必成封号斗罗xiangjiao5• cc”

……

“谢谢xiangjiao5• cc”唐舞麟看着自己面前桌案上，那一块块闪烁着淡金色光芒的甲胄，由衷的向叶星澜说道xiangjiao5• cc

伙伴们都已经来了，都在他身边xiangjiao5• cc

这几天不只是唐舞麟全力以赴的在寻找古月，他们也同样如此xiangjiao5• cc

谢邂抬手抓住唐舞麟的肩膀，“老大，不要难过，古月一定是有什么事情不得不去，她一定会回来的xiangjiao5• cc”

“嗯，我知道的，她一定会回来的xiangjiao5• cc所以，我要让自己变得更强xiangjiao5• cc不然的话，被她落下太远，还怎么和她并肩前行呢？”唐舞麟脸上带着淡淡的微笑，至少在伙伴们眼中，看不出他身上有任何异样xiangjiao5• cc

原恩夜辉轻出口气，“你总是如此坚强，总是能越挫越勇xiangjiao5• cc这就是我不如你的地方xiangjiao5• cc”

叶星澜道：“我想，你需要调整一下状态再进行融合吧xiangjiao5• cc”

唐舞麟摇摇头，“不用了xiangjiao5• cc我没那么脆弱xiangjiao5• cc如果连一字斗铠融合都困难的话，我还怎么做你们的队长？”

是的，摆在他面前桌案上的，正是他的全套一字斗铠剩余部件xiangjiao5• cc都是这些年来叶星澜亲手为他制作而成的xiangjiao5• cc所有的斗铠都已经准备好了，所差的，只是融合而已xiangjiao5• cc

融合了斗铠，他就能够成为一字斗铠师xiangjiao5• cc这曾经是他梦寐以求的事情，但此时此刻，他脸上却只有微笑，没有兴奋xiangjiao5• cc

一边说着，唐舞麟先拿起了自己的胸铠，胸铠是最大的一块，更是整套斗铠的核心xiangjiao5• cc胸铠简洁大放，两侧各有一块长方形甲片覆盖，是整体穿戴的，用手拿起来非常沉重xiangjiao5• cc

唐舞麟道：“你们后退几步xiangjiao5• cc”

众人赶忙拉开一些距离，留给他更大的空间xiangjiao5• cc

下一瞬，他们就看到唐舞麟的眼眸亮了起来，强烈的金色光芒从他双眸之中迸而出，浓烈的气血波动犹如实质一般瞬间就爆了xiangjiao5• cc

反应最大的就是谢邂，他闷哼一声，下意识的后退一步，脸色一白，居然就那么一屁股坐倒在地xiangjiao5• cc体内的斗铠应激而出，迅覆盖全身，他的脸色这才好看几分，不由得一片骇然xiangjiao5• cc

不只是他，其他人也都有不同程度的感觉，他们只觉得唐舞麟身上突然爆出一股无比强大的威压，那完全是上位者对下位者的那种压迫力xiangjiao5• cc当那浓浓的金色雾气从他身上涌出时，这种感觉也就变得越明显了xiangjiao5• cc

众人之中，原恩夜辉、叶星澜的情况最好，只是又后退了一步，其他人至少都后退了两步xiangjiao5• cc

每个人脸上的神色都异常震撼xiangjiao5• cc

要知道，他们在场的每个人，修为都要比唐舞麟更强，都是五环魂王强者，同时也是一字斗铠师啊！

可就是在这样的实力差距下，唐舞麟身上的血脉气息居然压迫的他们有种无法抵抗的感觉xiangjiao5• cc

过年啦，祝大家新年快乐、心想事成、万事如意！(未完待续xiangjiao5• cc)

【第七百七十一章 一字斗铠融合完成】

?三年多过去，他的魂力看上去没有半点提升，可为什么他身上的威压比以前不知道浓重了多少倍？

如果他们知道，唐舞麟在龙谷之中一直都在和龙族打交道，知道他每当葬龙消耗巨大的时候都会有龙骨自然形成的龙灵进行补充，就不会那么震惊了daoshijiu8點cc笔？趣？阁ｗWｗdaoshijiu8點ccｂiqugedaoshijiu8點ccｉｎfo天籁小说．2

没错，唐舞麟的魂力是没有多少提升daoshijiu8點cc但是，他的血脉之力却在三年多以来得到了前所未有的滋润daoshijiu8點cc

纯粹的真龙之力不断的浸润着他的身体，哪怕是他自己，也不完全清楚自己现在的血脉之力究竟强达到了什么样的程度daoshijiu8點cc

但毫无疑问的是，连拥有山龙王武魂的龙跃都要被他的气息彻底压制daoshijiu8點cc

血脉提升到了这个层次，他才开始真真正正的将金龙王气息展现出来daoshijiu8點cc

先后四圈金色光环从唐舞麟脚下升起，围绕着他的身体上下盘旋daoshijiu8點cc从他身上迸出来的金色光雾缓缓浸润到那胸铠之中daoshijiu8點cc

顿时，胸铠开始散出夺目光彩，淡金色的光泽迅变成了灿金色，唐舞麟的双眸越来越亮，浓郁的金色光雾席卷了他身体周围直径三米范围，桌案上的所有金色斗铠斗铠师轻微的颤抖起来，然后一个个悬浮而起，悬浮在半空之中，围绕在唐舞麟身体周围daoshijiu8點cc

唐舞麟仰起头，金色鳞片缓缓浮现出来，迅覆盖全身，他原本的双臂、双肩斗铠也随之浮现而出daoshijiu8點cc

“收！”唐舞麟大喝一声daoshijiu8點cc

所有斗铠就像全都被那金色光雾吸附住了一般，瞬间化为一道道金光向他身体融合过去daoshijiu8點cc只是几次呼吸的时间，就完全的和他的身体贴合在一起daoshijiu8點cc

一字斗铠，完全吸收！

淡金色的铠甲覆盖全身，花纹并不算太多，只是淡淡的龙纹，双臂双肩都有利刃微微隆起，在唐舞麟气血奔涌的时候，斗铠表面才浮现出淡淡的鳞片花纹daoshijiu8點cc

头盔覆盖整个头部，两侧有宛如龙角一般的凸起，头盔中央有一道棱线微微向上隆起，一块金色面具挡住了唐舞麟的面部，只有金光四射的眼眸露在外面daoshijiu8點cc

这套斗铠最显著的特点就是头盔两侧那对锋锐的龙角，以及类似风格，出现在双小臂和双小腿两侧的一根根突刺，这些突刺边缘锋锐，仔细看也略微呈现为龙角模样，淡淡的金色光晕混合着面部铠甲的光芒闪烁，给人一种奇异的质感daoshijiu8點cc

唐舞麟只觉得自己的身体瞬间多了一些什么，但很快，它们仿佛又变成了身体的一部分，魂力和血脉之力注入其中，再重新流淌回自己的身体，仿佛整个人都变大了似的，这就是他此时的感觉daoshijiu8點cc那巨大的增幅让他忍不住想要找个泄点来爆daoshijiu8點cc

“你需要熟悉斗铠的力量，我们去切磋擂？”叶星澜向唐舞麟说道daoshijiu8點cc

“好！”唐舞麟也想试试，穿上一字斗铠的自己，究竟能够达到怎样的程度daoshijiu8點cc

内院有专属的切磋擂，这和外院就不一样了daoshijiu8點cc外院的切磋擂还需要支付费用才能使用，内院则完全不需要，切磋擂只要空着就能随时使用daoshijiu8點cc毕竟，对于修为达到了一定程度的学员来说，能够通过使用切磋擂来提升自己是非常重要的daoshijiu8點cc实战经验在很多时候甚至比自身魂力等级更重要，尤其是对于史莱克学院的学员来说daoshijiu8點cc

毫无疑问，内院切磋擂的强度也要远远过外院，尤其是防护强度daoshijiu8點cc

厚重的防护罩升起，包括脚下，虽然才在魂导能量上的感觉有些不太舒服，但这也能尽可能保证不至于破坏这里daoshijiu8點cc

徐笠智在切磋擂之外，其他人都在切磋擂内daoshijiu8點cc

“谁来？”唐舞麟看向伙伴们daoshijiu8點cc

叶星澜刚要开口，一旁的原恩夜辉已经一步跨出，“我来吧daoshijiu8點cc”

“好！”论魂力修为，原恩夜辉是他们所有人之中最强的一个daoshijiu8點cc

“我的魂力已经达到了五十七级，你要小心了daoshijiu8點cc”原恩夜辉向唐舞麟说道daoshijiu8點cc

三年提升十级，这个度看上去并不快daoshijiu8點cc但是，对于只有十九岁的她来说，五十七级魂力已经是相当骇人听闻的了daoshijiu8點cc

当初，龙跃二十岁的时候，也不过就是六十级出头罢了daoshijiu8點cc

唐舞麟微微一笑，“好daoshijiu8點cc”

双方相隔五十米，其他人都退到远处，谢邂忍不住喊道：“老大，你可不能下重手啊！”

“闭嘴你daoshijiu8點cc”原恩夜辉没好气的说道daoshijiu8點cc

谢邂嘿嘿一笑，“我也是关心你嘛daoshijiu8點cc”

原恩夜辉不再理他，眼中光芒一闪，迅释放出了自己的武魂，一圈圈魂环光芒迅升腾而起，两紫三黑，毫无疑问，她提升的绝不只是魂力，而是全面，在魂王这个层次，绝对算得上级强悍了daoshijiu8點cc

因为唐舞麟身上直接就穿戴着一字斗铠，原恩夜辉毫不犹豫的也释放出了自己的斗铠，宛如大地般凝重的黄色斗铠覆盖全身，凑齐一套之后，颜色比当初唐舞麟在星罗大6时见到的要深邃一些daoshijiu8點cc

这也是没办法的事情，毕竟，原恩夜辉本身还有堕落天使武魂，但斗铠却只能拥有一套daoshijiu8點cc因此，在制作斗铠的时候，她必须要尽可能的调和两种武魂之间的切换daoshijiu8點cc因此，她的斗铠实际上是土和黑暗双属性的daoshijiu8點cc

在使用不同武魂的时候，斗铠会自行切换到不同状态daoshijiu8點cc这本身实际上是个缺陷，因为为了顾及不同武魂，在单一一种武魂上，增幅就会相对于正常的一字斗铠小一些daoshijiu8點cc

这也是为什么原恩夜辉一直都是有灵金属一字斗铠的忠实支持者，因为通过有灵金属从一开始就给斗铠增强，对她来说最为重要daoshijiu8點cc

她的斗铠制作起来是最麻烦的，如果二字斗铠的时候再完全返工会耽误太长的时间，更何况有灵金属还能够进行更多次的融锻合金锻造，从而让自身斗铠变得更强，减弱双属性斗铠的负面效果daoshijiu8點cc

仰天一声长啸，原恩夜辉双臂一展，两道光芒分别在她手中亮起，紧接着，她身上的魂环就亮了起来，身体迅膨胀，转眼间已经化为身高六米的泰坦巨猿daoshijiu8點cc

对付唐舞麟，毫无疑问，泰坦巨猿武魂才是最合适的daoshijiu8點cc从她此时武魂的高度就能看得出，和以前相比，她的泰坦巨猿武魂更加强大了daoshijiu8點cc

那出现在双手上的两道光芒，赫然正是当初唐舞麟给她的那两柄合金巨锤daoshijiu8點cc只是和当初相比，巨锤上的气息略有不同，魂力波动明显增加了daoshijiu8點cc这显然是经过了一定的改造，让其变得更加强大daoshijiu8點cc

六米高，身材无比雄壮的泰坦巨猿，再拿着这样一对长达五米，巨大无鹏的恐怖巨锤，那威势，绝对让机甲看到都想掉头就跑daoshijiu8點cc

唐舞麟嘴角也不禁抽搐了一下，看了一眼远处的谢邂，心中赞叹daoshijiu8點cc谢邂这家伙，一定是有受虐倾向的吧daoshijiu8點cc

原恩夜辉对唐舞麟可不会客气，虽然他只有四环，但是，唐舞麟在当初的时候，整体实力远非魂力修为所能展现的daoshijiu8點cc更何况他这次回来之后，魂力没提升多少，但身上的血脉气息却不知道比之前强大了多少daoshijiu8點cc面对这样的唐舞麟，原恩夜辉才不会有半点留手daoshijiu8點cc

左脚一步跨出，身体已经腾越而起，一双巨锤抡起，从天而降daoshijiu8點cc一前一后，宛如流星赶月一般daoshijiu8點cc

巨锤还没落下，两道巨大的锤影已经从天而降daoshijiu8點cc那是两团犹如实质一般更像是巨型炮弹的攻击daoshijiu8點cc通体呈献为黄色，直径和巨锤锤头一样大小daoshijiu8點cc

这是空气炮？

唐舞麟吃了一惊daoshijiu8點cc同时他也深刻的明白，昨天谢邂能够战胜原恩夜辉，人家是何等的手下留情daoshijiu8點cc

几年不见，原恩夜辉已经将空气炮应用到如此程度了daoshijiu8點cc在手中巨锤和一字斗铠的增幅下daoshijiu8點cc这两团巨锤空气炮的爆力之恐怖，就算一般的魂导炮弹也远远比不上啊！

今天元旦，又是一年过去了，我写书也快十三年了daoshijiu8點cc这个月将会有十三年特殊礼物送给大家，新书大龟甲师软精装会推出哦daoshijiu8點cc年后将和大家见面daoshijiu8點cc希望你们喜欢daoshijiu8點cc么么哒，新年快乐！(未完待续daoshijiu8點cc)

【第七百七十二章 原恩的力量不强?】

?但是，唐舞麟站在原地却没有要闪避的意思，双臂抬起，就那么架在自己头顶上方bqes◇cc笔、趣、阁wwwbqes◇ccbiqugebqes◇ccinfo天籁小说．2一双手臂骤然膨胀几分，斗铠表面全都呈现出龙鳞状，金龙爪随之浮现而出bqes◇cc

眼看着那两团锤影已到，唐舞麟架起的双手同时抓住，悍然抓入那一对锤影之中bqes◇cc

众人只是看到他那一双金龙爪骤然迸射出璀璨光芒，唐舞麟身上明显有金色光雾弥漫而起bqes◇cc下一瞬，那两团锤影居然被硬生生的抓破了bqes◇cc

“噗、噗”两声，两团锤影散开，强大的冲击力落在唐舞麟身上，他却是连晃都没晃一下bqes◇cc

原恩夜辉的一双巨锤接踵而来，闪电般落在唐舞麟头顶上方bqes◇cc唐舞麟的双眸骤然变得闪亮bqes◇cc依旧是不闪不避，一双金龙爪骤然握紧成拳，大喝一声，双拳轰击，居然就那么以双拳对双锤bqes◇cc

要知道，那一对巨锤的重量足足过万斤啊！在整个史莱克七怪团队之中，除了唐舞麟之外，也就只有原恩夜辉才能使用bqes◇cc此时，再加上金刚泰坦的强大力量，其威能之恐怖，如果是一台黄级机甲不释放魂导护罩的话，直接就会被砸的粉碎bqes◇cc可唐舞麟却只是凭借自己的一双拳头就打算要硬碰硬bqes◇cc

就连原恩夜辉也觉得不可思议，她绝不相信同级别之中，有人能够凭借身体来硬接自己的双锤，下意识的，她略微收了一点力气，这还是对唐舞麟绝对信任的情况下bqes◇cc

“轰！”双锤双拳的碰撞，只是爆出一声轰鸣bqes◇cc一股强烈的气浪以两人碰撞处为中心瞬间爆bqes◇cc

在这一刹那，所有人的感觉中，唐舞麟仿佛已经化为了巍峨山岳，他没有动用任何魂技和气血魂环技，全身金光大放，那一身一字斗铠释放出了夺目光彩bqes◇cc

唐舞麟脚下的切磋擂魂导护罩也是迸出一圈圈强烈的光晕bqes◇cc

挡住了吗？

其他人都瞪大了眼睛，更是为唐舞麟捏了把汗bqes◇cc原恩夜辉的实力有多强，大家都再清楚不过了bqes◇cc唐舞麟不在的这段时间，她就是整个团队的第一强攻系战魂师，也是团队的中流砥柱bqes◇cc

但是，他们看到了不敢置信的一幕bqes◇cc

原恩夜辉双锤居然被唐舞麟双拳轰击的扬起，然后一个翻身就落在地上，紧接着，她居然不受控制的接连后退，一连后退了十几步，然后居然控制不住自己的身体，一屁股坐倒在了地上bqes◇cc

这……

双锤“咣当”一声砸在地面上bqes◇cc原恩夜辉一双手臂软软下垂，隐藏在头盔下的双眸，充满了不敢置信的神色bqes◇cc

虽然她在最后时刻略微收力了，但收回的力量也在自身掌控之中啊！

可当她砸中了唐舞麟双拳的时候，她却感觉到自己面对的根本不像是一个人，而是一头凶兽，恐怖的反震力宛如潮水而来bqes◇cc而且她还明显看到唐舞麟有一个收拳的动作，这意味着，他也没有使用全力bqes◇cc

唐舞麟站在原地，纹丝未动，也没有追击bqes◇cc其他人则是一脸的呆滞bqes◇cc

谢邂身形一闪，已经扑向了原恩夜辉，叶星澜一向平静的面庞此时也不禁张大了嘴bqes◇cc

这是……

唐舞麟也是快来到原恩夜辉面前，“没事吧？”

原恩夜辉此时已经丢掉了手中双锤，苦笑一声，“没事，只是双臂脱臼而已bqes◇cc如果没有斗铠的话，恐怕……”

“脱臼？老大，你太狠了，我跟你拼了！”谢邂悲愤的在唐舞麟斗铠上捶了两下bqes◇cc

唐舞麟歉然道：“抱歉啊！我也不知道会这样，我刚刚最后感觉到你力量不强的时候，快收力了，可还是晚了点bqes◇cc”

肃静，周围突然变得一片肃静bqes◇cc

力量不强的时候……

力量不强的时候？

力量不强的时候！

天啊！那可是泰坦巨猿，那可是一对重达万斤的巨锤bqes◇cc

那可是原恩夜辉带着空气炮的攻击bqes◇cc

至少除了他，其他人绝对没有谁会硬接这样的攻击bqes◇cc他的回馈却是，力量不强……

这……

原恩夜辉也是目瞪口呆的看着唐舞麟，“说实话，你刚刚用了多少力气？”

唐舞麟想了想，道：“大约，五成到六成吧bqes◇cc”

原恩夜辉也是一阵无语，她的身体已经缩小回正常形态，谢邂帮她一推双臂，接上了脱臼的手臂bqes◇cc

她认真的道：“队长，我觉得你应该先去检测一下你的力量程度bqes◇cc我觉得，单纯从力量上来看，就算是那个龙跃，应该都比不上你了bqes◇cc你的力量怎么会变得如此强大？”

唐舞麟苦笑道：“应该是这三年多来吸收了一些滋润身体能量的原因吧bqes◇cc想必你们都很想知道我失踪这段时间去了哪里，是这样的……”

当下，他毫不隐瞒，将自己在龙谷中的事情讲了一遍bqes◇cc

“真龙骨骸？埋骨三年bqes◇cc老大，你赢了！”谢邂不敢置信的看着唐舞麟bqes◇cc

唐舞麟微微一笑，“但求心安吧bqes◇cc你们都知道的，我的武魂是蓝银草，事实上，如果没有金龙王血脉的话，我根本就什么都不是，哪怕我再努力也没用的bqes◇cc所以，我很感谢血脉带给我的东西bqes◇cc到了龙谷之中，它更是帮助我能够吸收到更多的龙族能量bqes◇cc龙族对我的帮助太多了，我又怎能忍心看着它们曝尸荒野呢？只是我也没想到会用去这么长时间bqes◇cc每天挖坑，搬运龙骨，这可都是力气活bqes◇cc尤其是把那些沉重的龙骨摆放成原来的模样，更是有些难度bqes◇cc龙骨非常沉重，嗯，比你们想象的要沉重，那其中很可能吸收了龙族自身的精华能量bqes◇cc”

“每天都吸收一些龙灵，再加上不断的劳作bqes◇cc我的力量可能自然而然的就提升了bqes◇cc我自己也有感觉，只是没想到提升的这么大bqes◇cc不过，我控制的还可以bqes◇cc至少不影响锻造bqes◇cc”

许小言道：“看来，魂力没有提升也不是坏事bqes◇cc老大，你的身体强度更可怕了bqes◇cc你这力量，简直越了绝大多数魂技，连原恩都不行bqes◇cc比力气，谁还是你的对手啊！恐怕你都能跟封号斗罗比比了吧bqes◇cc”

唐舞麟笑道：“那是不可能的，封号斗罗的魂力就轻松碾压我了bqes◇cc不过我也认为，应该去测试一下自己的力量有多少bqes◇cc以便于以后更好的控制bqes◇cc如果不穿戴斗铠的话，应该还没这么强吧bqes◇cc原恩，下次你用巨魔泰坦，然后我不穿斗铠，咱们再试试bqes◇cc”

唐舞麟的力量，无疑震惊了所有人bqes◇cc这简直有种恨天无把、恨地无环的感觉啊！就不像是人类能够拥有的bqes◇cc

内院的体测室所有的设备都是最先进的，内院学员每三个月就要在这里检测一下自己的身体状况，包括准确的魂力修为，力量、度、精神力、反应力等等bqes◇cc非常细致bqes◇cc以便于学员们根据自己的不同情况调整自己bqes◇cc

当唐舞麟和伙伴们来到体测室的时候，有个人却已经站在这里等着他们了bqes◇cc

祝大家新年快乐，明天三更！(未完待续bqes◇cc)

【第七百七十三章 测试】

?舞长空看上去和三年多前相比并没有什么变化，岁月根本没能在这位冷傲男神面庞上留下任何痕迹bqg95♟com笔×趣×阁ｗｗｗbqg95♟comｂｉｑｕｇｅbqg95♟comｉｎｆｏ天籁小说．2只是气息变得更加悠长了bqg95♟com

看到他，唐舞麟赶忙上前几步，恭敬的道：“舞老师，我回来了bqg95♟com”

舞长空突然上前几步，出人意料的给了他一个拥抱，“至少，你的情况比我好bqg95♟com”

唐舞麟愣了一下，脑海中突然浮现出当初舞长空带他前往天斗城，进入那片墓地中看到的情况，心神微震，“舞老师……”

舞长空松开他，“回来就好，什么都不用说了bqg95♟com来吧，我带你去进行体测bqg95♟com”

谢邂笑嘻嘻的凑过来，指了指自己的鼻子bqg95♟com无疑，是他通知舞长空的bqg95♟com

唐舞麟自从回到学院之后，因为古月的事情整个人都有点混乱，直到今天想通了，才好一些bqg95♟com

不过，清醒过来后他才突然现，在他急切寻找古月的这几天，没有任何一位老师来阻止过他bqg95♟com无论是浊世还是枫无羽，亦或是舞长空，都没有bqg95♟com

“舞老师，对不起，我回来之后……”

舞长空摇了摇头，“或许，你还不清楚内院的情况bqg95♟com那么，我简单的告诉你bqg95♟com进入内院之后，你们就被学院默认为成年了bqg95♟com你们遥对自己的一切行为负责，但同样的，学院也不会再像你们在外院时那样约束你了bqg95♟com除了定期的考核之外，内院实际上对学员们的约束力是非常小的bqg95♟com你们做自己想做的事情，没有人会阻拦bqg95♟com更何况，你跟古月的感情，是经过了海神缘相亲大会确定的，学院一定会在这方面支持你，甚至帮助你去找她，有她的消息一定会第一时间通知你bqg95♟com根据目前寻找的情况来看，古月很可能是被传灵塔藏起来了，不然的话，我们不可能找不到bqg95♟com但学院和传灵塔关系微妙，除非是阁主强行要求，否则的话，我们也很难办bqg95♟com但阁主对你似乎有些怨气bqg95♟com”

云冥当然对唐舞麟有怨气了，最好的弟子都因为唐舞麟而失去了踪迹，这要是没有怨气就怪了bqg95♟com

唐舞麟听了舞长空的话，不禁心中一阵温暖，舞老师虽然没有来找自己，但毫无疑问，他也一直都在帮自己寻找古月啊！否则的话，他不可能知道的这么清楚bqg95♟com

古月去传灵塔了吗？难道说，我和她之间问题就在传灵塔上？在这个世界上，能够让学院忌惮的，也就只有传灵塔了吧bqg95♟com是的，一定是这样的bqg95♟com

想到这里，唐舞麟突然感觉到，自己有了目标bqg95♟com尽管要对抗的目标是那么巍峨庞大，但有目标总比没有要强得多，至少让他有了要努力的方向bqg95♟com

体测室非常大，比想象中要大得多，每台机器的体积也都是异常庞大的bqg95♟com

“你要进行一次全面测试，以便于让我们知道你现在的真正身体状态，好为你安排后面的修炼bqg95♟com”舞长空向唐舞麟说道bqg95♟com

“是！”唐舞麟答应一声bqg95♟com

“先测试一下你的魂力bqg95♟com”舞长空带他来到一台仪器前，仪器上有两个球状体，唐舞麟用过类似的，赶忙上前握住bqg95♟com

舞长空启动仪器，很快，一个个数字飞快出现bqg95♟com

“魂力等级，四十七bqg95♟com魂宗级别bqg95♟com魂力压缩度，六度bqg95♟com”电子音响起bqg95♟com

听到六度这两个字的时候，舞长空的眉毛不禁微微挑了挑，有些诧异的看向唐舞麟bqg95♟com

“魂力压缩度，这是什么？”唐舞麟疑惑的问道bqg95♟com以前他在进行类似测试的时候，可是没有过魂力压缩度这个数据bqg95♟com

舞长空道：“魂力达到了一定程度之后，量已经不是绝对重要的，还要看质bqg95♟com压缩度就是质bqg95♟com简单来说，同样是九环封号斗罗，通过天材地宝提升魂力达到的，和凭借自身修炼一点点积累达到九十级的截然不同bqg95♟com压缩度至少相差三度以上bqg95♟com压缩度越高，证明魂力越凝实bqg95♟com每一度都对应一个层次bqg95♟com你的魂力压缩度六度，就意味着，你虽然是四环修为，但实际上你的魂力凝实程度足以媲美正常修炼的魂帝级魂师bqg95♟com两个系数相乘的话，你的实际层次可以和五十几级的魂王相比了bqg95♟com”

唐舞麟还是第一次听到这个概念，忍不住看向身边的伙伴们，眼中流露着询问的光芒bqg95♟com

谢邂耸了耸肩膀，“我们修炼玄天功的，魂力压缩度都比较有优势bqg95♟com我也是六度了，不过我修为可是五环了bqg95♟com大家应该都差不多吧bqg95♟com”

“呵呵，我七度！”胖乎乎的徐笠智凑过来，笑呵呵的说道bqg95♟com

谢邂没好气的道：“你和正常人不一样bqg95♟com你可以专心致志的修炼魂力，压缩它们啊！”

“什么叫和正常人不一样？”叶星澜瞥了谢邂一眼bqg95♟com

谢邂一愣，紧接着就反应过来，脸色古怪的看向身边的原恩夜辉bqg95♟com

原恩夜辉却像是没看到他求助的表情似的，谢邂咳嗽一声，“和正常人不一样的意思就是，天赋异禀bqg95♟com笠智，你看我说的对不对bqg95♟com”

“呵呵！”

舞长空道：“在这方面，笠智确实是可以说天赋异禀bqg95♟com魂力压缩度的提升甚至比修炼魂力更加困难bqg95♟com尤其是到了五度以后，想要提升一度的压缩度难比登天bqg95♟com我现在已经七十七级魂力，压缩度也才勉强达到七度bqg95♟com走，下一项测试bqg95♟com”

经过大家的解释，唐舞麟才算明白魂力压缩度这个评判有多少意义bqg95♟com无疑，四环就达到六度的他，未来提升空间还很大bqg95♟com这是个很好的数据bqg95♟com

“精神力先检测一下bqg95♟com”

巨大的仪器，唐舞麟坐在下面，一个头盔降下来，覆盖在他头上bqg95♟com

舞长空道：“内院这边的仪器强度比较大，但安全性很高，你可以放松心神，自然而然的释放精神力在自己头部周围，仪器就会记录了bqg95♟com”

闭合双目，唐舞麟也很想知道现在自己的精神力达到了什么程度，在龙谷的时候，他而已是初步判断，自己的精神力应该是突破了灵海境，达到了灵渊境层次bqg95♟com但没有经过真正的检测，他也无法肯定自己的判断是否正确bqg95♟com

毕竟，灵海境的精神力要求只有五百点，而灵渊境却是高达五千点啊！一旦进入灵渊境，那就完全是另一个世界bqg95♟com很多非常强大的魂师，精神力也不过就是在这个层次而已bqg95♟com

据唐舞麟所知，当初他们在前往星罗帝国的时候，舞老师都应该还没达到这个层次bqg95♟com

机器开始工作，一盏盏灯光亮起bqg95♟com每一盏灯光都代表着一百点精神力bqg95♟com灯光升起的度非常快，转眼间就过了十盏灯亮起bqg95♟com

众人都没有太奇怪，毕竟，他们早就知道唐舞麟精神力达到灵海境了bqg95♟com经过这么久，达到一千点精神力很正常bqg95♟com事实上，他们也基本都达到了这个精神力水平了bqg95♟com许小言的精神力最强，已经突破了三千点，灵海境中期以上bqg95♟com

至于古月，她从来都不再学院进行测试，都在传灵塔那边，所以，没有人知道她的确切精神力强度bqg95♟com

不过，仪器上的观点显然没有停顿下来的意思，继续扶摇直上，很快，又是十盏灯亮起bqg95♟com

两千了！

众人脸上开始流露出了惊讶，毕竟，唐舞麟是强攻系战魂师啊！两千的精神力，这已经是相当可观的bqg95♟com如果在选择魂灵的时候收敛一些，这个层次的精神力都足以支撑到封号斗罗层次了bqg95♟com

然后是……，三千！

当数据到了三千的时候bqg95♟com众人脸上的惊奇就变成了震惊bqg95♟com

三千，灵海境高阶bqg95♟com

许小言失声道：“老大的精神力不会过我吧？”她话音还没落，就看到了第三十四盏灯亮起，而她的精神力是三千三百多bqg95♟com

这……

唐舞麟的精神力过三千了，这在内院弟子中都是非常少见的情况bqg95♟com精神力对于魂师很重要，但重要程度显然不能跟魂力相比，所以，除非是为了融合更高阶的魂灵，否则很少有人会专门修炼精神力bqg95♟com

四千！

新年快乐，第一更！今天三更，新的一年第一周，拜求推荐票支持！(未完待续bqg95♟com)

【第七百七十四章 恐怖的力量】

?震撼！所有人都被震撼了。笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo天籁小说ww四千意味着灵渊境顶级，达到这个层次后，未来就有机会冲击灵渊境了啊！

灵渊境是什么？

灵渊境，如渊如狱，碧落黄泉，上穷碧落下黄泉，意念所至万物归心，顶级的精神力是拥有传奇魂灵的基础，可以融合任何层次魂灵，橙色魂灵、红色魂灵只可融合为一，在拥有这两种魂灵任何一个的情况下，再融合其他魂灵能力等同灵海境。如没有红色和橙色魂灵，可容纳其他层次魂灵上限为五个，但级别不限。正常来说，灵渊境已经是人类的极限。

可是，灯光依旧在亮起，而且是坚定而匀的亮起，这意味着，唐舞麟还没有达到极限。

“滴！”仪器突然响了一声。紧接着，先前所有的灯光居然同时熄灭了。

就在所有人都认为唐舞麟的检测结束了的时候，旁边，一盏紫色灯光亮了起来。

“灵渊境！”舞长空脱口而出，脸上满是震惊。事实上，直到现在，他的精神力也没能突破灵渊境啊！

灵渊境是什么？它就像是度的音障，灵渊境以下和灵渊境以上，完全是两个层次的概念。

唐舞麟竟然在不知不觉间修为突破了灵渊境，这简直是太不可思议了。

一盏盏黄色灯光接着亮起，没有结束，测试依旧在继续。

众人不再震撼，他们已经有些麻木了。四十七级魂宗，精神力修为灵渊境。就算是精神系魂师，精神力也未必能够达到这个程度吧？

他们曾经都猜测过，古月的精神力应该是达到灵渊境了。可是，没有证实过。同时，古月的武魂可是元素操控，对精神力要求非常高的。

可唐舞麟是强攻系啊，顶多再算上个控制系。他的精神力为什么能高到如此程度。大家都修炼着紫极魔瞳啊！为什么差距就这么大呢？

六千！

七千！

灯光还在亮起，还没有停顿，唐舞麟的精神力分明已经过了许小言一倍之多。这下，就连舞长空都有些呆滞了，这种情况，他在学院里也没见过。在内院学员中，精神力修为能够过唐舞麟的绝对是凤毛麟角。

据舞长空所知，整个学院中，精神修为最强的，当然就是当代海神阁阁主，一代极限斗罗擎天斗罗云冥。

云老的精神力已经达到了传说存在神元境，但也是史莱克学院唯一一个神元境。

除了他之外，哪怕是光暗斗罗精神力修为也还在灵域境层次。

灵域境和灵渊境只是一步之遥啊！两万点精神力，是灵域境的门槛。

唐舞麟现在精神力就已经过了七千，他现在才十八岁，这意味着将来他在精神力层次方面，一定是能够冲击灵域境的。这已经是不能用天才来形容了。

舞长空还知道，精神力在魂师修炼前期，对于不是走需要强精神类武魂的魂师来说作用不是那么明显，可到了封号斗罗层次之后，精神力就有着决定性的作用。想要在封号斗罗层面走的更远，精神力一定要强，越强，提升的可能就越大。

极限斗罗必然要有神元境精神修为，而这一点，也是卡住了很多级斗罗最重要的地方。

光暗斗罗之所以达不到那个层次，就是因为，她的精神力无法突破神元境瓶颈。

当今之世，能够有神元境精神修为的，一个巴掌都数的过来。

当然，再高一个层次，似乎只是在有神界的年代才存在的神王境精神力，早就已经绝迹了。据说，除非真正成神，否则，精神力根本就不可能达到那个境界。

灯光亮起的度终于开始变慢了，这意味着检测已经到了最后阶段，当第二十八盏黄灯亮起的时候，终于停了下来。

一个紫灯，二十八盏黄灯。

“七千八百点精神力。”

众人都有种口干舌燥的感觉，七千八！竟然足有七千八啊！

这是何等的不可思议。

七千八百点精神力，意味着什么他们都很清楚。灵渊境，如渊如狱的灵渊境！而且还不是刚入门了。距离灵渊境中期的一万点已经不是那么遥远。

戴着头盔的唐舞麟是听不到外面声音的，经过提示音提醒，他摘下头盔。看着一个个目光呆滞的注视着自己的伙伴，不禁疑惑的问道：“你们怎么了？”

“七千八！”谢邂向唐舞麟比出手势，左手是七，右手是八。

唐舞麟愣了一下，然后“哦”了一声。

“哦？完了？老大，你不吃惊吗？你的精神力足足达到了七千八百点，灵渊境啊！”谢邂激动的说道。

唐舞麟道：“古月早就已经是灵渊境了。这有什么。”

众人全都无语了。

舞长空目光灼灼的看着他，“你早就知道自己突破这个层次了？”

唐舞麟点了点头，“突破的时候似乎是有感觉得，仿佛整个世界都变得清晰了，而且感知大幅度提升。就像是推开了一扇门，走进了另一个世界似的。”

舞长空愣了一下，半晌后，他向唐舞麟点了点头，“谢谢。”无疑，唐舞麟的感悟对他来说是非常有帮助作用的。

唐舞麟道：“接下来是什么？”

“力量测试吧。”舞长空道，他虽然面无表情，但眼神的波动还是显现着他此时的心情并没有表面上那么平静。

力量测试仪的体积过了唐舞麟的想象，看上去就像是一座小山。上面有着过三十个击打部位，每一个大小、形状都不相同。

舞长空道：“力量测试是综合性的，可以测试的非常细致。譬如，你可以测试自己的手掌力量，拳头力量，肩膀冲击力量，也可以测试斗铠力量，武器攻击的力量等等。我建议，你可以进行拳击力量测试，然后穿戴斗铠之后再测试一次，就可以了。”

唐舞麟是他一路带过来的，对于唐舞麟的能力，没有人比他更清楚了。

“好。”唐舞麟答应一声。

众人下意识的都退开几步。相比于精神力，大家对于唐舞麟的力量无疑更加好奇。连原恩夜辉那么强悍的力量唐舞麟都觉得轻，那么，他自身的力量极限究竟能够达到怎样的程度呢？

拳击靶子出现。唐舞麟活动了一下自己的身体，体内气血之力奔涌，全身顿时温热了起来。他的双眸开始散出淡淡的金色光晕。

“开始！”

伴随着舞长空一声大喝，唐舞麟身体半转，然后闪电般击出一拳。

右拳！

“轰――”整个靶子剧烈的震动了一下，然后那如同小山般的极其居然剧烈的颤抖了几下才恢复平静。

“右拳拳击力量，十万四千公斤。”电子音给出了答案！

唐舞麟自己都愣住了，十万四千公斤？这是什么概念？

一吨是一千公斤，十万四千公斤意味着，自己这一拳，足有一百吨的力量。

全场静默，就连舞长空也是。

第二更，求推荐票！(未完待续。)

【楔子】

?高大的树木茂密得连阳光也无法透入，以至于，在这片大森林之中，看到的只有阴暗。笔＠趣＠阁ｗWｗ。ｂｉｑUｇE。ｉｎｆｏ

在森林深处，有一片小湖，湖水清澈见底，澄净的宛如一块湛蓝色的水晶，可是，它的水位距离岸边却已经遥远，干涸似乎随时都可能到来。

生命的气息在湖水中荡漾，但却并不强烈，甚至是，有些虚弱。

湖边，站着一个人。

他穿着一身黑色长袍，看上去四十多岁的样子，相貌英俊而刚毅，额头上，有一缕金发垂在面颊一侧。

他就那么站着，眼神似乎有些呆滞，身上更是有着几分颓丧的气息。

就在距离他不远处，还站着一些人，有高有矮、有胖有瘦，形态各异。但每个人的眼神，却都十分黯淡。

“兽神。”一名身穿翠绿色长裙的女子，悄然来到那黑衣男子身后，恭敬的说道。

被称作兽神的黑衣男子全身震了震，嘴角流露出一丝苦涩，“兽神？现在我们魂兽，恐怕就剩下眼前这些了吧。我还做谁的神？”

绿裙女子沉默了一下，才低声道：“一万年了，从当初那霍雨浩创建传灵塔组织到现在，已经过去了整整一万年。传灵塔组织还在，可我们，却终于要走向灭绝了吗？”

兽神苦涩的道：“人类的强大，已经令我们无法抗衡。星斗大森林，也只剩下最后这一片净土。”

“是啊……”绿裙女子正想要继续说些什么。

被称为兽神的男子突然猛地抬起头，眼眸中爆射出两道实质般的金光，那瞬间勃发的恐怖气息，似乎令整个世界都为之颤抖起来。

“嗡……”他们脚下的地面轻微的振颤了一下，紧接着，面前的湖水居然如同沸腾一般，冒出一片片气泡。这些气泡飞速升腾，紧接着，大地震颤的频率也变得剧烈起来。

“怎么回事？人类来了？”绿裙女子惊呼道。

“跟他们拼了！”一个身形伟岸的壮汉怒吼一声，摇身一晃，竟然化作一头身高超过三十米的巨熊，全身散发着暗金色的光泽。

“熊君，冷静。不是人类。”兽神高声喝道，在他那原本暗淡的面庞上，竟是流露出了一抹难以形容的狂喜。

“结束了、结束了、结束了……”低沉的声音，毫无预兆的在森林中徘徊。这声音仿佛从四面八方传来，因为过于低沉，甚至听不出来男女。

“轰――”大地龟裂，整个大森林都在剧烈的颤抖，那小湖中原本就残存不多的湖水倒灌而入，顷刻间露出了湖底。

“砰――”一团银光骤然从那大地的裂缝中涌出，然后重重的拍击在岸边。

那是一只巨大的爪子，通体灿银色，在那灿银色的巨爪上，密布着一块块六边形的银色鳞片。每一块鳞片上都折射着奇异的光彩，那巨大的拍击声，带着无与伦比的强大压迫力，令所有生命体都要为之跪拜。

兽神眼中狂喜之色更胜，一步上前，单膝跪倒在地，恭声道：“恭迎主上。”

大地瞬间炸开，强盛的气息甚至令那三十米高的巨熊也随之飞跌而出，一个身长超过百丈的巨大身影骤然腾空而起，下一瞬，重重的落在地面上。

一株株巨树随之拔地而起，原本站在周围的一个个人类，竟然全都变成了一只只巨兽。但他们面对那银色的庞然大物，却只能是匍匐在地。

“它死了，但我还活着。”低沉的声音仿佛在咆哮，但似乎又有着一种浓浓的悲意。“卑鄙的人类，就要灭绝我们了吗？既然我醒了，他们毁灭的日子，也要到了。”

灿银色光芒夺目，令所有体型巨大的魂兽们不敢直视，它们只能卑微的匍匐在那里，颤抖着，狂喜着。

兽神急切的道：“主上，现在的人类，已经太过强大，他们那最顶级的魂导机甲，就算是我，也无法对抗太多。人类，已经凭借科技的力量，让我们无法抗衡。”

银色的庞大身躯缓缓低下头，低沉的声音在这片不再广袤的森林中回荡：“要毁灭他们，就要先了解他们。你们，跟我来。我们生存的世界已经即将被他们完全破坏，那么，我们就要征服他们的世界。”

巨大的身影缓缓迈开脚步，朝着森林外的方向走去，在那巨大的树冠遮蔽下，在这阴暗的光线中，它那庞大的身躯，缓缓缩小着、缩小着。当它在视线尽头渐渐消失时，却已化为人形……－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－写在开篇的话。小唐：亲爱的唐门书友们，我们斗罗大陆的世界又回来了。龙王传说，是我们斗罗大陆的第三部，也将是非常重要的一部，相信看过斗罗大陆外传神界传说的书友们都知道，神界被时空乱流卷走了，小舞麟被留在了大陆上，因为他被金龙王精华入体，唐三在他身上下了十八道封印。我们这斗罗大陆第三部的故事，就是从小舞麟身上开始的，他也将是这一部的男主角。斗罗系列，一直都是大家最喜爱，也是耗费了我最多心血的系列。龙王传说的故事，在很早以前我就想好了，而且有着完整的规划。大家将会看到一个更加瑰丽的世界。我们会有全新设定：斗铠，加入其中。同时，你们最喜爱的武魂也将回归。但一切都会变得不一样了。想知道我们的小舞麟如何来解决身上十八道封印和金龙王精华的问题吗？想知道新一代史莱克七怪又是什么样的吗？想知道谁是最终的女主角吗？那么，就请跟随小唐一起进入斗罗三的世界吧。新书刚刚开启，我先注册上，天火大道进入最后一周了。在这一周内，我们龙王传说将偶尔更新，所以大家可以偶尔来看看哦。麻烦大家先行收藏，推荐。下周一零点，也就是一月十八日，我们将正式开始上传，依旧是无缝隙衔接哦！唐门的第十二年即将结束，第十三年即将开启！我深深的爱着你们每一个人，也期待着你们跟随我一起，重回斗罗，重新体会那让我们魂牵梦绕的世界。爱你们、爱斗罗！故事，即将开始！

【第七百七十四章 恐怖的力量_790】

?震撼！所有人都被震撼了bqger★cc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ天籁小说ww四千意味着灵渊境顶级，达到这个层次后，未来就有机会冲击灵渊境了啊！

灵渊境是什么？

灵渊境，如渊如狱，碧落黄泉，上穷碧落下黄泉，意念所至万物归心，顶级的精神力是拥有传奇魂灵的基础，可以融合任何层次魂灵，橙色魂灵、红色魂灵只可融合为一，在拥有这两种魂灵任何一个的情况下，再融合其他魂灵能力等同灵海境bqger★cc如没有红色和橙色魂灵，可容纳其他层次魂灵上限为五个，但级别不限bqger★cc正常来说，灵渊境已经是人类的极限bqger★cc

可是，灯光依旧在亮起，而且是坚定而匀的亮起，这意味着，唐舞麟还没有达到极限bqger★cc

“滴！”仪器突然响了一声bqger★cc紧接着，先前所有的灯光居然同时熄灭了bqger★cc

就在所有人都认为唐舞麟的检测结束了的时候，旁边，一盏紫色灯光亮了起来bqger★cc

“灵渊境！”舞长空脱口而出，脸上满是震惊bqger★cc事实上，直到现在，他的精神力也没能突破灵渊境啊！

灵渊境是什么？它就像是度的音障，灵渊境以下和灵渊境以上，完全是两个层次的概念bqger★cc

唐舞麟竟然在不知不觉间修为突破了灵渊境，这简直是太不可思议了bqger★cc

一盏盏黄色灯光接着亮起，没有结束，测试依旧在继续bqger★cc

众人不再震撼，他们已经有些麻木了bqger★cc四十七级魂宗，精神力修为灵渊境bqger★cc就算是精神系魂师，精神力也未必能够达到这个程度吧？

他们曾经都猜测过，古月的精神力应该是达到灵渊境了bqger★cc可是，没有证实过bqger★cc同时，古月的武魂可是元素操控，对精神力要求非常高的bqger★cc

可唐舞麟是强攻系啊，顶多再算上个控制系bqger★cc他的精神力为什么能高到如此程度bqger★cc大家都修炼着紫极魔瞳啊！为什么差距就这么大呢？

六千！

七千！

灯光还在亮起，还没有停顿，唐舞麟的精神力分明已经过了许小言一倍之多bqger★cc这下，就连舞长空都有些呆滞了，这种情况，他在学院里也没见过bqger★cc在内院学员中，精神力修为能够过唐舞麟的绝对是凤毛麟角bqger★cc

据舞长空所知，整个学院中，精神修为最强的，当然就是当代海神阁阁主，一代极限斗罗擎天斗罗云冥bqger★cc

云老的精神力已经达到了传说存在神元境，但也是史莱克学院唯一一个神元境bqger★cc

除了他之外，哪怕是光暗斗罗精神力修为也还在灵域境层次bqger★cc

灵域境和灵渊境只是一步之遥啊！两万点精神力，是灵域境的门槛bqger★cc

唐舞麟现在精神力就已经过了七千，他现在才十八岁，这意味着将来他在精神力层次方面，一定是能够冲击灵域境的bqger★cc这已经是不能用天才来形容了bqger★cc

舞长空还知道，精神力在魂师修炼前期，对于不是走需要强精神类武魂的魂师来说作用不是那么明显，可到了封号斗罗层次之后，精神力就有着决定性的作用bqger★cc想要在封号斗罗层面走的更远，精神力一定要强，越强，提升的可能就越大bqger★cc

极限斗罗必然要有神元境精神修为，而这一点，也是卡住了很多级斗罗最重要的地方bqger★cc

光暗斗罗之所以达不到那个层次，就是因为，她的精神力无法突破神元境瓶颈bqger★cc

当今之世，能够有神元境精神修为的，一个巴掌都数的过来bqger★cc

当然，再高一个层次，似乎只是在有神界的年代才存在的神王境精神力，早就已经绝迹了bqger★cc据说，除非真正成神，否则，精神力根本就不可能达到那个境界bqger★cc

灯光亮起的度终于开始变慢了，这意味着检测已经到了最后阶段，当第二十八盏黄灯亮起的时候，终于停了下来bqger★cc

一个紫灯，二十八盏黄灯bqger★cc

“七千八百点精神力bqger★cc”

众人都有种口干舌燥的感觉，七千八！竟然足有七千八啊！

这是何等的不可思议bqger★cc

七千八百点精神力，意味着什么他们都很清楚bqger★cc灵渊境，如渊如狱的灵渊境！而且还不是刚入门了bqger★cc距离灵渊境中期的一万点已经不是那么遥远bqger★cc

戴着头盔的唐舞麟是听不到外面声音的，经过提示音提醒，他摘下头盔bqger★cc看着一个个目光呆滞的注视着自己的伙伴，不禁疑惑的问道：“你们怎么了？”

“七千八！”谢邂向唐舞麟比出手势，左手是七，右手是八bqger★cc

唐舞麟愣了一下，然后“哦”了一声bqger★cc

“哦？完了？老大，你不吃惊吗？你的精神力足足达到了七千八百点，灵渊境啊！”谢邂激动的说道bqger★cc

唐舞麟道：“古月早就已经是灵渊境了bqger★cc这有什么bqger★cc”

众人全都无语了bqger★cc

舞长空目光灼灼的看着他，“你早就知道自己突破这个层次了？”

唐舞麟点了点头，“突破的时候似乎是有感觉得，仿佛整个世界都变得清晰了，而且感知大幅度提升bqger★cc就像是推开了一扇门，走进了另一个世界似的bqger★cc”

舞长空愣了一下，半晌后，他向唐舞麟点了点头，“谢谢bqger★cc”无疑，唐舞麟的感悟对他来说是非常有帮助作用的bqger★cc

唐舞麟道：“接下来是什么？”

“力量测试吧bqger★cc”舞长空道，他虽然面无表情，但眼神的波动还是显现着他此时的心情并没有表面上那么平静bqger★cc

力量测试仪的体积过了唐舞麟的想象，看上去就像是一座小山bqger★cc上面有着过三十个击打部位，每一个大小、形状都不相同bqger★cc

舞长空道：“力量测试是综合性的，可以测试的非常细致bqger★cc譬如，你可以测试自己的手掌力量，拳头力量，肩膀冲击力量，也可以测试斗铠力量，武器攻击的力量等等bqger★cc我建议，你可以进行拳击力量测试，然后穿戴斗铠之后再测试一次，就可以了bqger★cc”

唐舞麟是他一路带过来的，对于唐舞麟的能力，没有人比他更清楚了bqger★cc

“好bqger★cc”唐舞麟答应一声bqger★cc

众人下意识的都退开几步bqger★cc相比于精神力，大家对于唐舞麟的力量无疑更加好奇bqger★cc连原恩夜辉那么强悍的力量唐舞麟都觉得轻，那么，他自身的力量极限究竟能够达到怎样的程度呢？

拳击靶子出现bqger★cc唐舞麟活动了一下自己的身体，体内气血之力奔涌，全身顿时温热了起来bqger★cc他的双眸开始散出淡淡的金色光晕bqger★cc

“开始！”

伴随着舞长空一声大喝，唐舞麟身体半转，然后闪电般击出一拳bqger★cc

右拳！

“轰――”整个靶子剧烈的震动了一下，然后那如同小山般的极其居然剧烈的颤抖了几下才恢复平静bqger★cc

“右拳拳击力量，十万四千公斤bqger★cc”电子音给出了答案！

唐舞麟自己都愣住了，十万四千公斤？这是什么概念？

一吨是一千公斤，十万四千公斤意味着，自己这一拳，足有一百吨的力量bqger★cc

全场静默，就连舞长空也是bqger★cc

第二更，求推荐票！(未完待续bqger★cc)

【第七百七十五章 天空龙吟】

?唐舞麟看了看自己的右手，然后转过身，向伙伴们讪讪地道：“爆力、爆力。笔、趣、阁www。biquge。info”

舞长空此时才清醒过来，“黑级机甲全力一击的标准力量是，三万五千公斤。达到这个标准，才能被评定为黑级。红级机甲因为太过特殊，不进行力量评测。”

也就是说，唐舞麟右拳的力量已经过了黑级机甲的三倍。

“老大，你简直就是人形怪兽。我现在明白你刚刚对原恩是手下留情了。”

是的，除了人形怪兽之外，想不出还有什么来形容唐舞麟的。别忘了，他现在还没有穿戴斗铠呢。更没有使用他的一切增幅力量的魂技，譬如黄金龙体。

“好了，不用继续测试了。”舞长空摆了摆手。

唐舞麟疑惑的道：“为什么舞老师？”

舞长空脸上少有的流露出了非常人性化的表情，没好气的道：“这台仪器的极限承受力是二十万公斤。我担心你穿上斗铠全力以赴会过这个力量极限。不过，我必须给你个建议，你需要尽快提升自己的魂力，并且尽快提升斗铠层次了。否则，以你现在的力量，一字斗铠是承受不住的。如果你遇到了非常强烈的碰撞，斗铠很可能会破损。”

斗铠都承受不住唐舞麟的力量？

原恩夜辉苦笑道：“本以为已经越你，可谁知道，距离似乎更远了。”

力量对于魂师来说，并不是很怕面对的一种能力。毕竟，单纯的力量局限性太大了。

但是，无论是什么类型的能力，达到一定的极致之后。就都不能用常理来判断。

舞长空又给出了一个数据，“力量型封号斗罗在突破九十级的时候，十万公斤的拳击力量是基础。一般来说，一名力量型的三字斗铠师也能够达到这个力量层次。舞麟，你真的是人类吗？”

一向冰冷的舞老师突然冒出这么一句，唐舞麟有些尴尬，但他忍不住看向自己的双手。在吸收了金龙王封印的能量之后，自己真的可以算是人类吗？

不过，这也同样印证了唐舞麟现在的力量有多么可怕，哪怕是身为史莱克学院教室的舞长空，都因为他的实力而吃惊。

舞长空看着唐舞麟，眼神中流露出少有的柔和，“你们都长大了，我已经没有什么可教你们的了。未来的你们，更多的是由学院的封号斗罗强者们进行教导。”

唐舞麟心中一急，“舞老师。”

舞长空摆摆手，“你、古月、小言和谢邂都是我一路从东海城带过来的，看到你们能有今天的成绩我很欣慰。我已经向学院暂时辞去教师的工作了，不久后就要开始闭关修炼。这次我的闭关时间至少不会低于一年。”

说到这里，他停顿了一下，目光从众人身上扫过，“是你们带给了我希望，让我重新燃起了向上之心。舞麟，关于古月的事我觉得你不用太担心，古月本身的能力足够强，我想，你们之间的阻隔，主要是来自于传灵塔和唐门之间的一定竞争关系。你真的喜欢她，就努力让自己变得强大吧。在这个世界上，实力永远是一切的根本，当你拥有足够的实力时，一切不可能都会变得可能。我很高兴，从你身上没有看到颓废和放弃。你最大的优点就是总能越挫越勇、迎难而上。这也是你成功的根源。为了古月，也为了你自己和你的伙伴，努力向前吧。”

“是，我一定会的。”唐舞麟攥紧了拳头，铿锵有力的回答道。

接下来的测试非常顺利，但一切有关于身体方面的测试，唐舞麟都给出了极其惊人的数据。他的皮肤坚韧程度竟然足以媲美千年以上层次的防御系魂兽这个就太惊人了。从整体的数据来看，他完全像是一头人形怪兽而不是人类。

“好了，测试就到这里，这份数据我会直接提交给海神阁。你刚回内院，以你的天赋，相信海神阁会直接给你指派一名指导老师，在我看来，你师祖的可能性应该是最大的。毕竟你之前就是跟他在学习。你现在应该去一趟传灵塔，把自己的斗铠命名。”

一字斗铠命名！

这对于所有魂师来说，绝对是最向往的事情，只有拥有了全套一字斗铠之后，才有这个资格。

尽管一字斗铠的时候，命名只能是一个字，但就算只有一个字，也是所有魂师都期待着的，因为这证明着他们的实力，更是无与伦比的荣耀。

唐舞麟下意识的看向伙伴们，众人也都在看着他。

谢邂笑道：“老大，我们一直都知道你会回来的，所以我们虽然早就拥有了全套的一字斗铠，却一直都没有向二字斗铠努力呢。你可要赶快帮我们开始锻造了啊！好把我们的斗铠整体提升上去。”

众人不约而同的都笑了。

原恩夜辉道：“我们信任的锻造师只有你，也只有你最了解我们的斗铠金属需要。”

唐舞麟道：“你们的斗铠都命名了吗？”

原恩夜辉点了点头，“一般来说，一字斗铠的名字都与自身武魂有关。或者说前两个字都是和武魂有关的。”

谢邂嘿嘿一笑，道：“字数更多的时候，也可以和爱人有关，原恩，你觉得等我以后斗铠级别高了，用你名字里的哪个字好啊！”

原恩夜辉俏脸一红，“随你。”

谢邂嘿嘿一笑，“那我可要好好想想。”

唐舞麟略微有些恍惚，斗铠的名字。他突然想起了舞长空的斗铠名字，天冰，两字斗铠的时候，他的斗铠叫做天冰，天冰舞长空。天霜剑的天，龙冰的冰。

可惜，现在自己的斗铠只能用一个字来命名，那就没有什么可选择性了。等到可以用两个字的时候……

“那我现在就去登记了。”唐舞麟说道。

出了学院，大家各自去修炼，唐舞麟独自一人出了史莱克学院内院，上了出租车，直奔传灵塔总部。

传灵塔对于他一名魂师来说，绝对算得上是庞然大物。当远处已经可以看到那巨大的塔形建筑时，唐舞麟心中突然涌起一股豪情。

如果有一天，为了古月要面对整个传灵塔组织，那又如何呢？只要自己足够强大，没有什么是不可能的。

古月，等着我。我一定会变得强大，不只是我自己，我一定会有足够强大的势力。当有一天需要的时候，我会站在你身边，就算是抢，我也要把你抢回来。

走进传灵塔，虽然不是第一次来这里了，却依然会被这里的恢宏所震撼。

一名工作人员主动迎上来，“请问，你有什么事？”

唐舞麟道：“我要进行斗铠名字登记。”

工作人员眼中闪过一丝惊讶，上下打量了他几眼，“您来自史莱克学院？”

“嗯。”唐舞麟点了点头。

工作人员的表情顿时变得恭敬起来，“请您跟我来。”

唐舞麟跟着他上了一个特别宽敞的电梯，电梯外面居然是玻璃，可以看到外面的景物。

很快，电梯扶摇直上，度非常快，地面在视野中迅变小，这种感觉就像是突然飞起来似的。

“叮！”当电梯的数字显示在一百零一层的时候，电梯停了下来。

“欢迎来到传灵塔一百零一层，天空龙吟。”工作人员作出一个请的手势。

走出电梯，另一名工作人员立刻迎了上来，和之前衣着普通的工作人员不同。眼前这名工作人员是一名少女，相貌娇美，一身白色长裙，上面有云雾和若隐若现的龙纹，气质绝佳。年龄也就在二十岁左右。

她看到唐舞麟也是眼前一亮，好帅气的青年啊！

能够被带到一百零一层意味着什么她很清楚，非常恭敬的向唐舞麟行礼并作出请的手势，“尊敬的斗铠师，请您跟我来。”

唐舞麟心中微动，斗铠师的待遇果然不一样了。果然，老师说得对，在魂师的世界中，实力就是一切。

同时他也开始打量这所为一百零一层的天空龙吟。

三更完毕，求推荐票。(未完待续。)

：。：

【第七百七十五章 天空龙吟_791】

?唐舞麟看了看自己的右手，然后转过身，向伙伴们讪讪地道：“爆力、爆力shuxiangjia· cc笔＠趣＠阁ｗWｗshuxiangjia· ccｂｉｑUｇEshuxiangjia· ccｉｎｆｏ”

舞长空此时才清醒过来，“黑级机甲全力一击的标准力量是，三万五千公斤shuxiangjia· cc达到这个标准，才能被评定为黑级shuxiangjia· cc红级机甲因为太过特殊，不进行力量评测shuxiangjia· cc”

也就是说，唐舞麟右拳的力量已经过了黑级机甲的三倍shuxiangjia· cc

“老大，你简直就是人形怪兽shuxiangjia· cc我现在明白你刚刚对原恩是手下留情了shuxiangjia· cc”

是的，除了人形怪兽之外，想不出还有什么来形容唐舞麟的shuxiangjia· cc别忘了，他现在还没有穿戴斗铠呢shuxiangjia· cc更没有使用他的一切增幅力量的魂技，譬如黄金龙体shuxiangjia· cc

“好了，不用继续测试了shuxiangjia· cc”舞长空摆了摆手shuxiangjia· cc

唐舞麟疑惑的道：“为什么舞老师？”

舞长空脸上少有的流露出了非常人性化的表情，没好气的道：“这台仪器的极限承受力是二十万公斤shuxiangjia· cc我担心你穿上斗铠全力以赴会过这个力量极限shuxiangjia· cc不过，我必须给你个建议，你需要尽快提升自己的魂力，并且尽快提升斗铠层次了shuxiangjia· cc否则，以你现在的力量，一字斗铠是承受不住的shuxiangjia· cc如果你遇到了非常强烈的碰撞，斗铠很可能会破损shuxiangjia· cc”

斗铠都承受不住唐舞麟的力量？

原恩夜辉苦笑道：“本以为已经越你，可谁知道，距离似乎更远了shuxiangjia· cc”

力量对于魂师来说，并不是很怕面对的一种能力shuxiangjia· cc毕竟，单纯的力量局限性太大了shuxiangjia· cc

但是，无论是什么类型的能力，达到一定的极致之后shuxiangjia· cc就都不能用常理来判断shuxiangjia· cc

舞长空又给出了一个数据，“力量型封号斗罗在突破九十级的时候，十万公斤的拳击力量是基础shuxiangjia· cc一般来说，一名力量型的三字斗铠师也能够达到这个力量层次shuxiangjia· cc舞麟，你真的是人类吗？”

一向冰冷的舞老师突然冒出这么一句，唐舞麟有些尴尬，但他忍不住看向自己的双手shuxiangjia· cc在吸收了金龙王封印的能量之后，自己真的可以算是人类吗？

不过，这也同样印证了唐舞麟现在的力量有多么可怕，哪怕是身为史莱克学院教室的舞长空，都因为他的实力而吃惊shuxiangjia· cc

舞长空看着唐舞麟，眼神中流露出少有的柔和，“你们都长大了，我已经没有什么可教你们的了shuxiangjia· cc未来的你们，更多的是由学院的封号斗罗强者们进行教导shuxiangjia· cc”

唐舞麟心中一急，“舞老师shuxiangjia· cc”

舞长空摆摆手，“你、古月、小言和谢邂都是我一路从东海城带过来的，看到你们能有今天的成绩我很欣慰shuxiangjia· cc我已经向学院暂时辞去教师的工作了，不久后就要开始闭关修炼shuxiangjia· cc这次我的闭关时间至少不会低于一年shuxiangjia· cc”

说到这里，他停顿了一下，目光从众人身上扫过，“是你们带给了我希望，让我重新燃起了向上之心shuxiangjia· cc舞麟，关于古月的事我觉得你不用太担心，古月本身的能力足够强，我想，你们之间的阻隔，主要是来自于传灵塔和唐门之间的一定竞争关系shuxiangjia· cc你真的喜欢她，就努力让自己变得强大吧shuxiangjia· cc在这个世界上，实力永远是一切的根本，当你拥有足够的实力时，一切不可能都会变得可能shuxiangjia· cc我很高兴，从你身上没有看到颓废和放弃shuxiangjia· cc你最大的优点就是总能越挫越勇、迎难而上shuxiangjia· cc这也是你成功的根源shuxiangjia· cc为了古月，也为了你自己和你的伙伴，努力向前吧shuxiangjia· cc”

“是，我一定会的shuxiangjia· cc”唐舞麟攥紧了拳头，铿锵有力的回答道shuxiangjia· cc

接下来的测试非常顺利，但一切有关于身体方面的测试，唐舞麟都给出了极其惊人的数据shuxiangjia· cc他的皮肤坚韧程度竟然足以媲美千年以上层次的防御系魂兽这个就太惊人了shuxiangjia· cc从整体的数据来看，他完全像是一头人形怪兽而不是人类shuxiangjia· cc

“好了，测试就到这里，这份数据我会直接提交给海神阁shuxiangjia· cc你刚回内院，以你的天赋，相信海神阁会直接给你指派一名指导老师，在我看来，你师祖的可能性应该是最大的shuxiangjia· cc毕竟你之前就是跟他在学习shuxiangjia· cc你现在应该去一趟传灵塔，把自己的斗铠命名shuxiangjia· cc”

一字斗铠命名！

这对于所有魂师来说，绝对是最向往的事情，只有拥有了全套一字斗铠之后，才有这个资格shuxiangjia· cc

尽管一字斗铠的时候，命名只能是一个字，但就算只有一个字，也是所有魂师都期待着的，因为这证明着他们的实力，更是无与伦比的荣耀shuxiangjia· cc

唐舞麟下意识的看向伙伴们，众人也都在看着他shuxiangjia· cc

谢邂笑道：“老大，我们一直都知道你会回来的，所以我们虽然早就拥有了全套的一字斗铠，却一直都没有向二字斗铠努力呢shuxiangjia· cc你可要赶快帮我们开始锻造了啊！好把我们的斗铠整体提升上去shuxiangjia· cc”

众人不约而同的都笑了shuxiangjia· cc

原恩夜辉道：“我们信任的锻造师只有你，也只有你最了解我们的斗铠金属需要shuxiangjia· cc”

唐舞麟道：“你们的斗铠都命名了吗？”

原恩夜辉点了点头，“一般来说，一字斗铠的名字都与自身武魂有关shuxiangjia· cc或者说前两个字都是和武魂有关的shuxiangjia· cc”

谢邂嘿嘿一笑，道：“字数更多的时候，也可以和爱人有关，原恩，你觉得等我以后斗铠级别高了，用你名字里的哪个字好啊！”

原恩夜辉俏脸一红，“随你shuxiangjia· cc”

谢邂嘿嘿一笑，“那我可要好好想想shuxiangjia· cc”

唐舞麟略微有些恍惚，斗铠的名字shuxiangjia· cc他突然想起了舞长空的斗铠名字，天冰，两字斗铠的时候，他的斗铠叫做天冰，天冰舞长空shuxiangjia· cc天霜剑的天，龙冰的冰shuxiangjia· cc

可惜，现在自己的斗铠只能用一个字来命名，那就没有什么可选择性了shuxiangjia· cc等到可以用两个字的时候……

“那我现在就去登记了shuxiangjia· cc”唐舞麟说道shuxiangjia· cc

出了学院，大家各自去修炼，唐舞麟独自一人出了史莱克学院内院，上了出租车，直奔传灵塔总部shuxiangjia· cc

传灵塔对于他一名魂师来说，绝对算得上是庞然大物shuxiangjia· cc当远处已经可以看到那巨大的塔形建筑时，唐舞麟心中突然涌起一股豪情shuxiangjia· cc

如果有一天，为了古月要面对整个传灵塔组织，那又如何呢？只要自己足够强大，没有什么是不可能的shuxiangjia· cc

古月，等着我shuxiangjia· cc我一定会变得强大，不只是我自己，我一定会有足够强大的势力shuxiangjia· cc当有一天需要的时候，我会站在你身边，就算是抢，我也要把你抢回来shuxiangjia· cc

走进传灵塔，虽然不是第一次来这里了，却依然会被这里的恢宏所震撼shuxiangjia· cc

一名工作人员主动迎上来，“请问，你有什么事？”

唐舞麟道：“我要进行斗铠名字登记shuxiangjia· cc”

工作人员眼中闪过一丝惊讶，上下打量了他几眼，“您来自史莱克学院？”

“嗯shuxiangjia· cc”唐舞麟点了点头shuxiangjia· cc

工作人员的表情顿时变得恭敬起来，“请您跟我来shuxiangjia· cc”

唐舞麟跟着他上了一个特别宽敞的电梯，电梯外面居然是玻璃，可以看到外面的景物shuxiangjia· cc

很快，电梯扶摇直上，度非常快，地面在视野中迅变小，这种感觉就像是突然飞起来似的shuxiangjia· cc

“叮！”当电梯的数字显示在一百零一层的时候，电梯停了下来shuxiangjia· cc

“欢迎来到传灵塔一百零一层，天空龙吟shuxiangjia· cc”工作人员作出一个请的手势shuxiangjia· cc

走出电梯，另一名工作人员立刻迎了上来，和之前衣着普通的工作人员不同shuxiangjia· cc眼前这名工作人员是一名少女，相貌娇美，一身白色长裙，上面有云雾和若隐若现的龙纹，气质绝佳shuxiangjia· cc年龄也就在二十岁左右shuxiangjia· cc

她看到唐舞麟也是眼前一亮，好帅气的青年啊！

能够被带到一百零一层意味着什么她很清楚，非常恭敬的向唐舞麟行礼并作出请的手势，“尊敬的斗铠师，请您跟我来shuxiangjia· cc”

唐舞麟心中微动，斗铠师的待遇果然不一样了shuxiangjia· cc果然，老师说得对，在魂师的世界中，实力就是一切shuxiangjia· cc

同时他也开始打量这所为一百零一层的天空龙吟shuxiangjia· cc

三更完毕，求推荐票shuxiangjia· cc(未完待续shuxiangjia· cc)

：shuxiangjia· cc：

【第七百七十六章 斗铠层次,黑级】

?这是一个非常高的大厅，空间感非常舒适。笔×趣×阁ｗｗｗ。ｂｉｑｕｇｅ。ｉｎｆｏ大厅地面是黑色的，黑色地面上有带着云母光泽的白色龙纹图案。

大厅分为一个个区域，一个个弧形柜台有规律的排列，大厅顶部距离地面足有二十米高，周围的墙壁全是玻璃组成，能够清楚的看到外面的云雾。果然不愧是天空龙吟。

“请问，您是第一次来到我们一百零一层吗？”少女微笑着问道。

唐舞麟点了点头，“是的，我第一次来到这里。”

“很荣幸为您服务，您可以叫我水鱼。”少女微笑颔首。

“水鱼，很奇特的名字。”唐舞麟有些惊讶的看着她。

少女展颜一笑，“是呢，大家都这么说。我们的工作人员都有称号，我生在海滨城市，我的武魂是鱼类。我平时总爱哭，大家说我的水太多了，所以就叫我水鱼。”

唐舞麟不禁莞尔，他这一笑，水鱼顿时看的微微一呆，心中暗想，这青年长得好帅啊！他笑起来仿佛能把人的目光吸住似的。

“您既然是第一次来到这里，那我就为您简单的介绍一下。传灵塔对于所有斗铠师都非常重视，所以，给予斗铠师的服务就设立了这个专门的区域。希望每一位斗铠师都能如同真龙一般在魂师世界中发出自己的声音，所以我们这里就叫做，天空龙吟。”

“斗铠师在我们传灵塔注册之后，将会得到一系列的礼遇。首先我们会为您提供普通魂师所没有的贵宾服务。每年您可以免费进入中级升灵台两次，魂灵塔一次。同时可以半价进入高级升灵台一次。这是对一字斗铠师的基础服务。如果您能够提升到更高层次，那么，还会得到更高的礼遇。”

唐舞麟心中一惊，他可是知道升灵台进入需要多少资源的。中级升灵台竟然能够免费进入两次吗？以他现在的修为，中级升灵台应该已经可以闯荡一番了。而在那里，提升自己的魂环年限是非常合适的。

“那需要我付出什么呢？”唐舞麟不动声色的问道。

水鱼微笑道：“什么都不需要。只要您在我们这里完成登记就可以了。同时，传灵塔有专门发放给斗铠师的一些任务，如果您有兴趣可以去接取。我们给予的任务奖励一定是最高的。无论是魂师还是斗铠师，我们都是一个平台。作为平台方，我们一定会给予您这样尊贵的贵宾一切便利服务。以便于您在未来能够走到更高层次。”

唐舞麟和传灵塔打交道已经有不短的时间了，但他还是第一次知道，传灵塔的服务竟然能够做到如此程度。

难怪他们能够成为当今大陆第一大组织，单是笼络魂师的手段，就是其他组织所不具备的。

唐舞麟忍不住问道：“如果只是提供给我们便利和福利，却没有要求，这似乎不太合理。”

水鱼吐了下舌头，显得十分可爱，“其实我们有我们的做事方法，当您习惯了传灵塔的福利之后，自然就会希望享受更多的福利。譬如进入高级升灵台，譬如获得更高阶的魂灵等等。而这些就不只是需要付钱了，有一些高层次的服务还需要一定的任务点数作为金钱之外的支付方式。也就是说，当您需要一些更高层次的服务时，您就需要帮传灵塔完成一些任务。”

唐舞麟心中恍然，果然，没有天上掉馅饼的事情。

“同时，您要保持每天都要佩戴我们传灵塔发放的通讯手表，以便于我们将一些任务清单发放给您，您可以不接取，但还是需要佩戴着它。只有每天佩戴手表达到一定时间，才能够享受到所有的福利待遇。”

唐舞麟笑了，传灵塔果然厉害啊！这看上去是小事，但是，却让传灵塔有能力可以在同一时间将一些想要发放给魂师的消息第一时间传递到所有注册的魂师尤其是斗铠师手上。这一点就太强大了。

也就是说，传灵塔只要想，它立刻就能够散播消息给大量魂师强者，同时也可以在大量魂师强者中发放一些任务。虽然控制力不算很强，但至少能够笼络住魂师们。而对于魂师来说，传灵塔的魂灵是每一位魂师都不可能放弃的，因此，魂师对传灵塔就会有依赖性。

难怪唐门的传承比传灵塔更久，也会被传灵塔取代了第一大组织的地位。这就是垄断的厉害了。

“我明白了，那么，我们现在可以去进行斗铠登记了吗？”唐舞麟问道。

“当然可以，您跟我来。”水鱼带着唐舞麟来到一个柜台前，向柜台后和她衣着一样的美女工作人员道：“这位尊敬的斗铠师要对他的斗铠进行命名。”

柜台后的工作人员站起身道：“请您先跟我们到检测室进行评测。”

评测斗铠师身份的方法再简单不过了，把斗铠释放出来，并且进行一次能量扫描，确认斗铠的增幅效果以及斗铠全套，就足够了。

检测室就在柜台后面，这是一个六边形的房间，地面上是复杂的魂导法阵符号。唐舞麟没有什么这方面的研究，只是觉得十分瑰丽。头顶上方悬挂着一个圆形仪器。

“请您释放斗铠吧。”水鱼说道。

唐舞麟意念一动，点点光芒在身体各处亮起。

“二字斗铠？”水鱼和另一名工作人员同时失声说道。

金色斗铠浮现而出笼罩全身，当金色面具落下遮挡住唐舞麟的面庞时，他整个人身上散发出的气息令两名工作人员都不禁吃惊的捂住了嘴。

好强的威严。

她们作为天空龙吟的工作人员，斗铠也见的不少了，但像唐舞麟这样威严如此之重的斗铠却还是第一次见到。

事实上，并不是斗铠本身的威严中，而是当斗铠和唐舞麟自身气息融合在一起，勾起了他的血脉气息之后，才会散发出如此强烈的威严。

一道光束从天而降，照耀在唐舞麟身上。唐舞麟只觉得有什么东西仿佛从自己身上掠过似的。

很快，电子音响起。

“有灵金属一字斗铠，斗铠层次，黑级。”

有关于斗铠层次，唐舞麟早就听说过。就像机甲一样，在斗罗大陆上，很多有关于魂师的层次评价，都是用的和魂环一样的颜色体系，由低到高，白色、黄色、紫色、黑色、红色！最多再加个金色。

斗铠的层次指的是，同一个级别的斗铠，也有不同层次来区分。譬如，同样是一字斗铠，有灵金属一字斗铠和普通的一字斗铠肯定不是一个层次的，这一点毋庸置疑。

对于斗铠师，一字斗铠只能说是入门，因此，大家在制作一字斗铠的时候更重要的是积累经验，毕竟，二字斗铠是要重新制作的。

所以，一字斗铠大多数都是白级和黄级的。能够达到紫级就已经十分罕见了。而一般来说，紫级也是一字斗铠的极限。因为以一字斗铠的金属本身，评价也就是到这里。

再求推荐票支持！~(未完待续。)

【第七百七十六章 斗铠层次,黑级_792】

?这是一个非常高的大厅，空间感非常舒适jmss♟cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo大厅地面是黑色的，黑色地面上有带着云母光泽的白色龙纹图案jmss♟cc

大厅分为一个个区域，一个个弧形柜台有规律的排列，大厅顶部距离地面足有二十米高，周围的墙壁全是玻璃组成，能够清楚的看到外面的云雾jmss♟cc果然不愧是天空龙吟jmss♟cc

“请问，您是第一次来到我们一百零一层吗？”少女微笑着问道jmss♟cc

唐舞麟点了点头，“是的，我第一次来到这里jmss♟cc”

“很荣幸为您服务，您可以叫我水鱼jmss♟cc”少女微笑颔首jmss♟cc

“水鱼，很奇特的名字jmss♟cc”唐舞麟有些惊讶的看着她jmss♟cc

少女展颜一笑，“是呢，大家都这么说jmss♟cc我们的工作人员都有称号，我生在海滨城市，我的武魂是鱼类jmss♟cc我平时总爱哭，大家说我的水太多了，所以就叫我水鱼jmss♟cc”

唐舞麟不禁莞尔，他这一笑，水鱼顿时看的微微一呆，心中暗想，这青年长得好帅啊！他笑起来仿佛能把人的目光吸住似的jmss♟cc

“您既然是第一次来到这里，那我就为您简单的介绍一下jmss♟cc传灵塔对于所有斗铠师都非常重视，所以，给予斗铠师的服务就设立了这个专门的区域jmss♟cc希望每一位斗铠师都能如同真龙一般在魂师世界中发出自己的声音，所以我们这里就叫做，天空龙吟jmss♟cc”

“斗铠师在我们传灵塔注册之后，将会得到一系列的礼遇jmss♟cc首先我们会为您提供普通魂师所没有的贵宾服务jmss♟cc每年您可以免费进入中级升灵台两次，魂灵塔一次jmss♟cc同时可以半价进入高级升灵台一次jmss♟cc这是对一字斗铠师的基础服务jmss♟cc如果您能够提升到更高层次，那么，还会得到更高的礼遇jmss♟cc”

唐舞麟心中一惊，他可是知道升灵台进入需要多少资源的jmss♟cc中级升灵台竟然能够免费进入两次吗？以他现在的修为，中级升灵台应该已经可以闯荡一番了jmss♟cc而在那里，提升自己的魂环年限是非常合适的jmss♟cc

“那需要我付出什么呢？”唐舞麟不动声色的问道jmss♟cc

水鱼微笑道：“什么都不需要jmss♟cc只要您在我们这里完成登记就可以了jmss♟cc同时，传灵塔有专门发放给斗铠师的一些任务，如果您有兴趣可以去接取jmss♟cc我们给予的任务奖励一定是最高的jmss♟cc无论是魂师还是斗铠师，我们都是一个平台jmss♟cc作为平台方，我们一定会给予您这样尊贵的贵宾一切便利服务jmss♟cc以便于您在未来能够走到更高层次jmss♟cc”

唐舞麟和传灵塔打交道已经有不短的时间了，但他还是第一次知道，传灵塔的服务竟然能够做到如此程度jmss♟cc

难怪他们能够成为当今大陆第一大组织，单是笼络魂师的手段，就是其他组织所不具备的jmss♟cc

唐舞麟忍不住问道：“如果只是提供给我们便利和福利，却没有要求，这似乎不太合理jmss♟cc”

水鱼吐了下舌头，显得十分可爱，“其实我们有我们的做事方法，当您习惯了传灵塔的福利之后，自然就会希望享受更多的福利jmss♟cc譬如进入高级升灵台，譬如获得更高阶的魂灵等等jmss♟cc而这些就不只是需要付钱了，有一些高层次的服务还需要一定的任务点数作为金钱之外的支付方式jmss♟cc也就是说，当您需要一些更高层次的服务时，您就需要帮传灵塔完成一些任务jmss♟cc”

唐舞麟心中恍然，果然，没有天上掉馅饼的事情jmss♟cc

“同时，您要保持每天都要佩戴我们传灵塔发放的通讯手表，以便于我们将一些任务清单发放给您，您可以不接取，但还是需要佩戴着它jmss♟cc只有每天佩戴手表达到一定时间，才能够享受到所有的福利待遇jmss♟cc”

唐舞麟笑了，传灵塔果然厉害啊！这看上去是小事，但是，却让传灵塔有能力可以在同一时间将一些想要发放给魂师的消息第一时间传递到所有注册的魂师尤其是斗铠师手上jmss♟cc这一点就太强大了jmss♟cc

也就是说，传灵塔只要想，它立刻就能够散播消息给大量魂师强者，同时也可以在大量魂师强者中发放一些任务jmss♟cc虽然控制力不算很强，但至少能够笼络住魂师们jmss♟cc而对于魂师来说，传灵塔的魂灵是每一位魂师都不可能放弃的，因此，魂师对传灵塔就会有依赖性jmss♟cc

难怪唐门的传承比传灵塔更久，也会被传灵塔取代了第一大组织的地位jmss♟cc这就是垄断的厉害了jmss♟cc

“我明白了，那么，我们现在可以去进行斗铠登记了吗？”唐舞麟问道jmss♟cc

“当然可以，您跟我来jmss♟cc”水鱼带着唐舞麟来到一个柜台前，向柜台后和她衣着一样的美女工作人员道：“这位尊敬的斗铠师要对他的斗铠进行命名jmss♟cc”

柜台后的工作人员站起身道：“请您先跟我们到检测室进行评测jmss♟cc”

评测斗铠师身份的方法再简单不过了，把斗铠释放出来，并且进行一次能量扫描，确认斗铠的增幅效果以及斗铠全套，就足够了jmss♟cc

检测室就在柜台后面，这是一个六边形的房间，地面上是复杂的魂导法阵符号jmss♟cc唐舞麟没有什么这方面的研究，只是觉得十分瑰丽jmss♟cc头顶上方悬挂着一个圆形仪器jmss♟cc

“请您释放斗铠吧jmss♟cc”水鱼说道jmss♟cc

唐舞麟意念一动，点点光芒在身体各处亮起jmss♟cc

“二字斗铠？”水鱼和另一名工作人员同时失声说道jmss♟cc

金色斗铠浮现而出笼罩全身，当金色面具落下遮挡住唐舞麟的面庞时，他整个人身上散发出的气息令两名工作人员都不禁吃惊的捂住了嘴jmss♟cc

好强的威严jmss♟cc

她们作为天空龙吟的工作人员，斗铠也见的不少了，但像唐舞麟这样威严如此之重的斗铠却还是第一次见到jmss♟cc

事实上，并不是斗铠本身的威严中，而是当斗铠和唐舞麟自身气息融合在一起，勾起了他的血脉气息之后，才会散发出如此强烈的威严jmss♟cc

一道光束从天而降，照耀在唐舞麟身上jmss♟cc唐舞麟只觉得有什么东西仿佛从自己身上掠过似的jmss♟cc

很快，电子音响起jmss♟cc

“有灵金属一字斗铠，斗铠层次，黑级jmss♟cc”

有关于斗铠层次，唐舞麟早就听说过jmss♟cc就像机甲一样，在斗罗大陆上，很多有关于魂师的层次评价，都是用的和魂环一样的颜色体系，由低到高，白色、黄色、紫色、黑色、红色！最多再加个金色jmss♟cc

斗铠的层次指的是，同一个级别的斗铠，也有不同层次来区分jmss♟cc譬如，同样是一字斗铠，有灵金属一字斗铠和普通的一字斗铠肯定不是一个层次的，这一点毋庸置疑jmss♟cc

对于斗铠师，一字斗铠只能说是入门，因此，大家在制作一字斗铠的时候更重要的是积累经验，毕竟，二字斗铠是要重新制作的jmss♟cc

所以，一字斗铠大多数都是白级和黄级的jmss♟cc能够达到紫级就已经十分罕见了jmss♟cc而一般来说，紫级也是一字斗铠的极限jmss♟cc因为以一字斗铠的金属本身，评价也就是到这里jmss♟cc

再求推荐票支持！~(未完待续jmss♟cc)

【第七百七十七章 一字斗铠:龙】

?除非，像唐舞麟这样，用有灵金属制造成功一字斗铠，才有可能达到更高的层次。笔｜趣｜阁ｗｗｗ。ｂｉｑｕｇｅ。ｉｎｆｏ天籁小说．2同时也要斗铠本身的增幅程度和制造足够好，金属本身足够强。

毫无疑问，唐舞麟的一字斗铠绝对是非常强大的，全都是百分之八十五以上的融锻有灵合金锻造，再加上古月的设计，叶星澜的制作。

这才出现了罕见的一字斗铠黑级评价。

听到这个结果，两名美女工作人员都像是见鬼了一样看着唐舞麟，这甚至要比她们先前认为唐舞麟是二字斗铠师还要吃惊。

黑级层次的一字斗铠，那意味着这位斗铠师的底蕴绝对深厚，有灵金属一字斗铠，在整个魂师界都是凤毛麟角啊！而且有灵金属一字斗铠是可以直接升级的，不需要重新制作，只要添加金属完成更高层次合金，再重新设计制造。相对于完全重新做的二字斗铠更容易，威能也更高。

所以，有灵金属一字斗铠这几个字，几乎就相当于未来。

更何况唐舞麟看上去还如此的年轻英俊，怎能不让两名女性工作人员美眸中异彩连连呢？

“可以了吗？”唐舞麟一连问了两遍，两名美女工作人员才反应过来。

水鱼赶忙道：“可以了。您跟我们来进行一下登记吧。”

登记只是填个表格，出身院校、年龄、什么层次的斗铠师，还有最重要的就是，给斗铠的命名。

“龙！”水鱼惊讶的看着唐舞麟。

以龙来命名斗铠，意味着武魂与龙有关，如此命名的人不少，但有灵金属一字斗铠师就不多了。这让水鱼对唐舞麟的能力不禁又有了更多的猜测。

是的，唐舞麟给自己的斗铠命名是龙，就像他愿意为真龙一族埋骨一样，是金龙王血脉成就了他。斗铠的第一字他早就已经决定用龙了。

所以，作为一名斗铠师，现在他已经可以用：龙唐舞麟来称呼自己。

当然，在斗铠师的世界之中，一般都要到了二字斗铠的时候才会如此称呼，一个是因为，一字太单薄，然后就是，很多斗铠师都认为，只有到了二字，才是真正的斗铠师。当然，有灵金属一字斗铠除外。

在水鱼渴望的眼神注视下，唐舞麟乘坐电梯返回地面，他可不会有心情去和人家交换个通讯号码什么的。而传灵塔的工作人员也确实很有素质，并没有主动索要，顶多是看着他的眼神有些渴望罢了。

出了传灵塔，唐舞麟不禁下意识的回头看去，眼神中带着几分迷茫。古月，你在吗？你在传灵塔之中吗？或者，你在哪里？

等着我，很快的，我就会拥有第二个字的命名。那时候，你的名字，将是我唯一的选择。

史莱克学院内院终于做出了对唐舞麟的安排，先确认了他内院弟子的身份，同时，确认他为史莱克七怪新任队长，接替了原本古月的暂代。这是三年多以前就已经定好了的。

除此之外，唐舞麟被允许在海神岛居住，指定的指导者，正是他的师祖，浊世。

显然，娜儿给擎天斗罗的留信并没有让他决定收下唐舞麟。甚至因为娜儿的关系，他还对唐舞麟有明显的厌恶感。

擎天斗罗是个专情的人，在他看来，唐舞麟一下吸引了那么多女生，一定是做过什么吸引人的事情。这才导致娜儿的离去。对此他非常不喜。可尽管如此，唐舞麟为史莱克学院作出的贡献却是不可磨灭的。所以，就算是他，也不能取消唐舞麟史莱克七怪的称号，除非他犯下大错。

更何况，唐舞麟的体测在海神阁会议上，起到了相当程度的作用……

“好小子！”浊世一巴掌排在唐舞麟肩膀上。哪怕唐舞麟这样的身体素质，都被他老人家这一巴掌拍的直咧嘴。

“真给我争气。你那身体素质评测是怎么回事？右拳力量达到十万公斤以上，哈哈哈！你不知道当时开会的时候众位宿老的表情。就连光暗斗罗龙老都非常吃惊。很好，从现在开始，你就留在海神岛上跟我继续深造。你现在要做的，一个是把我的赤龙九式学全了。还有就是赶快把你这低的可怜的魂力提升起来。魂力和你的同伴差了一个大层次，你怎么做史莱克七怪的队长？”

“是，我一定刻苦学习。”

浊世的赤龙九式到了唐舞麟这里自然就变成了金龙九式，目前为止，他学会并能够融会贯通的是金龙惊天、金龙撼地。

这可以说是唐舞麟气血之力运用的最佳方式。对于赤龙斗罗的赤龙九式他是渴望已久了。只是因为修为所限，之前一直没能继续学习。

现在他的魂力比当初还是提升了不少的，至少达到四环了，更重要的是，他现在体内气血之力宛如浆汞，极为的凝厚。修炼起这金龙九式自然就有事倍功半的效果。

令浊世也没想到的是，唐舞麟所说的刻苦学习这四个字听起来很简单，可他真的把刻苦两字用到了极致。

在浊世的传授下，唐舞麟很快开始了练习，不停歇的练习。

什么叫不停歇，就是根本没有休息。

他只做三件事，练习金龙九式，冥想，锻造！

每天就做这三件事，冥想就算是休息了，只要魂力一恢复，立刻就继续练习。锻造每天三个时辰，剩余的时间都用来冥想和练习金龙九式。

如果是一天两天，对于内院学员来说当然很正常，但唐舞麟这么一练，就是整整三个月。

体内强大的血脉之力终于在金龙九式的修炼中被调动起来，凭借着强大的气血之力，他根本就不知道什么叫疲倦。

在浊世眼中，此时的唐舞麟完全像是变了一个人，和三年前截然不同。修炼金龙九式的天赋之佳出了他的想象。

三个月时间对于魂师修炼来说很短暂，但唐舞麟三个月用来修炼的时间却足足相当于普通魂师一年。就算是史莱克学院最勤奋的内院弟子，修炼时间也就只有他的一半。

所以，短短三个月，他整个人就像是脱胎换骨了一般。

“师祖！”唐舞麟恭敬的向浊世行礼。

浊世和颜悦色的道：“有什么不明白的吗？”

唐舞麟摇了摇头，“没有，师祖。我想暂停一下金龙九式的修炼。”

如果换了其他弟子这么说，以浊世火爆的脾气，恐怕早就一巴掌拍上去了，骂一句不努力。

但唐舞麟这么说，却让他有种松了口气的感觉。这小子终于知道累了，要休息了吗？

“嗯，好。你是该放松一下了。适度的放松有利于后续修炼。”

唐舞麟却摇了摇头，“不是的师祖，我不是要休息。我是打算冲击五十级瓶颈了。我已经把魂力修炼到了四十九级巅峰。”

从四十七级到四十九级巅峰，他用了三个月！

本体宗修炼之法对身体的刺激，蓝银皇觉醒，让唐舞麟的魂力修炼度终于提升起来了。达到了前所未有的程度。再加上他是如此的刻苦努力，魂力终于到了要突破的门槛。

浊世张了张嘴，“我觉得你应该略微缓几天，调整一下自己再开始突破。”

唐舞麟道：“师祖，我身体状态非常好。我有感觉，应该可以的。五十级瓶颈不算什么。就让我一举突破吧。就算要休息，也等突破了五十级再说。”

浊世略微犹豫了一下，然后点了下头，“那好吧，我来帮你护法。”

“谢谢师祖。”

对于唐舞麟，浊世很难说出不字，三个月，他都做了什么？魂力修炼到了四十九级巅峰，同时，金龙九式他已经又练成了四式，不是简单的掌握，而是真正的融会贯通。

而浊世的金龙九式之中，后三式需要调动的魂力太过庞大，甚至不是气血之力所能代替的。

所以，唐舞麟最近给浊世的感觉竟然有些教无可教了。

有同样感觉的还有枫无羽。

求月票、推荐票。(未完待续。)

【第七百七十七章 一字斗铠:龙_793】

?除非，像唐舞麟这样，用有灵金属制造成功一字斗铠，才有可能达到更高的层次bqgte ⊕cc笔＠趣＠阁ｗWｗbqgte ⊕ccｂｉｑUｇEbqgte ⊕ccｉｎｆｏ天籁小说．2同时也要斗铠本身的增幅程度和制造足够好，金属本身足够强bqgte ⊕cc

毫无疑问，唐舞麟的一字斗铠绝对是非常强大的，全都是百分之八十五以上的融锻有灵合金锻造，再加上古月的设计，叶星澜的制作bqgte ⊕cc

这才出现了罕见的一字斗铠黑级评价bqgte ⊕cc

听到这个结果，两名美女工作人员都像是见鬼了一样看着唐舞麟，这甚至要比她们先前认为唐舞麟是二字斗铠师还要吃惊bqgte ⊕cc

黑级层次的一字斗铠，那意味着这位斗铠师的底蕴绝对深厚，有灵金属一字斗铠，在整个魂师界都是凤毛麟角啊！而且有灵金属一字斗铠是可以直接升级的，不需要重新制作，只要添加金属完成更高层次合金，再重新设计制造bqgte ⊕cc相对于完全重新做的二字斗铠更容易，威能也更高bqgte ⊕cc

所以，有灵金属一字斗铠这几个字，几乎就相当于未来bqgte ⊕cc

更何况唐舞麟看上去还如此的年轻英俊，怎能不让两名女性工作人员美眸中异彩连连呢？

“可以了吗？”唐舞麟一连问了两遍，两名美女工作人员才反应过来bqgte ⊕cc

水鱼赶忙道：“可以了bqgte ⊕cc您跟我们来进行一下登记吧bqgte ⊕cc”

登记只是填个表格，出身院校、年龄、什么层次的斗铠师，还有最重要的就是，给斗铠的命名bqgte ⊕cc

“龙！”水鱼惊讶的看着唐舞麟bqgte ⊕cc

以龙来命名斗铠，意味着武魂与龙有关，如此命名的人不少，但有灵金属一字斗铠师就不多了bqgte ⊕cc这让水鱼对唐舞麟的能力不禁又有了更多的猜测bqgte ⊕cc

是的，唐舞麟给自己的斗铠命名是龙，就像他愿意为真龙一族埋骨一样，是金龙王血脉成就了他bqgte ⊕cc斗铠的第一字他早就已经决定用龙了bqgte ⊕cc

所以，作为一名斗铠师，现在他已经可以用：龙唐舞麟来称呼自己bqgte ⊕cc

当然，在斗铠师的世界之中，一般都要到了二字斗铠的时候才会如此称呼，一个是因为，一字太单薄，然后就是，很多斗铠师都认为，只有到了二字，才是真正的斗铠师bqgte ⊕cc当然，有灵金属一字斗铠除外bqgte ⊕cc

在水鱼渴望的眼神注视下，唐舞麟乘坐电梯返回地面，他可不会有心情去和人家交换个通讯号码什么的bqgte ⊕cc而传灵塔的工作人员也确实很有素质，并没有主动索要，顶多是看着他的眼神有些渴望罢了bqgte ⊕cc

出了传灵塔，唐舞麟不禁下意识的回头看去，眼神中带着几分迷茫bqgte ⊕cc古月，你在吗？你在传灵塔之中吗？或者，你在哪里？

等着我，很快的，我就会拥有第二个字的命名bqgte ⊕cc那时候，你的名字，将是我唯一的选择bqgte ⊕cc

史莱克学院内院终于做出了对唐舞麟的安排，先确认了他内院弟子的身份，同时，确认他为史莱克七怪新任队长，接替了原本古月的暂代bqgte ⊕cc这是三年多以前就已经定好了的bqgte ⊕cc

除此之外，唐舞麟被允许在海神岛居住，指定的指导者，正是他的师祖，浊世bqgte ⊕cc

显然，娜儿给擎天斗罗的留信并没有让他决定收下唐舞麟bqgte ⊕cc甚至因为娜儿的关系，他还对唐舞麟有明显的厌恶感bqgte ⊕cc

擎天斗罗是个专情的人，在他看来，唐舞麟一下吸引了那么多女生，一定是做过什么吸引人的事情bqgte ⊕cc这才导致娜儿的离去bqgte ⊕cc对此他非常不喜bqgte ⊕cc可尽管如此，唐舞麟为史莱克学院作出的贡献却是不可磨灭的bqgte ⊕cc所以，就算是他，也不能取消唐舞麟史莱克七怪的称号，除非他犯下大错bqgte ⊕cc

更何况，唐舞麟的体测在海神阁会议上，起到了相当程度的作用……

“好小子！”浊世一巴掌排在唐舞麟肩膀上bqgte ⊕cc哪怕唐舞麟这样的身体素质，都被他老人家这一巴掌拍的直咧嘴bqgte ⊕cc

“真给我争气bqgte ⊕cc你那身体素质评测是怎么回事？右拳力量达到十万公斤以上，哈哈哈！你不知道当时开会的时候众位宿老的表情bqgte ⊕cc就连光暗斗罗龙老都非常吃惊bqgte ⊕cc很好，从现在开始，你就留在海神岛上跟我继续深造bqgte ⊕cc你现在要做的，一个是把我的赤龙九式学全了bqgte ⊕cc还有就是赶快把你这低的可怜的魂力提升起来bqgte ⊕cc魂力和你的同伴差了一个大层次，你怎么做史莱克七怪的队长？”

“是，我一定刻苦学习bqgte ⊕cc”

浊世的赤龙九式到了唐舞麟这里自然就变成了金龙九式，目前为止，他学会并能够融会贯通的是金龙惊天、金龙撼地bqgte ⊕cc

这可以说是唐舞麟气血之力运用的最佳方式bqgte ⊕cc对于赤龙斗罗的赤龙九式他是渴望已久了bqgte ⊕cc只是因为修为所限，之前一直没能继续学习bqgte ⊕cc

现在他的魂力比当初还是提升了不少的，至少达到四环了，更重要的是，他现在体内气血之力宛如浆汞，极为的凝厚bqgte ⊕cc修炼起这金龙九式自然就有事倍功半的效果bqgte ⊕cc

令浊世也没想到的是，唐舞麟所说的刻苦学习这四个字听起来很简单，可他真的把刻苦两字用到了极致bqgte ⊕cc

在浊世的传授下，唐舞麟很快开始了练习，不停歇的练习bqgte ⊕cc

什么叫不停歇，就是根本没有休息bqgte ⊕cc

他只做三件事，练习金龙九式，冥想，锻造！

每天就做这三件事，冥想就算是休息了，只要魂力一恢复，立刻就继续练习bqgte ⊕cc锻造每天三个时辰，剩余的时间都用来冥想和练习金龙九式bqgte ⊕cc

如果是一天两天，对于内院学员来说当然很正常，但唐舞麟这么一练，就是整整三个月bqgte ⊕cc

体内强大的血脉之力终于在金龙九式的修炼中被调动起来，凭借着强大的气血之力，他根本就不知道什么叫疲倦bqgte ⊕cc

在浊世眼中，此时的唐舞麟完全像是变了一个人，和三年前截然不同bqgte ⊕cc修炼金龙九式的天赋之佳出了他的想象bqgte ⊕cc

三个月时间对于魂师修炼来说很短暂，但唐舞麟三个月用来修炼的时间却足足相当于普通魂师一年bqgte ⊕cc就算是史莱克学院最勤奋的内院弟子，修炼时间也就只有他的一半bqgte ⊕cc

所以，短短三个月，他整个人就像是脱胎换骨了一般bqgte ⊕cc

“师祖！”唐舞麟恭敬的向浊世行礼bqgte ⊕cc

浊世和颜悦色的道：“有什么不明白的吗？”

唐舞麟摇了摇头，“没有，师祖bqgte ⊕cc我想暂停一下金龙九式的修炼bqgte ⊕cc”

如果换了其他弟子这么说，以浊世火爆的脾气，恐怕早就一巴掌拍上去了，骂一句不努力bqgte ⊕cc

但唐舞麟这么说，却让他有种松了口气的感觉bqgte ⊕cc这小子终于知道累了，要休息了吗？

“嗯，好bqgte ⊕cc你是该放松一下了bqgte ⊕cc适度的放松有利于后续修炼bqgte ⊕cc”

唐舞麟却摇了摇头，“不是的师祖，我不是要休息bqgte ⊕cc我是打算冲击五十级瓶颈了bqgte ⊕cc我已经把魂力修炼到了四十九级巅峰bqgte ⊕cc”

从四十七级到四十九级巅峰，他用了三个月！

本体宗修炼之法对身体的刺激，蓝银皇觉醒，让唐舞麟的魂力修炼度终于提升起来了bqgte ⊕cc达到了前所未有的程度bqgte ⊕cc再加上他是如此的刻苦努力，魂力终于到了要突破的门槛bqgte ⊕cc

浊世张了张嘴，“我觉得你应该略微缓几天，调整一下自己再开始突破bqgte ⊕cc”

唐舞麟道：“师祖，我身体状态非常好bqgte ⊕cc我有感觉，应该可以的bqgte ⊕cc五十级瓶颈不算什么bqgte ⊕cc就让我一举突破吧bqgte ⊕cc就算要休息，也等突破了五十级再说bqgte ⊕cc”

浊世略微犹豫了一下，然后点了下头，“那好吧，我来帮你护法bqgte ⊕cc”

“谢谢师祖bqgte ⊕cc”

对于唐舞麟，浊世很难说出不字，三个月，他都做了什么？魂力修炼到了四十九级巅峰，同时，金龙九式他已经又练成了四式，不是简单的掌握，而是真正的融会贯通bqgte ⊕cc

而浊世的金龙九式之中，后三式需要调动的魂力太过庞大，甚至不是气血之力所能代替的bqgte ⊕cc

所以，唐舞麟最近给浊世的感觉竟然有些教无可教了bqgte ⊕cc

有同样感觉的还有枫无羽bqgte ⊕cc

求月票、推荐票bqgte ⊕cc(未完待续bqgte ⊕cc)

【第七百七十八章 梦中老者】

?唐舞麟的锻造已经到了六级锻造师巅峰层次，只差一步就能跨入七级锻造师行列。笔、趣、阁www。biquge。info天籁小说．2而七级锻造师是需要完成魂锻的。

枫无羽自己可以，但他也只能把自己在魂锻方面的经验讲给唐舞麟，唐舞麟一直在尝试，但目前还没有成功。枫无羽给他的建议是，让他去找神匠震华。能够进行天锻的一代神匠，对于魂锻的理解肯定要深刻的多。就算枫无羽有点不愿意承认，但为了自己宝贝徒弟的未来，也不得不让他去。

三个月，唐舞麟的心已经平静下来。或者说忙碌的修炼让他根本没有心思去顾及其他。

三个月的时间，凭借着大量的稀有金属积累和他自身六级锻造师巅峰层次，他完成了四种金属的融锻。并且给所有伙伴们也包括他自己，进行了斗铠金属改造。

也就是说，现在他们的一字斗铠已经完成了材质上的升级，就差后续的斗铠重新制作了。

设计方面，古月早就已经完成了，就像同样已经提升到了六级机甲制造师的叶星澜，随时都可以进行二字斗铠制作了。

但就像当初他们制作一字斗铠时一样，现在制作二字斗铠的难度还是有的。修为不足。

同时，正常来说，想要完全穿戴二字斗铠，需要六环修为。

浊世道：“既然是突破到五环，我带你去个地方。”一边说着，他一把抓住唐舞麟肩膀，腾空而起。两人迅消失在半空之中。

唐舞麟只觉得耳边风声呼啸，似乎只是过了十几秒的时间就已经重新脚踏实地。

这是一个小山谷，显然是海神岛上的一处地方，周围都是郁郁葱葱的植被，浓郁的生命气息和植物芬芳在空气中弥漫流淌。

作为武魂是蓝银草的唐舞麟不禁大喜过望，这里的自然气息如此浓郁，对于他突破当然再好不过了。

他赶忙盘膝原地坐下，开始进入冥想状态。

浊世站在他身边，感受着他身上的魂力波动变化。

风在耳边吹过，呼吸着泥土的芬芳与植物的清香，唐舞麟的心很快就安静了下来。在大自然的世界中，总是那么容易让人忘我。

魂力自然而然的按照玄天功的线路运行，在唐舞麟的精神世界中，仿佛有一个个绿色光点悄然亮起，那是身边的一株株植物。

它们感受到了唐舞麟身上的蓝银皇气息，顿时出亲切的信号，和他相互呼应。

淡淡的蓝色光晕从唐舞麟身上散而出，他那一头黑也渐渐变成了蓝色，气息相融，竟是给人一种他本身就是大自然一份子的感觉。

如果只凭感觉不用眼睛去看，就连浊世这等修为也不容易现他的存在。

浊世暗暗点头，唐舞麟的这种状态，意味着他已经真正的理解了自身武魂的奥妙。

这样就好！

金龙王血脉气息完全收敛，有的只是蓝银皇。渐渐的，对植物的感知向更远的地方扩张开来。越来越多的绿色光点加入到唐舞麟的精神世界之中。

他的魂力在潜移默化的提升，出着更多的声音。越来越多的植物散出自身的气息，哪怕只是些微一丁点的能量，也要释放出来，融入到唐舞麟的气息之中。而伴随着唐舞麟呼吸吞吐，从他身上释放出的蓝银皇气息会反哺给这些植物，它们顿时会散出欢欣雀跃的情绪。因为受到蓝银皇气息的影响，它们会更容易诞生属于自己的灵智。

唐舞麟脸上浮现出一丝笑容，在植物的世界中，他就像是找到了许许多多的亲人，和这些亲人、伙伴们共同成长。他的精神世界也得以更大幅度的蔓延，甚至是覆盖向整个海神岛。

突然，唐舞麟身体震了震，他仿佛感受到一种难以形容的异样从众多植物中传来。和别的地方的植物不同，海神岛上的植物在生命层次上明显要高得多，带给他的也更多。可此时此刻，在这些植物之中，似乎有一些特质散出来。

那一个个绿色光点居然在他的精神世界中逐渐变成了金色，依旧和他的蓝银皇气息彼此交融，但更重要的是，反哺给他的能量突然提升了。

也就在这个时候，唐舞麟突然感觉到自己的精神世界中“轰”的一声，仿佛有一个庞然大物硬生生闯入，令他的身体剧震一下。

然后他就骇然现，在自己的精神世界中多了一个巨大的金色光团，大到把自己的整个精神世界撑满。

下一瞬，唐舞麟的意识模糊了。再下一瞬，他吃惊地现，自己来到了一个金色的世界之中。

周围都是各种各样的植物，丰富多姿。可这些植物却全都是淡金色的，全都散着唐舞麟闻所未闻的生命气息。

那浓浓的生命力令他忍不住贪婪的呼吸着，而每一口呼吸似乎都在提升着他的生命层次。

“小家伙。你身上的气息是蓝银皇。”一个苍老的声音突然响起，然后唐舞麟就看到一个老人缓缓从树林中走了出来。

他看上去真的很特殊，身体已经佝偻了，全身都呈献为赤金色，长长的胡须已经垂到了地面，一头白也是如此，就连眉毛也长到了下垂地面。一双眼眸却是极为澄澈的淡金色，看着唐舞麟的眼神之中充满了惊讶。

“您好，这是哪里？”唐舞麟惊奇的问道。

老者道：“你还没有回答我，你身上的蓝银皇气息从何而来？”

唐舞麟道：“我的武魂就是蓝银皇啊！”

老者笑了，他摇摇头，“不可能的，人类是不可能拥有蓝银皇武魂的。说说看，它怎么来的？”

唐舞麟一愣，“为什么人类不可能拥有蓝银皇武魂？”

老者道：“因为，蓝银皇和我一样，都属于植物世界最高层次的生命。这是不可能与另外一种生命相结合的。除非，你本身就有蓝银皇的一部分。就有着属于蓝银皇的血脉。说的再直白一点，你身体的一部分是属于植物的。明白了吗？”

唐舞麟呆呆的道：“我不明白。身体的一部分属于植物，这是什么意思？”

老者道：“笨啊你。就是说，生下你的父母有一方是植物。人类和植物结合，生下了你。”

唐舞麟失声道：“这怎么可能？人类和植物怎么可能相结合？”

老者道：“没有什么不可能的。有灵智的植物就是魂兽，它们也可以通过漫长的岁月修炼。十万年的修炼后，植物也可以化为人类，为什么不能和人类相结合呢？没错了，你身上是他的气息。隔代遗传的气息。是啊！蓝银皇，在大6上也只能有这一脉的传承。你身上的气息如此浓郁，更能觉醒蓝银皇，应该是他的直系血脉了。真是不可思议啊！”

唐舞麟一头雾水，“您是说，我的父母有一方是植物系魂兽，还是十万年植物系魂兽化人？不可能，这怎么可能啊！我的爸爸妈妈都是最普通的人类。”(未完待续。)

【第七百七十八章 梦中老者_794】

?唐舞麟的锻造已经到了六级锻造师巅峰层次，只差一步就能跨入七级锻造师行列bqg224◆com笔、趣、阁wwwbqg224◆combiqugebqg224◆cominfo天籁小说．2而七级锻造师是需要完成魂锻的bqg224◆com

枫无羽自己可以，但他也只能把自己在魂锻方面的经验讲给唐舞麟，唐舞麟一直在尝试，但目前还没有成功bqg224◆com枫无羽给他的建议是，让他去找神匠震华bqg224◆com能够进行天锻的一代神匠，对于魂锻的理解肯定要深刻的多bqg224◆com就算枫无羽有点不愿意承认，但为了自己宝贝徒弟的未来，也不得不让他去bqg224◆com

三个月，唐舞麟的心已经平静下来bqg224◆com或者说忙碌的修炼让他根本没有心思去顾及其他bqg224◆com

三个月的时间，凭借着大量的稀有金属积累和他自身六级锻造师巅峰层次，他完成了四种金属的融锻bqg224◆com并且给所有伙伴们也包括他自己，进行了斗铠金属改造bqg224◆com

也就是说，现在他们的一字斗铠已经完成了材质上的升级，就差后续的斗铠重新制作了bqg224◆com

设计方面，古月早就已经完成了，就像同样已经提升到了六级机甲制造师的叶星澜，随时都可以进行二字斗铠制作了bqg224◆com

但就像当初他们制作一字斗铠时一样，现在制作二字斗铠的难度还是有的bqg224◆com修为不足bqg224◆com

同时，正常来说，想要完全穿戴二字斗铠，需要六环修为bqg224◆com

浊世道：“既然是突破到五环，我带你去个地方bqg224◆com”一边说着，他一把抓住唐舞麟肩膀，腾空而起bqg224◆com两人迅消失在半空之中bqg224◆com

唐舞麟只觉得耳边风声呼啸，似乎只是过了十几秒的时间就已经重新脚踏实地bqg224◆com

这是一个小山谷，显然是海神岛上的一处地方，周围都是郁郁葱葱的植被，浓郁的生命气息和植物芬芳在空气中弥漫流淌bqg224◆com

作为武魂是蓝银草的唐舞麟不禁大喜过望，这里的自然气息如此浓郁，对于他突破当然再好不过了bqg224◆com

他赶忙盘膝原地坐下，开始进入冥想状态bqg224◆com

浊世站在他身边，感受着他身上的魂力波动变化bqg224◆com

风在耳边吹过，呼吸着泥土的芬芳与植物的清香，唐舞麟的心很快就安静了下来bqg224◆com在大自然的世界中，总是那么容易让人忘我bqg224◆com

魂力自然而然的按照玄天功的线路运行，在唐舞麟的精神世界中，仿佛有一个个绿色光点悄然亮起，那是身边的一株株植物bqg224◆com

它们感受到了唐舞麟身上的蓝银皇气息，顿时出亲切的信号，和他相互呼应bqg224◆com

淡淡的蓝色光晕从唐舞麟身上散而出，他那一头黑也渐渐变成了蓝色，气息相融，竟是给人一种他本身就是大自然一份子的感觉bqg224◆com

如果只凭感觉不用眼睛去看，就连浊世这等修为也不容易现他的存在bqg224◆com

浊世暗暗点头，唐舞麟的这种状态，意味着他已经真正的理解了自身武魂的奥妙bqg224◆com

这样就好！

金龙王血脉气息完全收敛，有的只是蓝银皇bqg224◆com渐渐的，对植物的感知向更远的地方扩张开来bqg224◆com越来越多的绿色光点加入到唐舞麟的精神世界之中bqg224◆com

他的魂力在潜移默化的提升，出着更多的声音bqg224◆com越来越多的植物散出自身的气息，哪怕只是些微一丁点的能量，也要释放出来，融入到唐舞麟的气息之中bqg224◆com而伴随着唐舞麟呼吸吞吐，从他身上释放出的蓝银皇气息会反哺给这些植物，它们顿时会散出欢欣雀跃的情绪bqg224◆com因为受到蓝银皇气息的影响，它们会更容易诞生属于自己的灵智bqg224◆com

唐舞麟脸上浮现出一丝笑容，在植物的世界中，他就像是找到了许许多多的亲人，和这些亲人、伙伴们共同成长bqg224◆com他的精神世界也得以更大幅度的蔓延，甚至是覆盖向整个海神岛bqg224◆com

突然，唐舞麟身体震了震，他仿佛感受到一种难以形容的异样从众多植物中传来bqg224◆com和别的地方的植物不同，海神岛上的植物在生命层次上明显要高得多，带给他的也更多bqg224◆com可此时此刻，在这些植物之中，似乎有一些特质散出来bqg224◆com

那一个个绿色光点居然在他的精神世界中逐渐变成了金色，依旧和他的蓝银皇气息彼此交融，但更重要的是，反哺给他的能量突然提升了bqg224◆com

也就在这个时候，唐舞麟突然感觉到自己的精神世界中“轰”的一声，仿佛有一个庞然大物硬生生闯入，令他的身体剧震一下bqg224◆com

然后他就骇然现，在自己的精神世界中多了一个巨大的金色光团，大到把自己的整个精神世界撑满bqg224◆com

下一瞬，唐舞麟的意识模糊了bqg224◆com再下一瞬，他吃惊地现，自己来到了一个金色的世界之中bqg224◆com

周围都是各种各样的植物，丰富多姿bqg224◆com可这些植物却全都是淡金色的，全都散着唐舞麟闻所未闻的生命气息bqg224◆com

那浓浓的生命力令他忍不住贪婪的呼吸着，而每一口呼吸似乎都在提升着他的生命层次bqg224◆com

“小家伙bqg224◆com你身上的气息是蓝银皇bqg224◆com”一个苍老的声音突然响起，然后唐舞麟就看到一个老人缓缓从树林中走了出来bqg224◆com

他看上去真的很特殊，身体已经佝偻了，全身都呈献为赤金色，长长的胡须已经垂到了地面，一头白也是如此，就连眉毛也长到了下垂地面bqg224◆com一双眼眸却是极为澄澈的淡金色，看着唐舞麟的眼神之中充满了惊讶bqg224◆com

“您好，这是哪里？”唐舞麟惊奇的问道bqg224◆com

老者道：“你还没有回答我，你身上的蓝银皇气息从何而来？”

唐舞麟道：“我的武魂就是蓝银皇啊！”

老者笑了，他摇摇头，“不可能的，人类是不可能拥有蓝银皇武魂的bqg224◆com说说看，它怎么来的？”

唐舞麟一愣，“为什么人类不可能拥有蓝银皇武魂？”

老者道：“因为，蓝银皇和我一样，都属于植物世界最高层次的生命bqg224◆com这是不可能与另外一种生命相结合的bqg224◆com除非，你本身就有蓝银皇的一部分bqg224◆com就有着属于蓝银皇的血脉bqg224◆com说的再直白一点，你身体的一部分是属于植物的bqg224◆com明白了吗？”

唐舞麟呆呆的道：“我不明白bqg224◆com身体的一部分属于植物，这是什么意思？”

老者道：“笨啊你bqg224◆com就是说，生下你的父母有一方是植物bqg224◆com人类和植物结合，生下了你bqg224◆com”

唐舞麟失声道：“这怎么可能？人类和植物怎么可能相结合？”

老者道：“没有什么不可能的bqg224◆com有灵智的植物就是魂兽，它们也可以通过漫长的岁月修炼bqg224◆com十万年的修炼后，植物也可以化为人类，为什么不能和人类相结合呢？没错了，你身上是他的气息bqg224◆com隔代遗传的气息bqg224◆com是啊！蓝银皇，在大6上也只能有这一脉的传承bqg224◆com你身上的气息如此浓郁，更能觉醒蓝银皇，应该是他的直系血脉了bqg224◆com真是不可思议啊！”

唐舞麟一头雾水，“您是说，我的父母有一方是植物系魂兽，还是十万年植物系魂兽化人？不可能，这怎么可能啊！我的爸爸妈妈都是最普通的人类bqg224◆com”(未完待续bqg224◆com)

【第七百七十九章 五环魂王!】

?老者淡淡的道：“我无法跟你讨论这些，因为我并不清楚你身上生了什么。笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo天籁小说．2但我却能感受到你身体的变化，能够感受到你的蓝银皇血脉。当初，是他将我移植过来，给了我这场造化，让我立地生根，终于完全觉醒，成为这样的生命形态，既然你是他的后代。那么，我就给你一场造化吧。”

“您……”唐舞麟刚说出一个字，突然，周围所有的一切都变成了浓郁而灿烂的金色，他只觉得有无数金色瞬间融入到自己体内，一根根蓝银皇从他身体之中蜂拥而出，但此时的蓝银皇却全都变成了灿金色。

它们一根根扎入地面，将周围的大地都变成了金色。唐舞麟额头上金光一闪，一个树杈形状的金色纹路随之浮现出来。

下一瞬，他就沉浸在了这金色的海洋之中。

全身上下都暖融融的，说不出的舒服。尤其是精神世界，唐舞麟惊讶的现，自己的精神之海完全变成了灿烂金色。精神力本身并没有提升的太多，甚至还减少了大半，但他的精神之海不但完全液化，更有种粘稠感出现。更重要的是，他感觉到自己的心变得通透了，前所未有的通透，以前修炼中种种想不明白的东西瞬间融会贯通。

这种感觉很奇妙，就像是自己突然变得聪明了。尽管唐舞麟自己很清楚这是多么的不可思议。可事实上，感觉就是如此。

魂力五十级瓶颈不知道什么时候已经自然而然的冲破了，魂力上升到另一个层次，冲刷着他的身体，而他的魂力竟然和气血之力一样，居然也变成了金色，但却是略微白的金色，和气血之力的纯金色略有区别。

这是怎么了？我究竟遇到了什么？

魂力流淌，海纳百川。唐舞麟缓缓呼出一口浊气，然后睁开了双眸。

当他睁开双眼的一瞬间，顿时大吃一惊，吓得直接就从地上跳了起来。

因为，他吃惊地现，在他身边的不只是有为他护法的赤龙斗罗浊世师祖，竟然还有十几个人之多。每个人身上都散着无与伦比的恐怖气息。站在他正面的，赫然就是那位海神阁主，擎天斗罗云冥云老，也是娜儿的老师。

众人的目光全都集中在他身上，而且看上去还很有几分不善的味道。

唐舞麟看看云冥，再扭头看看旁边的浊世，一时间不禁愣住了。

浊世的表情有些怪异，至少从他的面部表情，唐舞麟判断不出他现在是个什么状态。

“说说吧，怎么回事？”云冥沉声说道。

唐舞麟有些目瞪口呆的道：“我、我也不知道是怎么回事。云老，怎么了？我刚才只是突破五十级瓶颈啊！您们这是……”

云冥的嘴角抽搐了一下，“只是？只是突破五十级瓶颈？”他的声音明显拔高了几分，而且其中还带有明显怒火的味道。

唐舞麟吞咽了一口唾液，他真的不知道，自己究竟做了什么，竟然引了这位擎天斗罗如此强烈的怒火。

浊世咳嗽一声，低声道：“舞麟，你刚刚究竟做了什么？你开始冥想后不久，整个海神岛上的所有植物就全都变成了金色……”

唐舞麟吃惊的看着浊世，“什么？海神岛上的植物都变成了金色，和我梦里一样？”

是的，海神岛上所有植物全都变成了金色。看上去就像是一座黄金铸就的岛屿。海神湖畔的内院弟子们全都看呆了。而这也是自从海神岛修建以来，一万多年从未有过的壮丽景象。

“梦里？”云冥看着唐舞麟，眼中闪过思索之色，“你在梦里都看到了什么？”

唐舞麟略微迟疑了一下，将先前自己在冥想过程中看到的简单的说了一遍。

云冥以及周围几位最为年长的封号斗罗们脸色都变得有些怪异起来。

光暗斗罗龙夜月轻叹一声，“是他老人家出手了。不过，真是好奇怪，他老人家指的究竟是什么呢？阁主，你要不要和他老人家沟通一下？”

突然，云冥脸色一变，目光灼灼的看向唐舞麟，“你刚才说，你的武魂是蓝银皇，那老者也是这么问你的？”

“是啊！”唐舞麟毫不犹豫的说道。

“蓝银皇、血脉、不可能有蓝银皇的武魂传承。难道说，他老人家指的是……”一时间，云冥整个人的表情都变得震惊起来。

以他的身份地位，已经不知道有多久没有出现过这样的表情了。光暗斗罗龙夜月也似乎是想到了什么，脸上表情同样精彩。两大封号斗罗的眼神中甚至带着震撼。

唐舞麟一头雾水的道：“阁主，您说的是什么意思？”

云冥深吸口气，沉声道：“在史莱克学院的历史上，你并不是第一名拥有蓝银皇武魂的学员，但却是第二人。而在你之前，谁拥有蓝银皇，你应该知道吧。”

唐舞麟心中一动，然后一脸崇敬的道：“您说的应该是创建了唐门的那位大能？也是史莱克学院第一代史莱克七怪的那位？”

云冥点了点头，“就是那位。按照金老的意思，你的血脉，很可能是传承自那位……”

唐舞麟一脸的震惊，“这、这怎么可能啊？那位是两万年前的存在了。如果他有传承的话，那我也不应该是第二个拥有蓝银皇武魂的人。而且，阁主，我的武魂原本是蓝银草，是不久前因为自身血脉的提升，激而成的蓝银皇。应该算是武魂二次觉醒。”

云冥眼含深意的看着他，“两万年前那位先祖，也同样是蓝银草武魂，在后来觉醒的蓝银皇。因为他的母亲就是一位十万年蓝银皇修炼成人。所以才有了这份血脉。金老不会说错的，没有人比他老人家更了解植物系武魂的世界，所以，你的血脉确实有可能是传承自那位。虽然隔了很多代，但你也姓唐。”

唐舞麟有些懵了，“您的意思是说，我梦中的那位老人是真正存在的？”

云冥冷哼一声，“你可知道，就在你刚才冥想的过程中，海神岛真正的中枢，因为你能量锐减过百分之三十。”

唐舞麟一脸的疑惑，他当然不懂了。根本就不知道云冥在说什么。

“大家都跟我来吧。”一边说着，云冥朝着唐舞麟大袖一挥，唐舞麟只觉得自己的身体瞬间就不受控制了，变得幽幽暗暗，眼前一片模糊，但又并没有什么不适的地方。

光芒一闪，当他眼前景物重新变得清晰的时候，他已经来到了另一个地方。

先映入眼帘的是一株参天大树，这株巨树实在是太大了，树冠竟然有种一眼望不到边际的感觉，大树下方，有一个巨大的树屋，竟然完全是依托于它而存在。树屋上悬挂着一块匾额，上面有三个大字。

海神阁！

唐舞麟心头一震，他还是第一次来到这里，但毫无疑问的是，这里就是史莱克学院，乃至于史莱克城的最核心所在，海神阁！诸位海神阁宿老才能居住的地方。(未完待续。)

【第七百七十九章 五环魂王!_795】

?老者淡淡的道：“我无法跟你讨论这些，因为我并不清楚你身上生了什么luanshu8♟cc笔？趣？阁ｗWｗluanshu8♟ccｂiqugeluanshu8♟ccｉｎfo天籁小说．2但我却能感受到你身体的变化，能够感受到你的蓝银皇血脉luanshu8♟cc当初，是他将我移植过来，给了我这场造化，让我立地生根，终于完全觉醒，成为这样的生命形态，既然你是他的后代luanshu8♟cc那么，我就给你一场造化吧luanshu8♟cc”

“您……”唐舞麟刚说出一个字，突然，周围所有的一切都变成了浓郁而灿烂的金色，他只觉得有无数金色瞬间融入到自己体内，一根根蓝银皇从他身体之中蜂拥而出，但此时的蓝银皇却全都变成了灿金色luanshu8♟cc

它们一根根扎入地面，将周围的大地都变成了金色luanshu8♟cc唐舞麟额头上金光一闪，一个树杈形状的金色纹路随之浮现出来luanshu8♟cc

下一瞬，他就沉浸在了这金色的海洋之中luanshu8♟cc

全身上下都暖融融的，说不出的舒服luanshu8♟cc尤其是精神世界，唐舞麟惊讶的现，自己的精神之海完全变成了灿烂金色luanshu8♟cc精神力本身并没有提升的太多，甚至还减少了大半，但他的精神之海不但完全液化，更有种粘稠感出现luanshu8♟cc更重要的是，他感觉到自己的心变得通透了，前所未有的通透，以前修炼中种种想不明白的东西瞬间融会贯通luanshu8♟cc

这种感觉很奇妙，就像是自己突然变得聪明了luanshu8♟cc尽管唐舞麟自己很清楚这是多么的不可思议luanshu8♟cc可事实上，感觉就是如此luanshu8♟cc

魂力五十级瓶颈不知道什么时候已经自然而然的冲破了，魂力上升到另一个层次，冲刷着他的身体，而他的魂力竟然和气血之力一样，居然也变成了金色，但却是略微白的金色，和气血之力的纯金色略有区别luanshu8♟cc

这是怎么了？我究竟遇到了什么？

魂力流淌，海纳百川luanshu8♟cc唐舞麟缓缓呼出一口浊气，然后睁开了双眸luanshu8♟cc

当他睁开双眼的一瞬间，顿时大吃一惊，吓得直接就从地上跳了起来luanshu8♟cc

因为，他吃惊地现，在他身边的不只是有为他护法的赤龙斗罗浊世师祖，竟然还有十几个人之多luanshu8♟cc每个人身上都散着无与伦比的恐怖气息luanshu8♟cc站在他正面的，赫然就是那位海神阁主，擎天斗罗云冥云老，也是娜儿的老师luanshu8♟cc

众人的目光全都集中在他身上，而且看上去还很有几分不善的味道luanshu8♟cc

唐舞麟看看云冥，再扭头看看旁边的浊世，一时间不禁愣住了luanshu8♟cc

浊世的表情有些怪异，至少从他的面部表情，唐舞麟判断不出他现在是个什么状态luanshu8♟cc

“说说吧，怎么回事？”云冥沉声说道luanshu8♟cc

唐舞麟有些目瞪口呆的道：“我、我也不知道是怎么回事luanshu8♟cc云老，怎么了？我刚才只是突破五十级瓶颈啊！您们这是……”

云冥的嘴角抽搐了一下，“只是？只是突破五十级瓶颈？”他的声音明显拔高了几分，而且其中还带有明显怒火的味道luanshu8♟cc

唐舞麟吞咽了一口唾液，他真的不知道，自己究竟做了什么，竟然引了这位擎天斗罗如此强烈的怒火luanshu8♟cc

浊世咳嗽一声，低声道：“舞麟，你刚刚究竟做了什么？你开始冥想后不久，整个海神岛上的所有植物就全都变成了金色……”

唐舞麟吃惊的看着浊世，“什么？海神岛上的植物都变成了金色，和我梦里一样？”

是的，海神岛上所有植物全都变成了金色luanshu8♟cc看上去就像是一座黄金铸就的岛屿luanshu8♟cc海神湖畔的内院弟子们全都看呆了luanshu8♟cc而这也是自从海神岛修建以来，一万多年从未有过的壮丽景象luanshu8♟cc

“梦里？”云冥看着唐舞麟，眼中闪过思索之色，“你在梦里都看到了什么？”

唐舞麟略微迟疑了一下，将先前自己在冥想过程中看到的简单的说了一遍luanshu8♟cc

云冥以及周围几位最为年长的封号斗罗们脸色都变得有些怪异起来luanshu8♟cc

光暗斗罗龙夜月轻叹一声，“是他老人家出手了luanshu8♟cc不过，真是好奇怪，他老人家指的究竟是什么呢？阁主，你要不要和他老人家沟通一下？”

突然，云冥脸色一变，目光灼灼的看向唐舞麟，“你刚才说，你的武魂是蓝银皇，那老者也是这么问你的？”

“是啊！”唐舞麟毫不犹豫的说道luanshu8♟cc

“蓝银皇、血脉、不可能有蓝银皇的武魂传承luanshu8♟cc难道说，他老人家指的是……”一时间，云冥整个人的表情都变得震惊起来luanshu8♟cc

以他的身份地位，已经不知道有多久没有出现过这样的表情了luanshu8♟cc光暗斗罗龙夜月也似乎是想到了什么，脸上表情同样精彩luanshu8♟cc两大封号斗罗的眼神中甚至带着震撼luanshu8♟cc

唐舞麟一头雾水的道：“阁主，您说的是什么意思？”

云冥深吸口气，沉声道：“在史莱克学院的历史上，你并不是第一名拥有蓝银皇武魂的学员，但却是第二人luanshu8♟cc而在你之前，谁拥有蓝银皇，你应该知道吧luanshu8♟cc”

唐舞麟心中一动，然后一脸崇敬的道：“您说的应该是创建了唐门的那位大能？也是史莱克学院第一代史莱克七怪的那位？”

云冥点了点头，“就是那位luanshu8♟cc按照金老的意思，你的血脉，很可能是传承自那位……”

唐舞麟一脸的震惊，“这、这怎么可能啊？那位是两万年前的存在了luanshu8♟cc如果他有传承的话，那我也不应该是第二个拥有蓝银皇武魂的人luanshu8♟cc而且，阁主，我的武魂原本是蓝银草，是不久前因为自身血脉的提升，激而成的蓝银皇luanshu8♟cc应该算是武魂二次觉醒luanshu8♟cc”

云冥眼含深意的看着他，“两万年前那位先祖，也同样是蓝银草武魂，在后来觉醒的蓝银皇luanshu8♟cc因为他的母亲就是一位十万年蓝银皇修炼成人luanshu8♟cc所以才有了这份血脉luanshu8♟cc金老不会说错的，没有人比他老人家更了解植物系武魂的世界，所以，你的血脉确实有可能是传承自那位luanshu8♟cc虽然隔了很多代，但你也姓唐luanshu8♟cc”

唐舞麟有些懵了，“您的意思是说，我梦中的那位老人是真正存在的？”

云冥冷哼一声，“你可知道，就在你刚才冥想的过程中，海神岛真正的中枢，因为你能量锐减过百分之三十luanshu8♟cc”

唐舞麟一脸的疑惑，他当然不懂了luanshu8♟cc根本就不知道云冥在说什么luanshu8♟cc

“大家都跟我来吧luanshu8♟cc”一边说着，云冥朝着唐舞麟大袖一挥，唐舞麟只觉得自己的身体瞬间就不受控制了，变得幽幽暗暗，眼前一片模糊，但又并没有什么不适的地方luanshu8♟cc

光芒一闪，当他眼前景物重新变得清晰的时候，他已经来到了另一个地方luanshu8♟cc

先映入眼帘的是一株参天大树，这株巨树实在是太大了，树冠竟然有种一眼望不到边际的感觉，大树下方，有一个巨大的树屋，竟然完全是依托于它而存在luanshu8♟cc树屋上悬挂着一块匾额，上面有三个大字luanshu8♟cc

海神阁！

唐舞麟心头一震，他还是第一次来到这里，但毫无疑问的是，这里就是史莱克学院，乃至于史莱克城的最核心所在，海神阁！诸位海神阁宿老才能居住的地方luanshu8♟cc(未完待续luanshu8♟cc)

【第七百八十章 绿金色魂环】

?唐舞麟只觉得周围天地元力涌动，比之前自己所在海神岛上又不知道要浓郁了多少，尤其是那浓郁的生命气息，令他忍不住深吸口气，顿时感觉到魂力流淌，全身说不出的舒服。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ尤其是他的武魂蓝银皇，更是隐隐传来兴奋感。

云冥向唐舞麟道：“这里就是海神阁，海神阁依托于这株大树建造而成，这里也是整个史莱克的核心。这株大树名为黄金树，两万年来，是它一直庇佑着史莱克，每当史莱克面临重大危机的时候，它总是守护着我们。而每当有优秀人才出现的时候，它也总是带给我们智慧，为我们指明方向。而你之前所见到的金老，正是这黄金树的树灵，哪怕是我们，也无缘得见，真正史莱克的守护者。我们不知道金老究竟对你做了什么，但却能感受到黄金树的能量锐减百分之三十。而海神岛所有植被化为金色这等迹象，还是自从存在以来的第一次。”

说到这里，云冥停顿了一下后，道：“我还可以告诉你一点，当初，第一代史莱克七怪真正的灵魂人物，千手斗罗唐三在修炼成神之后，离开斗罗大陆前往神界之前，建造了这座海神岛，也是它亲手将黄金古树挪移过来。现在你该明白，为什么我们会认定了，你身上流淌着他的血脉了吧。”

唐舞麟目瞪口呆的听着云冥讲述了这些之后，连他自己心中也不禁略有疑惑，难道说，自己的武魂真的和唐门先祖唐三有关？可是，唐三先祖可是纵横于两万年前的大能啊！这怎么可能。

浊世呵呵一笑，道：“无论是不是先辈的血脉，但这至少是好事。金老出手，对舞麟自然会有很大的帮助了。”

“好事？”云冥瞥了浊世一眼，“对这小子当然是好事了。但你可知道，黄金古树百分之三十的能量需要积累多少年？三千年，整整三千年。而百分之三十的能量，更是可以抵挡一次对于史莱克学院来说毁灭性的灾难了。因此，对学院来说，损失之大，简直难以计数。”

“呃……”唐舞麟看着表情十分严肃的云冥，一脸的苦笑，“可是，我也不知道该如何把这份能量还回去啊！”

云冥道：“你释放蓝银皇武魂让我们看一下。”

“是。”

唐舞麟不敢怠慢，赶忙催动魂力，引动自己的蓝银皇武魂释放。

一根根蓝金色的粗大藤蔓蜂拥而出，一圈圈魂环也随之从他脚下升起。三紫一黑，四个魂环首先升腾而起。

但紧接着，奇异的一幕景象出现了。唐舞麟背后，一个巨大的蓝金色虚影缓缓浮现而出，正是当初唐舞麟在武魂变异时曾经出现过的蓝银皇。

紧接着，在蓝银皇身边，又一道虚影亮起，那是一株通体灿金色的大树，简直就像是黄金树的缩小版。

当这两个虚影出现的时候，唐舞麟只觉得自己体内魂力疯狂涌动，所有释放出来的蓝银皇都剧烈的颤动起来，颜色也开始出现诡异的变化。从原本的蓝金色，变成了蓝色与金色的交替闪烁。

两大虚影缓缓靠近，然后竟然就那么相互融合，一根根蓝银皇的粗壮藤蔓和黄金树的树枝相互交融。蓝色与金色融合产生出一种奇异的绿金色，浓烈的生命气息随之爆发而出，哪怕周围都是封号斗罗，他们也都能明显感觉到有浓郁的生命能量迸发出来注入到他们体内。

感受最为深刻的就是光暗斗罗了，她是所有封号斗罗之中年龄最大的一个，就像她自己所说的那样，她已经时日无多了。但此时此刻，她却明显感觉到自己那已经接近枯萎的生命本源居然像是被重新注入了活力似的，生命波动开始缓慢增强，虽然不多也不快，但那是生命本源的提升，而不是瞬间生命力的提升。这二者最大的区别就在于，前者的提升是会永久保留的，而后者只是须臾之间就会散去。

两道幻影终于完全重合在一起，奇异的一幕出现了，蓝银皇和黄金树都消失了，取而代之的，是一道绿金色的身影，那绿金色的身影虽然有些模糊，但大体形态上和唐舞麟一模一样，它悬浮在唐舞麟身后，形成一个直径十米的巨大光轮，双臂向身体两侧张开，有种要拥抱整个世界的感觉。

这是……

“魂技变异？还是武魂变异？”哪怕是身为海神阁主的云冥，也无法完全判断出眼前这一幕究竟意味着什么。

而就在这时，唐舞麟身后那绿金色身影摇身一晃，突然化为一圈绿金色光环从天而降，套在了唐舞麟身上，落于那黑色魂环之后，成为了唐舞麟的第五魂环。

光影消失，唐舞麟的蓝银皇也都安静下来。它们重新变成了蓝金色，看上去和先前并没有什么区别。只是，在唐舞麟身上，却实实在在的多了一个晶莹剔透的绿金色魂环，其中充斥的生命气息，简直如同实质一般。

云冥以及一众封号斗罗们都瞪大了眼睛，光暗斗罗惊讶的道：“十年寿命，刚刚那生命力注入，至少提升了我十年寿命。”

她是如此，其他封号斗罗们当然也是如此。

十年寿命啊！这可是无论用多少金钱也换不来的。而且，光暗斗罗已经风烛残年，才如此直接的判断自己的收益，而对于其他封号斗罗来说，他们本身的生命力还很强，得到了这股清新而浓郁的生命力注入之后，经过整体调整，获得的好处只会更大。

但此时此刻，他们都无心去感受自己的生命能量变化，最让他们震惊的是面前这个绿金色的魂环。

魂环颜色正常的就是白、黄、紫、黑、红五种颜色，这是传承了几万年来，魂师最基本的魂环颜色，分别代表着十年、百年、千年、万年和十万年。直到一万年前，灵冰斗罗霍雨浩横空出世，创造了魂灵体系。超过十万年以上修为的魂灵，有可能会形成橙金色魂环，从而创造了一代崭新的魂环出现。

可是，他们眼前的这个绿金色，却绝对是闻所未闻，而且众位封号斗罗完全可以肯定，绿金色在人类的历史上绝对没有出现过。正所谓前无古人后无来者。唐舞麟就是做了这么件事。

而作为全新颜色魂环的创造者，上一位就是灵冰斗罗霍雨浩，横压一世的大能啊！

“试试你的第五魂技。”云冥沉声道。

魂师界窥探他人魂技是非常忌讳的事情，但在这里情况显然不同，在场所有人都可以说是唐舞麟的师长，要看他的魂技自然不会有什么问题。

唐舞麟赶忙点了点头，意念一动，催动魂力向自己的第五魂环注入。

刹那间，绿金色魂环光芒大放，唐舞麟只觉得自己体内的魂力蜂拥而入。他整个人都被那魂环上的绿金色光芒照耀成了同色。

然后……

就没有然后了……

唐舞麟魂力迅速减弱，几乎只是几次呼吸的时间，他的魂力就已经完全耗尽，竟然被那绿金色魂环宛如长鲸吸水吸收殆尽。

唐舞麟身体一晃，幸好他血脉之力最够强大，才没有摔倒。

“魂技呢？”浊世问道。

唐舞麟一脸懵懂，“我、我也不知道啊！我只是觉得魂力都被那魂环吸走了，然后就什么变化都没有……”

众人的表情顿时都变得古怪起来。

这种情况同样是闻所未闻。魂师的魂技根据不同级别消耗确实是不一样，可也从没有过魂师没办法催动魂技，并且还把魂力全都吸走的状况。

云冥抬手按在唐舞麟肩膀上，更加精确的感受着他的身体变化。没错，他的魂力全都被吸走了，涓滴无存。

换了普通魂师，魂力耗尽恐怕直接就会昏倒，至少无法保持站立，唐舞麟凭借着强大的身体素质才能不受影响。

求、。(未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。):02:28

【第七百八十章 绿金色魂环_796】

?唐舞麟只觉得周围天地元力涌动，比之前自己所在海神岛上又不知道要浓郁了多少，尤其是那浓郁的生命气息，令他忍不住深吸口气，顿时感觉到魂力流淌，全身说不出的舒服bqsu• cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ尤其是他的武魂蓝银皇，更是隐隐传来兴奋感bqsu• cc

云冥向唐舞麟道：“这里就是海神阁，海神阁依托于这株大树建造而成，这里也是整个史莱克的核心bqsu• cc这株大树名为黄金树，两万年来，是它一直庇佑着史莱克，每当史莱克面临重大危机的时候，它总是守护着我们bqsu• cc而每当有优秀人才出现的时候，它也总是带给我们智慧，为我们指明方向bqsu• cc而你之前所见到的金老，正是这黄金树的树灵，哪怕是我们，也无缘得见，真正史莱克的守护者bqsu• cc我们不知道金老究竟对你做了什么，但却能感受到黄金树的能量锐减百分之三十bqsu• cc而海神岛所有植被化为金色这等迹象，还是自从存在以来的第一次bqsu• cc”

说到这里，云冥停顿了一下后，道：“我还可以告诉你一点，当初，第一代史莱克七怪真正的灵魂人物，千手斗罗唐三在修炼成神之后，离开斗罗大陆前往神界之前，建造了这座海神岛，也是它亲手将黄金古树挪移过来bqsu• cc现在你该明白，为什么我们会认定了，你身上流淌着他的血脉了吧bqsu• cc”

唐舞麟目瞪口呆的听着云冥讲述了这些之后，连他自己心中也不禁略有疑惑，难道说，自己的武魂真的和唐门先祖唐三有关？可是，唐三先祖可是纵横于两万年前的大能啊！这怎么可能bqsu• cc

浊世呵呵一笑，道：“无论是不是先辈的血脉，但这至少是好事bqsu• cc金老出手，对舞麟自然会有很大的帮助了bqsu• cc”

“好事？”云冥瞥了浊世一眼，“对这小子当然是好事了bqsu• cc但你可知道，黄金古树百分之三十的能量需要积累多少年？三千年，整整三千年bqsu• cc而百分之三十的能量，更是可以抵挡一次对于史莱克学院来说毁灭性的灾难了bqsu• cc因此，对学院来说，损失之大，简直难以计数bqsu• cc”

“呃……”唐舞麟看着表情十分严肃的云冥，一脸的苦笑，“可是，我也不知道该如何把这份能量还回去啊！”

云冥道：“你释放蓝银皇武魂让我们看一下bqsu• cc”

“是bqsu• cc”

唐舞麟不敢怠慢，赶忙催动魂力，引动自己的蓝银皇武魂释放bqsu• cc

一根根蓝金色的粗大藤蔓蜂拥而出，一圈圈魂环也随之从他脚下升起bqsu• cc三紫一黑，四个魂环首先升腾而起bqsu• cc

但紧接着，奇异的一幕景象出现了bqsu• cc唐舞麟背后，一个巨大的蓝金色虚影缓缓浮现而出，正是当初唐舞麟在武魂变异时曾经出现过的蓝银皇bqsu• cc

紧接着，在蓝银皇身边，又一道虚影亮起，那是一株通体灿金色的大树，简直就像是黄金树的缩小版bqsu• cc

当这两个虚影出现的时候，唐舞麟只觉得自己体内魂力疯狂涌动，所有释放出来的蓝银皇都剧烈的颤动起来，颜色也开始出现诡异的变化bqsu• cc从原本的蓝金色，变成了蓝色与金色的交替闪烁bqsu• cc

两大虚影缓缓靠近，然后竟然就那么相互融合，一根根蓝银皇的粗壮藤蔓和黄金树的树枝相互交融bqsu• cc蓝色与金色融合产生出一种奇异的绿金色，浓烈的生命气息随之爆发而出，哪怕周围都是封号斗罗，他们也都能明显感觉到有浓郁的生命能量迸发出来注入到他们体内bqsu• cc

感受最为深刻的就是光暗斗罗了，她是所有封号斗罗之中年龄最大的一个，就像她自己所说的那样，她已经时日无多了bqsu• cc但此时此刻，她却明显感觉到自己那已经接近枯萎的生命本源居然像是被重新注入了活力似的，生命波动开始缓慢增强，虽然不多也不快，但那是生命本源的提升，而不是瞬间生命力的提升bqsu• cc这二者最大的区别就在于，前者的提升是会永久保留的，而后者只是须臾之间就会散去bqsu• cc

两道幻影终于完全重合在一起，奇异的一幕出现了，蓝银皇和黄金树都消失了，取而代之的，是一道绿金色的身影，那绿金色的身影虽然有些模糊，但大体形态上和唐舞麟一模一样，它悬浮在唐舞麟身后，形成一个直径十米的巨大光轮，双臂向身体两侧张开，有种要拥抱整个世界的感觉bqsu• cc

这是……

“魂技变异？还是武魂变异？”哪怕是身为海神阁主的云冥，也无法完全判断出眼前这一幕究竟意味着什么bqsu• cc

而就在这时，唐舞麟身后那绿金色身影摇身一晃，突然化为一圈绿金色光环从天而降，套在了唐舞麟身上，落于那黑色魂环之后，成为了唐舞麟的第五魂环bqsu• cc

光影消失，唐舞麟的蓝银皇也都安静下来bqsu• cc它们重新变成了蓝金色，看上去和先前并没有什么区别bqsu• cc只是，在唐舞麟身上，却实实在在的多了一个晶莹剔透的绿金色魂环，其中充斥的生命气息，简直如同实质一般bqsu• cc

云冥以及一众封号斗罗们都瞪大了眼睛，光暗斗罗惊讶的道：“十年寿命，刚刚那生命力注入，至少提升了我十年寿命bqsu• cc”

她是如此，其他封号斗罗们当然也是如此bqsu• cc

十年寿命啊！这可是无论用多少金钱也换不来的bqsu• cc而且，光暗斗罗已经风烛残年，才如此直接的判断自己的收益，而对于其他封号斗罗来说，他们本身的生命力还很强，得到了这股清新而浓郁的生命力注入之后，经过整体调整，获得的好处只会更大bqsu• cc

但此时此刻，他们都无心去感受自己的生命能量变化，最让他们震惊的是面前这个绿金色的魂环bqsu• cc

魂环颜色正常的就是白、黄、紫、黑、红五种颜色，这是传承了几万年来，魂师最基本的魂环颜色，分别代表着十年、百年、千年、万年和十万年bqsu• cc直到一万年前，灵冰斗罗霍雨浩横空出世，创造了魂灵体系bqsu• cc超过十万年以上修为的魂灵，有可能会形成橙金色魂环，从而创造了一代崭新的魂环出现bqsu• cc

可是，他们眼前的这个绿金色，却绝对是闻所未闻，而且众位封号斗罗完全可以肯定，绿金色在人类的历史上绝对没有出现过bqsu• cc正所谓前无古人后无来者bqsu• cc唐舞麟就是做了这么件事bqsu• cc

而作为全新颜色魂环的创造者，上一位就是灵冰斗罗霍雨浩，横压一世的大能啊！

“试试你的第五魂技bqsu• cc”云冥沉声道bqsu• cc

魂师界窥探他人魂技是非常忌讳的事情，但在这里情况显然不同，在场所有人都可以说是唐舞麟的师长，要看他的魂技自然不会有什么问题bqsu• cc

唐舞麟赶忙点了点头，意念一动，催动魂力向自己的第五魂环注入bqsu• cc

刹那间，绿金色魂环光芒大放，唐舞麟只觉得自己体内的魂力蜂拥而入bqsu• cc他整个人都被那魂环上的绿金色光芒照耀成了同色bqsu• cc

然后……

就没有然后了……

唐舞麟魂力迅速减弱，几乎只是几次呼吸的时间，他的魂力就已经完全耗尽，竟然被那绿金色魂环宛如长鲸吸水吸收殆尽bqsu• cc

唐舞麟身体一晃，幸好他血脉之力最够强大，才没有摔倒bqsu• cc

“魂技呢？”浊世问道bqsu• cc

唐舞麟一脸懵懂，“我、我也不知道啊！我只是觉得魂力都被那魂环吸走了，然后就什么变化都没有……”

众人的表情顿时都变得古怪起来bqsu• cc

这种情况同样是闻所未闻bqsu• cc魂师的魂技根据不同级别消耗确实是不一样，可也从没有过魂师没办法催动魂技，并且还把魂力全都吸走的状况bqsu• cc

云冥抬手按在唐舞麟肩膀上，更加精确的感受着他的身体变化bqsu• cc没错，他的魂力全都被吸走了，涓滴无存bqsu• cc

换了普通魂师，魂力耗尽恐怕直接就会昏倒，至少无法保持站立，唐舞麟凭借着强大的身体素质才能不受影响bqsu• cc

求、bqsu• cc(未完待续bqsu• cc、，您的支持，就是我最大的动力bqsu• cc):02:28

【第七百八十一章 自然之子】

?云冥皱眉道：“应该是他修为不足，魂力不足以催动魂技，所以才没有魂技效果显现出来。笔？趣？阁ｗWｗ。ｂiquge。ｉｎfo我来助你一臂之力试试。”

一边说着，他闪身来到唐舞麟背后，原本按在他肩膀上的右手，转移到了唐舞麟的背心处。

唐舞麟只觉得一股极为柔和但异常浑厚的魂力缓缓注入到自己体内，迅速撑满了自己干涸的经脉。

玄天功！

这绝对是最纯正的玄天功。唐舞麟一脸的吃惊，他没想到，阁主竟然修炼的也是玄天功。

“凝神静气，集中精神。催动你的魂环试试！”

云冥何等修为？本身修炼的也是玄天功，想要模仿唐舞麟的魂力再容易不过了。唐舞麟赶忙调动魂力，注入到自己的第五魂环之中。

绿金色光芒再一次出现了，依旧宛如鲸吞一般，吸收着唐舞麟体内的魂力。

真正接触，才能感受到一位超级强者的实力有多么可怕。唐舞麟只觉得自己身后传来的玄天功魂力宛如长江大河一般滚滚流淌，那绿色光环吞噬的虽快，但丝毫不能影响到自己体内魂力的充满程度。

绿金色光环变得越来越璀璨了，唐舞麟只觉得自己的精神之海中，仿佛有什么东西缓缓绽放了似的。凝神看时，精神之海竟然也变成了绿金色。

他略微仰起头，额头正中，一道绿色光纹悄然浮现。这道光纹看上去像是一个刚刚出生的新芽，紧接着，一层绿金色光晕就从唐舞麟的额头处绽放开来。

那圈光晕散发到直径十米范围，然后缓缓落地。

其他封号斗罗都下意识的退到了较远的地方，看着此时这一幕神奇的变化。

绿金色光晕落地，化为一个绿色光环，光环内，亮起了光怪陆离的绿金色，一个个奇妙的绿金色符文缓缓浮现出来，它们不只是出现在地面上，也悬浮在空中。

极致浓郁的生命气息以它为中心向外迸发而出，但这次，却不是人类所能吸收的生命力了，而是专属于植物世界的生命力。

唐舞麟的双臂下意识的向身体两侧张开，紧接着，之前曾经出现过的绿色光轮又一次出现在他身后，那个和他一样的绿金色身影重新浮现出来。

以那绿金色身影为中心，一道道巨大的绿金色藤蔓蜂拥而出，加起来正好十二根，每根都有水缸粗细，从天而降，直接插入在地面之上。

顿时，大地变成了绿金色，那浓浓的绿金色也随之延着大地向外扩散开来。所过之处，所有的植物都迅速变成了金色。

更为可怕的是，这些金色的植物都轻微的摆动起来，散发出了异常浓郁的能量波动。

唐舞麟此时已经完全沉浸在了自己的精神世界之中，他只觉得自己的思感瞬间就覆盖了整座海神岛，然后开始延着海神湖向外蔓延开来，下一刻就覆盖了整座史莱克城内城。所有史莱克城内城的植物也都变成了金色。

它们就像是唐舞麟的眼睛、唐舞麟的手臂，只要是他意念所到之处，竟然能够控制住这些植物做任何事。

更惊人的是，唐舞麟惊讶的发现，自己竟然有种意念所至，可以通过这些植物传送到任何一个地方的感觉，一种难以形容的力量感不断的提升。每一株植物似乎都在倾其所有的将自己所拥有的能量给予他，只要他的身体能够承受得住，他体内的能量就会不断的提升。

而所有的植物更是在疯狂的吸收着空气中的天地元力，化为最纯粹的生命能滋润着自己，也反哺着唐舞麟。

默默地感受着这一切，突然，唐舞麟眼前一黑，就什么都不知道了。

等他再次醒来的时候，外面的天色已经黑了。唐舞麟只觉得自己头痛欲裂，仿佛有什么东西要把自己的头颅撕开似的。

剧痛令他忍不住呻吟出声。

“醒了？”柔和的声音在他身边响起。

唐舞麟下意识的扭头看去，眼前有些模糊，但却依旧能够辨别出，正是擎天斗罗海神阁主云冥。

“阁主。”唐舞麟挣扎着想要做起来，却发现自己居然一点力气都用不出来。并不是身体没力量，而是精神太虚弱了，竟然有些控制不住自己的身体。

“是我考虑不周。你躺着吧。”云冥来到唐舞麟身边，把一个金色的珠子贴在他的额头上。

唐舞麟只觉得眉心处传来一阵清凉，头痛感顿时削弱了许多。

云冥道：“你很可能创造了历史，拥有了一个了不得的魂技。”

“啊？”唐舞麟惊讶的看着他，随着精神的恢复，眼前终于变得清晰了。

云冥道：“如果我没猜错的话，你的那个第五魂技，应该是蓝银草和黄金树结合形成的。它究竟是怎样一种形态，究竟用什么年限来判断，我们现在都说不好。但我可以告诉你的是，你这个魂技是一个领域类魂技，而且还是超范围领域类。也就是说，它能够覆盖超级巨大的范围。至少在我目前所已知的魂技之中，你这个应该是范围最大的存在了。”

“通过你当时的变化，我们能判断出一些，还要你来补充。我们当时能够感觉到，所有被你这个魂技覆盖和感知的植物都变成了金色。而这些金色植物会自然而然的吞噬空气中的天地元力和各种元素。也就是说，能够起到接近甚至超过元素剥离的效果。所有的元素类魂师，在你的领域内，实力都会受到极大的限制。当然，前提是，在这个方位内有足够多的植物存在。”

“还有就是。当时你自身的魂力突然得到了来自于魂技的反哺，令你自己的修为急速提升。在最高峰的时候，提升到了接近八十级的水准，也就是说，把你自身魂力提高了十倍不止。”

魂力从四十多级到八十级，可不是提升了百分之七十哦。越高的等级，提升的魂力就越多。十倍只是保守估计而已。唐舞麟的压缩魂力，十倍还远不止。

“后面我们就无法感觉到了。因为那时候我才发现，这个魂技不只是需要极其庞大的魂力才能推动施展，在施展过程中，还会对你的精神力产生巨大的消耗。当时那种情况，你一共坚持了十三秒。以你已经超过七千的精神力才能坚持十三秒。这个就太可怕了。”

“总体来说，这个魂技就我们目前来看，还远远未能完全查清楚它的能力。你自己有什么感觉吗？”

唐舞麟想了想，道：“那时候我只是觉得自己的精神世界全都变成了绿金色，就和那魂环的颜色一样。然后我就通过自己的精神世界能够看到很远的地方。所有的植物似乎都变成了我的眼睛，而且似乎还能给我定位，把我传送过去。我甚至能够控制着它们做任何事。您说的能量反哺我也感觉到了。只要我的身体能承受，似乎就会一直有纯粹的生命能注入过来，化为我的魂力。”

抱歉，大家，今天家里有点急事儿，所以更新晚了些。(未完待续。)

【第七百八十一章 自然之子_797】

?云冥皱眉道：“应该是他修为不足，魂力不足以催动魂技，所以才没有魂技效果显现出来cpffl ⊙net笔×趣×阁ｗｗｗcpffl ⊙netｂｉｑｕｇｅcpffl ⊙netｉｎｆｏ我来助你一臂之力试试cpffl ⊙net”

一边说着，他闪身来到唐舞麟背后，原本按在他肩膀上的右手，转移到了唐舞麟的背心处cpffl ⊙net

唐舞麟只觉得一股极为柔和但异常浑厚的魂力缓缓注入到自己体内，迅速撑满了自己干涸的经脉cpffl ⊙net

玄天功！

这绝对是最纯正的玄天功cpffl ⊙net唐舞麟一脸的吃惊，他没想到，阁主竟然修炼的也是玄天功cpffl ⊙net

“凝神静气，集中精神cpffl ⊙net催动你的魂环试试！”

云冥何等修为？本身修炼的也是玄天功，想要模仿唐舞麟的魂力再容易不过了cpffl ⊙net唐舞麟赶忙调动魂力，注入到自己的第五魂环之中cpffl ⊙net

绿金色光芒再一次出现了，依旧宛如鲸吞一般，吸收着唐舞麟体内的魂力cpffl ⊙net

真正接触，才能感受到一位超级强者的实力有多么可怕cpffl ⊙net唐舞麟只觉得自己身后传来的玄天功魂力宛如长江大河一般滚滚流淌，那绿色光环吞噬的虽快，但丝毫不能影响到自己体内魂力的充满程度cpffl ⊙net

绿金色光环变得越来越璀璨了，唐舞麟只觉得自己的精神之海中，仿佛有什么东西缓缓绽放了似的cpffl ⊙net凝神看时，精神之海竟然也变成了绿金色cpffl ⊙net

他略微仰起头，额头正中，一道绿色光纹悄然浮现cpffl ⊙net这道光纹看上去像是一个刚刚出生的新芽，紧接着，一层绿金色光晕就从唐舞麟的额头处绽放开来cpffl ⊙net

那圈光晕散发到直径十米范围，然后缓缓落地cpffl ⊙net

其他封号斗罗都下意识的退到了较远的地方，看着此时这一幕神奇的变化cpffl ⊙net

绿金色光晕落地，化为一个绿色光环，光环内，亮起了光怪陆离的绿金色，一个个奇妙的绿金色符文缓缓浮现出来，它们不只是出现在地面上，也悬浮在空中cpffl ⊙net

极致浓郁的生命气息以它为中心向外迸发而出，但这次，却不是人类所能吸收的生命力了，而是专属于植物世界的生命力cpffl ⊙net

唐舞麟的双臂下意识的向身体两侧张开，紧接着，之前曾经出现过的绿色光轮又一次出现在他身后，那个和他一样的绿金色身影重新浮现出来cpffl ⊙net

以那绿金色身影为中心，一道道巨大的绿金色藤蔓蜂拥而出，加起来正好十二根，每根都有水缸粗细，从天而降，直接插入在地面之上cpffl ⊙net

顿时，大地变成了绿金色，那浓浓的绿金色也随之延着大地向外扩散开来cpffl ⊙net所过之处，所有的植物都迅速变成了金色cpffl ⊙net

更为可怕的是，这些金色的植物都轻微的摆动起来，散发出了异常浓郁的能量波动cpffl ⊙net

唐舞麟此时已经完全沉浸在了自己的精神世界之中，他只觉得自己的思感瞬间就覆盖了整座海神岛，然后开始延着海神湖向外蔓延开来，下一刻就覆盖了整座史莱克城内城cpffl ⊙net所有史莱克城内城的植物也都变成了金色cpffl ⊙net

它们就像是唐舞麟的眼睛、唐舞麟的手臂，只要是他意念所到之处，竟然能够控制住这些植物做任何事cpffl ⊙net

更惊人的是，唐舞麟惊讶的发现，自己竟然有种意念所至，可以通过这些植物传送到任何一个地方的感觉，一种难以形容的力量感不断的提升cpffl ⊙net每一株植物似乎都在倾其所有的将自己所拥有的能量给予他，只要他的身体能够承受得住，他体内的能量就会不断的提升cpffl ⊙net

而所有的植物更是在疯狂的吸收着空气中的天地元力，化为最纯粹的生命能滋润着自己，也反哺着唐舞麟cpffl ⊙net

默默地感受着这一切，突然，唐舞麟眼前一黑，就什么都不知道了cpffl ⊙net

等他再次醒来的时候，外面的天色已经黑了cpffl ⊙net唐舞麟只觉得自己头痛欲裂，仿佛有什么东西要把自己的头颅撕开似的cpffl ⊙net

剧痛令他忍不住呻吟出声cpffl ⊙net

“醒了？”柔和的声音在他身边响起cpffl ⊙net

唐舞麟下意识的扭头看去，眼前有些模糊，但却依旧能够辨别出，正是擎天斗罗海神阁主云冥cpffl ⊙net

“阁主cpffl ⊙net”唐舞麟挣扎着想要做起来，却发现自己居然一点力气都用不出来cpffl ⊙net并不是身体没力量，而是精神太虚弱了，竟然有些控制不住自己的身体cpffl ⊙net

“是我考虑不周cpffl ⊙net你躺着吧cpffl ⊙net”云冥来到唐舞麟身边，把一个金色的珠子贴在他的额头上cpffl ⊙net

唐舞麟只觉得眉心处传来一阵清凉，头痛感顿时削弱了许多cpffl ⊙net

云冥道：“你很可能创造了历史，拥有了一个了不得的魂技cpffl ⊙net”

“啊？”唐舞麟惊讶的看着他，随着精神的恢复，眼前终于变得清晰了cpffl ⊙net

云冥道：“如果我没猜错的话，你的那个第五魂技，应该是蓝银草和黄金树结合形成的cpffl ⊙net它究竟是怎样一种形态，究竟用什么年限来判断，我们现在都说不好cpffl ⊙net但我可以告诉你的是，你这个魂技是一个领域类魂技，而且还是超范围领域类cpffl ⊙net也就是说，它能够覆盖超级巨大的范围cpffl ⊙net至少在我目前所已知的魂技之中，你这个应该是范围最大的存在了cpffl ⊙net”

“通过你当时的变化，我们能判断出一些，还要你来补充cpffl ⊙net我们当时能够感觉到，所有被你这个魂技覆盖和感知的植物都变成了金色cpffl ⊙net而这些金色植物会自然而然的吞噬空气中的天地元力和各种元素cpffl ⊙net也就是说，能够起到接近甚至超过元素剥离的效果cpffl ⊙net所有的元素类魂师，在你的领域内，实力都会受到极大的限制cpffl ⊙net当然，前提是，在这个方位内有足够多的植物存在cpffl ⊙net”

“还有就是cpffl ⊙net当时你自身的魂力突然得到了来自于魂技的反哺，令你自己的修为急速提升cpffl ⊙net在最高峰的时候，提升到了接近八十级的水准，也就是说，把你自身魂力提高了十倍不止cpffl ⊙net”

魂力从四十多级到八十级，可不是提升了百分之七十哦cpffl ⊙net越高的等级，提升的魂力就越多cpffl ⊙net十倍只是保守估计而已cpffl ⊙net唐舞麟的压缩魂力，十倍还远不止cpffl ⊙net

“后面我们就无法感觉到了cpffl ⊙net因为那时候我才发现，这个魂技不只是需要极其庞大的魂力才能推动施展，在施展过程中，还会对你的精神力产生巨大的消耗cpffl ⊙net当时那种情况，你一共坚持了十三秒cpffl ⊙net以你已经超过七千的精神力才能坚持十三秒cpffl ⊙net这个就太可怕了cpffl ⊙net”

“总体来说，这个魂技就我们目前来看，还远远未能完全查清楚它的能力cpffl ⊙net你自己有什么感觉吗？”

唐舞麟想了想，道：“那时候我只是觉得自己的精神世界全都变成了绿金色，就和那魂环的颜色一样cpffl ⊙net然后我就通过自己的精神世界能够看到很远的地方cpffl ⊙net所有的植物似乎都变成了我的眼睛，而且似乎还能给我定位，把我传送过去cpffl ⊙net我甚至能够控制着它们做任何事cpffl ⊙net您说的能量反哺我也感觉到了cpffl ⊙net只要我的身体能承受，似乎就会一直有纯粹的生命能注入过来，化为我的魂力cpffl ⊙net”

抱歉，大家，今天家里有点急事儿，所以更新晚了些cpffl ⊙net(未完待续cpffl ⊙net)

【第七百八十二章 惩罚?】

?“定位？掌控植物。笔＠趣＠阁ｗWｗ。ｂｉｑUｇE。ｉｎｆｏ天籁小说．2很好，又多了两个方面。”云冥若有所思的道：“也就是说，如果你能够控制这个魂技的话，实际上你是能够随时传送到自己这个魂技所掌控的任何一处植物那里，并且出自己魂力暴增之后的攻击。对吧？”

唐舞麟道：“好像是这样的。但我有点控制不了。我就感受到这些，然后就什么都不知道了。”

云冥点了点头，“能够感受到这些已经很不容易了。嗯，从现在开始，在你自身没有提升到八环之前，精神力没有突破到灵域境之前，不要考虑动用这个魂力的事情了。”

唐舞麟一呆，“您是说，没有八环级别的魂力，是无法引动这个魂技的？”

云冥道：“是的。按照我当时注入到你体内的魂力总量来看，应该是这样。幸好，你修炼的是玄天功。如果想要强行使用这个魂技的话，就需要有足够多的修炼玄天功的人为你注入魂力，才有引动可能。但绝大多数人无法控制自己的魂力输出时是纯粹魂力，而不掺杂自己武魂特性。所以，你不要轻易尝试，因为那样的话，他人的武魂特性会影响到你，甚至会导致你走火入魔。”

云冥当然不是其他人这个范畴，以他的修为，想要把自己魂力之中多余的部分剥离出来自然毫无问题。但换个人很可能就不行了。

唐舞麟吞咽了一口唾液，灵域境的精神力吗？那距离自己似乎还很遥远啊！八环就更不用说了。还不知道要多久才能达到八环。而这个魂技显然是无法通过气血之力来引动的。

他一点都没有因为自己获得了一个强大的魂技而兴奋，正相反的是，唐舞麟还有些郁闷。

第五魂技，这只是一个第五魂技啊！

第五魂技再好，没法用有啥意思？要等到八环才能用的第五魂技，就意味着，现在并不能给他增加多少实力。简直就是鸡肋。

而且，未来就算能用，也要自己精神力达到灵域境。灵域境是那么好达到的吗？

灵渊境都已经是绝大多数魂师的极致了，而灵域境和灵渊境虽然只是差了一个大层次，但效果可是天差地远。

唐舞麟的精神力能够提升到灵渊境，那是因为他在龙谷之中埋骨，得到了众多龙族的庇护，才在不知不觉中提升起来的。但这样的机缘显然不是那么轻易就能获得。

也就是说，如果自己的精神力达不到灵域境的话，这个魂技很可能就是根本无法使用的。

这样一个鸡肋，简直就是食之无味弃之可惜。唐舞麟怎能不郁闷呢？

不过，云冥显然不是这么想的，他在唐舞麟昏迷的这段时间中想了许多，眸光闪烁，看着唐舞麟，道：“想要挥这个魂技，魂力提升可以循序渐进，但我认为你应该着重提升精神力。精神力修炼之法有限，你目前可以集中精力修炼唐门紫极魔瞳。但紫极魔瞳又无法操之过急。我会尽可能的帮你寻找一门修炼精神力的法门。”

“是，谢谢您。”

云冥的脸色突然沉了下来，“但是，因为你导致黄金树的能量削弱了百分之三十这件事，你必须要给学院一个交代。经过海神阁会议讨论，已经决定了给你的惩罚。”

惩罚？唐舞麟心头一紧。

会是什么？但无论是什么，只要不影响自己修炼就行了。

云冥沉声道：“你之后必须离开学院一段时间，外出历练，不只是你，你的史莱克小队都要外出历练。你们都还年轻，修为有成，现在最需要的是磨练。你们将会被学院送到联邦军队之中去。在那里，你们将会得到最严苛的训练。什么时候得到了那里的认可，你们才能回来。”

军队的训练作为惩罚？唐舞麟的眼神有些怪异。军队之中，哪怕是机甲部队，又算得了什么？

他们可都是史莱克学院的高材生，一字斗铠师！这样的实力，放在外面，那都是独当一面的存在了。军队能有什么训练难得住他们的？

唐舞麟心中疑惑。

但他很快就看到了云冥脸上的笑容，他的笑容有些怪异，但不知道为什么，唐舞麟总是觉得，这位海神阁主的笑容之中，带着那么一丝残忍的味道。或者说是幸灾乐祸。

“这支军队，名为联邦旗下。但实际上，却并不是纯粹隶属于联邦的。或者准确的说，联邦也并不清楚，这样一支军队有什么样的实力。等你们去了之后就会知道。而想要进入这支军队，可不是那么容易的。你在这里休息吧，明天精神恢复一些就回去。给你们几天的准备时间，等你完全恢复，立刻出。”

擎天斗罗并没有把话说明白，唐舞麟自然也不能多问什么。一支军队能让海神阁主这么重视，这可不简单啊！肯定不是普通军队。可究竟是什么呢？

他对军队并没有什么了解，就算再怎么想也不可能得到答案！唐舞麟索性就不想了。兵来将挡水来土掩，他们一路走来经历过的事情还少吗？不就是军队训练么，没什么过不去的。

海神岛以及史莱克城出现植物变成金色这件事很快就平息下来。在大多数人看来，这应该就是史莱克学院的长老们在进行什么强大能力的修炼。当然，这也让史莱克学院更加蒙上了一层神秘的面纱。

五天之后。唐舞麟和他的伙伴们被命令集结在史莱克内院广场上。

海神阁方面，来的人是蔡老。

看到蔡老，唐舞麟心中的预感就更不怎么好了，每次蔡老给他们安排的事情，就没有容易完成的。

“军训？至少一年的军训？”其他人都接到了消息，但和唐舞麟一样，他们都不清楚，这次军训究竟意味着什么。

唐舞麟看向伙伴们，众人也在看着他。唐舞麟之前这些天一直都在海神岛上，而且一直都没出现。准确的说，在最近半年时间以来，除了给他们提供锻造的稀有金属之外，唐舞麟就没出现过。

本来唐舞麟打算去找自己那位神匠师伯的，但这次也没时间去了。只能等这所为的军训结束之后再说。枫无羽已经将魂锻的一些技巧、要求和修炼法门都传授给他了。更多的还是需要摸索。

“队长，什么情况？”乐正宇低声向唐舞麟问道。他就站在唐舞麟身边，而许小言则站在队伍的另一边，从这一点就能看出，两人之间的关系并没有恢复。只是表面上看上去并没有什么不同罢了。

唐舞麟摇摇头，道：“我也不知道军训的具体情况，但我可以告诉你们。这是云老亲口说给我的惩罚。”

此言一出，乐正宇顿时张大了嘴。

云冥是什么人？说是斗罗大6第一人绝不为过，这位亲自说给唐舞麟的惩罚，那能是简单的军训就怪了。

此时，蔡老已经来到他们前方。看着唐舞麟七人，蔡老咳嗽一声。

“你们都长大了，服兵役是每一名联邦公民的职责。所以，你们都到了服兵役的年龄。这次军训，也相当于你们的兵役期。时间不定。最长两年。希望你们都能够完成两年的兵役之后再回来。”

希望能完成？这话听起来怎么那么瘆得慌啊！

谢邂忍不住问道：“蔡老，究竟是什么兵役啊！您能不能给我们透个底？”

蔡老瞥了他一眼，“军事机密，能随便说吗？我能告诉你的就是。目前学院之中，参加过这种兵役的人，不足三十人，其中，能够完成全部两年兵役的。就只有四个人。这四个人之中，不包括我。”

唐舞麟吃惊的道：“您所说的三十人之中，连海神阁诸位宿老都包括么？”

蔡老点了点头，“当然，但不是全部。并不是所有宿老都参加过这种兵役。好了，你们现在想得太多也没用。因为从我这里你们并不会得到太多的东西，与其乱想，倒不如多做准备。希望你们都能够在这次兵役之中有所收获。现在我要说的是注意事项。”(未完待续。)

【第七百八十二章 惩罚?_798】

?“定位？掌控植物biquc点cc笔＠趣＠阁ｗWｗbiquc点ccｂｉｑUｇEbiquc点ccｉｎｆｏ天籁小说．2很好，又多了两个方面biquc点cc”云冥若有所思的道：“也就是说，如果你能够控制这个魂技的话，实际上你是能够随时传送到自己这个魂技所掌控的任何一处植物那里，并且出自己魂力暴增之后的攻击biquc点cc对吧？”

唐舞麟道：“好像是这样的biquc点cc但我有点控制不了biquc点cc我就感受到这些，然后就什么都不知道了biquc点cc”

云冥点了点头，“能够感受到这些已经很不容易了biquc点cc嗯，从现在开始，在你自身没有提升到八环之前，精神力没有突破到灵域境之前，不要考虑动用这个魂力的事情了biquc点cc”

唐舞麟一呆，“您是说，没有八环级别的魂力，是无法引动这个魂技的？”

云冥道：“是的biquc点cc按照我当时注入到你体内的魂力总量来看，应该是这样biquc点cc幸好，你修炼的是玄天功biquc点cc如果想要强行使用这个魂技的话，就需要有足够多的修炼玄天功的人为你注入魂力，才有引动可能biquc点cc但绝大多数人无法控制自己的魂力输出时是纯粹魂力，而不掺杂自己武魂特性biquc点cc所以，你不要轻易尝试，因为那样的话，他人的武魂特性会影响到你，甚至会导致你走火入魔biquc点cc”

云冥当然不是其他人这个范畴，以他的修为，想要把自己魂力之中多余的部分剥离出来自然毫无问题biquc点cc但换个人很可能就不行了biquc点cc

唐舞麟吞咽了一口唾液，灵域境的精神力吗？那距离自己似乎还很遥远啊！八环就更不用说了biquc点cc还不知道要多久才能达到八环biquc点cc而这个魂技显然是无法通过气血之力来引动的biquc点cc

他一点都没有因为自己获得了一个强大的魂技而兴奋，正相反的是，唐舞麟还有些郁闷biquc点cc

第五魂技，这只是一个第五魂技啊！

第五魂技再好，没法用有啥意思？要等到八环才能用的第五魂技，就意味着，现在并不能给他增加多少实力biquc点cc简直就是鸡肋biquc点cc

而且，未来就算能用，也要自己精神力达到灵域境biquc点cc灵域境是那么好达到的吗？

灵渊境都已经是绝大多数魂师的极致了，而灵域境和灵渊境虽然只是差了一个大层次，但效果可是天差地远biquc点cc

唐舞麟的精神力能够提升到灵渊境，那是因为他在龙谷之中埋骨，得到了众多龙族的庇护，才在不知不觉中提升起来的biquc点cc但这样的机缘显然不是那么轻易就能获得biquc点cc

也就是说，如果自己的精神力达不到灵域境的话，这个魂技很可能就是根本无法使用的biquc点cc

这样一个鸡肋，简直就是食之无味弃之可惜biquc点cc唐舞麟怎能不郁闷呢？

不过，云冥显然不是这么想的，他在唐舞麟昏迷的这段时间中想了许多，眸光闪烁，看着唐舞麟，道：“想要挥这个魂技，魂力提升可以循序渐进，但我认为你应该着重提升精神力biquc点cc精神力修炼之法有限，你目前可以集中精力修炼唐门紫极魔瞳biquc点cc但紫极魔瞳又无法操之过急biquc点cc我会尽可能的帮你寻找一门修炼精神力的法门biquc点cc”

“是，谢谢您biquc点cc”

云冥的脸色突然沉了下来，“但是，因为你导致黄金树的能量削弱了百分之三十这件事，你必须要给学院一个交代biquc点cc经过海神阁会议讨论，已经决定了给你的惩罚biquc点cc”

惩罚？唐舞麟心头一紧biquc点cc

会是什么？但无论是什么，只要不影响自己修炼就行了biquc点cc

云冥沉声道：“你之后必须离开学院一段时间，外出历练，不只是你，你的史莱克小队都要外出历练biquc点cc你们都还年轻，修为有成，现在最需要的是磨练biquc点cc你们将会被学院送到联邦军队之中去biquc点cc在那里，你们将会得到最严苛的训练biquc点cc什么时候得到了那里的认可，你们才能回来biquc点cc”

军队的训练作为惩罚？唐舞麟的眼神有些怪异biquc点cc军队之中，哪怕是机甲部队，又算得了什么？

他们可都是史莱克学院的高材生，一字斗铠师！这样的实力，放在外面，那都是独当一面的存在了biquc点cc军队能有什么训练难得住他们的？

唐舞麟心中疑惑biquc点cc

但他很快就看到了云冥脸上的笑容，他的笑容有些怪异，但不知道为什么，唐舞麟总是觉得，这位海神阁主的笑容之中，带着那么一丝残忍的味道biquc点cc或者说是幸灾乐祸biquc点cc

“这支军队，名为联邦旗下biquc点cc但实际上，却并不是纯粹隶属于联邦的biquc点cc或者准确的说，联邦也并不清楚，这样一支军队有什么样的实力biquc点cc等你们去了之后就会知道biquc点cc而想要进入这支军队，可不是那么容易的biquc点cc你在这里休息吧，明天精神恢复一些就回去biquc点cc给你们几天的准备时间，等你完全恢复，立刻出biquc点cc”

擎天斗罗并没有把话说明白，唐舞麟自然也不能多问什么biquc点cc一支军队能让海神阁主这么重视，这可不简单啊！肯定不是普通军队biquc点cc可究竟是什么呢？

他对军队并没有什么了解，就算再怎么想也不可能得到答案！唐舞麟索性就不想了biquc点cc兵来将挡水来土掩，他们一路走来经历过的事情还少吗？不就是军队训练么，没什么过不去的biquc点cc

海神岛以及史莱克城出现植物变成金色这件事很快就平息下来biquc点cc在大多数人看来，这应该就是史莱克学院的长老们在进行什么强大能力的修炼biquc点cc当然，这也让史莱克学院更加蒙上了一层神秘的面纱biquc点cc

五天之后biquc点cc唐舞麟和他的伙伴们被命令集结在史莱克内院广场上biquc点cc

海神阁方面，来的人是蔡老biquc点cc

看到蔡老，唐舞麟心中的预感就更不怎么好了，每次蔡老给他们安排的事情，就没有容易完成的biquc点cc

“军训？至少一年的军训？”其他人都接到了消息，但和唐舞麟一样，他们都不清楚，这次军训究竟意味着什么biquc点cc

唐舞麟看向伙伴们，众人也在看着他biquc点cc唐舞麟之前这些天一直都在海神岛上，而且一直都没出现biquc点cc准确的说，在最近半年时间以来，除了给他们提供锻造的稀有金属之外，唐舞麟就没出现过biquc点cc

本来唐舞麟打算去找自己那位神匠师伯的，但这次也没时间去了biquc点cc只能等这所为的军训结束之后再说biquc点cc枫无羽已经将魂锻的一些技巧、要求和修炼法门都传授给他了biquc点cc更多的还是需要摸索biquc点cc

“队长，什么情况？”乐正宇低声向唐舞麟问道biquc点cc他就站在唐舞麟身边，而许小言则站在队伍的另一边，从这一点就能看出，两人之间的关系并没有恢复biquc点cc只是表面上看上去并没有什么不同罢了biquc点cc

唐舞麟摇摇头，道：“我也不知道军训的具体情况，但我可以告诉你们biquc点cc这是云老亲口说给我的惩罚biquc点cc”

此言一出，乐正宇顿时张大了嘴biquc点cc

云冥是什么人？说是斗罗大6第一人绝不为过，这位亲自说给唐舞麟的惩罚，那能是简单的军训就怪了biquc点cc

此时，蔡老已经来到他们前方biquc点cc看着唐舞麟七人，蔡老咳嗽一声biquc点cc

“你们都长大了，服兵役是每一名联邦公民的职责biquc点cc所以，你们都到了服兵役的年龄biquc点cc这次军训，也相当于你们的兵役期biquc点cc时间不定biquc点cc最长两年biquc点cc希望你们都能够完成两年的兵役之后再回来biquc点cc”

希望能完成？这话听起来怎么那么瘆得慌啊！

谢邂忍不住问道：“蔡老，究竟是什么兵役啊！您能不能给我们透个底？”

蔡老瞥了他一眼，“军事机密，能随便说吗？我能告诉你的就是biquc点cc目前学院之中，参加过这种兵役的人，不足三十人，其中，能够完成全部两年兵役的biquc点cc就只有四个人biquc点cc这四个人之中，不包括我biquc点cc”

唐舞麟吃惊的道：“您所说的三十人之中，连海神阁诸位宿老都包括么？”

蔡老点了点头，“当然，但不是全部biquc点cc并不是所有宿老都参加过这种兵役biquc点cc好了，你们现在想得太多也没用biquc点cc因为从我这里你们并不会得到太多的东西，与其乱想，倒不如多做准备biquc点cc希望你们都能够在这次兵役之中有所收获biquc点cc现在我要说的是注意事项biquc点cc”(未完待续biquc点cc)

【第七百八十三章 兵役?军训?】

?众人都变得警惕起来！全都目光灼灼的看着蔡老kxxsw☆cc笔？趣？阁ｗWｗkxxsw☆ccｂiqugekxxsw☆ccｉｎfo天籁小说．2

蔡老沉声道：“先，本次兵役是你们自己前往kxxsw☆cc顺利抵达是你们先要做的kxxsw☆cc我会给你们一分地图，凭借地图，你们需要找到那里kxxsw☆cc”

“其次，为了本着锻炼的目的kxxsw☆cc你们除了斗铠之外，所有用品、金钱都会被没收kxxsw☆cc当然，用来制作斗铠的物品除外kxxsw☆cc”

“第三，抵达之后，你们要绝对服从命令kxxsw☆cc如果有谁在中途未经允许脱离训练的话，将被视为逃兵，在学院这边也会被开除处理kxxsw☆cc”

唐舞麟越听越觉得不对经，“蔡老，那这么说，我们如果想要中途退出的话，需要用什么办法？”

蔡老道：“提出申请，在证明身体确实无法继续坚持的情况下，才可以退出kxxsw☆cc明白了吗？”

唐舞麟苦笑道：“听起来，这真的是一个艰难的情况kxxsw☆cc”

蔡老笑了，笑的比那天穆老看上去还残忍，“艰难？你们也太小看这场军训了kxxsw☆cc做好准备吧kxxsw☆cc前往军训的这条路，被我们用当年灵冰斗罗和龙蝶斗罗的一项武魂融合技来命名，叫做：黄金之路kxxsw☆cc你们先要做的，就是通过这条黄金之路，抵达军训地点kxxsw☆cc至于其他的，等你们到了就会清楚了kxxsw☆cc现在，唐舞麟，上前取地图kxxsw☆cc”

唐舞麟大步走到蔡老面前，蔡老将一张地图递给他，“给你们半个小时的时间，把所有与斗铠无关的东西全都取出来，武器除外kxxsw☆cc半小时后进行检查，然后出kxxsw☆cc钱当然不能带kxxsw☆cc一切都要依靠你们自己kxxsw☆cc”

唐舞麟和史莱克七怪众人迅去做准备工作了kxxsw☆cc浊世从远处的阴暗角落中走出来，来到蔡老身边，“是不是太残忍了？”

蔡老耸了耸肩膀，“这次可不是我，是阁主的命令kxxsw☆cc不过，对这些小家伙来说，残忍点也是好事kxxsw☆cc至少能够让他们走的更远kxxsw☆cc对了，当初你坚持了多久来着？”

浊世耸了耸肩膀，“九个月，你呢？”

蔡老哼了一声，没吭声kxxsw☆cc

浊世嘿嘿一笑，“没我长对不对？九个月已经是非常不错的成绩了kxxsw☆cc除了那些变态之外，谁能坚持完成所有项目啊！”

蔡老笑了，“你说得对，但你的话，我会转告给你口中的那几位变态的kxxsw☆cc”

“媚儿，今晚上你想吃什么，我请客kxxsw☆cc”

唐舞麟也没什么过多的东西需要携带，除了斗铠之外，只有锻造锤了kxxsw☆cc这些和斗铠有关kxxsw☆cc至于其他，都留下就是kxxsw☆cc

幸好，他在之前已经把伙伴们制作斗铠的金属全都锻造出来了，稀有金属他也带了一些，用来练习自己的锻造kxxsw☆cc

军训听起来没那么简单，但实际上，唐舞麟心中也不是特别担心kxxsw☆cc毕竟，他给自己制定的训练计划已经够苦的了kxxsw☆cc他相信，只要有人能够坚持下来的军训，自己就一定也能行kxxsw☆cc

离开学院前的检查，比想象中还要仔细kxxsw☆cc不过唐舞麟七人显然都没有偷奸耍滑的打算，很快就完成了所有检查，并且离开学院kxxsw☆cc

按照要求，他们必须要在十五天之内赶到军训地点，否则将没有资格进行军训kxxsw☆cc而没资格军训的后果就是，会被学院开除，连史莱克七怪的称号都会被收回kxxsw☆cc

走出学院，唐舞麟有些恍若隔世般的感觉，因为，他已经足足有半年时间没有离开过这里了kxxsw☆cc

用力的伸展了一下自己的身体，突然，一股疲惫感油然而生kxxsw☆cc

无论他的身体有多么强健，持续半年多的刻苦修炼和学习，每天都将自己逼迫到极致的努力，实际上都在大量的消耗着他的精力kxxsw☆cc精神力和体力并不能完全等同于一个人的全部心力，还有那种内心世界的疲惫kxxsw☆cc

出了学院，紧绷着的弦似乎放松了下来，唐舞麟自然而然的就产生了疲惫感kxxsw☆cc

“队长，我们现在怎么办？步行吗？”乐正宇问道kxxsw☆cc他们都换上了自己的衣服，乐正宇是一身白色运动装，配上他那一头金，很有几分潇洒的味道kxxsw☆cc

只是他的脸上少了以前的微笑，这半年多来，他整个人都显得沉稳内敛了许多kxxsw☆cc就像唐舞麟在闭关一样，他的大多数时间也同样是在闭关的kxxsw☆cc

唐舞麟道：“步行肯定不现实，按照地图上所示，就算我们全力以赴，也不可能在十五天内赶到地方kxxsw☆cc走吧，我有办法弄到钱，我们先赚点钱，然后立刻出kxxsw☆cc”

赚钱对于唐舞麟来说还是一件很简单的事情，术业有专攻，锻造永远都是不二的选择kxxsw☆cc更何况，他也要去看看自己的那位老师kxxsw☆cc

当唐舞麟来到史莱克城锻造师协会的时候，一种亲切感油然而生kxxsw☆cc回来之后，他只是在闭关前去见过一次慕辰老师，然后就开始了半年的闭关kxxsw☆cc慕辰把自己魂锻的经验笔记送给了他，唐舞麟正要也积累了一堆问题想要询问kxxsw☆cc

不同的圣匠，在魂锻这条路上走的路子也完全不同，枫无羽有枫无羽的路，慕辰的路相对来说就更加的正统kxxsw☆cc奇正相合，相互印证，让唐舞麟对魂锻的理解会更多几分kxxsw☆cc

对于唐舞麟的到来，慕辰十分惊喜kxxsw☆cc看着站在面前，已经是玉树临风的青年，慕辰脸上不禁露出了笑容kxxsw☆cc

“好像又长高了一点，而且看上去也更加强壮了kxxsw☆cc只是怎么看上去有些疲倦kxxsw☆cc”慕辰微笑着说道kxxsw☆cc

唐舞麟苦笑道：“我也不知道，出了学院，疲惫感就出现了kxxsw☆cc老师，学院给我们安排了一次长时间的试炼，这次可能要去很久，在离开之前，我来看看您kxxsw☆cc还有就是……”

说到这里，他挠了挠头，“学院对我们这次行动限制很多，所有钱都只能留在学院kxxsw☆cc所以我想来咱们协会看看有没有什么可以立刻接取的锻造任务，赚点路费kxxsw☆cc”

慕辰哈哈一笑，“这不算什么事kxxsw☆cc不过，既然是史莱克学院的要求，老师也不能直接给你钱，这样吧，你自己选一种金属，然后用你现在所能达到的最大程度来进行锻造，也让我看看，你这半年来的锻造水平达到了什么层次kxxsw☆cc然后你锻造出的这块金属，协会按照市价收购kxxsw☆cc路费肯定就出来了kxxsw☆cc”

“好的kxxsw☆cc”唐舞麟赶忙答应一声kxxsw☆cc

正在这时，一个熟悉的声音从门外传来，“爸爸，我回来啦！”

没等唐舞麟回过身，一股香风已经冲进房间，那带着馨香的身体一进门就看到慕辰的办公室内站着这么多人，顿时有些愣了，但很快，她就看到了站在最前方的那个kxxsw☆cc

她的脚步立刻停了下来，脸上的表情也随之有些凝固了kxxsw☆cc

唐舞麟此时已经回过身，看着面前的少女，微微一笑，“师姐kxxsw☆cc”

是的，来人正是慕曦kxxsw☆cc唐舞麟上次见到她的时候，还是在前往星罗帝国之前，回来之后他就参加了海神缘相亲大会，然后就四处寻找古月，再之后就闭关了kxxsw☆cc

求月票、推荐票kxxsw☆cc写作马上快十三年了，从未像最近这样如此艰难kxxsw☆cc不是因为写作本身的事情，而是一些家事，不把负能量告诉大家了kxxsw☆cc只是希望唐门的兄弟姐妹们能和我风雨同舟kxxsw☆cc我努力的保持写作，继续保持咱们不断更kxxsw☆cc谢谢大家kxxsw☆cc(未完待续kxxsw☆cc)

【第七百八十四章 不动如山】

?一直都没有见过慕曦xiaojinyu8 Θcc笔｜趣｜阁ｗｗｗxiaojinyu8 Θccｂｉｑｕｇｅxiaojinyu8 Θccｉｎｆｏ在唐舞麟的印象中，慕曦还在史莱克学院外院，并没能考入内院之中xiaojinyu8 Θcc她现在已经过二十岁了，想要进入内院的可能性越来越低xiaojinyu8 Θcc除非她在三十岁之前能够成为二字斗铠师xiaojinyu8 Θcc

对于慕曦，唐舞麟现，自己竟然完全不了解，完全不知道师姐现在的修为和其他方面达到了什么程度xiaojinyu8 Θcc心中不禁一阵歉然xiaojinyu8 Θcc

“你还知道有我这个师姐？”慕曦双手叉腰，冷冷的说道xiaojinyu8 Θcc

整整有四年没见过慕曦了，当年的她就已经是个大美女，今年慕曦已经二十二岁快二十三岁了，正是一个女孩子最美好的时候xiaojinyu8 Θcc她的身材已经育的非常完美，以至于一进门，史莱克七怪的男性们看到她都忍不住行了注目礼xiaojinyu8 Θcc

火红色的长裙，大波浪长，美的浓烈，美的炽热xiaojinyu8 Θcc就像她的性格一样xiaojinyu8 Θcc

唐舞麟苦笑道：“对不起，师姐我错了xiaojinyu8 Θcc”

骤然看到唐舞麟，慕曦心中各种复杂的情绪几乎是瞬间就奔涌上来，她真的好想扑上去，狠狠的怒骂这家伙一顿xiaojinyu8 Θcc三年多的音讯全无，回来之后就一直在内院中不出来，她进不了内院，也见不到他xiaojinyu8 Θcc唯一看到他的一次，还是在海神缘相亲大会上xiaojinyu8 Θcc

可是，她并没能在湖面上参加那场大会，只能在岸边，看着他向古月示爱，看着他们在百年好合的祝福声中离开xiaojinyu8 Θcc那一刻，慕曦心中的情绪极其复杂xiaojinyu8 Θcc

从当初第一次见到时的不屑，到后来的认可，再到逐渐的仰望，这个在自己面前的家伙，用短短十年时间已经成为了同龄人真正的佼佼者，甚至是史莱克学院中耀眼的明星xiaojinyu8 Θcc可是，他和她之间的距离也似乎一直都在变得越来越远xiaojinyu8 Θcc

有些方面，慕曦的想法和舞丝朵是一样的，她们都愿意追求完美，有了最好的，就不愿意再看其他xiaojinyu8 Θcc

以慕曦的品貌，在史莱克学院中自然也是追求者无数，甚至有内院弟子在追求她，可她却从来都不假以辞色，因为在她心中一直都有那么一道身影xiaojinyu8 Θcc

她一直在锻造上追逐他，一直心怀一丝期盼xiaojinyu8 Θcc可是，她却现，自己和他一直都越走越远xiaojinyu8 Θcc

慕曦不是一个只会做梦的女孩儿，当她眼看着唐舞麟在海神缘相亲大会上选择了别人之后，她就已经在心中告诉自己，这个男人终究是和自己没有任何关系的，但是，就在她已经逐渐放下的时候，那个家伙却就这么出现在了自己面前xiaojinyu8 Θcc

一句道歉，一句认错，竟是让慕曦一肚子委屈居然有些泄不出来xiaojinyu8 Θcc

“咳咳！”慕辰咳嗽一声，略微化解了尴尬的气氛xiaojinyu8 Θcc作为父亲，他怎能看不出女儿心中的想法呢？

但此时的唐舞麟，已经如同真龙初现一般向九天遨游，感情这种事又不是人力所能左右的xiaojinyu8 Θcc只能说是有缘无分吧xiaojinyu8 Θcc

慕辰曾经暗中点过慕曦，她的性格太强势了，而唐舞麟绝不是那种愿意被控制的人xiaojinyu8 Θcc他们都非常好胜，两个好胜的人在一起，或许能够成为朋友，但太难成为伴侣了xiaojinyu8 Θcc

“舞麟来让我检验他的锻造修炼水平xiaojinyu8 Θcc正好你回来了，一起看看吧xiaojinyu8 Θcc”慕辰走到女儿身边，拍了拍她的肩膀xiaojinyu8 Θcc

慕曦眼中的复杂情绪渐渐收敛，毕竟，她已经是二十三岁的大姑娘了，无论性格如何倔强，当着这么多人，当着父亲的面，她也不得不收敛自己的情绪xiaojinyu8 Θcc

“好xiaojinyu8 Θcc”

唐舞麟被慕曦那有些炽热的目光看的有点额头冒汗，就连先前的疲惫感都在瞬间被烧没了xiaojinyu8 Θcc

慕辰道：“去锻造室！”

众人都跟慕辰来到了锻造室，他自己的私人锻造室中几乎有当今斗罗大6上所有类型的稀有金属xiaojinyu8 Θcc

慕辰向唐舞麟比个手势，唐舞麟略作思考之后，依旧走向了他最熟悉的那一种xiaojinyu8 Θcc

一块标准大小的沉银被他拿了下来xiaojinyu8 Θcc然后放在了锻造台上xiaojinyu8 Θcc

慕曦眉毛挑了挑，有些讽刺的道：“只是沉银吗？”

唐舞麟笑笑，“我最熟悉这个xiaojinyu8 Θcc”

是的，他最熟悉沉银，不只是因为最早打交道的稀有金属是它，也是因为他太了解它了xiaojinyu8 Θcc

唐舞麟的锻造锤始终都是沉银锤，而每次他在锻造有所突破的时候，选择的都是沉银xiaojinyu8 Θcc这其中有他对沉银最为熟悉的原因，同时也有一丝他的心里寄托xiaojinyu8 Θcc每次突破都是沉银带来的，会让他潜意识的感觉到，沉银带给他的帮助最大，也最有好运气xiaojinyu8 Θcc

所以，他又一次选择了沉银xiaojinyu8 Θcc

慕曦没有再说什么，而是仔细的看着xiaojinyu8 Θcc这些年她一直很努力，如果没有唐舞麟的话，她绝对是锻造师协会不世出的天才xiaojinyu8 Θcc

已经二十三岁的她，被慕辰承认完全可以继承自身衣钵xiaojinyu8 Θcc六级！现在的慕曦也已经是六级锻造师了xiaojinyu8 Θcc尽管她进入六级比唐舞麟晚了一些，但也并没有晚的太多xiaojinyu8 Θcc如果不是把更多的精力都放在了锻造上，她也不至于一点进入内院的机会都没有xiaojinyu8 Θcc

但锻造的提升对她来说也是有非常巨大好处的，她已经准备好了自己所有制作二字斗铠的金属，灵锻金属！而且是灵锻合金xiaojinyu8 Θcc

就是准备厚积薄，在三十岁之前一定要成为二字斗铠师，成为史莱克学院内院之中的一员xiaojinyu8 Θcc

慕曦的修为也已经突破了五环，是魂王层次了xiaojinyu8 Θcc各方面来看，她都是那么优秀xiaojinyu8 Θcc

她对自己的努力付出很有信心，所以她想看看，自己苦练了这么久，和他分开四年，自己在锻造方面究竟有没有追上他xiaojinyu8 Θcc

唐舞麟把沉银放入锻造台之中煅烧，同时取出了自己那一对灵锻沉银锤，脸上神色沉凝，双眸闭合，默默的凝神静气xiaojinyu8 Θcc

看着他认真的样子，慕曦虽然心中一直都憋着口气，但却也不得不承认，唐舞麟确实是她在锻造世界中最大的竞争对手，甚至是追逐的目标xiaojinyu8 Θcc

他已经成为六级锻造师有四年以上了，但在锻造的时候还能保持如此镇定沉稳xiaojinyu8 Θcc他才只有十九岁，心态之稳定有种让她看到自己父亲在锻造时候的感觉xiaojinyu8 Θcc

不动如山！巍峨如岳！

慕辰也在旁边看着，史莱克七怪其他六人都站在稍远一点的地方，以免影响到唐舞麟xiaojinyu8 Θcc

唐舞麟的锻造锤放在锻造台上，双手垂在身体两侧，修长的手臂，修长的十指，无不给人一种奇异的感觉xiaojinyu8 Θcc充满质感，充斥着一种难以形容的气质xiaojinyu8 Θcc

这一刻的他，气息上似乎已经变成了这间锻造室的一部分，而不是一个人类xiaojinyu8 Θcc

沉银的锻造时间太容易判断了，突然，唐舞麟一拍按钮，已经被煅烧通红的沉银升起xiaojinyu8 Θcc

唐舞麟几乎是下一瞬就睁开了双眸，双手同时握住了自己的那一对锻造锤xiaojinyu8 Θcc然后一双锻造锤同时探出xiaojinyu8 Θcc

是的，是探出而不是挥出砸落xiaojinyu8 Θcc

慕曦吃惊的看到，唐舞麟将一双锻造锤平伸到了那块沉银上方，然后开始了敲打xiaojinyu8 Θcc

他并没有像正常锻造那样抡起锻造锤全力砸落，而是双锤悬浮在沉银上方，只是凭借着手腕的动作，控制着一双锻造锤不断的轻轻敲击在那块沉银之上xiaojinyu8 Θcc

这种锻造方式慕曦还是第一次见到，就算是自己那位八级圣匠父亲也不会这样锻造啊！

可唐舞麟却就是这么做的xiaojinyu8 Θcc他的一双锻造锤轻巧而稳定的轻轻敲击着xiaojinyu8 Θcc但这样敲击，能锻造成功吗？

这个念头刚在慕曦脑海中浮现出来，下一刻，她的眸光就凝固了xiaojinyu8 Θcc

因为她清楚的看到，那块沉银就是在唐舞麟这看上去轻巧无比的敲击之下，体积迅缩小xiaojinyu8 Θcc更为奇异的是，它本身变得越来越亮xiaojinyu8 Θcc隐约中，慕曦甚至看到这块沉银上有一些细密而有规律的纹路出现xiaojinyu8 Θcc

这……

如此轻巧的敲击竟然能够提炼？

唐舞麟的手腕抖动度非常快，以至于敲击度带来一连串宛如雨打芭蕉般的密集声响xiaojinyu8 Θcc更为奇特的是，那密集的敲击声非常有韵律，就像是在敲击一种打击乐似的动听xiaojinyu8 Θcc(未完待续xiaojinyu8 Θcc)

【第七百八十五章 极致千锻】

?沉银因为他那一双锻造锤的速度太快，竟然已经被锤影笼罩其中mabiqu Θcc笔＠趣＠阁ｗWｗmabiqu ΘccｂｉｑUｇEmabiqu Θccｉｎｆｏ此时的唐舞麟给人的感觉不像是一名锻造师，而更像是一名雕刻师，看上去小心翼翼的雕琢着那块金属mabiqu Θcc

正因为熟悉，所以才更容易掌控mabiqu Θcc唐舞麟的锻造已经到了收发由心的程度mabiqu Θcc想要让一块稀有金属真正的发挥出它自身全部特性，甚至说让它自己晋级，被赋予生命mabiqu Θcc那么，首先就要保持它原本的特性，不能对它本身有任何伤害mabiqu Θcc

过去所有的锻造方式都是直接祛除杂质、提炼mabiqu Θcc但实际上，在唐舞麟看来，金属本身就是有生命的，哪怕是生命没有通过灵锻赋予之前也一样有mabiqu Θcc每一块稀有金属自己都是身体，那么，在提炼杂质的时候，大力捶击会不可避免的损伤到它的内部结构mabiqu Θcc虽然后面会通过各种方式来让它变强，可实际上，在最本源的时候，却并不能把他提炼到极致mabiqu Θcc

所以，想要把一块稀有金属锻造的好，从一开始就要精雕细琢，就要小心翼翼的去提炼mabiqu Θcc

譬如，人体的一条经脉之中如果有杂质，用力的挤压可以把杂质挤出来mabiqu Θcc但因为过度用力很可能让经脉出现一定的损伤mabiqu Θcc但如果用更为轻柔的方式，一点一点的疏通，然后再用纯净的血液冲刷干净，那么，杂质去掉了，经脉通畅了，本身还完美无瑕mabiqu Θcc

唐舞麟现在的锻造和以前不同的地方也就在于此mabiqu Θcc他在锻造过程中非常小心地控制着自己的灵锻沉银锤，小心的梳理着沉银，而且在每一次敲击的时候，都悄然注入一点自己的血脉气息进去mabiqu Θcc让这块沉银能够更好的感受到他自己的气息mabiqu Θcc

以他现在的力量，如果抡圆了一锤砸下去，沉银直接就变成了金属饼，他的灵锻沉银锤能不能承受得住都很难说mabiqu Θcc

这也是他在锻造时要小心的重要原因mabiqu Θcc

此时的他已经完全沉浸了进去，原本应该非常快速就完成的百锻提纯，他用了足足三倍的时间，才完成梳理mabiqu Θcc如果此时能够仔细去测量就会发现，同样是百锻提纯，唐舞麟用这种方法提纯出来的沉银，实际上体积要比正常情况大一些mabiqu Θcc也就是说，正常提纯会把一些好东西也提炼出去，可他没有mabiqu Θcc

慕辰目光灼灼的看着唐舞麟的每一个动作，眼中流露着欣慰之色mabiqu Θcc

唐舞麟现在的锤法不是他教的，同样也不是枫无羽教的mabiqu Θcc这是他自己的锤法，自己创造出来的mabiqu Θcc

唐门的乱披风锤法虽好，但太暴力了，以至于对金属本身的破坏性太强mabiqu Θcc虽然能够锻造出非常好的效果，但想要更进一步却难上加难mabiqu Θcc

毫无疑问，唐舞麟找到了属于自己的锻造之路mabiqu Θcc而且正在稳步的前进着mabiqu Θcc

足足用了一刻钟的时间，突然，一道璀璨银光拔升而起mabiqu Θcc

当那银光出现的时候，锻造室内甚至明显响起了一声龙吟mabiqu Θcc那道银光宛如蛟龙一般冲天mabiqu Θcc

千锻有灵！

可是，正常的千锻有灵能够升起五尺就已经相当惊艳了，可唐舞麟这道银光却足足升起了足有丈余高，扶摇直上，而且摇摆挥舞，就像是一条银龙在迎风舞动mabiqu Θcc

慕曦瞪大了眼睛，她也是六级锻造师了，但她却完全可以肯定，自己绝对做不到唐舞麟现在这一点mabiqu Θcc

“极致！”慕辰喃喃的说了两个字mabiqu Θcc

是的，唐舞麟已经将沉银的千锻做到了极致，将一块金属千锻所能做到的事情做到了最巅峰mabiqu Θcc

别说是慕曦了，就算是慕辰自己，也没有把握能够做到这一点mabiqu Θcc或许只有神匠震华才可以mabiqu Θcc

锻造是需要力量的，而力量用的越多，就越不容易掌控mabiqu Θcc慕辰也不可能像唐舞麟这样仅仅凭借着手腕的力量进行锻造mabiqu Θcc因为他本身的力量是不足的，如果直接动用魂力的话，也同样涉及到控制问题，远不如纯粹的力量更可控mabiqu Θcc

但唐舞麟显然是可以的，他的力量早就超过了十万斤，哪怕只是手腕的力量也是极其可怕的mabiqu Θcc从锻造开始到现在，他一点魂力都没有动用，只是略微动用了血脉之力，更多的是凭借着纯粹力量mabiqu Θcc才能如此精雕细琢的把一块沉银锻造到这种程度mabiqu Θcc

唐舞麟深吸口气，一双沉银锤伴随着那银光升起而在身体两侧展开mabiqu Θcc他的双眸也随之变得明亮起来mabiqu Θcc

双手之中沉银锤在空中化弧，也不等那银光落下，他的沉银锤就已经再次挥了出去mabiqu Θcc

两道光芒同时落下，砸在千锻沉银上，发出比先前明亮的多的响声mabiqu Θcc

此时再看那块沉银，上面已经有着一层细细密密的云纹mabiqu Θcc云纹本身散发着夺目光彩，光晕流转，就像是已经变了一种金属似的mabiqu Θcc

唐舞麟不再只是用手腕的力量了，经过千锻有灵极致提炼的过程之后，这块沉银的内部结构已经完全被梳理出来，不知道比之前坚硬了多少倍mabiqu Θcc也终于能够承受唐舞麟的力量了mabiqu Θcc

双眸明亮，精神世界完全展开，唐舞麟的精神力开始蜂拥而出，伴随着自身的一双锻造锤柔和的注入到这块沉银之中mabiqu Θcc

精神力与气血相融合mabiqu Θcc慕辰耳朵动了动，他明显听到，这块沉银每一次被唐舞麟敲击的时候，沉银本身都会散发出轻微的龙吟声mabiqu Θcc它上面的云纹也会出现些微的调整mabiqu Θcc

魂力注入，精神力注入！唐舞麟开始了灵锻最重要的过程，生命启迪mabiqu Θcc

灵锻和千锻最大的区别就是灵性，毫无疑问，一块稀有金属的灵性越足，它就越有价值mabiqu Θcc

绝大多数五六级的锻造师，都没办法保证自己每一次锻造就一定能够完成灵锻mabiqu Θcc

可唐舞麟可以，甚至慕曦也可以，因为他们都是六级锻造师的佼佼者，他们的目标都不只是六级mabiqu Θcc

但慕曦却感觉到唐舞麟的灵锻和自己截然不同，他的呼唤方式比自己消耗大得多mabiqu Θcc魂力注入正常，但他释放的精神力好像太多了，而且隐约还有其他东西mabiqu Θcc那龙吟声就是证明mabiqu Θcc正常情况下，至少在这个阶段是不应该出现这种特殊声响的mabiqu Θcc

这只能意味着一件事，那就是唐舞麟自己在锻造过程中加料了mabiqu Θcc

唐舞麟十分稳健的挥动着自己的灵锻沉银锤，不像先前那么轻巧，但也不像以前那样看上去那么沉重mabiqu Θcc就是正常的一锤锤挥落mabiqu Θcc落在那沉银之上mabiqu Θcc

沉银上的银色云纹渐渐变形，从平滑变成扭曲，隐约间，伴随着唐舞麟魂力的注入，它开始有韵律的光晕波动起来mabiqu Θcc

这就已经开始有灵性了吗？太快了吧！

和先前的百锻、千锻缓慢相比，唐舞麟的灵锻速度块的惊人，至少让慕曦吃惊的合不拢嘴mabiqu Θcc

如果是她，灵锻这个过程，就算是使用最普通的稀有金属，也至少要近一个小时才能完成，探察一块稀有金属的生命力并且将其激发绝不容易mabiqu Θcc而此时的唐舞麟虽然还没有完成灵锻，但金属既然已经出现了灵性变化，也自然就意味着灵锻即将完成了mabiqu Θcc(未完待续mabiqu Θcc)

【第七百八十六章 魂锻回响】

?这也太快了，一共也就才五分钟而已啊！

别说是慕曦了，据慕曦所知，就算是那些已经在六级锻造师境界停留了几十年的老锻造师，也不可能在短短五分钟的时间内完成灵锻啊！

灵锻到魂锻，是一道不可逾越的鸿沟，无数锻造师卡在这一关过不去lsxs8○ cc笔｜趣｜阁ｗｗｗlsxs8○ ccｂｉｑｕｇｅlsxs8○ ccｉｎｆｏ天籁小说．2否则的话圣匠也不会那么稀少了lsxs8○ cc

但灵锻五分钟，慕辰也做不到lsxs8○ cc他也不可能那么快啊！唐舞麟这……

这难道就是极致千锻所带来的作用吗？

慕曦此时已经完全忘记了自己对唐舞麟的复杂情绪，完全沉浸在唐舞麟的锻造之中lsxs8○ cc

“嗡――”就在这时，那块沉银出一声轻微的嗡鸣，紧接着，那沉银本身轻轻的震动了一下，上面的云纹就像是活过来一般流转变化，隐约有龙形lsxs8○ cc原本轻微的龙吟声瞬间就变得明显起来lsxs8○ cc

欢呼雀跃的情绪勃然而出！

成功了，灵锻完成！七分钟！

从千锻有灵到灵锻完成，唐舞麟只用了七分钟lsxs8○ cc

这一次，就连慕辰都瞪大了眼睛，下意识的攥紧了拳头lsxs8○ cc从唐舞麟的锻造中，他都得到了一些启迪，而对于一位圣匠来说，这种启迪实在是太重要了lsxs8○ cc

原本慕辰认为自己这辈子想要冲击神匠已经是不可能的事情了，但就在刚刚这一瞬，他却突然觉得，似乎还是有那么一丝可能性的lsxs8○ cc由此可见，唐舞麟此时的锻造对他的触动有多么巨大lsxs8○ cc

唐舞麟这次又停顿了下来，他脸上带着淡淡的微笑，似乎在听着那沉银的欢呼雀跃，就像一个小生命诞生之后在向自己的父亲炫耀一般lsxs8○ cc

下一刻，唐舞麟身上气息大变lsxs8○ cc浓烈的气血波动勃然而出，一块块菱形鳞片浮现，令他整个人看上去都有了一种强悍的感觉lsxs8○ cc

能够看到的皮肤只有脖子和双臂，鳞片密布在唐舞麟的脖子上，一直到下颌处lsxs8○ cc双手更是已经完全被金色鳞片所覆盖，但却并没有出现金龙爪lsxs8○ cc可浓烈的气血波动还是令慕辰和慕曦都吃了一惊lsxs8○ cc

那种血脉上的强大威压直接就把慕曦的武魂刺激的释放了出来，一圈圈魂环从脚下升起lsxs8○ cc

慕辰虽然不至于如此，但也是吓了一跳lsxs8○ cc

这种气息……

唐舞麟的气血波动他们很早以前就感受过，但却从未感受过如此强烈lsxs8○ cc

他的气息怎么如此之强？而且，他们也赫然看到，唐舞麟脚下，一圈圈金色光环随之升起，整整四圈lsxs8○ cc

上一次慕曦看到唐舞麟这气血魂环的时候，他还只有两个lsxs8○ cc

双臂展开，唐舞麟轻微的一震，全身气血波动顿时变得更加浓郁了，金色光雾氤氲在他身体周围，他的双眸也已经变成了金色lsxs8○ cc

而那块沉银似乎也感受到了唐舞麟的气息波动，原本的欢呼雀跃似乎变成了好奇lsxs8○ cc

就在这时，唐舞麟的灵锻沉银锤动了，这一次动，他的沉银锤已经被气血之力渲染成了金色lsxs8○ cc悍然砸落，再不是先前的轻巧，而变得无比沉重lsxs8○ cc

每一锤落下，整个锻造师甚至都随之轻微的震颤起来，一声声低沉的轰鸣宛如定装魂导炮单爆炸一般lsxs8○ cc

那块被锻造的灵锻沉银每承受一锤都会出一声呜咽般的呻吟，似乎有种痛并快乐着的感觉lsxs8○ cc

而慕曦看到，唐舞麟一锤落下，那块沉银竟然被瞬间渲染成了金色，虽然下一瞬就会褪去，但毫无疑问，它是在受到唐舞麟灵锻沉银锤的浸染lsxs8○ cc

灵锻和魂锻最大的区别就在于，灵锻是赋予生命，而魂锻是将自己的传承赋予金属lsxs8○ cc就像是灵魂传承一般lsxs8○ cc

因此，在一字斗铠师和二字斗铠师的时候，副职业是机甲制造师会比较好lsxs8○ cc因为最能制作出符合自身的机甲lsxs8○ cc毕竟没有人比自己更了解自己lsxs8○ cc

但到了三字斗铠师以上，锻造师锻造出的金属就成为了最重要的lsxs8○ cc那就是因为魂锻lsxs8○ cc

如果自己是一名圣匠级锻造师，那么，锻造出的金属本身就拥有了自己的魂力，拥有自己的武魂甚至是生命特性lsxs8○ cc自然和自身契合度最高lsxs8○ cc这一点甚至要比核心法阵还重要lsxs8○ cc

可惜，锻造师是所有副职业之中最难修炼的一种，整个斗罗大6上拥有的圣匠也就是十几位而已lsxs8○ cc神匠更是只有震华一人lsxs8○ cc

可想而知，这是多么难以修炼的了lsxs8○ cc

此时，唐舞麟毫无疑问已经开始了从灵锻向魂锻进的过程，他在将自己的血脉气息全力以赴的向那块沉银灌注，同时，也在灌注自己的灵魂以及自身气息lsxs8○ cc

魂锻不只是从外部对金属的锻造，同时也是由内而外，将自己的气息、自己的魂力和精神力注入到金属内部，通过和这块金属本身的联系，从内部对他进行一定的锻造lsxs8○ cc内外结合，让金属本身的特性被完全激出来，再浸润出属于自己的灵魂力量lsxs8○ cc

有一种说法，魂锻金属是圣匠的分身lsxs8○ cc

这种说法虽然有些夸张，但本身也是有一定道理的lsxs8○ cc灵锻能够让金属具有非常独特的灵性，从而产生一些普通金属所不可能出现的特效，譬如自我修复，譬如某种特效的提升lsxs8○ cc而魂锻就不一样了，魂锻金属会让魂师有种多了一位伙伴的感觉lsxs8○ cc

魂锻金属锻造的斗铠，本身就像是魂师的第二生命lsxs8○ cc甚至本身就能执行一些命令lsxs8○ cc

当然，如果自身不是锻造师的话，在三字斗铠这个阶段，先要完成的就是和自己的斗铠金属进行沟通lsxs8○ cc但因为都是从二字斗铠而来，本身已经有亲密度，这个过程虽然漫长，但还是能够做到的lsxs8○ cc而锻造师会节省这个过程lsxs8○ cc

开始魂锻过程之后，唐舞麟明显变得谨慎了，每一锤落下都那么的沉重，他那强烈的血脉波动却毫无保留的注入，但却没有半点削弱的意思lsxs8○ cc

随着时间的延长，那块沉银被重锤渲染上的金色每次褪去的时间也随之变得缓慢lsxs8○ cc往往是上一次金色还没有完全褪去，唐舞麟的第二锤就又已经到了lsxs8○ cc

渐渐的，沉银被完全保持在金色的状态之中lsxs8○ cc唐舞麟就像是机械化的在挥动锤子，捶击的度开始变得越来越慢lsxs8○ cc

“当！叮！”

突然，当唐舞麟一锤落下之后，沉银内部传出一声清脆的回响lsxs8○ cc

听到这个声音，慕辰身体猛地一震lsxs8○ cc

回响！这看上去很普通的一件事，对于不是锻造师的史莱克七怪其他六人来说甚至没有过多关注的事情，听在他耳中，却像是听到了这个世界上最美妙的事情一般lsxs8○ cc

他太明白这意味着什么了lsxs8○ cc

魂锻难度何等之大，回响是魂锻的阶段性胜利啊！这意味着，自身注入金属内部的各种能量已经统合起来，可以从内部辅助锻造了lsxs8○ cc

这个的作用实在是太大了！

很多六级锻造师一辈子都达不到这一点，而这一点也是魂锻最难的！魂锻回响也意味着锻造师本身对于稀有金属的理解，意味着前面所有的准备工作都没有白费lsxs8○ cc

唐舞麟脸上表情不变，继续锻造lsxs8○ cc果然，每一次落锤，都会有回响出现lsxs8○ cc而且还变得越来越清晰lsxs8○ cc

慕曦瞪大了眼睛lsxs8○ cc

他、他不会已经能够……

自己原本以为已经接近了他，可是，他如果跨过了那一步，就再也不是和自己同一个层次的存在了lsxs8○ cc

慕辰曾经对慕曦说过，按照慕曦现在的进度和刻苦程度，如果快的话，三十岁的时候，她可以尝试冲击圣匠层次了lsxs8○ cc

可唐舞麟呢？现在他才十九岁啊！他就已经做到魂锻回响了lsxs8○ cc而自己却连魂锻回响的门都没摸到lsxs8○ cc

每个人的气血、魂力都不可能完全相同lsxs8○ cc精神力也是lsxs8○ cc所以，魂锻回响只能是传授感觉，却没有技巧可言，需要锻造师自己去体悟lsxs8○ cc

慕曦现在就处于这个过程中，但她却万万想不到，唐舞麟居然已经走得如此之远，已经能够掌握这最难的一步了lsxs8○ cc

求月票、推荐票lsxs8○ cc(未完待续lsxs8○ cc)

【第七百八十七章 半步魂锻】

?那么接下来呢？就是魂锻固化bqha ◎cc笔｜趣｜阁ｗｗｗbqha ◎ccｂｉｑｕｇｅbqha ◎ccｉｎｆｏ一旦完成固化，魂锻就完成了百分之七十，再到最后的唤魂，完成唤魂，魂锻就意味着成功了bqha ◎cc

无疑，沉银是最容易锻造的稀有金属之一，可一块魂锻沉银如果出现的话，也依旧是天价啊！因为到了魂锻这个层次，稀有金属就已经不再是稀有金属了bqha ◎cc而是真正的天材地宝！

唐舞麟落锤速度开始加快，他的气血之力极其强悍，到了这时候也没有半点衰减的迹象bqha ◎cc身体周围的金色光雾反而变得越来越浓烈了bqha ◎cc

沉银已经完全变成了金色，阵阵龙吟声回荡，还有那清晰的魂锻回响声bqha ◎cc都意味着一切都在朝着好的方向发展bqha ◎cc

突然，那块金色的沉银猛的晃动了一下，然后居然从锻造台上跳了起来bqha ◎cc

这是……

“小心了，是生命震荡bqha ◎cc它要逃走！”

被赋予生命的金属，一旦生命程度受到魂锻的刺激达到一定程度之后，就会有自己的灵智bqha ◎cc而到了这时候，它会变得惊慌，它不想被人控制，就会出现类似于逃跑的情况bqha ◎cc而一旦它脱离了锻造师的掌控，因为刚刚提升起来的灵魂还没有被固化，灵魂就会飞快散去，从而回到灵锻阶段，那时候，这块金属就再也不可能进行魂锻了bqha ◎cc

唐舞麟不慌不忙，冷喝一声，“回来！”

伴随着他这一声低喝，身上的第三金色光环猛的一闪bqha ◎cc那块金色沉银颤了颤，“当”的一声，重新落回到了锻造台上bqha ◎cc

黄金龙吼！

这沉银上已经有了唐舞麟的血脉气息，而金龙王血脉何等强大，在唐舞麟的震慑之下，这块沉银已经无法抵抗的重新回归bqha ◎cc

唐舞麟深吸口气，双手重锤再次抡起，悍然落下bqha ◎cc开始了下一个阶段，灵魂固化！

唐舞麟的双眸从金色变成了紫金色，每一锤挥出，血脉气息释放的少了，但精神力却提升起来bqha ◎cc两道尺余长的紫金色光芒从双眸之中暴射而出bqha ◎cc直接将紫极魔瞳的灵魂冲击用在了金属之上bqha ◎cc

顿时，那金色沉银颤动的幅度开始变小了，受到精神冲击和锻造的双重控制，它在颤抖中上面的金色开始向内收敛，先前的纹路也开始浮现出来bqha ◎cc

但那已经不是一根根线条，而是一块块栩栩如生的菱形鳞片模样，竟然和唐舞麟身上的鳞片一模一样bqha ◎cc

慕辰和慕曦父女两人的气息都开始变得粗重起来bqha ◎cc灵魂固化看上去也同样十分顺利，按照这个走势，他真的有可能完成魂锻啊！

哪怕只是完成一次魂锻，唐舞麟也将正式的从一名六级锻造师提升到七级bqha ◎cc而一旦到了七级，那么，他就将成为一名新的圣匠bqha ◎cc

要知道，哪怕是在史莱克学院之中，也只有枫无羽这一位圣匠啊！一旦唐舞麟成为圣匠，那么，他在整个斗罗大陆上的社会地位都将变得截然不同，将成为真正顶层的那一部分bqha ◎cc甚至能够成为一座大城市锻造师协会的会长bqha ◎cc

更重要的是，他现在才只有十九岁，十九岁的他，完全可以也有机会继续提升，去冲击神匠的世界bqha ◎cc

震华在大陆的地位之高，哪怕是联邦议院，哪怕是传灵塔和史莱克学院都不会轻易得罪bqha ◎cc

像上次震华遇刺之后，传灵塔就和联邦一起配合发起了一次清剿行动，以至于，邪魂师销声匿迹，直到几年之后的今天都还没有出现过bqha ◎cc可见一位圣匠对于整个魂师世界来说意味着什么bqha ◎cc

金色龙鳞浮现的越来越多，一直到将整个沉银全部覆盖bqha ◎cc金色光晕开始内敛，沉银本身的光芒开始有规律的闪烁bqha ◎cc

固化成功！慕辰忍不住用力的挥动了一下手臂bqha ◎cc

要知道，这无论是魂锻回响还是魂锻固化，这两个过程都是极其困难的，而能够完成这两个过程，就意味着一名锻造师必成圣匠了bqha ◎cc虽然最后的唤魂过程非常难，但这个过程是可以通过时间来练习的bqha ◎cc

唐舞麟依旧在锻造，持续固化bqha ◎cc他身上的气血波动终于开始有衰减了bqha ◎cc

但这个时候，唐舞麟一点也不敢停顿bqha ◎cc

他之所以选择用气血之力来完成魂锻而不是用自己的魂力，就是因为，他魂力不够啊！

正常魂锻，整个过程下来，至少需要有七环修为才能完成bqha ◎cc唐舞麟显然没有bqha ◎cc他的气血之力也无法相当于七环之力，但不一样的是，他的血脉乃是金龙王血脉，层次足够高，在进行魂锻的过程中，气血之力比魂力更容易融合和控制bqha ◎cc譬如魂锻回响这一步，如果凭借魂力锻造，唐舞麟现在都还做不到，但使用气血之力他就已经可以了bqha ◎cc

这就是区别所在！

双锤落下，“叮！”脆鸣声中，璀璨金光骤然从那沉银中迸射出来，金光内隐隐有龙形光晕围绕着金属盘旋bqha ◎cc

唐舞麟不敢怠慢，深吸口气，一声轻喝中，他整个人的气息都变得强烈起来bqha ◎cc眸光闪亮！双手轻微的一颤，一双沉银锤在身前相互敲击bqha ◎cc紧接着，他身上骤然响起了嘹亮的龙吟声bqha ◎cc第一个金色光环光芒大放，正是黄金龙体bqha ◎cc

所为唤魂，就是要用自己锻造时注入的能量呼唤魂锻金属，和它形成相互的呼应bqha ◎cc这样一来，金属内部的灵魂才算是真正的被激活了bqha ◎cc

有生命力的灵锻只是像植物，而有了灵魂的魂锻则会让金属变得如同魂兽一般bqha ◎cc这才是真正的魂锻bqha ◎cc

也就是说，一旦魂锻成功，金属就真正变成生物了bqha ◎cc神乎其神就在于此bqha ◎cc这也是为什么魂锻如此之难的原因所在了bqha ◎cc

激昂的龙吟声在锻造室内回荡，那块金属也不断的发出嗡鸣声bqha ◎cc但唐舞麟的眉头很快就皱了起来bqha ◎cc

唤魂这个过程太难了，事实上，他自己也没尝试过几次bqha ◎cc像今天这样能够完成魂锻回响和魂锻固化这两个过程，他之前一共也只有过两三次而已bqha ◎cc

唤魂同样没办法教，因为每个人锻造时的过程不一样，这是只能意会无法言传的过程，只能自己找感觉bqha ◎cc

“嗡――”

金色沉银猛的震颤了一下，然后突然变得安静了bqha ◎cc

唐舞麟一脸的颓然，失败了bqha ◎cc

唤魂只有很短暂的时间进行，灵魂固化完成之后，金属灵魂有瞬间的活跃，这个时候如果能通过唤魂令它升华，那么，它就完成了魂锻，带着金属身体成为全新的生命体bqha ◎cc如果不行，那就稳固在魂锻固化状态bqha ◎cc

金色带着鳞片的沉银上，金光忽隐忽现，灵性十足bqha ◎cc可惜，它却终究还是无法成为一个如同魂兽般完整的生命体bqha ◎cc

一只大手有力的抓住唐舞麟的肩膀，“你已经做得很好了，不要给自己太大的压力bqha ◎cc”

唐舞麟扭头看去，看到的是慕辰满脸的微笑bqha ◎cc

“如果你真的能够魂锻成功的话，我可就要惭愧的当不下去这个会长了bqha ◎cc能够做到固化这一步，这块金属已经可以说是半步魂锻bqha ◎cc就算是让你师伯知道了，也一定会为你竖起大拇指的bqha ◎cc短短几年时间，你已经一只脚跨入圣匠大门，我们的判断没错，按照这个速度发展下去，将来你一定能够成为一代神匠bqha ◎cc”

唐舞麟挠了挠头，“老师，您过奖了bqha ◎cc我还有很多不足，到现在我还没摸到唤魂的门槛bqha ◎cc前面几步需要消耗的精力太大，到了最后一步的机会非常少，而且，每当这个时候我都会有些精力不济bqha ◎cc”

慕辰沉声道：“锻造在于积累bqha ◎cc在魂锻三大难关之中，其实最难的是第一关魂锻回响，这个真的不是努力就能做到的bqha ◎cc需要更多的是运气和天赋bqha ◎cc能做到这一点的锻造师，只要有足够的时间积累，几乎最后都能成为圣匠bqha ◎cc而你连魂锻固化都做到了bqha ◎cc所需要的只是时间的积累，需要的是对魂锻的体会bqha ◎cc还有就是持续提升修为吧，你的修为越高，包括精神力在内，你在唤魂时的感受就会越清晰bqha ◎cc你一定会成为圣匠的，目前来看，只不过是时间问题罢了bqha ◎cc”(未完待续bqha ◎cc)

【第七百八十八章 保重,舞麟】

?唐舞麟点了点头，微笑道：“谢谢老师bqgjh。cc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ天籁小说．2老师，那您看，我这块沉银能卖多少钱？”

慕曦在旁边忍不住撇了撇嘴，“就这点没变，你是不是掉到钱眼里面去了bqgjh。cc”她并不知道唐舞麟他们此行任务所需要的bqgjh。cc

慕辰瞪了女儿一眼，然后呵呵笑道：“还卖什么啊！这块半步魂锻我收藏了bqgjh。cc你是我最优秀的弟子，就这块金属我只要拿去总部那边炫耀，就算是你师伯，也要羡慕的不得了吧bqgjh。cc哈哈哈！到了半步魂锻这个阶段，你已经又资格给自己的金属命名了bqgjh。cc”

唐舞麟心中一动，赶忙道：“老师，不如您来帮我起个名字吧bqgjh。cc”

慕辰惊讶的看着唐舞麟，对于圣匠来说，为自己的金属命名是极其荣耀的事情，鲜少有人会将这个资格让给别人的bqgjh。cc

看着唐舞麟眼神中的真诚，慕辰还在犹豫，唐舞麟却已经说道：“老师，没有您的教导就没有我的今天bqgjh。cc您就别推辞了bqgjh。cc”

慕辰哈哈一笑，“好、好、好！没有什么比这个更让我开心的事情了bqgjh。cc那老师就给你取个名字bqgjh。cc看你锻造出这沉银上龙鳞覆盖，不如就叫龙鳞沉银吧！以后你所有的魂锻金属，就以龙鳞威名，如何？你名字中也有个麒麟的麟，算是谐音bqgjh。cc”

“好！”

从这一刻起，唐舞麟未来的半步魂锻以上的金属就都有了属于自己的名字，沉银就是龙鳞沉银，精金就是龙鳞精金bqgjh。cc

而一旦稀有金属有了名字，其价值之高难以想象bqgjh。cc而且，每一位圣匠的魂锻金属特性都不一样bqgjh。cc并不是所有魂师都可以用同一位圣匠的魂锻金属的bqgjh。cc

唐舞麟这魂锻拥有他金龙王血脉的注入，其品质之高，一旦真正完成魂锻，在圣匠的世界中绝对是最顶级的存在bqgjh。cc几乎适用于所有斗铠师bqgjh。cc尤其是强攻系、力量型的斗铠师，更是绝配bqgjh。cc

唐舞麟曾经试验过，自己这半步魂锻出的金属，甚至能够隔绝他自己的金龙王血脉气息威压bqgjh。cc因为本身就是同源所在bqgjh。cc

未来如果他的同伴都穿上他锻造出的龙鳞金属斗铠，那么，至少能够让他们在战斗中不受自己血脉气息的影响bqgjh。cc

慕辰给了唐舞麟五百万联邦币，足够他们一路上的所有开销了bqgjh。cc龙鳞沉银如果真的要卖，价值还不止如此bqgjh。cc这还是半步魂锻的情况下bqgjh。cc但慕辰收下这块金属是为了收藏的，意义不一样啊！

“师姐，我走了bqgjh。cc”唐舞麟向送到门口的慕曦挥了挥手bqgjh。cc

尽管慕曦一直对他冷言冷语的，可当他和伙伴们真的要离开的时候，她却一直送到了门外bqgjh。cc

看着微笑向自己挥手的唐舞麟，慕曦咬了咬下唇，突然，她猛地冲过去，一把抱住他bqgjh。cc

唐舞麟被她抱的一愣，耳边传来慕曦带着哽咽的声音，“保重，舞麟bqgjh。cc”

没等他开口，慕曦就已经松开他，飞也是的跑回了锻造师协会bqgjh。cc

馨香犹在，一种浓浓的失落感随之出现bqgjh。cc这种失落不只是因为要分离，更是因为，唐舞麟在这一刻突然感觉到，自己已经不是以前的少年了，更不是个孩子bqgjh。cc他已经是成人了，年少时的青春将一去不返，而他肩头的责任却变得越来越沉重bqgjh。cc

“舍不得吗？”谢邂在唐舞麟耳边低笑bqgjh。cc

唐舞麟没好气的抬手在他头上敲了一下bqgjh。cc

一辆能够容纳二十人的中巴车停在他们面前，这是慕辰专门为他们安排的车bqgjh。cc会直接送他们到魂导列车站bqgjh。cc

坦白说，唐舞麟对于魂导列车已经天然有点抵触心理了，实在是因为之前遇到的几次特殊情况，让他十分无语bqgjh。cc

但他又不能不承认，魂导列车是目前前往军训的方向的最快交通工具bqgjh。cc

学院既然规定了时间，而且从蔡老的语气表情就能看出，想要抵达目的地恐怕没那么容易bqgjh。cc前面自然能节约时间还是节约的好bqgjh。cc

而且现在他们也不是当初的少年了，大家全都是一字斗铠师，七名一字斗铠师啊！加起来的战力已经相当强大bqgjh。cc

所以，唐舞麟在仔细思考之后，还是决定称作魂导高列车bqgjh。cc

来到魂导列车站，买票bqgjh。cc唐舞麟并没有动用当初的特权bqgjh。cc买票上车，列车还没开，唐舞麟的呼吸就已经变得均匀了bqgjh。cc

列车上是两人一排的作为bqgjh。cc唐舞麟和乐正宇坐在一起，徐笠智和叶星澜，谢邂和原恩夜辉还有许小言坐在另一边一排三人的位置bqgjh。cc

乐正宇听到唐舞麟均匀的呼吸声不禁扭头看去，惊讶的现，他已经睡着了bqgjh。cc

是的，他太疲倦了，在学院修炼这半年太累了，再加上先前的魂锻，唐舞麟不只是身体疲惫，心也累的不行bqgjh。cc

他坐在靠窗的位置，睡得很沉bqgjh。cc英俊的面庞显得十分沉静，长长的睫毛搭在下眼睑bqgjh。cc哪怕是睡着了，也依旧是个美男子bqgjh。cc

乐正宇看了看唐舞麟，自己坐在那里开始呆bqgjh。cc

这半年来，他同样感到疲惫bqgjh。cc自从海神缘相亲大会被许小言拒绝之后，他整个人都变了许多bqgjh。cc

那次打击对他来说实在是太大了bqgjh。cc在帮唐舞麟寻找古月没有找到之后，他整整一个月没出门bqgjh。cc就把自己关在房间之中bqgjh。cc他觉得自己没脸见人bqgjh。cc内心的骄傲不允许他有这样的挫败bqgjh。cc

渐渐的，他开始明白那天自己的问题出在什么地方，可是，就算如此，内心的骄傲也依旧不愿意让他认错bqgjh。cc

他潜意识中始终认为，许小言还是会来找他的，会让他有个解释的机会bqgjh。cc

可事与愿违的是，半年过去了，许小言始终都没有来到他身边，两人之间的距离也似乎变得越来越远bqgjh。cc

如果不是那么喜欢也就不会那么痛苦bqgjh。cc这句话用在乐正宇身上再合适不过bqgjh。cc他是真的喜欢上了许小言，喜欢上了那个古灵精怪却又温婉如玉的姑娘bqgjh。cc

可是，神圣天使家族的骄傲令他无法让自己说出道歉的话bqgjh。cc这才是他最痛苦的地方bqgjh。cc

乐正宇呆呆的坐在那里，或许，这次出去，自己应该找个机会和她好好谈谈吧bqgjh。cc

他下意识的扭头去看许小言，却惊讶的现，许小言也正在看他，四目相接，两人都下意识的避开了对方的目光bqgjh。cc

但也就在这时，一股难以形容的冲动突然出现在乐正宇心头，他猛的站了起来bqgjh。cc

跨过过道，乐正宇来到三人一排的座椅旁bqgjh。cc这边坐在最外面的是谢邂，然后是原恩夜辉，许小言坐在最里面bqgjh。cc

乐正宇向原恩夜辉道：“原恩，能和你先换个位置吗？我有话对小言说bqgjh。cc”

“喂！”没等原恩夜辉开口，谢邂就有些不满的看向乐正宇bqgjh。cc但当他看到乐正宇有些阴沉的眼神时，终究还是无奈的站起身来bqgjh。cc

原恩夜辉也没说什么，站起身，走到唐舞麟身边坐下，谢邂索性就站在她身边，把另一边的位置都让给了乐正宇bqgjh。cc

许小言听到乐正宇的声音，抬头看了他一眼后，立刻就把头扭向了窗外方向bqgjh。cc

新的一周，求推荐票支持bqgjh。cc(未完待续bqgjh。cc)

【第七百八十九章 不肯原谅】

?乐正宇走过去，在她身边坐下ins00 ⊙com笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo

“小言ins00 ⊙com”

许小言没有回头ins00 ⊙com

“对不起ins00 ⊙com如果你还在为了海神缘相亲大会的事情生气的话，我再次向你道歉ins00 ⊙com是我当时太冲动了，也太自大了ins00 ⊙com我向你道歉ins00 ⊙com半年多了，我想得很清楚了，你对我真的很重要，我愿意放下自己的骄傲，我们……”

他刚说到这里，许小言就猛的回过头来，冷冷的看着乐正宇，道：“你是在施舍吗？我不需要你的施舍ins00 ⊙com我不需要高贵的神圣天使家族的施舍ins00 ⊙com乐正宇，那天其实我就已经看清楚你了，我一直都以为自己会很快乐的和你在一起，可那天我才明白，在你眼中，我根本什么都不是，只是你心中应该召之即来呼之则去的一个和侍女没什么区别的女人ins00 ⊙com”

“你很优秀，出身名门，实力高强ins00 ⊙com但我告诉你，我不稀罕ins00 ⊙com我根本就不稀罕这些ins00 ⊙com你跟我道歉么？如果你真的认识到自己错了，就不会在半年多后的今天才来找我ins00 ⊙com你根本就不可能放下心中的骄傲，根本就不可能ins00 ⊙com你内心之中永远都是高高在上的ins00 ⊙com我不会也不可能找一个从来都没有把我和他放在同一个阶层的人做男朋友，甚至是未来的丈夫ins00 ⊙com所以，我们算了ins00 ⊙com”

许小言的声音明显有些激动，以至于前后排的其他乘客不禁为之侧目ins00 ⊙com

乐正宇有些气急百花的道：“你究竟还让我怎样？我已经向你道歉了ins00 ⊙com小言，谁说在我心中你不是和我一个阶层的了？我喜欢你，我是真心的喜欢你ins00 ⊙com”

许小言抬起手，冷漠的打出一个暂停的手势，“我说了，我们算了ins00 ⊙com请你离开这里，你坐在我身边会让我不舒服ins00 ⊙com”

乐正宇因为愤怒，胸口起伏明显变得剧烈，他没想到许小言会如此冷言冷语的拒绝自己ins00 ⊙com让他说出道歉的话，对他自己来说其实是非常不容易的ins00 ⊙com可得到的却是如此直接的拒绝ins00 ⊙com

“许小言，我知道，你拒绝我是因为自卑ins00 ⊙com你在自卑对不对？你为什么就不能正视我们之间的问题？是，我半年多都没有去找你，那是因为我无法平复心情ins00 ⊙com没错，我很要面子，所以那天当着那么多人你拒绝我之后我真的很生气也很痛苦ins00 ⊙com但这半年多来我都想明白了，我已经明白了对我来说爱情比面子更重要ins00 ⊙com我也来向你道歉了，你还想要怎样啊？”

许小言冷哼一声，“我不稀罕你这种施舍的爱情ins00 ⊙com而且，我告诉你，我也从不自卑ins00 ⊙com你别忘了，我也是史莱克七怪之一，我有什么可自卑的？你走开！”

乐正宇猛的站起身，“你别后悔！”

许小言倔强的扭过头，看都不看他一眼ins00 ⊙com

乐正宇气冲冲的回道自己的位置旁边，谢邂和原恩夜辉听着两人的对话，都皱起了眉头ins00 ⊙com

“你就不能心平气和点吗？”谢邂无奈的道，“女孩子是要哄得ins00 ⊙com”

乐正宇咆哮道：“你少管我ins00 ⊙com”

“谁稀罕管你了？”原恩夜辉站起身，一拉谢邂，回到自己先前的位置，低声安慰着眼圈通红的许小言ins00 ⊙com

乐正宇一屁股坐回到唐舞麟身边，心中依旧愤愤难平ins00 ⊙com仿佛有一块大石头压在胸口，呼吸困难ins00 ⊙com

谢邂并没有因为他的呵斥而生气，反而有些同情乐正宇了ins00 ⊙com

正所谓当局者迷、旁观者清ins00 ⊙com许小言说的没错，乐正宇太骄傲了，他的骄傲是骨子里的，是从小到大在神圣天使家族之中熏陶出来的ins00 ⊙com那并不是一天两天的事情，他心中喜欢许小言是毋庸置疑的，但毫无疑问，海神缘相亲大会上，他的那番话对许小言产生了很深刻的刺激ins00 ⊙com如果那时候他能及时醒悟过来立刻去找许小言说清楚，或许还有机会ins00 ⊙com可他没有，骄傲蒙蔽了他的心，面子问题更是让他整整半年多的时间都没有理会许小言ins00 ⊙com

许小言或许没他那么骄傲，但人家是个姑娘啊！被就这么冷落了半年，心中怎能没有愤怒和火气？这个时候乐正宇唯一应该做的，就是闻言软语，甚至是死皮赖脸的哄劝，机会自然就大得多了ins00 ⊙com总要让姑娘把怒气发泄出来吧ins00 ⊙com

但乐正宇自己心中还觉得委屈呢，被许小言顶了几句之后，自然就爆发了ins00 ⊙com这无疑只能是让矛盾更加激化ins00 ⊙com

这种事，外人谁劝说也没有用ins00 ⊙com反而让两人更加僵化ins00 ⊙com

唐舞麟真的很疲倦，所以他睡的很香，乐正宇和许小言刚才的大声对话都没能将他吵醒ins00 ⊙com

乐正宇看了一眼身边的唐舞麟，突然有种同命相连的感觉，古月莫名其妙的走了，娜儿也失踪了，对于唐舞麟的打击何等之大ins00 ⊙com自己呢？也好不到哪里去ins00 ⊙com

魂导高速列车飞驰着，平稳而快捷ins00 ⊙com他们要去的地方很远，在整座斗罗大陆东北方的海滨ins00 ⊙com就算是称作列车，也要整整三天的时间才能抵达ins00 ⊙com所以，这是一次远途旅行ins00 ⊙com

很快，一个白天就要过去了，车窗外的世界渐渐陷入黑暗ins00 ⊙com

许小言和乐正宇的情绪都很不好，两人都是一天没有吃东西ins00 ⊙com其他人也没有多劝，这种时候，都在气头上，劝也没用ins00 ⊙com

唐舞麟从老师那里得到的钱都分给了大家，远途列车都是有餐车配置的ins00 ⊙com吃过晚饭之后，徐笠智有些担心的向叶星澜问道，“星澜姐，老大已经睡了整整一天了，要不要叫醒他？”

远途列车的座椅比普通列车要宽大的多，座椅靠背向后倾斜，几乎是可以半躺着的，舒适度没什么问题ins00 ⊙com

叶星澜摇了摇头，“不要叫他了，他应该不是身体上的疲倦，而是精神上的ins00 ⊙com自从古月走了之后，他就有点太拼了ins00 ⊙com让他好好休息休息吧，他是我们之中最需要放松的人ins00 ⊙com”

徐笠智摸了摸自己的胖脸，“真不明白为什么古月要走，老大这么好的人ins00 ⊙com有什么事情是不能商量的呢？就算是因为传灵塔有关系，可我们和传灵塔之间也没什么矛盾啊！”

叶星澜摇摇头，“我也不明白，但应该没那么简单ins00 ⊙com队长失踪的那几年，古月整个人都变得沉默了，而且只要是不上课的时候，她都不会留在学院ins00 ⊙com她甚至在刻意和我们保持距离ins00 ⊙com具体是因为什么，恐怕只有他们自己才清楚，甚至连队长都不完全清楚ins00 ⊙com让他好好休息吧，没有什么事情是解决不了的ins00 ⊙com总会面对ins00 ⊙com”

正在他们说话的工夫，突然，魂导列车剧烈的震动了一下ins00 ⊙com众人都是一愣，下一刻，整个魂导列车突然向一侧歪去，刺耳的摩擦声和恐惧的尖叫声几乎是瞬间就充斥在整个车厢之中ins00 ⊙com

修长的魂导列车在高速之中似乎是被横甩了起来，直接抛飞了出去ins00 ⊙com

它的行驶速度极快，突然出现的变化几乎是瞬间就让足有十六节车厢的魂导列车解体了ins00 ⊙com

什么情况？

所有人全都大吃一惊，哪怕史莱克七怪一个个实力惊人，这突如其来的变化也让他们措手不及ins00 ⊙com几乎全都是瞬间从位置上被甩了起来ins00 ⊙com(未完待续ins00 ⊙com)

【第七百九十章 不是事故】

?这时候就显示出强攻系战魂师的作用了diliu Θcc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo点点星光从叶星澜身上迸而出，一道刺目剑光暴射，瞬间身剑合一，她一只手拉着徐笠智，车身横移翻滚，但她却微微悬浮在车厢内部巍峨不动diliu Θcc旋转着的车厢直接就被她身上迸出的剑光切割开来，带着徐笠智腾身而起diliu Θcc

其他人也同样做出了反应，乐正宇背后双翼展开，身体在横甩出去的同时，一双羽翼已经护住了自身diliu Θcc与此同时，神圣之光迸，化为光罩将他笼罩其中diliu Θcc

另一边，原恩夜辉身体骤然膨胀，双臂张开，分别将谢邂和许小言搂入自己怀中化为泰坦巨猿的庞大身体蜷缩，以自身护住里面的两人diliu Θcc凭借着身体强大的防御力在车厢中虽然碰撞，但伴随着叶星澜切割出车厢出口，也是瞬间弹飞了出去diliu Θcc

最惨的倒是唐舞麟了，因为他在沉睡之中，那绝对是一点防备都没有diliu Θcc就算是车身第一下的震动都没能让他醒过来diliu Θcc车身横甩，唐舞麟的身体直接就被甩飞了起来，重重的砸在车厢一侧diliu Θcc

直到此刻，他才睁开了眼睛diliu Θcc正好看到伙伴们纷纷从车厢之中甩飞了出去diliu Θcc

唐舞麟身体不受控制的在车厢中滚动着，他有些睡眼朦胧的探出双手，迅抓在了车厢的墙壁上diliu Θcc

金色鳞片随之浮现而出，唐舞麟摇了摇头，努力的让自己清醒几分，然后双手一分，硬生生的撕开车厢，身体虽然被甩了出去，但到了外面，反而就轻松多了diliu Θcc

身体被甩飞在空中，他已经能够看清楚眼前的局面diliu Θcc

整辆魂导列车脱轨了，直接被甩飞在了空中，一节节车厢在空中断裂开来，四散纷飞diliu Θcc更为可怕的是，很多人都从裂缝中被甩了出来diliu Θcc

那些普通人可不是魂师，更没有唐舞麟他们的应变能力，凡是被甩飞出来的，一旦生碰撞几乎都是瞬间血光崩现，一片凄惨diliu Θcc

唐舞麟心中一阵无语，为什么？这是为什么啊？为什么每次自己坐魂导高列车的时候，都会遇到这等奇葩的情况diliu Θcc是不是联邦历史上所有魂导列车出事都和自己有关啊！自己简直就是魂导列车的扫把星，而且这扫把的也太厉害了一点吧diliu Θcc

身体蜷缩在空中，在落地前的瞬间，唐舞麟全身力，一拳轰击在地面上，借助强大的反震力化解了自己被甩飞出来的力量，一个翻滚，落在地面diliu Θcc

以他身体的防御力当然不止于在刚刚的过程中受伤了，但一个人从沉睡中被惊醒，总是不好的感受diliu Θcc

但唐舞麟此时也不敢怠慢，他第一时间寻找着伙伴们的踪迹diliu Θcc

幸好，大家都比较醒目，尤其是叶星澜身上的点点星光diliu Θcc唐舞麟赶忙向伙伴们方向跑去diliu Θcc他要先确认伙伴们的安全才行diliu Θcc

史莱克七怪当然不会有事了，唐舞麟是最后一个聚集过来的diliu Θcc

七人面面相觑，最终目光全都集中在唐舞麟身上，流露着一切尽在不言中的眼神diliu Θcc

唐舞麟咳嗽了一声，“赶快救人吧diliu Θcc”

“先等等diliu Θcc”叶星澜突然沉声说道，“这太不正常了diliu Θcc魂导列车的安全性极高，怎么会突然出轨呢？会不会是人为造成的？”

此时，整辆魂导列车已经全都脱离了车轨，被甩飞到了四处的旷野之中，十六节车厢断成了七八份，一时间，各种惨叫声此起彼伏diliu Θcc

一辆魂导列车能够容纳五百人以上，如此重大的事故，伤亡数字肯定少不了diliu Θcc

听了叶星澜的话，唐舞麟也是警惕起来，沉声道：“大家先收起武魂diliu Θcc”

他可是有曾经面对过邪魂师的经历，而那个经历绝不美好diliu Θcc这次脱轨如果不是事故而是认为的，那么，肯定不只是出轨那么简单了diliu Θcc

正在这时，他们看到远处一道道光芒悄然亮起，那光芒并不强烈，似乎是紫色的diliu Θcc

谢邂低声道：“我过去看看diliu Θcc你们隐蔽起来diliu Θcc”

一边说着，他摇身一晃，身体迅变得虚幻，就像是融入到了空气之中似的，消失无踪diliu Θcc

敏攻系战魂师，就是要在这种时候隐藏起自己负责侦查diliu Θcc

唐舞麟比了个手势，众人迅在周围找到掩体，遮蔽住自己的身体diliu Θcc

救人是必要的，但如果有敌人在，那么，先要解决敌人才更重要diliu Θcc

不到一分钟，谢邂就回来了，“是人为的diliu Θcc有人在屠杀伤者diliu Θcc他们有五、六十人，都拿着魂导射线枪，见人就杀diliu Θcc老大，怎么办？”

唐舞麟道：“能看清楚是什么实力么？”

谢邂道：“可以肯定的是都是魂师，但具体修为无法看清，只用魂导射线枪的话，他们并没有释放出武魂diliu Θcc但从度来看，不弱diliu Θcc”

“走！我们上diliu Θcc”没有多余的话语，这种情况，面对这些恐怖分子，怎能坐视不管？

唐舞麟快冲了出去，其他人都跟在身后diliu Θcc他左右两侧分别是叶星澜和原恩夜辉，后面跟着许小言和徐笠智，乐正宇和谢邂在后面diliu Θcc

徐笠智喃喃的念叨了几句魂咒，一个个包子被他快制作出来递给伙伴们diliu Θcc

轻灵小龙包，能够让大家的度更快diliu Θcc还有嗜血豆沙包作为准备，爆时使用diliu Θcc

很快，唐舞麟就看到了谢邂口中的敌人diliu Θcc这些人全都是一身黑衣，在夜幕之中宛如幽灵，一道道紫色射线从他们手中的魂导射线枪中射出，落入车厢之中diliu Θcc

黑衣人都带着头盔，头盔遮盖住了面部diliu Θcc

在唐舞麟他们冲过来的时候，立刻就有人现了他们diliu Θcc距离较近的三、五名黑衣人立刻掉转枪口，向他们射出了魂导射线diliu Θcc

唐舞麟一步跨出，金鳞附体diliu Θcc与此同时，一根根蓝银皇暴射而出，在身前形成屏障diliu Θcc

魂导射线落在蓝银皇上面只能带起一片片光晕diliu Θcc唐舞麟脚尖点地，人如同炮弹一般暴射而出diliu Θcc

人还在空中，他的双手就已经虚空抓了出去diliu Θcc两股巨大的吸力从他双手之中爆，宛如两个旋涡一般，拉扯的两名黑衣人朝着他的方向跌飞过去diliu Θcc

双手金龙爪探出，同时抓向两人diliu Θcc

那两名黑衣人反应非常快，立刻就释放出了自己的武魂，一个是三黄色魂环，另外一个是一白两黄diliu Θcc居然都是魂尊diliu Θcc

左侧魂师是兽武魂，身体骤然变得强壮几分，头顶上还长出两个牛角，借助唐舞麟金龙爪的吸力，一低头，就朝着唐舞麟撞了过来diliu Θcc

另外那名黑衣人的武魂是一柄大刀，毫不犹豫的抛弃手中射线枪，抡起大刀劈向唐舞麟diliu Θcc

“噗！”左手金龙爪把牛类武魂的魂师一巴掌拍飞，恐怖的力量令那名黑衣人的身体直接在空中就解体了diliu Θcc

右手金龙爪抓住那看来的大刀，大刀瞬间破碎，武魂和魂师心神相连，那名魂师顿时闷哼一声diliu Θcc唐舞麟右手金龙爪握爪成拳，直接轰击在了他胸膛上diliu Θcc

后背瞬间凸起，人如同炮弹般飞出，同样是在空中爆出一团血雾diliu Θcc

唐舞麟最为憎恨的就是这些残忍的恐怖分子，下手绝不留情diliu Θcc闪电般解决两人之后，他立刻朝着更远处人数更多的黑衣人冲了过去diliu Θcc

在他两边，原恩夜辉和叶星澜也展开了攻击，叶星澜手中星神剑勾勒起道道剑丝，点点星芒在她掌中神剑上迸，那些不过是魂尊左右修为的黑衣人哪里挡得住她的攻击，没有唐舞麟那么暴力，但几乎是一剑一个diliu Θcc

原恩夜辉释放出的是堕落天使变身，从泰坦巨猿转化为更利于黑暗中作战的堕落天使，暗黑魔剑斩出一道道紫芒，同样是迅解决了自己的敌人diliu Θcc

后面的四人根本就没有出手的机会，唐舞麟、叶星澜和原恩夜辉三人度太快了diliu Θcc一个照面，五、六名黑衣人就已经全部殒灭diliu Θcc

求月票、推荐票diliu Θcc今天三更了diliu Θcc感谢大家的支持！(未完待续diliu Θcc)

【第七百九十一章 金龙显威】

?这边的动静顿时吸引了更远处的黑衣人xinbqg♟cc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ一道道魂导射线顿时密集的朝着他们的方向发射过来xinbqg♟cc

“小心，魂导炮！”谢邂的声音响起xinbqg♟cc

唐舞麟下意识的扭头看去，只见一名黑衣人肩膀上扛着一根炮管，正好对准自己xinbqg♟cc

下一瞬，伴随着一声呼啸，一团亮紫色的光芒就直奔自己飞射而来xinbqg♟cc

唐舞麟冷哼一声，身上金光一闪，四圈金色光环上身，第一个光环亮起，黄金龙体！

全身被金色鳞片覆盖，他左手金龙爪瞬间探出，竟然直接朝着那光团抓去xinbqg♟cc

“轰”的一声巨响，魂导炮居然被唐舞麟直接给抓爆了xinbqg♟cc强大的爆炸力冲击在他身上，只能让他的金龙鳞片闪耀发光，却连让他退后一步都做不到xinbqg♟cc

与此同时，那名发射魂导炮的魂师就已经软到了下去xinbqg♟cc谢邂在提醒唐舞麟的时候已经出手了xinbqg♟cc

论速度，整个团队之中谢邂无疑是首屈一指的，而对付这些修为大多数在魂尊左右的黑衣人，敏攻系魂师显然是最具优势的xinbqg♟cc

影龙匕在虚幻与现实中穿梭，一道道黑色身影纷纷倒地不起xinbqg♟cc

唐舞麟坐镇中央，护住后面的许小言和徐笠智，纵观全场xinbqg♟cc谢邂、原恩夜辉、乐正宇和叶星澜则冲出去对付那些黑衣人xinbqg♟cc

没有发现什么威胁，几十名黑衣人在史莱克七怪的强大攻势面前宛如摧枯拉朽一般倒下xinbqg♟cc

突然，无形中一股恐惧感突然在唐舞麟心中闪过，他几乎是不假思索的回过身，一把就抱住了身后的徐笠智和许小言，带着他们两人的身体横向翻滚而出xinbqg♟cc

一道灰黑色的光影一闪而没，地面上留下了一道长达五米，宽一米的鸿沟，居然是深不见底xinbqg♟cc

更为恐怖的是，那鸿沟两侧，居然在飞速的腐蚀着xinbqg♟cc

“邪魂师！”唐舞麟低喝一声xinbqg♟cc

“胆敢阻止我们的行动xinbqg♟cc你们的灵魂将会被祭炼xinbqg♟cc”冰冷的声音在空气中回荡xinbqg♟cc

一道身影也徐徐的浮现出来，他悬浮在半空之中xinbqg♟cc全身都笼罩在灰衣内xinbqg♟cc整个人看上去充满了阴霾的味道xinbqg♟cc

身上一共有七圈魂环，两黄、三紫、两黑！

魂圣！

这居然是一名魂圣级别的邪魂师xinbqg♟cc灰色身影还不止这一道xinbqg♟cc黑暗中，仿佛出现了时空之门，一道道灰色身影悄然浮现，全部加起来居然有十多个之多xinbqg♟cc他们魂环最少的也有四个，七环则只有唐舞麟面前这一个xinbqg♟cc另外还有四名六环，剩余都是四环和五环xinbqg♟cc

唐舞麟心头一沉，如果灰衣服代表的是邪魂师的话，那么，同时出现十几名邪魂师，对他们无疑是巨大的威胁xinbqg♟cc

邪魂师之所以邪恶，就是因为他们能够用一些残忍的方式来提升自己，不但提升的速度快，而且他们的能力更是防不胜防xinbqg♟cc同等级别的魂师，邪魂师要比普通魂师强大得多xinbqg♟cc

他们的存在，就是以破坏和毁灭为目的的，邪恶的修炼方式必然会导致他们的性格扭曲，甚至不受控制xinbqg♟cc

“你们去帮其他人xinbqg♟cc这里交给我xinbqg♟cc”唐舞麟向身后的许小言和徐笠智挥了挥手xinbqg♟cc

两人都了解唐舞麟的实力，毫不犹豫的朝着其他人的方向跑去xinbqg♟cc

史莱克七怪配合由来已久，其他人在发现邪魂师之后，也都是迅速朝着唐舞麟这边汇合过来xinbqg♟cc

邪魂师的攻势也在这个时候展开了，他们根本就没有任何交流的意思xinbqg♟cc先前的黑衣人还剩下二十几个，见到邪魂师们出现，立刻散开，又朝着列车的方向扑去xinbqg♟cc

他们这次屠杀行动显然是早有预谋的，众多邪魂师的作用似乎更多的是为了压阵xinbqg♟cc

空中邪魂师双手在身体两侧张开，一蓬灰蒙蒙的雾气骤然从他身上迸发而出，身形一闪，就扑向了唐舞麟，一双灰黑色的利爪直奔唐舞麟当头抓去xinbqg♟cc

好快的速度！

这灰衣人的速度比谢邂都还要快了许多，唐舞麟几乎只是觉得眼前一花，利爪就已经到了自己面前，一只抓向他的面庞，另一只抓向他胸膛xinbqg♟cc

一旦被抓中，结果可想而知xinbqg♟cc

敏攻系邪魂师？

唐舞麟没有后退，面对速度如此之快的对手，就算是后退也不会有什么作用xinbqg♟cc

身上金光闪烁，唐舞麟一双金龙爪交叉挡在自己面庞前方xinbqg♟cc

七环又如何？他四环的时候都敢硬撼六环的龙跃xinbqg♟cc更何况现在修为已经五环，整体力量更是有着质的飞跃xinbqg♟cc

第二金色魂环亮起，唐舞麟全身鳞片都在瞬间化为了镜面状xinbqg♟cc

“叮叮！”两声脆响，邪魂师的一只利爪抓在唐舞麟胸口，另一只则抓在他的手臂上xinbqg♟cc

唐舞麟只觉得两股阴寒之气宛如泉涌一般向自己体内钻来，但他庞大的金龙王血脉气息瞬间爆发，硬是挡住了没有让那寒意入侵xinbqg♟cc

那邪魂师只觉得自己双爪如同抓在了铁板之上，然后面前这人身上的鳞片就急速闪烁起来xinbqg♟cc

“昂！”龙吟声中，一颗硕大的金色龙头就从唐舞麟双手之中迸射而出，与此同时，他身上的第三魂环也随之亮起xinbqg♟cc

“昂――”狂暴的龙吟紧接着响起xinbqg♟cc那邪魂师只觉得全身一阵，体内气血仿佛不受控制的奔腾起来xinbqg♟cc下一刻，那金色龙头就已经到了面前xinbqg♟cc

金龙惊天加唐舞麟的气血魂环技黄金龙吼xinbqg♟cc

面对七环修为的邪魂师，唐舞麟要速战速决，然后才好去帮助其他的伙伴们，所以他一上来就没有任何留手xinbqg♟cc

黄金龙吼乃是停止技能，有很强的控制力xinbqg♟cc尤其是当对手的武魂是龙类时效果最好xinbqg♟cc

这邪魂师的武魂并非龙类，本身修为又比唐舞麟高xinbqg♟cc可现在的唐舞麟可不是四年前的他了，他在龙谷之中得到了那么多龙灵的加持，血脉气息之浓厚，远超以往xinbqg♟cc这一声黄金龙吼震撼全场，所有的邪魂师速度都是一慢，更何况近在咫尺的这位了xinbqg♟cc

不过这邪魂师的实力也确实强悍，金龙惊天正面命中他身体的一刹那，他的人虽然被撞击的倒飞而出，但也迅速反应过来，身上的第五魂环光芒一闪，然后整个人居然化为了一团灰色雾气，金龙惊天从那雾气中一穿而过，没能打实xinbqg♟cc

雾气再远处凝结，这名七环邪魂师显然是被激怒了，口中发出一声尖啸，身体周围的灰色雾气骤然变得强烈起来xinbqg♟cc

他身上的第三个魂环亮起，紫色魂环在闪耀的时候，似乎有种浓重的血腥气息扑鼻而来xinbqg♟cc

唐舞麟只觉得大脑一阵眩晕，紧接着，体内的血液仿佛不受控制一般变得狂躁起来，仿佛要夺体而出似的xinbqg♟cc

“咦！”这种情况他还是第一次遇到xinbqg♟cc对手的魂技似乎能够控制他的血液xinbqg♟cc

唐舞麟在惊讶的同时，冷哼一声！气血逆运，强行控制体内血液xinbqg♟cc全身金光大放，受到对方的魂技刺激，他的血脉之力调动似乎还更容易了几分似的，淡淡的金色光雾浮现在身体周围xinbqg♟cc

求月票、推荐票xinbqg♟cc(未完待续xinbqg♟cc)

【第七百九十二章 金龙飞翔】

?一步跨出，唐舞麟已经腾越而起，他没有释放武魂，因为从先前对手能够化为雾气的魂技就能看出，他的武魂并不会起到什么作用rexin8 ◎cc笔×趣×阁ｗｗｗrexin8 ◎ccｂｉｑｕｇｅrexin8 ◎ccｉｎｆｏ既然如此，不如不用rexin8 ◎cc

虚空之中，唐舞麟一拳轰出，身上龙吟之声再起rexin8 ◎cc看似朴实无华的一拳轰出瞬间，他整个人从脚下一直到尾椎，再顺着整个脊椎一直向上延伸，给人一种全身舒展，宛如巨龙苏醒一般的感觉rexin8 ◎cc

那舒展开来的一切，最终全都会聚在这一拳之上rexin8 ◎cc

金龙爪的右拳轰出，以唐舞麟身体为中心，直径三米范围内，突然都变成了灿烂的金色，下一瞬，他的全身在右拳的带动下，突然在空中闪烁了一下rexin8 ◎cc

天空中出现了一条长达数十米的金色光带，直径三米的光带几乎是一闪而逝rexin8 ◎cc

那邪魂师只能是及时化为一团雾气，但就算如此，还是惨叫一声，重新凝结成人形的时候，身体摇晃着坠落在地rexin8 ◎cc

金龙飞翔！

血脉之力在压缩中爆发，利用爆发的一瞬间带动身体，在那种状态下，唐舞麟本身几乎处于霸体状态，全身力量集中于一点，有点像是人剑合一，攻击直径三十米，只能直线攻击，这些是限制rexin8 ◎cc但在瞬间爆发出的冲击力却是他正常攻击力的三倍rexin8 ◎cc

赤龙斗罗浊世的赤龙九式第三式，龙飞翔！准确的说，他教给唐舞麟的应该是神龙九式，作用在唐舞麟身上，就是金龙九式rexin8 ◎cc所以是，金龙飞翔！

那一瞬，唐舞麟就像是舒展开龙爪的金龙王，身形冲击之下，大有神挡杀神、佛挡杀佛的威势rexin8 ◎cc

这还是唐舞麟第一次在真正的战斗中使用金龙飞翔这一式，效果是非常明显的rexin8 ◎cc

因为这一式不只是有魂力和血脉之力在其中，同时也有精神力的融入rexin8 ◎cc所以是全方位的攻击rexin8 ◎cc哪怕那邪魂师化为雾气，也同样受到了冲击rexin8 ◎cc

落地后的邪魂师终于不敢再托大了，身上点点灰色光芒亮起，一块块宛如树叶般的甲胄覆盖全身，背后，一堆灰色翅翼舒展开来，看上去就像是一只硕大的蝙蝠rexin8 ◎cc

斗铠！有翅膀的斗铠，二字斗铠！

毫无疑问，这位七环魂圣级别的邪魂师，同样也是一名二字斗铠师！

斗铠附体，邪魂师的气息顿时变得截然不同rexin8 ◎cc

要知道，斗铠能够提升魂师两个层次，虽然七环魂圣穿上二字斗铠到不了封号斗罗水准，但也绝对超过了八环魂斗罗层次rexin8 ◎cc

周围的世界突然晦暗了下来，那邪魂师仰天发出一声尖啸，顿时，唐舞麟只觉得仿佛有一根尖针刺入了自己的精神世界，头部剧痛rexin8 ◎cc与此同时，体内原本在他控制中的血脉突然奔腾起来，疯狂奔涌rexin8 ◎cc

更让唐舞麟骇然的是，因为血脉出现了短暂的失控，居然朝着金龙王第九道封印冲了过去rexin8 ◎cc

这可是在战斗中啊！怎么能在这个时候冲开第九道封印，这和自杀没什么区别rexin8 ◎cc

唐舞麟赶忙一咬舌尖，尽可能的让自己清醒几分rexin8 ◎cc身上点点金光亮起，释放出了自己的斗铠rexin8 ◎cc

一块块金色斗铠覆盖全身，顿时，奔涌的血脉气息受到了来自外界的压制，魂力得到了强大的增幅，唐舞麟终于重新控制住了自己的血脉rexin8 ◎cc面具落下，遮盖住他英俊的面庞rexin8 ◎cc唐舞麟右手在额头上一抹，黄金龙枪迎风暴涨，被他握在手中rexin8 ◎cc

金盔金甲金面具！再加上手握黄金龙枪rexin8 ◎cc唐舞麟飘身落地时，英武非凡rexin8 ◎cc

手中黄金龙枪一横，他眼神之中光芒绽放，身体微微下蹲，下一刻，就再次朝着那名邪魂师冲了过去rexin8 ◎cc

黄金龙枪闪电般刺出，化为点点枪芒rexin8 ◎cc但诡异的一幕出现了，那邪魂师的身体在黄金龙枪覆盖下，竟然宛如没有重量一般在空中急速闪烁，总是能在间不容发之际避开唐舞麟的黄金龙枪攻击rexin8 ◎cc

他那一双利爪有了二字斗铠的增幅，变得足有尺余长，呈献为灰色晶体状，在闪避的同时，不时攻上一爪rexin8 ◎cc

他的速度实在是太快了，以至于唐舞麟也无法完全闪避rexin8 ◎cc一爪落下，唐舞麟的一字斗铠上就会留下几道白色痕迹rexin8 ◎cc

但这时唐舞麟这被命名为龙的斗铠就展现出了强大的防御力，每当邪魂师的攻击落在他斗铠上的时候，那部分的斗铠就会浮现出鳞片形态的光纹，极大程度的化解那利爪的攻击力rexin8 ◎cc

一般来说，二字斗铠对一字斗铠是绝对压制的，但这名邪魂师显然没能做到这一点rexin8 ◎cc这固然是和唐舞麟的一字斗铠是有灵金属打造有关，但更重要的还是唐舞麟本身的防御力惊人rexin8 ◎cc

不过，此时的唐舞麟也并不好受，对方的速度太快，飘忽不定，他的攻击根本无法落在实处，巨大的力量没有发泄的地方rexin8 ◎cc这种对手对他来说最是难缠，优势发挥不出来rexin8 ◎cc

但那魂圣级别的邪魂师想要拿下唐舞麟也不容易，唐舞麟的防御力太强，而且有着先前金龙飞翔给他留下的深刻印象，此时这位二字斗铠邪魂师非常谨慎，就是不断的游斗，尝试削弱唐舞麟的魂力，不断寻找空荡发起攻击rexin8 ◎cc

他们在这边陷入了缠战，而另外一边，史莱克七怪的其他六人情况也不容乐观rexin8 ◎cc

一共十一名邪魂师围住了叶星澜、原恩夜辉他们rexin8 ◎cc并且发起了疯狂攻击rexin8 ◎cc

邪魂师在魂师世界中完全是另一个体系，哪怕武魂一样，如果走了邪魂师的修炼路线，修炼出来的能力也是截然不同的rexin8 ◎cc

最前面的一名六环邪魂师最为难缠，全都是一字斗铠师，释放出的武魂也是一个比一个奇葩rexin8 ◎cc

四名六环邪魂师的武魂分别是一个已经变成了骷髅，穿戴着铠甲的骷髅rexin8 ◎cc身形巨大，足有八米高，全身骨骼极其粗壮，再加上一字斗铠的保护rexin8 ◎cc正面硬攻rexin8 ◎cc手持一柄长达七米的巨大砍刀rexin8 ◎cc

幸好，史莱克七怪这边还有原恩夜辉，泰坦巨猿武魂释放出来，一双没有被学院没收的巨锤展开，硬碰硬，挡住了这巨大骷髅的进攻rexin8 ◎cc

第二名六环邪魂师，是一名看上去如同小丑一般模样的人，他的脸一边是白色，一边是黑色，看上去十分诡异rexin8 ◎cc口中不断发出一声声奸笑rexin8 ◎cc身体不断的在旋转着，一个个类似于迟缓、恐惧之类的诅咒能力不断落在史莱克六怪身上，削弱着他们rexin8 ◎cc而且他还隐藏在其他邪魂师后面，根本就够不到他rexin8 ◎cc

第三名六环邪魂师变成了一只巨狼模样，全身都散发着血腥气，一边战斗，竟然还一边拣起先前黑衣人的尸体，专门吃那些黑衣人的心脏，每吃掉一颗心脏，他的攻击力就会提升几分rexin8 ◎cc全身皮毛呈献为铁灰色，刀枪不入rexin8 ◎cc就连叶星澜的星神剑都无法刺破他穿戴着的斗铠rexin8 ◎cc

第四名六级邪魂师是这四个人里面看上去最正常的一个，他的正常是因为他好歹看上去还像个人，骑乘着一匹全身冒着黑色火焰的骨马，有点像是传说中的梦魇rexin8 ◎cc全身覆盖着厚重的黑色铠甲，手持重剑，和乐正宇相互劈斩的不亦乐乎rexin8 ◎cc

原恩夜辉对骷髅邪魂师，叶星澜对巨狼邪魂师，乐正宇对阵骑士邪魂师rexin8 ◎cc三人正面硬扛起来还有些吃力rexin8 ◎cc

同等级别，邪魂师比普通魂师强，但史莱克七怪显然不是普通魂师rexin8 ◎cc但面前的这些邪魂师在修为方面也比他们高上一个层次啊！更何况后面还有一个控制系的邪魂师不断通过各种诅咒削弱他们rexin8 ◎cc

谢邂倒是很想出手去解决那名小丑邪魂师的，可问题在于，他必须要留在后面，保护许小言和徐笠智rexin8 ◎cc

许小言和徐笠智的直接战斗能力都太弱了，如果他也走了，那么，其他邪魂师一定会趁虚而入rexin8 ◎cc

剩余的七名邪魂师之中，有五名五环邪魂师，其中两名也是一字斗铠师，另外四名都是四级邪魂师rexin8 ◎cc

谢谢大家的祝福，虽然这是我这一生中最无法开心的一个生日，但有你们在，我就还有坚强的基础和动力rexin8 ◎cc感谢你们十三年来的陪伴rexin8 ◎cc我努力，我一定支撑着继续为大家写书rexin8 ◎cc谢谢你们rexin8 ◎cc(未完待续rexin8 ◎cc、，您的支持，就是我最大的动力rexin8 ◎cc):01:46

【第七百九十三章 力战邪魂师】

?这七个人从四周围攻上来，谢邂已经是忙的不亦乐乎bqgjh点cc笔、趣、阁wwwbqgjh点ccbiqugebqgjh点ccinfo一个人分出三道分身，等于是从四个方向在战斗bqgjh点cc在所有人之中，反而是他所承受的压力最大bqgjh点cc

在这个时候就能看出平时谢邂的修炼有多么刻苦了bqgjh点cc四道身影分别面对不同的敌人，进行着不同的战斗，他居然都能控制的还不错bqgjh点cc

虽然应对起来非常吃力，但幸好还有许小言的控制bqgjh点cc

许小言没有急于施展出自己最强的控制魂技，但每当谢邂应对困难的时候，一个星轮冰链总能帮谢邂解决许多问题bqgjh点cc

“轰！”原恩夜辉右手锤上撩，挡开了骷髅邪魂师的大刀，左手锤横扫，直奔对方胸口处轰击过去bqgjh点cc

那骷髅邪魂师低吼一声，眼眶中仿佛有灵魂火焰在跳动bqgjh点cc身体向下一蹲，以身体带动巨刀挡在身前bqgjh点cc

又是一声闷响，骷髅邪魂师和原恩夜辉同时后退一步，力量方面，两人竟是有种棋逢对手的感觉bqgjh点cc

叶星澜这边是略占优势的，她的星神剑虽然很难攻破巨狼邪魂师的防御，但是，她的星神剑不只是有剑气还有剑意bqgjh点cc那锋锐的剑意始终压迫着那巨狼邪魂师，在发现对方吃心脏能够增幅自身之后，叶星澜就凭借着自己的强攻，再也没有让那巨狼邪魂师吃到过一颗心脏bqgjh点cc

乐正宇这边情况处于势均力敌bqgjh点cc那名骑士的借助跨下战马，黑暗能量非常浓厚，但正好遇到了相互克制的神圣天使武魂bqgjh点cc黑暗与光明两种截然相反的能量相互冲击，在空中不断爆发出一片片恐怖的能量风暴bqgjh点cc

但现在是晚上，显然对于神圣能量一方是不利的bqgjh点cc

黑暗骑士有种人马一体的感觉，那梦魇战马忽前忽后，完全和他心意相通，当他手中重剑斩出的时候，刺目的黑色火焰必然会瞬间迸发起来，爆发出强大的能量波动，黑色火焰和骑士重剑溶为一体，再悍然斩落bqgjh点cc

乐正宇背后双翼张开，全身白色斗铠附体，身上之光不断落下，配合着审判之光，一次又一次发起冲击bqgjh点cc但那黑暗骑士攻防一体，人马一体，稳如山岳bqgjh点cc一时间谁也奈何不了谁bqgjh点cc但从魂力的浑厚程度来看，显然是黑暗骑士要高上一筹bqgjh点cc

徐笠智相对来说是众人之中最为清闲的一个，此时的他，身上也已经覆盖上了斗铠bqgjh点cc他的斗铠是白色的，但和乐正宇的白色不同bqgjh点cc没有神圣气息，但看上去却十分厚重，他身材高大，穿上斗铠之后就看不出肥胖了，反而有种雄壮的感觉bqgjh点cc

他站在许小言身边，就像是许小言的忠实守护者bqgjh点cc

双方进入了缠战状态，而远处的黑衣人已经开始继续在车厢中杀戮了bqgjh点cc

唐舞麟在一边和对手缠斗，一边关注着全场变化bqgjh点cc他只是看了几眼，就掌握了远处伙伴们的情况bqgjh点cc

不能拖延下去了，再拖延下去，整个魂导列车上几百条生命就将全部断送在邪魂师手中bqgjh点cc

想到这里，唐舞麟突然仰天长啸一声，“全力出手！”

伴随着这一声大喝的同时，他身上斗铠金光大放，唐舞麟整个人的气势瞬间就发生了变化bqgjh点cc他双脚落地，整个人宛如巍峨山岳一般bqgjh点cc

在他躯干部分，一圈棕黄色的光芒迸发而出bqgjh点cc这圈光芒向外释放的同时，那一直在保持着告诉向他发动攻击的七环魂圣邪魂师突然感觉到身体一沉，直接就落在了地上bqgjh点cc而他的那双利爪再次抓在唐舞麟胸前的时候，却感觉到一股恐怖之极的反震力爆发而出，居然震荡的他手爪直接向后扬起bqgjh点cc

这是……

唐舞麟右脚跺地，金龙撼地！

八条金色小龙骤然钻出，强大的震撼力将刚刚被拉扯会地面的七环魂圣邪魂师震荡的全身麻痹bqgjh点cc

他也听到唐舞麟那一声大喝了，再加上此时突如其来的变化，他毫不犹豫的就再次激发了自己的第五魂技，与此同时，就连第七魂环也亮了起来bqgjh点cc

在这一瞬间，唐舞麟终于知道这名邪魂师的武魂是什么了bqgjh点cc

一只全身覆盖着铠甲的巨大蝙蝠出现在唐舞麟面前，吸血蝙蝠！就是这名邪魂师的武魂，难怪他的速度如此之快，更能控制人体的血液bqgjh点cc原来他的武魂就是和血液有关的bqgjh点cc

但是，就算已经释放出了第七魂技吸血蝙蝠真身，地面上传来的巨大吸力还是让它没能在第一时间挣脱开来bqgjh点cc

唐舞麟的攻击却已经展开了bqgjh点cc金龙撼地震荡的吸血蝙蝠全身麻痹，但凭借武魂真身强大的防御力，他只是迟滞了片刻就要挣扎着向外冲出bqgjh点cc

可是，唐舞麟身上释放出的棕黄色光环吸力实在是太强了，他的速度还是被限制在了一定程度之内bqgjh点cc

唐舞麟手中黄金龙枪直接当做鞭子用，从天而降，向下砸落bqgjh点cc与此同时，他口中发出一声咆哮，黄金龙吼！

双眸之中紫光电射，紫极魔瞳bqgjh点cc

刹那间，唐舞麟将自己所有能够使用的控制类魂技全都释放了出来bqgjh点cc

吸血蝙蝠没办法，只能在瞬间让自己化为一团雾气，使用了他最擅长的脱离战场方式，想要逃脱bqgjh点cc

但紫极魔瞳的精神震慑让他的动作慢了半拍，就是这半拍，已经决定了战斗的胜负bqgjh点cc

一道金色身影突然悄无声息的从地面腾起，缠绕在了他身上bqgjh点cc将他向下拉拽bqgjh点cc与此同时，在他没有完全化为雾气前的瞬间，黄金龙枪终于抽击在了他的身体之上bqgjh点cc

七环邪魂师惨叫一声，他身上的二字斗铠发出一连串的破碎声，被硬生生的抽击在了地面bqgjh点cc

唐舞麟的右脚抬起，但他的身体却突然扶摇直上，升入空中bqgjh点cc取代他先前位置的，换成了一个无比庞大的身躯bqgjh点cc正是第二魂灵，霸王龙！

霸王龙巨大的右脚毫不犹豫的悍然踩落，狠狠的踩踏在了那七环魂圣身上bqgjh点cc

要知道，霸王龙的身高有六十米，他的体重，就算是唐舞麟十万斤的力气也不可能撼动bqgjh点cc

作为大地之上最恐怖的杀戮者，霸王龙这一脚的威力，直接令大地为之颤抖，就连远处倾倒在地上的魂导列车都被震荡的左右晃动bqgjh点cc

唐舞麟右手朝着车厢方向一指，“金语，去！”

先前缠绕在邪魂师身上的金语已经化为一道利箭般，朝着那些三环修为的黑衣人冲了过去bqgjh点cc

一丝丝雾气从霸王龙脚下向周围散开，然后再飞速朝着远处逃逸bqgjh点cc

霸王龙的鼻孔喷出一股热气，紧接着，他突然张开了嘴，一股赤红色的火焰就从他口中喷射了出来bqgjh点cc

吸血蝙蝠邪魂师这化身雾气的魂技，最擅长规避的是物理攻击，但在化雾状态下，能量攻击作用在他身上的效果却会加倍bqgjh点cc

惨叫声中，他已经被那恐怖的火焰正面喷中bqgjh点cc

但也就在这时，从那雾气中飞射出无数的小蝙蝠，朝着四面八方飞去bqgjh点cc邪魂师的保命手段可谓层出不穷bqgjh点cc

求月票、推荐票bqgjh点cc(未完待续bqgjh点cc)

【第七百九十四章 大天使之怒】

?唐舞麟冷哼一声，站在霸王龙头顶，右手一捶自己前胸，顿时，先前曾经出现过的棕黄色光环再次出现，巨大的重力从天而降，压制的那些小蝙蝠纷纷落地hhxs8◆cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo

紧接着，一根根蓝银皇拔地而起，化为蓝银突刺阵hhxs8◆cc宛如串糖葫芦一般，把那一只只蝙蝠的身体穿透hhxs8◆cc

除恶务尽！这一点唐舞麟一定会做的非常好hhxs8◆cc

霸王龙掉转身形，直奔另一边的战场冲去hhxs8◆cc他那恐怖的身形，巨大的脚掌，每一步跨出，都带着无与伦比的震撼力hhxs8◆cc

自从唐舞麟完成了龙谷之中的埋骨之后，他的霸王龙魂灵不知道什么时候就能够成为实体了hhxs8◆cc

准确的说，应该是在埋骨过程中，唐舞麟埋葬一只背后已经长出翅膀的霸王龙时，他的霸王龙魂灵吞噬了那具骨骸hhxs8◆cc然后就陷入了长达一年的沉睡hhxs8◆cc

再次出现的时候，唐舞麟就能把它召唤出来直接战斗了hhxs8◆cc

但这也不是不需要付出代价的，代价就是要消耗唐舞麟的魂力hhxs8◆cc而且，消耗的速度奇快无比hhxs8◆cc以唐舞麟现在的魂力强度，霸王龙只能为他战斗半分钟hhxs8◆cc

但是，在这样的战场上，半分钟时间已经能够决定很多东西了hhxs8◆cc甚至是战场上的胜负hhxs8◆cc

一名七环魂圣，在霸王龙突然出现的短短数秒内，就被唐舞麟彻底解决了hhxs8◆cc

在唐舞麟喊出全力战斗的同时，他的伙伴们也爆发了！

原恩夜辉仰天一声咆哮，身上第四魂环突然亮起，她的身体收缩几分，但一双手臂却变得越发粗壮，手中巨锤轰出，硬生生的砸飞了面前的骷髅邪魂师hhxs8◆cc

巨魔泰坦！

原恩夜辉腾身而起，一双巨锤展开，向那骷髅邪魂师发起了疯狂攻击hhxs8◆cc

另一边，叶星澜手中星神剑化为剑星雨，无数剑芒包覆向那巨狼邪魂师，与此同时，她身上的第五魂环亮起hhxs8◆cc

叶星澜的双眸突然变得璀璨如星辰一般明亮，手中星神剑向空中一指，紧接着，她整个人就已经消失在原地hhxs8◆cc

天空中突然变得虚幻了一瞬间，紧接着，一柄巨剑仿佛划破长空一般从天而降hhxs8◆cc瞬间坠落！直指那巨狼邪魂师hhxs8◆cc

巨狼邪魂师感受到了巨大的生命危急，身上的第六魂环亮起，身体再次膨胀一圈，上身扬起，仰头长啸hhxs8◆cc在他背后亮起一团宛如明月般的光轮，只是这明月却是血红色的hhxs8◆cc

第六魂技，血狼啸月！

血狼啸月魂技，能够给对手以巨大的精神震慑同时，刺激自身血脉，爆发出超过三倍的攻防能力hhxs8◆cc

可惜，他面对的是叶星澜，极致于剑的叶星澜hhxs8◆cc

在身剑合一的状态下，血狼啸月的精神震慑根本就没能对叶星澜产生任何影响hhxs8◆cc

从天而降的巨剑，直接将那巨狼邪魂师一剑劈飞hhxs8◆cc先前一直守护着他身体的一字斗铠裂开了一道巨大的缝隙，从中央被刨开，还在他身上留下了一道深可见骨的巨大伤痕hhxs8◆cc

这还是在血狼啸月魂技的保护下，不然的话，这巨狼邪魂师的身体直接就会被刨开成两半hhxs8◆cc

乐正宇身上的神圣光芒骤然收敛，但他整个人却完全变成了金色，就连背后的双翼也化为金色hhxs8◆cc手中圣剑燃烧着神圣火焰hhxs8◆cc他整个人都在刹那变得专注起来hhxs8◆cc

第五魂环光芒绽放，他身上的白色都开一道道金色纹路光晕流转，那曾经在海神缘相亲大会上出现过的金色小天使出现在他背后hhxs8◆cc突然悄然融入到他身体之中hhxs8◆cc

乐正宇身体一震，背后又多出了一对羽翼，只不过这对羽翼却是虚幻的hhxs8◆cc可他身上爆发出的神圣气息却以几何倍数提升hhxs8◆cc

天空在这一瞬间突然亮了起来，就像是有一颗太阳钻出了夜空似的，一道金色光柱从天而降，落在乐正宇身上hhxs8◆cc一个长有六翼的天使光影也随之出现在高空之中hhxs8◆cc

乐正宇手中圣剑就像是一个折射的镜子，将那从天而降的巨大金色光柱折射向了那黑暗骑士hhxs8◆cc

黑暗骑士身下的梦魇战马发出无声咆哮，黑色火焰升腾，将黑暗骑士的身体完全覆盖hhxs8◆cc黑暗骑士第六魂环绽放hhxs8◆cc双手握住巨剑，突然一横剑，斩下了自己的头颅hhxs8◆cc头颅落下，落到了他的腰间，但他身上的黑暗气息却瞬间爆发出无与伦比的恐怖波动hhxs8◆cc

巨剑横挥而出，和乐正宇的第五魂技碰撞在一起hhxs8◆cc

乐正宇的第五魂技，大天使之怒！引动最纯粹的光明神圣之力，清扫一切邪恶hhxs8◆cc

而那黑暗骑士的第六魂技却是恐怖骑士变身hhxs8◆cc能够几何倍数的提升自己的战斗力hhxs8◆cc

双方从先前的缠战几乎是瞬间就化为了生死相拼hhxs8◆cc

“轰――”金光暴射，宛如烟花一般在空气中绽放，乐正宇终究还是受到了小丑邪魂师的削弱hhxs8◆cc在那紫黑色的剑芒之中，他被劈的倒飞而出hhxs8◆cc

但那黑暗骑士也绝不好受，跨下梦魇战马破碎，化为一根根骨头，燃烧着金色火焰hhxs8◆cc他在不得已的情况下，将大天使之怒的圣光传导给了自己的坐骑，他自己身上也同样被圣光所沾染，不得不疯狂的催动魂力，和那圣光对抗hhxs8◆cc

两败俱伤！

爆发给人最为震撼的并不是他们三大强攻系战魂师，而是许小言hhxs8◆cc

星杖高举在头顶上方，许小言口中喃喃的念叨着什么hhxs8◆cc第三魂环光芒大放，刹那间，星光璀璨！

一道道星线以她的身体为中心迸射而出，几乎是在叶星澜、乐正宇和原恩夜辉爆发的同时，那一道道星线准确的找上了包围他们的每一名邪魂师hhxs8◆cc

许小言先前一直没有使用群体强控魂技，就是在等待着这个机会hhxs8◆cc控制对手，出其不意很重要，第一次的出其不意就更为重要了hhxs8◆cc

星光就像是长了眼睛一般，瞬间落在附近每一名邪魂师身上hhxs8◆cc史莱克七怪众人配合何等默契！在许小言身上星光闪烁，那一道道璀璨星线刚开始出现的时候，最前方的乐正宇、原恩夜辉和叶星澜三人都是第一时间作出反应，迅速闪避到一旁，给星光让开了攻击通道hhxs8◆cc

许小言的一字斗铠是深蓝色的，上面有着点点星光闪耀，就像是夜空与星hhxs8◆cc她的一字斗铠命名就是星！

史莱克七怪主控魂师的战斗力在这一刻完全展现hhxs8◆cc当那一道道星光精准无比的落在邪魂师们身上的时候，他们就像是瞬间凝固了一般，一个个全都定在原地一动不动hhxs8◆cc

这样的好机会众人怎能放过？

谢邂所化的四道分身同时闪过，刹那间，就有四名修为较低的邪魂师被割开了喉咙hhxs8◆cc

原恩夜辉一个纵身，双锤如流星赶月一前一后，狠狠的砸在了骷髅邪魂师胸口处hhxs8◆cc清脆的断裂声中，骷髅邪魂师应声抛飞hhxs8◆cc

乐正宇咬紧牙关，强忍着自身不适，手中圣剑指引，一道审判之光几乎是紧密衔接在星线之后，就落在了化身恐怖骑士的黑暗骑士身上，劈的他全身被金色电光密布hhxs8◆cc

叶星澜先前刚刚用过自己的第五魂技星辰剑，此时手中星神剑一指，全身斗铠星光迸射，化身一团星光暴闪，瞬间从巨狼邪魂师身上掠过，剑神星！虽然只是第一魂技，但速度最快，在斗铠和星神剑的增幅下，威力同样非同凡响hhxs8◆cc

一时间，众多邪魂师几乎是同时遭受了重创hhxs8◆cc

也就是借助这个机会，徐笠智手中一个个恢复大肉包准确的落在众人面前，让他们只需要一张嘴就能咬到hhxs8◆cc而唐舞麟也借助这个机会，骑乘着霸王龙冲过来了hhxs8◆cc

雄壮的霸王龙横冲直撞，本体还没到，一张嘴，一股巨大的火焰就已经喷吐而出hhxs8◆cc

这霸王龙魂灵和唐舞麟心意相通，一口火焰喷出，刚好将一侧之前威胁到谢邂他们的几名邪魂师全部覆盖在内hhxs8◆cc

霸王龙喷吐的火焰乃是真真正正的龙炎！作为最强大的地龙之王，霸王龙的个体战斗力实际上并不比真龙差，在某些方面甚至更加可怕hhxs8◆cc而一旦当霸王龙蜕变，长出翅膀的时候hhxs8◆cc那么，他就是接近九大龙王那个层次的存在了hhxs8◆cc(未完待续hhxs8◆cc)

【第七百九十五章 克敌】

?炽热的龙炎扫过，留下的只有一片灰烬dqkjg○ com笔×趣×阁ｗｗｗdqkjg○ comｂｉｑｕｇｅdqkjg○ comｉｎｆｏ龙族的龙炎并不是引动外界的天地元力火元素，而是内孕于自身的特殊火焰，温度之高，还要远远在古月当初的蓝焰火球之上dqkjg○ com

更何苦，以霸王龙的生命强度，他一次性喷吐出的火焰在量级上也是极其强大的！

星光璀璨能够不可逆的让人停滞一秒，就是这一秒时间，决定了无数人的生命dqkjg○ com形势几乎是瞬间逆转dqkjg○ com

许小言的控制还没有结束dqkjg○ com一圈金色光环几乎是刹那间就出现在了那名被砸飞的骷髅邪魂师身下dqkjg○ com他才刚刚从星光璀璨中恢复过来，感受到身体的剧痛dqkjg○ com身体就被一根根星轮冰链缠绕，在原地动弹不得dqkjg○ com

原恩夜辉之前双锤砸出的时候，正好是将他朝着唐舞麟这边的方向砸飞过来的dqkjg○ com因为那时候她已经看到，唐舞麟解决了自己的对手，正朝着这边赶过来dqkjg○ com虽然他们也不太清楚唐舞麟这霸王龙是什么鬼dqkjg○ com但对唐舞麟的实力他们都有绝对的信心dqkjg○ com

所以，当那骷髅邪魂师的身体再次被定住的时候，他就眼睁睁的看到一个庞然大物来到了自己面前dqkjg○ com

霸王龙的尾巴上翘，一双前爪收拢在胸前，极其粗壮的双腿一个垫步，然后就跳了起来dqkjg○ com

以它那庞大的身躯，这一跃起，看上去竟然有点憨憨的感觉，似乎就连眼神都不是那么凶厉了dqkjg○ com

但骷髅邪魂师眼中流露出的，却是绝望！

身高超过六十米，身体雄壮宛如山岳的庞然大物从天而降dqkjg○ com

骷髅邪魂师身高十米，已经很庞大了dqkjg○ com但十米高和六十米高，但从体积来比较，相差那就不是六倍了，六十倍都不止dqkjg○ com

霸王龙最恐怖的地方就是他那强悍无比的身躯，结果可想而知dqkjg○ com

“咔嚓嚓！”一连串的骨骼断裂声中，骷髅邪魂师已经变成了一堆碎片dqkjg○ com

原恩夜辉双锤挥舞，直接找上了乐正宇对面正被审判之光笼罩的黑暗骑士dqkjg○ com无疑，胜利的天平已经倾斜dqkjg○ com

那名隐藏在后面的小丑邪魂师脸上流露出一丝震惊之色，当霸王龙踩碎了骷髅邪魂师的身躯时，他的一个迟缓诅咒才落在霸王龙身上dqkjg○ com

霸王龙怒吼一声，身上亮起一层暗金色光芒，迟缓无效！

这是霸王龙的天赋能力，就叫：霸王dqkjg○ com一切控制类魂技落在它身上，所能起到的效果都会被极大程度的削弱dqkjg○ com小丑邪魂师虽然是六环，但生命层次和霸王龙相差太大了dqkjg○ com所以，他的迟缓诅咒根本就没能起到半点效果dqkjg○ com

小丑邪魂师一边释放诅咒，一边掉头就跑dqkjg○ com很显然，他也看出这情况不妙了dqkjg○ com一抬手，一团黄色光芒冲天而起dqkjg○ com顿时，天空中，一个狰狞的黄色骷髅头光影绽放dqkjg○ com

霸王龙一口龙炎喷出，覆盖了巨大的范围dqkjg○ com挡住了小丑邪魂师的去路，天空中金光一闪dqkjg○ com下一瞬，处于惊骇之中的小丑邪魂师，直接被那金光刺穿，钉在了地面上dqkjg○ com正是唐舞麟抛出的黄金龙枪dqkjg○ com

霸王龙的召唤时间也在这个时候到了，化为光影融入唐舞麟体内消失不见dqkjg○ com唐舞麟手腕上的九彩手链光芒轻微的闪烁了一下，上面那颗晶体光晕流转，在夜晚之中显得特别美dqkjg○ com

唐舞麟纵跃向前，直奔黄金龙枪方向落去，当他手握黄金龙枪那一瞬间，那被龙枪贯串的小丑身体一颤，整个人的身躯迅速枯萎下去，就那么化为了一具干尸dqkjg○ com唐舞麟只觉得从黄金龙枪中传来一股纯粹的生命能注入体内dqkjg○ com不算太强，至少和小丑邪魂师六环修为有些不成正比dqkjg○ com

他略微愣了一下就明白过来，这邪魂师本身的生命能不强和它那邪恶的能力一定是有密切关系的dqkjg○ com邪魂师的生命能量恐怕都会比较弱dqkjg○ com不过，黄金龙枪的霸道之处也可见一斑dqkjg○ com

抬头看了一眼空中依旧没有散去的黄色骷髅烟花，唐舞麟眉头微皱dqkjg○ com这究竟是撤退信号，还是求援信号呢？

如果是后者的话，恐怕还有麻烦dqkjg○ com

列车出轨，附近的城市一定已经得到消息了，但不知道联邦政府的救援人员什么时候才能到dqkjg○ com

骷髅邪魂师和小丑邪魂师先后陨落，合众人之力，其他那些邪魂师强者也都被飞快的解决了dqkjg○ com有许小言的强控，这些邪魂师就算想跑都跑不了dqkjg○ com

远处，金语飞速的窜了回来，那些去残杀乘客的黑衣人全都被它干掉了dqkjg○ com

金语现在看上去已经有点不像是一条蛇了，身长超过了七米，通体灿金色，头部的两个凸起处非常明显，腹下更是生出一对前爪，锋锐的利爪抓在地面上，能够让它更快的移动dqkjg○ com一双金灿灿的眼眸只有在看着唐舞麟的时候才会散发出柔和的光芒，而看向其他事物的时候，总是冷漠的模样dqkjg○ com

它是唐舞麟的第一个魂灵，缠绕技能、蓝银突刺阵都是它赋予唐舞麟的，所以，这两个魂技它自己也能用dqkjg○ com身体强度得到金龙王血脉的滋润，越来越有要化龙的味道了dqkjg○ com

魂灵是会有成长的可能，但一般来说，魂灵的成长主要是依靠升灵台之中吸收灵力dqkjg○ com但金语吸收的显然不只是灵力，更多的是来自于唐舞麟的气血之力dqkjg○ com

金龙王封印每一道解开，它都会跟随着一起进化，唐舞麟在龙谷三年，吸收那些龙灵对它也同样有着巨大的好处dqkjg○ com虽然和霸王龙得到的龙骨还差了许多，但它的进化却是非常持续的dqkjg○ com按照这个速度下去，总有一天它能化身真龙dqkjg○ com

“走，我们赶快去救人dqkjg○ com不知道那邪魂师发出的是不是求援信号dqkjg○ com希望联邦方面能够快一点派人过来dqkjg○ com”

“先救人再说吧dqkjg○ com”叶星澜皱眉道dqkjg○ com

无论邪魂师有没有援军，他们现在都不可能就这么离开的dqkjg○ com列车内已经被杀害了不知道多少乘客，但也有更多的乘客需要救死扶伤dqkjg○ com

众人不擅长治疗，但徐笠智的恢复大肉包却至少能够帮助受伤的人提高被救治的机会dqkjg○ com

唐舞麟向徐笠智道：“理智，你的第三、第四、第五魂技包子各给我们一个dqkjg○ com以免有邪魂师援军出现来不及dqkjg○ com”

“好！”徐笠智答应一声，开始念动咒语dqkjg○ com

一个个包子分别出现，众人赶忙接过dqkjg○ com有斗铠对魂力的增幅，徐笠智的整体魂力浑厚程度，是所有人之中最强的一个dqkjg○ com

一边制作包子，众人一边快速冲向车厢dqkjg○ com

在救人的时候，唐舞麟就显现出了他得天独厚的优势，蓝银皇武魂施展开来，一跟跟巨大的藤蔓犹如巨蟒一般涌入车厢之中dqkjg○ com它们可以是千斤顶，撑开被压缩的空间，也可以是担架，小心的把一个个伤者带出来dqkjg○ com在唐舞麟灵渊境的精神力控制之下，救人速度最快dqkjg○ com

其他人索性就跟在他身边，被蓝银皇从车厢之中带出来的伤者，他们进行一些紧急救治，徐笠智再给塞上一个恢复大肉包dqkjg○ com稳定着伤者的状况dqkjg○ com

求月票、推荐票dqkjg○ com(未完待续dqkjg○ com)

【第七百九十六章 强敌】

?前面几节车厢没有救治的机会了，都被邪魂师杀死了qbxs123• cc笔×趣×阁ｗｗｗqbxs123• ccｂｉｑｕｇｅqbxs123• ccｉｎｆｏ但幸好他们击溃了邪魂师，后面更多车厢之中，虽然伤亡率依旧很大，但也有超过三分之一的人活下来，其中重伤者不少，一些伤势较轻的人在稳定住情绪之后，也开始帮着救死扶伤qbxs123• cc总算一切在朝着好的方向发展qbxs123• cc

一名似乎是医生的中年人跑到唐舞麟身边，“你好，谢谢你们救了大家qbxs123• cc有没有消息，什么时候会有救援人员赶到，很多重伤员都不能耽误了，尤其是内脏破损的重伤员，每多耽搁一会儿，获救的几率就会更低qbxs123• cc”

唐舞麟皱眉道：“我没没有通讯器，没法联络附近城市，我甚至不知道现在我们在什么地方qbxs123• cc”

中年人略微有些失望的道：“那没办法了，只能等下去qbxs123• cc但所有魂导列车都有定位系统，出事了一定会被第一时间得知的qbxs123• cc这个地方正好在两个城市之间，救援部队应该需要一定时间才能赶来qbxs123• cc现在只能是尽人事、听天命了qbxs123• cc我先去救人了qbxs123• cc做一些力所能及的简单处理qbxs123• cc如果你们发现有车上的急救包之类的，帮我拿来，会有很大帮助qbxs123• cc”

“好，辛苦你了qbxs123• cc”唐舞麟点了点头qbxs123• cc

许小言蹲在地上，小心的帮一名伤者包扎好手臂上的伤口，柔声道：“没事的，你没事的，只是手臂骨头断了，我帮你做了固定，不要动，就这么安静的躺着，一会儿救援人员到了，就送你去医院qbxs123• cc”

被她救治的是一名老者，老者虽然因为疼痛而脸色有些苍白，但却显得很平静，“谢谢你小姑娘，你简直就像天使一样qbxs123• cc谢谢你们击败了那些残忍的歹徒qbxs123• cc能告诉我你们是从何而来吗？”

许小言微微一笑，“我们是史莱克学院的学生qbxs123• cc”

老者愣了愣，“史莱克学院吗？难怪了qbxs123• cc”

许小言安慰他道：“没事了，您在这里躺着，我去帮其他人qbxs123• cc”一边说着，她向老者笑笑，站起身跑向另一名伤者qbxs123• cc

看着她的身影，老者眉头微蹙，轻叹一声，“真是个好姑娘qbxs123• cc史莱克，不愧是大陆第一学院qbxs123• cc除了实力之外，还有令人感到难以企及的人品qbxs123• cc”

正在这时，突然，老者瞳孔猛的放大，凄厉的大叫道：“姑娘，小心！”

一道紫黑色的暗影，不知道什么时候，悄无声息的到了许小言身后qbxs123• cc闪电般的向她后心处刺去qbxs123• cc

这一下来的实在是太突然了，突然到所有人都没能反应过来qbxs123• cc

但老者的这一声厉喝，显然起到了作用qbxs123• cc

许小言的战斗经验非常丰富，在听到老者的声音一瞬间，整个人就向前扑倒qbxs123• cc而且，她身上的斗铠一直都穿戴着，没有收回qbxs123• cc就是怕随时还有可能出现的敌人qbxs123• cc

紫黑色光芒几乎是贴着她的后背掠过，许小言闷哼一声，整个人都被那光芒带动的飞了出去，直接撞击在不远处一节列车车厢上再反弹而回qbxs123• cc

深蓝色的斗铠上点点星光绽放，尽可能的化解着那一击qbxs123• cc但敌人的攻击太强了，她斗铠后背的位置被撕开了一个大口子，但也幸好是斗铠挡住了绝大部分冲击，许小言只是觉得身体一冷，赶忙催动魂力，同时心头骇然qbxs123• cc

这边突然出现的变化，史莱克七怪其他人立刻就反应了过来qbxs123• cc

“小言！”乐正宇咆哮一声，背后双翼全力拍动，第二魂环闪耀，圣剑释放出来，几乎是一闪身就挡在了许小言面前qbxs123• cc

紫黑色光芒凝固，一道身影也随之从黑暗中浮现出来qbxs123• cc

那是一名脸色极其苍白的中年人，他的双眸是深紫色的，看着乐正宇，冷冷的道：“是你们杀了我的人？你们都要死！”

这人身上没有斗铠，但却给人一种极其阴森的气息qbxs123• cc

乐正宇才不管面前的是谁，当他眼睁睁的看着许小言被这人击飞的刹那，他那一瞬只觉得自己的心脏都要从胸腔里跳出来了qbxs123• cc

双眸金光迸射，背后双翼展开，第四魂环瞬间点亮，整个人气息以几何倍数拔升，天使降临！

虚空一步跨出，圣剑闪电般向那中年人斩去qbxs123• cc

一层紫黑色光晕从中年人身上荡漾开来，整整八个魂环，毫无预兆的从他身上浮现而出qbxs123• cc

三紫五黑！八个魂环映衬着他的身体qbxs123• cc面对乐正宇的圣剑，他竟然不闪不避qbxs123• cc任由圣剑斩来qbxs123• cc

当圣剑带着炽热的圣光火焰斩入那紫黑色光晕刹那，乐正宇只觉得自己的剑光仿佛斩入了泥泞的沼泽，再也无法深入半分qbxs123• cc更让他震惊的是，圣剑斩入紫黑色光芒那部分居然瞬间被那紫黑色所污染，圣光被吞噬，迅速消融着qbxs123• cc

这是……

乐正宇大吃一惊qbxs123• cc

中年人冷冷的道：“最讨厌神圣气息qbxs123• cc”一边说着，他向乐正宇一挥手，一道紫黑色光芒甩出，直奔他抽去qbxs123• cc

这种时候，史莱克七怪的经验就显现了出来qbxs123• cc面对中年人的攻击，乐正宇没有惊慌，脚踏鬼影迷踪步，闪电般后退，身体宛如虚幻的光影，手中圣剑瞬间放开，没有半点不舍qbxs123• cc与此同时神圣之光大放，一道圣光直接照耀在自己身上qbxs123• cc

快速的反应让他避开了那紫黑色光芒正面，只是被带到了一点，圣光和斗铠释放的防护光罩勉强挡住了那紫黑色光芒，但乐正宇还是感觉到那紫黑色在向自己的身体蔓延过来qbxs123• cc连魂力都能污染吗？

大力随之传来，他的身体被带动着旋转横飞而出qbxs123• cc

但也就在这时，一只大手出现在他背后，凭空一拉，将他拉了下来qbxs123• cc与此同时，一双巨锤从那中年人身后凌空而落qbxs123• cc直奔他当头砸去qbxs123• cc

中年人嘴角处流露出一丝不屑，突然，双手托天，眼中紫光迸射，身上的第三魂环闪耀qbxs123• cc

一团强烈的紫光骤然爆发qbxs123• cc由内而外，就像是爆开的炸弹，向四周辐射qbxs123• cc

唐舞麟刚刚一把拉下乐正宇，顿时暗叫一声不好qbxs123• cc

原恩夜辉双锤砸落，受到那紫光冲击，以她的力量竟然被瞬间弹飞而起qbxs123• cc谢邂隐匿的身形也不得不瞬间高速后退qbxs123• cc

叶星澜一道剑芒闪过，同样被弹飞，更可怕的是，只要是和那紫光接触到，都会迅速被紫色沾染，哪怕是他们全力催动魂力，也无法将那紫色甩脱qbxs123• cc

那紫色光芒充满了冰冷与邪恶的气息，还有着恐怖的腐蚀性qbxs123• cc原恩夜辉那对巨锤如此庞大，砸在紫光上的部分竟然已经开始消融qbxs123• cc催动魂力对抗，只能是让消融的速度降低一些而已qbxs123• cc

乐正宇一回身，已经冲到许小言身边，一把抱起她，拍动双翼，闪电般飞走qbxs123• cc

唐舞麟没有退，在这个时候，作为团队核心，作为史莱克七怪的灵魂人物，他必须要给伙伴们争取时间，更何况，地面上还有那么多伤者呢qbxs123• cc

一声激昂的龙吟声从他身上响起，唐舞麟手持黄金龙枪，全身斗铠金光绽放qbxs123• cc直奔那扩张开来的紫色光罩刺去qbxs123• cc

之前曾经出现过的棕黄色光晕再次从他胸口处绽放而出，令大地为之一沉，同时，一根根蓝银皇蜂拥而出，纷纷缠绕住那一名名伤者，将他们都朝着一个方向甩飞出去qbxs123• cc

这时候已经顾不了许多了，保命才是最重要的qbxs123• cc

远处，徐笠智双手一圈，用出唐门绝学控鹤擒龙，将唐舞麟甩过来的伤者们纷纷接住qbxs123• cc

黄金龙枪刺入紫光，唐舞麟首先也感觉到了那如同沼泽一般的泥泞感qbxs123• cc那紫光毫无例外的就顺着黄金龙枪蔓延上来，想要将它污染腐蚀qbxs123• cc

就在这时，黄金龙枪刺入紫色光罩部分突然浮现出菱形金色龙鳞光纹，紧接着，金光大放，龙吟声中，悍然挣脱开那紫光qbxs123• cc紧接着，一个金色龙头就在枪尖处浮现而出，正是金龙惊天，直奔那中年人当胸撞去qbxs123• cc

不仅如此，唐舞麟一声大喝，黄金龙吼！

求月票、推荐票qbxs123• cc(未完待续qbxs123• cc)

【第七百九十七章 万年冥龟】

?强大的声浪混合着精神力以及金龙王龙威爆发bqg62点com笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo

那中年人微微一愣，释放出的紫色光罩顿时一缓bqg62点com

在他胸前浮现出一面紫色光盾，那光盾呈献为龟甲模样，赫然就是一只紫黑色的乌龟，用贝壳挡住了金龙惊天的冲击bqg62点com

魂灵护体？

唐舞麟心中一惊，紧接着他就感觉到大力传来，撞击向自己的身体bqg62点com

唐舞麟的力量何等惊人，虽然修为远远逊色于对手，但他的身体强度也是超高的bqg62点com金龙霸体释放，全身鳞片和斗铠全都化为了镜面状，黄金龙枪能够抵抗住那紫色光罩的污染让他信心大增bqg62点com凭借着自身力量和斗铠、魂技，就要硬扛对方的冲击bqg62点com

由于他的抵挡，总算是给了自己蓝银皇足够的时间，把附近伤者都甩了出去，也让伙伴们有时间后退bqg62点com

但下一刻，绝对的实力差距就显现了出来bqg62点com

唐舞麟只觉得胸口一闷，自己就被撞击的飞了出去，浓烈的金龙王气血之力迅速削弱，他骇然发现，对方的紫光虽然不能污染自己，但却需要自己的气血之力来进行抵消，才能不被腐蚀bqg62点com就是刚刚接触这一瞬间，唐舞麟就感觉到自己的气血之力受到了不小的冲击bqg62点com

中年人冷冷的看向唐舞麟，“有点意思bqg62点com”右手一伸，那只紫色乌龟落在他掌心之中bqg62点com乌龟不大，直径一尺左右，通体紫黑色，却有着一双白色的眼睛，白色而且放光的眼眸之中充满了森冷的气息bqg62点com

“冥龟！”谢邂失声惊唿bqg62点com

冥龟，一种非常罕见的魂兽，只生活在最阴暗森冷的地方，吸收阴气为生bqg62点com冥龟的生长非常缓慢，刚出生时的冥龟身长只有不到一寸，每千年才能长一寸，也就是说，这名中年人手上的冥龟，足有万年修为bqg62点com

冥龟最强大的地方，是它能够提炼至阴之气，如果遇到武魂契合的魂师，其增幅作用之大，甚至可以让武魂直接进化bqg62点com

别说万年了，就算是千年修为的冥龟都是极其难寻的存在bqg62点com这名邪魂师能够拥有一只万年冥龟作为魂灵，其实力之强大，可想而知bqg62点com

八环魂斗罗级别强者，没有穿戴斗铠都令唐舞麟他们有些难以抵抗了bqg62点com虽然只有一人，但就算先前所有邪魂师加起来，都不如他的威胁大bqg62点com

乐正宇抱着许小言，看向她斗铠被撕开的地方bqg62点com幸好，斗铠挡住了绝大部分攻击，但在许小言的后背上，也有一片紫黑色在缓缓蔓延，许小言双眸紧闭，全力催动魂力，才能把这片紫黑色限制在一定的范围内bqg62点com

“阴气入体，必须立刻解除bqg62点com不然一旦进入主要经脉就麻烦大了bqg62点com”谢邂向乐正宇急促的说道bqg62点com

唐舞麟闪身来到你许小言身边，右手金龙爪虚按在她伤处上方，浓烈的金龙王血脉起息彭湃释放，充满阳刚的血脉气息钻入许小言皮肤下面，将那紫黑色迅速化解bqg62点com

金龙王血脉，至阳之刚，至纯至正！冥龟再强，也不能跟金龙王血脉层次相比bqg62点com只是那邪魂师修为高深，将一身纯阴之气练得极为精纯，这才让唐舞麟难以抵挡bqg62点com如果双方修为在同一水平线上的话，唐舞麟自然要远比他强bqg62点com

许小言睁开双眸，机灵灵打了个寒颤，“好冷！”

乐正宇赶忙抱紧她，“怎么样？好些了吗？”

“没事了！”许小言向他摇摇头bqg62点com

此时，史莱克七怪七人除了徐笠智之外，全都聚集在了这里bqg62点com

唐舞麟已经抬手将两个包子塞入了自己口中吃了下去，徐笠智第三魂技，嗜血豆沙包，第四魂技的穿刺叉烧包！

不只是他，原恩夜辉和叶星澜也是各自吃下了这两个包子bqg62点com三人站在最前方，遥望对手bqg62点com

原恩夜辉一双大锤被腐蚀了十分之一，那阴气才散去bqg62点com可见其威力bqg62点com

那黑衣人似乎饶有兴趣的看着他们，“难怪能杀死我的人bqg62点com你们确实和普通魂师有些不同bqg62点com有意思，不过，你们认为，就凭你们就能阻止我吗？”

他话才说到这里，突然，眉毛一挑，喃喃地道：“来的还挺快，既然如此，只能速战速决了bqg62点com”

一边说着，他那双紫色眼眸突然光芒大亮，紧接着，背后一层紫光升腾而起，化为巨大的鬼影bqg62点com从他身上散发出的气息暴增bqg62点com紧接着，一块块紫黑色甲胄就从他身上浮现出来bqg62点com

紫黑色铠甲充满了阴暗与森冷，更为奇异的是，他的胸铠前方有个椭圆形凹槽，中年人反手一按，把那冥龟按入凹槽之中bqg62点com顿时，冥龟全身的颜色变得更加深邃了，竟然和他那一身斗铠浑然一体bqg62点com

背后，一双巨大的翅翼张开，这是二字斗铠的特征bqg62点com但很显然，这名中年人穿的并非二字斗铠bqg62点com

一个个魔纹从斗铠上浮现出来，脚下也随之出现了一个直径三米的紫黑色光环，光环外圈呈现出荆棘状，内部是一个个复杂魔纹构成，最中央则是一个鬼魅形态bqg62点com

武魂投影，领域光环，三字斗铠！

就像翅膀代表着二字斗铠一样，领域光环就代表着三字斗铠！

三字斗铠自带领域特效，而且绝对是和魂师本身极其契合的领域bqg62点com在这个领域之中，魂师的战斗力至少能够提升一倍bqg62点com

八环修为，三字斗铠！这已经是能够硬撼不穿斗铠的超级斗罗层次的实力了！

史莱克七怪众人脸上的神色都变得难看起来！

三字斗铠带来的恐怖威压，尤其是那随时可能绽放的领域威能，压迫的唐舞麟六人有种喘不过气来的感觉bqg62点com哪怕是嗜血豆沙包已经开始发挥作用，可双方的层次相差实在是太远了bqg62点com

唐舞麟一咬舌尖，向前跨出一步bqg62点com脸上神色沉凝，“原恩，堕落天使！小言，星辰锁链！”

在一名有超级斗罗层次的强者面前，想要逃走根本就是不可能的bqg62点com但从刚刚那邪魂师的自言自语就能听出，援军应该不远了bqg62点com这是他们唯一的生机，只要坚持住，就有可能活下来bqg62点com

唐舞麟一横手中黄金龙枪，身上四个金色光环光芒绽放bqg62点com他此时已经不能再召唤霸王龙了，否则的话，一定能够坚持更长时间bqg62点com但身为队长，他必须要挡在正前方bqg62点com守护自己的伙伴bqg62点com

许小言被唐舞麟解除至阴之气，虽然消耗不小，但施展魂技还是毫无问题的bqg62点com也是迅速吃下嗜血豆沙包，同时点亮了自己的第四魂技bqg62点com

一条条虚幻仿佛由星辰凝结而成的锁链串联在每个人身上，将他们溶为一体bqg62点com

星辰锁链，生命共享！他们所承受的攻击，全都会分摊到每个人身上bqg62点com就连远处的徐笠智身上，也是连接了一条星辰锁链bqg62点com

他们彼此能够感受到相互之间的心跳，能够感受到彼此的状态，心意相通bqg62点com

乐正宇下意识的抓住了许小言的手，许小言轻轻的挣扎了一下，但乐正宇却握的很紧，说什么也不肯放开bqg62点com

就在刚刚，他都以为自己要失去许小言了，幸好，许小言扛了过来bqg62点com他再也不愿意放开她bqg62点com

“杀死你们，和碾死蚂蚁没有什么区别！”邪魂师冷冷的说道bqg62点com背后双翼拍动，右手在空中虚抓，顿时，一只巨大的紫黑色大手，直奔正前方的唐舞麟当头抓来bqg62点com与此同时，在他脚下的斗铠领域光环瞬间扩散，一下就将史莱克七怪全部笼罩在内bqg62点com

唐舞麟心中暗道不好，这邪魂师并没有因为双方的实力差距而轻视他们，引动领域光环，就是要在最短时间内将他们击杀bqg62点com

没办法了！绝不能让他的领域将所有人都笼罩进去bqg62点com否则的话，在他的领域之中，自己和伙伴们就只能是任由宰割bqg62点com

唐舞麟身上的第四个金色光环突然光芒大放，一个金色光圈随之出现在他脚下，向外扩散到直径五米，把史莱克七怪全部笼罩其中bqg62点com此时，徐笠智受到星辰锁链的带动，也已经迅速汇合了过来bqg62点com

求月票、推荐票bqg62点com(未完待续bqg62点combqg62点com)

【第七百九十八章 至阴】

?金色光圈之中，隐隐有一条巨龙盘绕在内，众人只觉得一股浓烈的气血之力瞬间钻入自己体内binn◇cc笔？趣？阁ｗWｗbinn◇ccｂiqugebinn◇ccｉｎfo激昂的龙吟声在耳边回荡binn◇cc

唐舞麟的身体更是迎风暴涨，直接拔高到三米开外，身上的气血波动也在瞬间暴增，只是，他一双眼眸不再是金色，而是变成了赤金色binn◇cc身上气息以几何倍数疯狂的提升着binn◇cc

第四血脉魂环技，金龙狂暴领域binn◇cc

金龙王封印突破第四层，唐舞麟就拥有了这个能力binn◇cc但他还从未在龙骨之外用过binn◇cc

金龙狂暴领域，可以让他自身金龙王血脉暴动，瞬间进入狂化状态binn◇cc同时，领域范围内所有友军都会得到金龙王血脉加成，攻击、防御都享受他自身的三分之一提升binn◇cc处于金龙狂暴中的唐舞麟，力量、防御、攻击，都会暴增一倍binn◇cc

伴随着身体拔高到三米，唐舞麟身上的鳞片都随之变得更加厚重，受到影响，一字斗铠上原本只是浮现出的龙鳞图案完全变成了厚重的龙鳞覆盖，竟是有种他自身龙鳞反卷将斗铠包覆其中的感觉binn◇cc

他自身气息也随之迅速提升，唐舞麟此时给人的感觉就像是一头苏醒的凶兽，黄金龙枪得到他嗜血和狂暴双重增幅后的强烈血脉能量支持，金芒大放，而且神奇的伴随着他的身形拔高而变大binn◇cc

“昂――”第三光环亮起，激昂的龙吟声爆发，强大的气血波动冲击的面前邪魂师斗铠光环领域到来的慢了一拍binn◇cc下一瞬，唐舞麟整个人就已经化为一道金光撞了上去binn◇cc

金龙飞翔！

以黄金龙枪为锋锐，以金龙飞翔推动，他毫不犹豫的直接向对方领域撞击而去binn◇cc

这种时候绝不能有半点的后退，一旦完全陷入对方斗铠领域光环控制范围，那就完全都是对方的世界了binn◇cc

森冷气息扑面而来，那是至阴之寒之气，尽管唐舞麟还不知道对手的武魂是什么，但能够将阴气提炼的如此精纯，哪怕是在邪魂师的世界中，估计眼前这位也是非常有分量的人物binn◇cc

但此时的他，就像是一颗燃烧着的太阳，燃烧的不是火焰，而是气血binn◇cc那浓烈的金龙王气血硬是将面前阴气排开，黄金龙枪宛如一道金色闪电般直冲对方胸前而去binn◇cc

邪魂师脸上流露出一丝讶异，他怎会看不出唐舞麟才只是五环魂王层次修为啊！一名五环的一字斗铠师，竟然能够排开自己的至阴之气，而且还让自己感受到了威胁，这可是前所未有的情况binn◇cc

但邪魂师显然不会因此而惊慌，眼看着唐舞麟冲入自己那只紫黑色大手之中，脸上不由得流露出一丝冷笑binn◇cc

但下一刻他的冷笑就凝结了，因为他吃惊的看到，在自己释放出的那紫黑色大手正中，出现了一个旋涡状的金色小孔，紧接着，那金色漩涡迅速变大，竟然硬是把自己的那只紫黑色大手绞碎了binn◇cc金光一闪而逝，直接就到了他胸前binn◇cc

邪魂师反应很快，右手闪电般挥出，拍击在黄金龙枪侧面binn◇cc当他的手掌和黄金龙枪接触的一瞬间，突然，他全身都战栗了一下binn◇cc

这和修为无关，完全是血脉上的压制binn◇cc唐舞麟的魂力每提升一个层次，他自身的金龙王血脉气息也会随之增强，能够更好的和自身气血相融合，让金龙王气息变得更强binn◇cc

能够成为史莱克七怪的队长，唐舞麟凭借的是绝对的实力binn◇cc而且，他的金龙王血脉也伴随着本身强度增加，让他的战斗方式也越来越朝着强势压制方向发展了binn◇cc

金龙王血脉至阳至刚的气息极大程度的克制了那至阴之气，在金龙狂暴领域的加持下，史莱克七怪其他众人虽然依旧感觉到全身森冷，但还不至于一上来就被侵蚀binn◇cc

这要是换了修为较弱又没有金龙狂暴增幅的情况，一旦进入这位三字斗铠邪魂师的斗铠领域光环，被阴气侵蚀之下，很快就会化为血水binn◇cc

一条条金色星轮冰链悄无声息的从邪魂师脚下升起，许小言控制魂技最强悍的绝对成立性瞬间迸发出了最强悍的威能binn◇cc邪魂师挥出的右手瞬间停滞在了半空binn◇cc在把握时机方面，许小言绝对是当之无愧的binn◇cc

唐舞麟手中黄金龙枪几乎是从那邪魂师指尖上方穿过，气血震撼和星轮冰链绝对成立几乎是同时出现binn◇cc下一刻，黄金龙枪就狠狠的刺在了他的胸口处，那只冥龟的身上binn◇cc

紫黑色的三字斗铠瞬间光芒大放，防护罩应激而生，这是斗铠最正常的应激反应binn◇cc但从三字斗铠上发出，威能之强，可就不是一字斗铠能比拟的了binn◇cc

一股至寒之气瞬间就将唐舞麟撞击的倒飞而出，但是，一个孔洞却依旧悄无声息的出现在了冥龟背上，闪烁着淡淡的金色binn◇cc

唐舞麟明显感觉到，从黄金龙枪传来一股清凉的气流binn◇cc生命力，那是冥龟的生命力binn◇cc

黄金龙枪自带特性无坚不摧在关键时刻起到了效果，防护罩的爆发没能直接将黄金龙枪震飞，终究还是让他在那冥龟身上留下了一点痕迹binn◇cc虽然那只是魂灵，但这个层次的魂灵早就已经是魂师的一部分了binn◇cc

唐舞麟很清楚，以自己的修为，黄金龙枪的威力不可能全部发挥出来，无坚不摧特效也是如此binn◇cc所以他没有选择邪魂师其他的要害位置，因为那都有三字斗铠防护，他并不认为自己的攻击能够冲破三字斗铠binn◇cc但那冥龟本身更像是邪魂师的魂力核心，防御应该不如斗铠本身，所以他选择了在这个方向攻击binn◇cc

“你敢！”邪魂师愤怒的声音随之响起，唐舞麟根本就没看清楚发生了什么，就感觉到自己的身体被一道阴冷的能量正面抽中，倒飞的身体骤然加速，直接撞向伙伴们binn◇cc

而此时，星辰锁链的特效就显现了出来，史莱克七怪七人身上的斗铠都是光芒闪烁，共同承受了这一击的冲击binn◇cc

七人同时发出一声闷哼，但终究还是化解了这一击的力量binn◇cc原恩夜辉和乐正宇同时在后面接住了唐舞麟的身体，化解了他身上的冲击力binn◇cc

“至阴界域！”邪魂师森冷的声音响彻全场binn◇cc

唐舞麟和他的伙伴们只觉得周围的一切都变得粘稠起来，他的金龙狂暴领域被如同汹涌波涛一般的恐怖至阴之气瞬间压迫binn◇cc一道紫黑色光芒突然从地面上升起，将许小言笼罩在其中binn◇cc

那是比邪魂师斗铠领域光环更加浓郁十倍的可怕至阴之气binn◇cc而且，当它出现的瞬间，竟然直接切断了从许小言身上延伸出来的一根根星辰锁链binn◇cc

这种情况众人还是第一次遇到，星辰锁链虽然也算是星象类魂技，但它的绝对成立性体现在一旦施展就能够和伙伴们连接在一起，而且非常坚固binn◇cc可这份坚固也并不是不能被打破的binn◇cc

求月票、推荐票binn◇cc(未完待续binn◇cc)

【第七百九十九章 援兵,牺牲】

?很显然，邪魂师已经感受到，在史莱克七怪之中，对他威胁最大的并不是能够正面强攻的唐舞麟，而是来自于许小言那绝对成立性的控制bqgls ⊕cc笔＠趣＠阁ｗWｗbqgls ⊕ccｂｉｑUｇEbqgls ⊕ccｉｎｆｏ如果没有那份控制，刚刚唐舞麟又怎么可能伤害得了他的冥龟？

所以，他动用了自己的第六魂技，目标就是要先解决掉许小言bqgls ⊕cc

那至阴界域犹如一具棺材一般，将许小言的身体完全笼罩在内bqgls ⊕cc金龙狂暴领域所产生的金龙王气息飞速的消耗着bqgls ⊕cc几乎只是几次呼吸之间，许小言的防御就会被破bqgls ⊕cc那时候，在至阴界域之中，无论是她还是她的斗铠，都会被直接融化bqgls ⊕cc

“小言！”乐正宇疾呼一声，背后双翼猛的一拍bqgls ⊕cc几乎是没有半分犹豫的，就悍然冲入了那至阴界域之中bqgls ⊕cc

至阴界域的个体攻击力超强，而且本身也是一个超强的控制类魂技bqgls ⊕cc否则也不会被邪魂师选为自己的第六魂技，它唯一的问题，就是攻击范围小，只能一次攻击一个人bqgls ⊕cc但却是他最强的单体魂技，他还是第一次看到，有人飞蛾扑火的敢于直接冲入自己的至阴界域之中bqgls ⊕cc

一簇洁白的神圣火焰几乎同一时间从乐正宇身上点燃bqgls ⊕cc燃烧着那神圣火焰的，赫然是他背后的一双羽翼bqgls ⊕cc

那洁白的火焰看上去柔和而温暖，给人一种充满温馨抚慰的感觉bqgls ⊕cc乐正宇冲入至阴界域之中，背后燃烧着火焰的羽翼向内合拢，将许小言完全守护在自己的怀抱之中bqgls ⊕cc

神奇的一幕出现了，以至阴界域那么强悍的攻击力，竟然都没能污染那火焰，硬是被挡在了外面bqgls ⊕cc

“牺牲！神圣天使家族！”邪魂师冷哼一声，但在声音中多少带出了几分忌惮的味道bqgls ⊕cc

牺牲？史莱克七怪其他几人听到这个称谓都是愣了一下bqgls ⊕cc

也就在这个时候，远处，一声厉啸呼啸而来，那邪魂师脸色微微一变，流露出一丝忌惮，冷冷的看了唐舞麟他们一眼，身形突然隐没bqgls ⊕cc

就在唐舞麟他们全力防御，守护住许小言和乐正宇，准备迎接更强烈打击的时候bqgls ⊕cc邪魂师却鸿飞冥冥的消失了bqgls ⊕cc

“咦，牺牲？”空中突然响起一个惊讶的声音bqgls ⊕cc紧接着，空气似乎被凭空撕开了，一道银白色身影凭空而落bqgls ⊕cc

银白色双翼展开，带动着他的身体徐徐降落，脚下，一圈银色光环光芒绽放bqgls ⊕cc

三字斗铠师！又是一位三字斗铠师bqgls ⊕cc但毫无疑问，从他身上释放出的光明气息就能感觉到，这位决非邪魂师bqgls ⊕cc

头上有头盔，脸上有面具，看不到相貌bqgls ⊕cc这人身上银光一闪，一柄银色小锤飞出，飞到至阴界域上空bqgls ⊕cc一道道璀璨银光绽放，形成了一连串镜面一般的形态bqgls ⊕cc“嗖”的一下，至阴界域在那一块块镜面的反射下消失了bqgls ⊕cc

这是……

燃烧着的白色火焰收敛，乐正宇却依旧紧紧的搂着许小言bqgls ⊕cc

“对不起，小言bqgls ⊕cc”乐正宇轻声在许小言耳边说了这么一句，然后就缓缓的软倒在了他身上bqgls ⊕cc

唐舞麟身体收缩，收回了金龙狂暴领域bqgls ⊕cc向那一身银色甲胄的三字斗铠师恭敬的道：“谢谢您的救援，请问您是？”

那三字斗铠师身上银光闪烁，每一块斗铠都像是变成了镜面，在奇异的映照下，悄然钻入他的身体消失不见，露出了他呃本来面目bqgls ⊕cc

他是一名英俊的中年人，看上去三十多岁的样子，一头蓝色短发显得非常精神bqgls ⊕cc双眸炯炯有神，更为奇异的是，他的眼眸竟然是银色的bqgls ⊕cc

“我是联邦战神殿预备战神洛韶枫，你们很不错bqgls ⊕cc竟然能够挡住尊防那么久bqgls ⊕cc”洛韶枫有些惊讶的看着面前这些身上都穿戴着一字斗铠的年轻人bqgls ⊕cc

唐舞麟有些急切的道：“前辈，能否先帮我们看看我的伙伴，他……”一边说着，他已经小心的从许小言手中把乐正宇接了过来bqgls ⊕cc

洛韶枫摆摆手，道：“他没事的bqgls ⊕cc神圣天使家族的牺牲只要是牺牲火焰没有熄灭，自身就不会受到伤害bqgls ⊕cc”

许小言此时显得有些呆滞，她还没能从先前的感觉中恢复过来bqgls ⊕cc

当至阴界域落在她身上，并且切断了所有星辰锁链的时候，她的第一反应就是完了bqgls ⊕cc那时候，她只觉得极其阴冷的气息从四面八方涌来，自己根本无法动弹半分，就连体内的魂力都无法调动了bqgls ⊕cc只能是感觉到那至阴之气正在飞快的侵蚀唐舞麟金龙狂暴领域增幅给自己的血脉气息bqgls ⊕cc

但就在这时，白色的身影突然充满了她的视线，然后她就被拥入了一个温暖的怀抱之中bqgls ⊕cc他的拥抱是那么的有力，在那一瞬，她听到了他激烈的心跳声bqgls ⊕cc还有他那宛如呢喃一般的“对不起”bqgls ⊕cc他用自己的羽翼将她包覆在其中，为她挡住了那森冷的侵蚀bqgls ⊕cc

在那一瞬间，许小言突然内心狠狠的刺痛着bqgls ⊕cc她想要挣脱出他的怀抱，她不想让他为了自己而承受那明显是致命的伤害bqgls ⊕cc

可是，他的怀抱实在是太有力了，有力到让她根本无法挣脱bqgls ⊕cc他进入了至阴界域，同样也无法移动，两个人就那么被困在了随时都会带走他们生命的世界中bqgls ⊕cc

当乐正宇软倒在她身上那一瞬，她看到了他的笑容，欣慰的笑容，释然的笑容bqgls ⊕cc那一声对不起不再骄傲，而是充满了淡淡的温暖与真诚bqgls ⊕cc

泪水，不受控制的顺着许小言的面颊流淌而下，她的声音有些颤抖着，“前辈，他，他不会有事吧？为什么那个能力叫牺牲？”

洛韶枫眉毛挑了挑，“你们不是朋友吗？他没告诉过你们神圣天使家族的牺牲天赋？神圣天使家族之所以是当今魂师界最顶级的家族，牺牲天赋功不可没bqgls ⊕cc当他们在面对无法抵抗的对手时，可以燃烧自己的生命力作为代价释放牺牲火焰，牺牲火焰具有抵抗一切负面效果，对自身神圣之力三倍增幅的能力bqgls ⊕cc能够瞬间让拥有纯正血脉的神圣天使家族成员临时具备一倍以上的战斗力bqgls ⊕cc当然，有得到就一定会有付出，在点燃生命火焰之后，每次使用牺牲天赋都会带走他们十年的生命力bqgls ⊕cc”

十年的生命力？简单来说，那就是十年的寿命啊！

原本一直因为许小言的事情对乐正宇很不爽的原恩夜辉，看着乐正宇的眼神不禁变了bqgls ⊕cc其他人无不如此bqgls ⊕cc许小言更是已经泪流满面bqgls ⊕cc

洛韶枫也是眼含赞赏的道：“以自己牺牲来守护他人，这是神圣天使家族一脉最骄傲的地方bqgls ⊕cc这小子没有给他的家族丢人，神圣天使再高傲，终究守护着他们自己的信仰bqgls ⊕cc”

唐舞麟只觉得喉中仿佛哽住了什么，眼神近乎凝滞，面对真正的强者，他们依旧是那么的弱小bqgls ⊕cc他们真的配得上史莱克七怪这几个字吗？如果不是乐正宇用了牺牲，恐怕许小言已经死了bqgls ⊕cc而身为队长的自己，责无旁贷bqgls ⊕cc

原恩夜辉走上前，将许小言搂入字怀中bqgls ⊕cc唐舞麟深吸口气，“小言在这里陪着正宇，我们继续去救死扶伤bqgls ⊕cc”

这时，远处，一片片灯光亮起，一架架机甲从天而降bqgls ⊕cc这些机甲不只是有战斗类型的，也有专门救护类型的bqgls ⊕cc落地之后，纷纷化身为一个个小型的救助平台，大量的医护人员涌出，救死扶伤bqgls ⊕cc

那位自称为战神殿预备战神的三字斗铠师洛韶枫没有直接参与到救治之中，而是悬浮于半空，俯瞰四周，警惕着随时有可能出现的敌人bqgls ⊕cc

救人的事情有人接手了，唐舞麟快步来到洛韶枫身下，抬头仰视着他，问道：“前辈，您刚才说的尊防是谁？”

洛韶枫看了他一眼，“如果我没猜错，你们应该是来自于史莱克学院吧？内院弟子？”

唐舞麟愣了一下，随即点了点头bqgls ⊕cc

求月票、推荐票bqgls ⊕cc谢谢大家bqgls ⊕cc(未完待续bqgls ⊕cc)

【第八百章 战神殿】

?洛韶枫微微一笑，表情明显变得亲近了几分，“那是学弟、学妹们了zhoudu8○ com笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ天籁小说．2我也出身于史莱克zhoudu8○ com也曾经是内院弟子zhoudu8○ com你们刚刚遇到的那个家伙，是有冥阴鬼畜之称的尊防zhoudu8○ com这家伙是圣灵教高层，一身至阴之气非常麻烦zhoudu8○ com我已经追了他很久了，好不容易才感受到他的气息，就在第一时间赶过来zhoudu8○ com”

“圣灵教？”唐舞麟疑惑的道zhoudu8○ com

洛韶枫沉声道：“这是一个已经存在了不知道多少年的神秘教派，准确的说，应该是一个充满了罪恶的宗门zhoudu8○ com他的所有成员都是邪魂师，也以培养邪魂师为己任zhoudu8○ com他们喜欢杀戮、破坏、毁灭，从其中寻找提升自我的特殊能量zhoudu8○ com圣灵教在万年前就险些带给人类一场大灾难，后来灵冰斗罗带领着当时的一代强者们击溃，最终销声匿迹zhoudu8○ com但在之后万年，他们偶尔还是会有出现，幸好没成大气候zhoudu8○ com”

“最近这几年来，圣灵教每每有恐怖活动出现，只要有他们，就是生灵涂炭的局面zhoudu8○ com今天幸好有你们在，不然的话，这一车人恐怕都活不下来，甚至连灵魂都会被邪魂师提炼走用来修炼他们的邪术zhoudu8○ com”

唐舞麟吃惊的看着洛韶枫，邪魂师的宗门？这他还是第一次听说过zhoudu8○ com但却并不是第一次遇到zhoudu8○ com毫无疑问，当初他和墨蓝在列车上遭遇到的邪魂师，应该也都是受到这个圣灵教指使了？

洛韶枫看唐舞麟沉默不语，沉声道：“圣灵教无所不用其极，而且非常狡猾zhoudu8○ com有了以前陨落的教训之后，他们的行动都非常诡秘zhoudu8○ com以后遇到邪魂师不要轻易出手，尽可能的远离zhoudu8○ com现在联邦也在下大力气寻找他们的踪迹，已经打了几场，邪魂师最近本来安静了许多，没想到又制造了这样一场灾难，真是可恶！”

唐舞麟道：“就真的找不到他们吗？或者，这个圣灵教究竟有多强？”

洛韶枫摇摇头，沉声道：“不知道zhoudu8○ com没有人知道圣灵教有多强zhoudu8○ com但你要明白，他的对手至少有三方，联邦战神殿，传灵塔和史莱克学院zhoudu8○ com”

唐舞麟心头一震zhoudu8○ com

洛韶枫接着道：“那些邪魂师全都是疯子，他们什么事都做得出来zhoudu8○ com如果不是还不能正面和我们抗衡，他们早就出来了zhoudu8○ com”

唐舞麟道：“战神殿又是什么？我还是第一次听说zhoudu8○ com”

或许是因为同源的原因，洛韶枫并没有因为唐舞麟的询问而不耐，“战神殿是联邦专门培养出来的高端战力zhoudu8○ com你简单的这样理解就行了zhoudu8○ com所有战神殿成员都会得到联邦的资源倾斜，从而持续提升自己zhoudu8○ com但当联邦遭遇危机的时候，战神殿成员也要听候调遣zhoudu8○ com当然，我们自由度很高，而且，我们都是属于军方的，有军衔zhoudu8○ com话说，你们已经是一字斗铠师了，未来成为二字斗铠师就能从内院毕业，有兴趣来战神殿的话，我们会很欢迎zhoudu8○ com”

唐舞麟好奇的问道：“前辈，战神殿有很多咱们学院的人吗？”

洛韶枫微微一笑，“具体我不能多说，但我可以告诉你的是，学院能够得到联邦那么多的尊重和支持，与学院中立，与世无争有很大关系zhoudu8○ com而学院出来的人，总要有去处，尤其是我们内院弟子zhoudu8○ com战神殿是个不错的选择，你可以考虑一下zhoudu8○ com”

“好的，谢谢学长zhoudu8○ com不过，学长，我们已经加入了唐门，还能加入战神殿？”

洛韶枫愣了一下，“加入唐门了？如果你们不是斗魂堂的人，那应该还是不影响的zhoudu8○ com但如果你们已经加入了唐门斗魂堂，那就留在那里吧zhoudu8○ com斗魂堂的待遇并不差zhoudu8○ com唐门做事低调，但实力强大，和学院关系更加密切zhoudu8○ com也是不错的选择zhoudu8○ com对了，听说学院选出新一代的史莱克七怪了？”

唐舞麟挠了挠头，有些不好意思的点了点头zhoudu8○ com

刚刚被邪魂师打的那么惨，他真有些不好意思承认zhoudu8○ com

洛韶枫何等眼力，“你不会告诉我，就是你们几个吧？”

唐舞麟苦笑道：“给学院丢人了zhoudu8○ com”

“不、不、不！”洛韶枫连连摆手，甚至整个人都从空中降落了下来，上下打量着唐舞麟道，“看来你们是不可能加入战神殿了zhoudu8○ com”

唐舞麟一愣zhoudu8○ com

洛韶枫接着道：“史莱克七怪是学院的未来，是不可能受到联邦掌控的zhoudu8○ com真没想到啊！这么快就能见到你们zhoudu8○ com你也不要觉得刚刚给学员丢人了，正相反，你可以去问问那些伤者，你们是英雄，知道吗？如果不是你们，至少这里几百条生命就没有了zhoudu8○ com你们是功臣，你们没有给学院丢人zhoudu8○ com我刚刚看了一下，战死的邪魂师数量不少，更何况你们还碰到了尊防zhoudu8○ com幸好，他应该不知道你们是这一代的史莱克七怪，否则的话，他恐怕会不惜代价的将你们击杀zhoudu8○ com学弟，记住了，在你们实力还不够强大之前，千万不要告诉别人你们就是这一代的史莱克七怪zhoudu8○ com学院的朋友多，敌人也同样不少zhoudu8○ com而胆敢和咱们学院作对的，无不适顶级强者zhoudu8○ com”

“你们这是要干什么去？我回头送你们一程，确保你们的安全zhoudu8○ com”

看着洛韶枫严肃的样子，唐舞麟不禁心中一暖，真不愧是学长啊！

“我们是去参加军训，具体情况还不清楚zhoudu8○ com”

“军训？”听到这两个字，洛韶枫机灵灵打了个寒颤，看着唐舞麟的眼神也变得古怪起来，怎么说呢，那是一种带着几分怜悯味道的眼神zhoudu8○ com

“那我不能送你们去了，军训全都要依靠自己zhoudu8○ com学弟……”洛韶枫想说什么，却终究没有说出来，只是抬手在唐舞麟肩膀上拍了拍，“你们小心点，自求多福吧zhoudu8○ com”

唐舞麟眉头皱起，似乎这位学长也参加过军训，而且军训给他留下了非常深刻的印象zhoudu8○ com不好的印象啊！

救死扶伤的工作很快进入尾声，重伤者需要运送到附近的城市之中，破损的列车，还有被破坏的轨道都需要修复zhoudu8○ com这些就不是唐舞麟他们需要担心的了zhoudu8○ com

在洛韶枫的帮助下，唐舞麟他们隐藏了身份，也没有被官方调查，乘坐一台用来运输的飞行机甲抵达最近城市zhoudu8○ com

这一晚，绝对可以用惊心动魄来形容zhoudu8○ com险些殒命绝不是什么好经历zhoudu8○ com

“以后再也不坐魂导列车了！”唐舞麟有些狠的说道zhoudu8○ com“大家都赶快休息吧zhoudu8○ com正宇这边……”

乐正宇还昏睡着，脸色苍白zhoudu8○ com

“我照顾他zhoudu8○ com”许小言毫不犹豫的说道zhoudu8○ com

唐舞麟心中暗暗松了口气，“好zhoudu8○ com那大家早点休息，等确认正宇身体无碍之后，咱们再赶路zhoudu8○ com”

“好！”

众人各自回房间去了，唐舞麟将乐正宇送到了房间才离开zhoudu8○ com

许小言为乐正宇脱掉外衣，拧了毛巾给他擦拭了身体，盖好被子zhoudu8○ com自己则是拉了张椅子坐在床边看着他zhoudu8○ com

安静时候的乐正宇依旧英俊，尽管脸色有些病态的苍白也依然如此zhoudu8○ com

求月票、推荐票zhoudu8○ com(未完待续zhoudu8○ com)


【第09卷（第801-900章）】

【第八百零一章 听听我的忏悔】

?不知不觉，许小言的眼前就变得模糊了，泪水“吧嗒、吧嗒”的往下掉hyly9• cc笔％趣％阁ｑｕ

“总说你骄傲，总说你高高在上hyly9• cc实际上，我又何尝不是内心骄傲呢？你说的对，其实我真的是有点自卑hyly9• cc我的出身和你相比差的太多hyly9• cc你那么优秀，太容易吸引很多女生的喜欢了hyly9• cc我真的怕，以后时间长了，你对我的喜爱没有那么多hyly9• cc”

“那天，在海神缘相亲大会上，当你霸气十足的来到我面前对我说那些话的时候，我有种被你当成附属品的感觉hyly9• cc可我不愿意那样，我就是我hyly9• cc”

“半年，整整半年你都没理我hyly9• cc你知道吗？那天相亲大会回去之后我就后悔了hyly9• cc虽然我不后悔自己拒绝你，但我却不该当着那么多人让你下不来台hyly9• cc但现在，我更加后悔了，我不该拒绝你的，是我对你没有信心hyly9• cc”

“对不起，正宇hyly9• cc都是我太小心眼了hyly9• cc你快点好起来，好吗？以后，我再也不任性了hyly9• cc”

一边说着，许小言轻轻的抚摸着乐正宇的额头hyly9• cc

“不行，我就喜欢你的任性，你是什么样子，我就喜欢什么样子的你hyly9• cc”温和的声音响起，乐正宇缓缓睁开了双眸hyly9• cc

许小言吓了一跳，就要收回自己的手，却被乐正宇一把抓住了手腕hyly9• cc

“别走、别离开我hyly9• cc这半年多，我受够了hyly9• cc”

许小言被他抓着手腕，俏脸微红，“你、你什么时候醒的？”

乐正宇微微一笑，“就在你开始忏悔的那时候hyly9• cc”

“你……”许小言俏脸通红，真想立刻就逃跑，但却被乐正宇抓的很紧hyly9• cc

“现在，该你听听我的忏悔了，好吗？”乐正宇柔声道hyly9• cc

许小言微微一愣，抬头看向他hyly9• cc

乐正宇看着她的眼睛，“对不起，小言hyly9• cc都是我不好hyly9• cc你说得对，我太自大了，也太骄傲了hyly9• cc这是我从小养成的坏毛病，事实上，我们家，所有人都有这个毛病hyly9• cc每个人都有hyly9• cc但我却并没有注意到你的感受hyly9• cc那天，我太急切了，在海神缘相亲大会上，我只是想着能让你名正言顺的成为我的女友，却忽略了你那时候的感觉hyly9• cc但我真的没有施舍感，更没有半点看不起你的出身hyly9• cc”

“对不起，我真诚的向你道歉，并且我向你保证，我会改的，以后我都会努力的改变自己hyly9• cc我会更加的尊重你、爱护你，守在你身边hyly9• cc请你原谅我，好吗？”

许小言呆呆的看着他，足足半晌之后，她才喃喃地道：“傻瓜hyly9• cc”

乐正宇坐起身，他醒过来后，除了身体还有点虚弱之外，已经没什么大碍了hyly9• cc

“是，我是傻hyly9• cc甚至在今天我还跟你发脾气，还依旧控制不住自己那份可笑的骄傲hyly9• cc可是，你知道吗？当我眼看着你被那邪魂师用强大魂技控制住，眼看着你即将死亡的那一瞬间，我突然觉得，自己简直是天下最傻的人hyly9• cc如果你就那么死了，恐怕我也活不下去了hyly9• cc真的，相信我，如果你死了，我一定会拼命为你报仇之后，追随你而去hyly9• cc”

许小言低下头，“我怎么会不相信你呢？你为了我，用了牺牲hyly9• cc为了我，燃烧了自己的生命力hyly9• cc”

乐正宇愣了一下，“你知道了？”

许小言点点头，“可你从来都没有告诉过我，你竟然还有这样的能力hyly9• cc”

乐正宇微微一笑，“你当我们家族的骄傲是从何而来的？我们的高贵不是来自于血脉，而是来自于牺牲精神hyly9• cc为了守护自己身边的伙伴，我们随时可以牺牲自我hyly9• cc所以，神圣天使家族的人，永远都不会告诉身边的朋友自己有这个能力的，我们只会在伙伴们需要的时候，用这个能力守护他们，直到自己死去hyly9• cc”

许小言猛地抬起头，突然痛哭失声，一把抱住乐正宇，“十年，十年生命力啊！你……”

乐正宇搂着她，微笑道：“和能保护你相比，十年生命力，又算得了什么呢？只要你能够回到我身边，少活十年，我也快乐hyly9• cc没有你的日子，世界是黑暗的，现在，你回来了hyly9• cc不会再走了吧？”

许小言喃喃的道：“在你为我用出牺牲的那一刻起，我就是你的人了，无论以后你对我怎样，无论你是否骄傲，无论我自己有多么自卑，我都再也不会离开你hyly9• cc你为我牺牲，我与你共享未来hyly9• cc”

年轻最大的好处就是恢复得快，一晚休整，第二天一早，史莱克七怪除了乐正宇脸色还有些苍白之外，其他人都已经是神完气足hyly9• cc

“老大，咱们怎么走？顺便说一下，又看到你这么吃饭，真是很开心hyly9• cc”谢邂笑着说道hyly9• cc

在内院的时候，大家都已经是分开修炼了，生活也并不怎么在一起hyly9• cc尤其是唐舞麟那近乎闭关的修炼生活，已经很久没有和伙伴们合练了hyly9• cc

唐舞麟道：“不乘坐魂导高速列车的话，我们没有别的选择，只能是魂导汽车了hyly9• cc”

乐正宇道：“要是有机甲就好了hyly9• cc”

原恩夜辉道：“别逗了，机甲？你有机甲也没法在联邦空中飞行hyly9• cc除非你能拿到全联邦的特许证hyly9• cc那是根本不可能的hyly9• cc联邦每一个区域都有专门的通行证，除非是一些特殊部门或者是军方，才有资格驾驶机甲在任何地方行动hyly9• cc”

许小言道：“正宇这不也就是说说嘛hyly9• cc那就汽车好了hyly9• cc”

众人瞬间侧目，目光全都集中在了许小言身上hyly9• cc

许小言有些不自在的道：“你们干嘛都这么看我？”

谢邂一脸好奇的道：“你俩和好了？”

乐正宇瞪了他一眼，“我们什么时候不好过？只不过之前有点小误会而已hyly9• cc”

“就是！”许小言立刻附和道hyly9• cc

谢邂撇了撇嘴，“你们赢了hyly9• cc”

许小言搂住乐正宇的手臂，一脸的幸福hyly9• cc“听说咱们唐门有延年益寿的天材地宝，回头这次军训结束，我就和正宇一起去找这样的任务去做hyly9• cc”

唐舞麟微笑道：“不是你们，应该是大家一起才对hyly9• cc我们可是一个整体hyly9• cc”

半天没吭声的叶星澜道：“队长，你有什么计划吗？我指的是对于我们大家来说hyly9• cc”

唐舞麟道：“昨天从战神殿的前辈口中，其实我们得到了许多有用的东西hyly9• cc譬如我们知道了战神殿的存在，更知道了一些属于大陆上的潜规则hyly9• cc战神殿应该就是联邦的高端战力，也就是强者集中的地方hyly9• cc传灵塔应该也有类似的组织，咱们唐门有斗魂堂、供奉堂hyly9• cc学院有内院、有海神阁hyly9• cc这些才是大陆上最顶级的战力存在hyly9• cc而作为新一代的史莱克七怪，我们几乎会被默认成为学院的代表hyly9• cc也就是说，我们首先是不能加入传灵塔和战神殿的hyly9• cc而同时我们又是唐门的人，唐门和学院关系密切hyly9• cc所以，从未来来看，我们无论做什么，应该都不会超出这个范畴hyly9• cc至少在修为达到一定程度之前不行hyly9• cc”

“我们在这次军训结束之后，如果像蔡老说的那样，能够持续两年完成军训，我们的实力应该会提升到新的程度，应该有人已经突破六十级，成为魂帝了hyly9• cc那么，接下来的两年，我们要尽快的完成斗铠提升hyly9• cc只有成为二字斗铠师之后，我们才算是有了真正的自保能力hyly9• cc二字斗铠有了翅膀，就算没有机甲，对我们来说也不会有任何影响了hyly9• cc联邦的雷达能够限制机甲，但却限制不了我们自己的翅膀hyly9• cc”

说到这里，唐舞麟停顿了一下，然后略微低下了头，“在这我向大家致歉hyly9• cc因为离开了三年多，回来之后又一直埋头自己修炼，我和大家的合练太少了hyly9• cc以至于我已经有些不熟悉大家的作战方式，没能更好的和大家配合hyly9• cc否则的话，昨天我们的情况或许不会那么糟糕hyly9• cc”

求、hyly9• cc后面的情节就要渐入佳境了hyly9• cc希望大家喜欢hyly9• cc(未完待续hyly9• cc、，您的支持，就是我最大的动力hyly9• cc):02:33

【第八百零二章 黄金之路还是死亡之路?】

?众人面面相觑，徐笠智轻叹一声，“事实上，这不能怪你kreda ◎org笔×趣×阁ｗｗｗkreda ◎orgｂｉｑｕｇｅkreda ◎orgｉｎｆｏ因为就算是我们大家，合练的也少了kreda ◎org进入内院后，我们都在跟不同的老师学习，提升自己，合练的机会比以前少得多kreda ◎org默契确实是没有什么提升，尤其是在大家成为一字斗铠师之后kreda ◎org我们确实应该加强这方面kreda ◎org”

唐舞麟点了点头，“没错，我们现在的默契，还是当年在一起培养出来的kreda ◎org还是四年前的程度，甚至还不如那时候kreda ◎org而事实上，我们对于彼此的新技能都没那么熟悉，这不行kreda ◎org我们是史莱克七怪，我们是一个整体kreda ◎org整体在一起的战力必须有所提升才行kreda ◎org而且应该是几何倍数的kreda ◎org所以，军训期间，我们必须要增加合练，增加配合度kreda ◎org”

叶星澜点头道：“我同意kreda ◎org”

众人纷纷颔首kreda ◎org

唐舞麟道：“好，出发吧kreda ◎org我们要尽快找辆车才行kreda ◎org蔡老强调了时间，那么，我们的时间就一定不会是充裕的kreda ◎org更何况还遇到了昨天那样的突发事件kreda ◎org”

慕辰给唐舞麟的钱还是相当充裕的，买车不太够，但租车还是可以的kreda ◎org在当前的城市租用，到了目的地城市，在租车公司当地的分公司交还kreda ◎org

每个人都会开车，这不是什么大问题kreda ◎org一辆七座车，正好满足他们的需要kreda ◎org不算豪华，勉强算得上舒适kreda ◎org

谢邂负责开车，唐舞麟看地图，其他人在后面kreda ◎org

前一天许小言还和乐正宇横眉冷对呢，今天就变成了如胶似漆kreda ◎org她昨晚上没睡好，车行平稳，很快她就在乐正宇怀中睡着了kreda ◎org

“按照我们当前的速度，如果每天在路上超过十个小时的话，还需要四天的时间才能到达目的地kreda ◎org还是魂导列车的速度快啊！”唐舞麟看着地图，略微有些皱眉kreda ◎org

“算了，出一次意外呢？时间不能这么算kreda ◎org老大，你就没有坐魂导列车的命kreda ◎org”谢邂笑道kreda ◎org

接下来的行程总算比较平稳了kreda ◎org至少没有再遇到邪魂师这种奇葩的情况kreda ◎org

四天后，他们来到了大陆东北部海滨城市北海城kreda ◎org一路向东北方而来，经过这么多天的行程，气温明显变低了kreda ◎org虽然到了他们这样的修为，气温的变化对身体影响并不大，但长时间还是有点冷kreda ◎org

“总算是到了kreda ◎org”开车进了北海城，先把车还了kreda ◎org众人脸上都有些疲惫的神色kreda ◎org

每天开十几个小时车，对身体不算负荷，但却很熬精神kreda ◎org

唐舞麟道：“我们不能停下，我总有种预感，后面会很麻烦kreda ◎org我先打听一下，如何出海，去我们的目的地kreda ◎org”

按照蔡老给的指示，他们军训的地方，就在从北海城出海，大约三十公里外的一个小岛上kreda ◎org而想要从他们现在这里抵达小岛，肯定要有船才行了kreda ◎org

“租车行也算是交通行业，或许他们知道什么地方能够租到船呢？”谢邂指了指他们刚刚走出来的租车行kreda ◎org

唐舞麟道：“有可能kreda ◎org”

谢邂道：“我去问kreda ◎org”

片刻之后，当谢邂从租车行重新走出来的时候，脸色变得就有些难看了kreda ◎org

“老大，你的判断是正确的，想要抵达那座无名小岛果然不是那么容易kreda ◎org你知道租车行的人怎么说吗？”谢邂一脸的无语模样kreda ◎org

唐舞麟道：“什么情况？”

谢邂道：“租车行的人听说我们要出海，立刻就是一副活见鬼的模样，说我们要去送死吗？而且，据他们所说，北海城甚至连码头都没有，最简单的码头都没有kreda ◎org因为，北海城这边的海域，不但有巨大的风浪，而且还有大量的海魂兽活跃存在kreda ◎org用他们的话说就是，生命禁区！”

“我就知道kreda ◎org”唐舞麟一脸的无语kreda ◎org

“远洋巨轮也不行吗？”乐正宇问道kreda ◎org

谢邂道：“远洋巨轮？你想太多了kreda ◎org远洋巨轮能够停靠的码头，在大陆东北部海域只有天海城和东海城才有kreda ◎org这里距离两座城市有多远？来回一趟要多久？而且，我们有可能调动一艘远洋巨轮前来海魂兽密集的海域吗？”

唐舞麟耸了耸肩膀，道：“看来，这应该就是我们首先要面对的麻烦了kreda ◎org也算是军训前的考验kreda ◎org”

原恩夜辉道：“先到海边去看看吧，耳听为虚眼见为实，先看看海魂兽的强度达到什么情况kreda ◎org事不是我们所能对抗的kreda ◎org”

“走！”唐舞麟一挥手，众人上了一辆出租车，直奔北海城东侧的海滨方向而去kreda ◎org

等他们到了距离海滨大约五公里的地方就被拦了下来kreda ◎org

看着远处高达百米，上面密布着各种各样重型魂导武器的堤坝或者说是城墙时kreda ◎org众人都不禁有些目瞪口呆kreda ◎org

虽然还没看到大海，但从这些防御海魂兽的城墙就能看出，外面那属于大海的世界是多么可怕了kreda ◎org

“你们谁认识上面的魂导器是什么？”唐舞麟喃喃的问道kreda ◎org对于魂导器，他确实是没有什么太多的研究，只懂得一些基础知识kreda ◎org

谢邂苦笑道：“魂导器我不太懂，但你们看城墙下面那边，那应该是超能魂导电池阵列kreda ◎org这玩意儿的作用不用我说了吧kreda ◎org”

可不是么，顺着谢邂手指的方向看去，城墙下方，至少有三处上面有着极度危险标识的房子kreda ◎org从房子的形态和上面的标识就能辨别出来了kreda ◎org

超能魂导电池阵列，是一种结构非常复杂，以魂导法阵为核心的超能电池kreda ◎org可以提供庞大的能量kreda ◎org一般来说，只供一些强大的魂导器使用kreda ◎org譬如大型魂导护罩，这可是军用的，和学院那种不一样kreda ◎org而且还有一些超能魂导大炮，都要以它为基础kreda ◎org

现在别说是渡海了，就算是想要出城都变得很难、很难kreda ◎org

“这哪里是什么黄金之路，简直就是死亡之路啊！”徐笠智苦笑道kreda ◎org

唐舞麟在短暂的吃惊之后立刻就恢复了冷静，“走，我们先回去kreda ◎org”

身为队长，他当然不能带着伙伴们贸然行动，回到城内，唐舞麟先找了一家小旅馆，开了一个房间，然后把刚刚从北海城买来的地图在桌子上摊开kreda ◎org

“大家看，红色区域应该就是城墙守护区，这是一段长达五十公里的海岸线，其中有一部分是巨型礁石，没有礁石阻隔的地方，全都被城墙覆盖kreda ◎org所有地方都有防御设施kreda ◎org很显然，监控雷达会是最先进的kreda ◎org想要偷渡过去几乎没可能kreda ◎org总不能打过去kreda ◎org”

地图上显示，外面的海域全都是骷髅头标志，可想而知那意味着什么，而蔡老给他们的地图上可没有这些标识，只有一个小岛，和一个从北海城出发的直线距离kreda ◎org

所为的黄金之路，应该就是从北海城到那小岛上的这一段了kreda ◎org

“不能突破过去，就只有一个办法，那就是绕路kreda ◎org我们总要先到海边看看kreda ◎org而且，我们甚至连坐标都没有kreda ◎org只是知道从北海城直线方向三十公里，有那么一座小岛kreda ◎org”

我想，你们肯定猜不到他们要面对的是什么kreda ◎org求！(未完待续kreda ◎org、，您的支持，就是我最大的动力kreda ◎org):04:05

【第八百零三章 北海军团】

?原恩夜辉道：“绕路的话要很远，北海城这边有北海军团，就驻扎在海滨，看来，应该就是防御这片海域海魂兽的bq332☆cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo我们绕路都不知道要绕到什么地方bq332☆cc而且这边海滨全都被军方雷达管控，我们也不能绕回来，只能是从海上直接去那小岛bq332☆cc没有坐标，在大海中寻找一个岛屿，和大海捞针也没什么区别bq332☆cc”

唐舞麟双眼微眯，“地面上过去不可能，地面下也同样不行bq332☆cc那我们就只有上天了bq332☆cc”

“上天？”众人都是一愣bq332☆cc

唐舞麟道：“魂导飞机这些年高速发展，虽然禁止民用，但军队却绝对是大量配备的bq332☆cc我们没法通过地面，甚至是大海过去bq332☆cc但如果我们能搞到一架魂导飞机，那说不定我们就能够从空中过去bq332☆cc三十公里的距离，对于空中来说就很近了bq332☆cc哪怕是滑翔过去，都用不了多久bq332☆cc”

谢邂失声道：“老大，你可真敢想bq332☆cc那可是魂导飞机啊！军方严密管控的bq332☆cc一直都不开放民用bq332☆cc难道说，你知道哪里能租到飞机不成？”

唐舞麟道：“租肯定是不可能了，只能是‘借’bq332☆cc”

谢邂和原恩夜辉对视一眼，异口同声的道：“北海军团？”

没错，北海军团作为东北部地区首屈一指的大军团，一定会配备魂导飞机的bq332☆cc实战中，魂导飞机在空中的作用和机甲并不冲突，同级别制作机甲的材料和资源，足以制作十架魂导飞机，飞机的飞行速度被机甲更快bq332☆cc而且还能携带多人，携带定装魂导炮弹bq332☆cc

魂导飞机研制是从百余年前开始的，经过高速发展，现在已经是联邦不可或缺的武装力量bq332☆cc大军团都有专门的飞行大队，配合机甲大队bq332☆cc据说，现在最先进的魂导飞机已经能够直接通过空中飞到星罗大陆或者是天斗大陆了bq332☆cc在科技方面，斗罗大陆还是要远远领先另外两片大陆的bq332☆cc只不过，联邦并没有要发动战争的意思bq332☆cc

‘借’飞机，无疑是最快捷的方式bq332☆cc但问题来了，他们不会开啊！

“就算我们能潜入进去，怎么把飞机开出来？并且开到小岛之前还不被军方发现或者是击落？”乐正宇道bq332☆cc

唐舞麟道：“这需要一个严密的计划才行bq332☆cc我虽然对魂导器研究不多bq332☆cc但魂导飞机或者说是魂导飞行器我了解的还不少bq332☆cc开我们是不行，但我们既然要借，就连飞行员一起借嘛bq332☆cc而对于一个军团的力量来说，他们的远程打击能力足以覆盖三百公里以外bq332☆cc我们‘借’了飞行员和飞机，那么，他们首先就要确认bq332☆cc毕竟会是投鼠忌器bq332☆cc只要是在他们的射程控制范围内，他们就根本不怕我们能够逃出手心去bq332☆cc对不对？”

众人纷纷点头bq332☆cc

唐舞麟继续道：“而我们根本就不需要逃出三百公里，只要三十公里就足够了bq332☆cc对于一架战斗机来说，三十公里是须臾之间就能达到的距离bq332☆cc到时候，我们只需要完成一次空降，‘借’来的飞机和飞行员还回去，自然就不会受到北海军团打击，我们也就能抵达目的地了bq332☆cc”

唐舞麟说到这里，突然发现自己身边特别的安静bq332☆cc

众人全都有些目光呆滞的看着他bq332☆cc

徐笠智喃喃地道：“老大，空降是什么鬼？”

唐舞麟耸了耸肩膀，“就是从天而降啊！我们有正宇和原恩两个人的武魂可以飞行bq332☆cc到了目标地点，我们从高空空降，以他们的飞行能力，保证我们能够滑行到小岛上就行了bq332☆cc实在不行，也能降低我们的坠落速度bq332☆cc以我们一字斗铠的防御力和自身的防御强度bq332☆cc只要不是摔在地面上，就不用怕bq332☆cc掉到海里，问题不大吧bq332☆cc”

谢邂吞咽了一口唾液，“老大，你可真敢想bq332☆cc我第一次知道，原来你的想法竟然能如此天马行空bq332☆cc这个方法着实是有点危险吧？”

唐舞麟道：“确实，肯定是有风险的，首先，我们能否潜入北方军团，并且寻找到驾驶员和飞机让它起飞bq332☆cc第二，三十公里内，抵达小岛前不能被击落bq332☆cc第三，落入大海之后，要能够战胜海魂兽，冲到岛上bq332☆cc第一点如果我们做不到，危险性相对不大，以我们的战斗力，全身而退有很大机会，就算退无可退，投降也是没问题的bq332☆cc没有生命危险bq332☆cc第二点的话，我觉得三十公里，北海军团向我们发动攻击的几率真不大，就算真的发起攻击了，我们也可以放弃飞机，向大海空降bq332☆cc那时候危险性主要就是来自于海魂兽了bq332☆cc因此，飞机飞出的距离越远，越是接近小岛，我们的风险也就越小bq332☆cc”

“最后一点，对付海魂兽bq332☆cc我的血脉气息对于一切魂兽都有一定的威压作用bq332☆cc我想，除非我们特别倒霉，遇到了十万年魂兽，否则的话，一定距离内，冲出去应该还可以bq332☆cc正宇、原恩，你们的飞行能力能否带着我们其他五个人，哪怕是滑翔过去？”

乐正宇道：“应该差不多，以我们现在的修为，全力以赴的话，带着大家飞行在空中短时间还是可以的bq332☆cc但考虑到高空气流原因，还是有不确定性bq332☆cc”

唐舞麟看向徐笠智，“你的轻灵小龙包，能够减轻我们多少分量？”

徐笠智毫不犹豫的道：“百分之三十肯定是没问题的bq332☆cc”

原恩夜辉道：“这么看确实有一定的可行性bq332☆cc空降高度你打算是多少？”

唐舞麟道：“理论上来讲，当然是越低越好bq332☆cc这样降落的时间会降低，因为我们还要考虑到我们脱离飞机之后，北海军团基地给我们的远程打击，降落时间越短，受到打击的可能性就越小bq332☆cc”

叶星澜道：“好吧，听起来似乎可以，但最大的问题还是第一个bq332☆cc我们如何能够潜入北海军团，并且‘借’走一架飞机呢？”

唐舞麟耸了耸肩膀，“这个看上去最难，但也并不是没有捷径的bq332☆cc这个的难度总体来说，最重要一点是如何进去bq332☆cc进入北海军团基地之后，相对就要容易多了bq332☆cc因为无论是什么军事设施，对外的防御力都是最强的，内部自然就好办bq332☆cc”

“那如何进去呢？”徐笠智好奇的问道bq332☆cc

唐舞麟微微一笑，“通过昨天的事情，我突然明白了一件事bq332☆cc那就是，有困难，找学长！战神殿有我们的学长，北海军团，我相信一定也有bq332☆cc”

许小言笑了，“队长，我有没有说过，我喜欢你这信心满满的样子bq332☆cc”

乐正宇一脸警惕的道：“你喜欢他？”

许小言无奈的道：“欣赏，是欣赏的那种喜欢bq332☆cc”

乐正宇顿时笑了，“那我也喜欢bq332☆cc队长，现在的你，才有点恢复四年前的样子了bq332☆cc不管怎么说，我们听你的，你说怎么来，咱们就怎么来bq332☆cc”

唐舞麟笑了，“大胆假设，小心论证bq332☆cc我们去北海军团找学长，这总没什么问题吧bq332☆cc说不定，我们真的能借到飞机呢？”

叶星澜道：“那我们拿什么证明咱们是史莱克的人？我们可什么都没带出来，学院基本上是让我们净身出户的bq332☆cc”

唐舞麟道：“这个并不难，学院能做初一，我们为什么不能做十五？你忘了我是干什么的吗？内院弟子徽章，我来做几个bq332☆cc再加上我们的实力，难道还不够？”

“你赢了bq332☆cc”叶星澜难得的露出了笑容bq332☆cc

整个计划实际上唐舞麟也是临时想出来的，但在讨论的过程中，随着大家提出的疑问，这个计划也就在被不断地完善bq332☆cc

刚开始的时候，唐舞麟确实想过，要不要强‘借’，但他刚刚突然灵机一动，想起了昨天战神殿的学长bq332☆cc

史莱克学院绝对可以说是桃李满天下，这才是学院最强的地方bq332☆cc看上去中立的学院，对整个联邦都有巨大的影响力bq332☆cc从史莱克、尤其是史莱克内院走出去的学员，哪一个不是天之骄子，而且他们必然都对学院有极强的归属感bq332☆cc(未完待续bq332☆cc、，您的支持，就是我最大的动力bq332☆cc):01:08

【第八百零四章 北海军团基地】

?北海军团一定有史莱克学院出来的人，而史莱克带给毕业学员首先的一点，就是高起点dazi8☆cc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ

如果一名史莱克学院的毕业生参军，总不可能只做个大头兵吧dazi8☆cc至少不可能一直是大头兵dazi8☆cc否则的话，他也就没有资格从史莱克学院毕业了dazi8☆cc

只要有人，那就好办了dazi8☆cc至于说辞，唐舞麟心念电转之间就已经想好了dazi8☆cc

……

北海军团，始建于一千六百年前，是斗罗大陆联邦历史悠久的一个建制dazi8☆cc北海军团本身拥有很强的海战和空战能力dazi8☆cc军团下辖三个师团，分别是北海航空战斗师，北海陆战师以及北海舰队dazi8☆cc

其中，规模最大的是北海舰队，他们拥有舰船共三十余艘，驻扎在北海军团自由的海港之中dazi8☆cc这是对抗海魂兽的主力dazi8☆cc由于北海海域的海魂兽几乎是斗罗大陆周边海域最强的，所以北海舰队的配备，在所有海军之中也是最强的dazi8☆cc别看北海城没有港口码头，但要论战斗力，北海舰队肯定是要强于东海舰队dazi8☆cc有一些超规格武器，这边都有装备dazi8☆cc

北海舰队一共有战斗人员一万两千多人，各种辅助工作人员多达三万余人dazi8☆cc

而北海航空战斗师则拥有各种飞机七十余架，除了飞机之外，还有专门的高速反应部队，也就是机甲部队dazi8☆cc联邦的空军力量都是由机甲和战机相互配合的，其中又分为多个兵种dazi8☆cc

北海陆战师主要就是针对地面作战，尤其是地对海作战，主要装备大量重型武器，像北海城的海滨防御体系，全都是由北海陆战师来完成的dazi8☆cc装备精良，更善于对海魂兽的防御dazi8☆cc

和陆军军团一般以战斗人员为主，一个军团大约在三、四万人不同dazi8☆cc因为北海军团需要大量的辅助人员，整个军团加起来，足有八万人之多dazi8☆cc是当之无愧的大军团了dazi8☆cc北海军团军官的军衔，都比同层次的军团高上半级也就是因为如此dazi8☆cc

当唐舞麟和伙伴们下了出租车的时候，都不禁被远处的一切震撼了dazi8☆cc

出租车将他们放在距离北海军团基地大约一公里左右的地方，因为再向前，就是军事管制区了dazi8☆cc

北海军团给他们的第一印象就是一眼望不到边际dazi8☆cc

从他们所在的地方向北海军团看去，军团外围没有墙，是高大的铁丝网，足有数十米高dazi8☆cc更准确的说，那是电网dazi8☆cc任何生物接触，都会被高压电洗礼dazi8☆cc

能够看到有大型的军车从入口处进进出出，眺望更远的地方，在基地内部，能够看到一些停泊的飞机，然后还有许多他们叫不上名字的军事设施dazi8☆cc

“看上去好棒dazi8☆cc我突然觉得，老大说他将来要当兵是一个非常不错的选择啊！”谢邂有些兴奋地说道dazi8☆cc

男人天生就对军事有着向往，魂导科技发展至今，已经让武器变得非常强大了dazi8☆cc就算是最顶级的魂师，在面对那种能够毁天灭地的魂导武器时，也不敢正面硬碰dazi8☆cc

强大的军事力量是一切的保障，联邦也一直都是这么做的dazi8☆cc

整个斗罗联邦有常备军两百万，六个大军区，北海军团就隶属于东北军区，是东北军区三个军团之中最强的海空军团dazi8☆cc

“走，我们过去dazi8☆cc大家表现的自然点就行了dazi8☆cc”唐舞麟走在最前面，脸上带着微笑，其他人跟在他后面dazi8☆cc众人身上除了简单的储物魂导器之外，没有携带任何东西dazi8☆cc

原恩那对有些破损的大锤子也都收在储物魂导器之中dazi8☆cc

还没等他们靠近北海军团基地正门，就被一队巡逻士兵拦了下来dazi8☆cc

“站住，军事禁区，远离dazi8☆cc”巡逻兵是开车过来的，显然是基地里面早就发现他们了dazi8☆cc

唐舞麟上前两步，道：“您好，我们是史莱克学院学员，正在进行一次历练任务dazi8☆cc学院安排的任务目标是到贵军团进行一次特训dazi8☆cc能否麻烦你们为我们通报一下dazi8☆cc”

“史莱克学院？我们并没有接到任何通知dazi8☆cc”巡逻兵显然不是那么好忽悠的dazi8☆cc

唐舞麟耸了耸肩膀，一脸无奈的道：“如果要是有通报，那这就不是考验了dazi8☆cc事实上，学院要求我们前来进行特训，却并没有给我们任何帮助，如何进入贵军训练，这都要我们自己想办法dazi8☆cc可你们也看到了，我们能有什么办法？只能是就这么过来，直接走正途询问一下，是否可以安排我们特训了dazi8☆cc”

巡逻兵眉毛挑了挑，“你们真是史莱克学院的？如何证明？”

唐舞麟微微一笑，“证明？这倒是容易dazi8☆cc”一边说着，他向伙伴们比了个手势，下一瞬，七人同时释放出了他们的武魂dazi8☆cc

七个人同时释放武魂，并且魂环数量达到一定程度的情况下还是非常震撼的dazi8☆cc尤其是在一群只是普通人的士兵面前dazi8☆cc

当巡逻车上的士兵们看到在自己面前绽放开来的一圈圈魂环，尤其是魂环层次都相当不低的情况下，他们不禁一个个都瞪大了眼睛dazi8☆cc

五个，全都是五环！

唐舞麟和他的伙伴们保持着一个完整的三角战阵dazi8☆cc唐舞麟在最前面，他身后是三人一排，两侧分别是原恩夜辉和叶星澜，中间是许小言dazi8☆cc在他们后面也是三人一排，两侧是乐正宇和谢邂，中央徐笠智dazi8☆cc

虽然并没有处于战斗状态，但他们还是保持着战斗的阵型，这是习惯性问题dazi8☆cc尤其是在之前面对邪魂师时曾经那么被动的情况下，他们这一路开车到北海城，路上没少讨论大家的配合问题dazi8☆cc

唐舞麟站在最前方，身上五个魂环三紫、一黑、一绿dazi8☆cc准确的说是绿金色dazi8☆cc

就算士兵们不是魂师，当他们看到唐舞麟身上的绿色魂环时，依旧不禁吃惊的目瞪口呆dazi8☆cc而在史莱克七怪身上，他们就没有看到紫色以下层次的魂环dazi8☆cc这意味着什么毋庸置疑dazi8☆cc

五环，七名五环魂王dazi8☆cc而且这些年轻人看上去不过就二十岁左右的样子啊！而巡逻车上的士兵们，年龄和他们相差无几dazi8☆cc

羡慕、嫉妒种种情绪几乎是瞬间就出现在这些士兵们心中dazi8☆cc大家都是同龄人，差距怎么就那么大呢？

巡逻车上的负责士兵吞咽了一口唾液，平复着心情，然后拿起自己的军方魂导通讯器，接通通讯dazi8☆cc

军方魂导通讯器最大的特点就是和民用完全分开，上面没有拨号的功能，每一个按钮都代表着一个特定的通话对象，所以这名士兵只是按了一下，立刻就接通了dazi8☆cc

“报告，发现七名可疑人员，他们自称是来自于史莱克学院的学员，想要进入基地参与训练dazi8☆cc全部七人都是五环魂王层次的魂师，年龄大约在二十岁左右dazi8☆cc请指示dazi8☆cc”

略微倾听了一下魂导通讯器传来的命令，士兵立刻道：“是！”

挂断通讯，他目光有些怪异的看着唐舞麟七人，道：“请诸位稍等，马上会有车过来接你们dazi8☆cc”

求月票、推荐票dazi8☆cc(未完待续dazi8☆cc)

【第八百零五章 陷阱】

?唐舞麟七人脸上都不约而同的流露出了笑容，有车接，有门了huyan8⊙ cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ看来他们判断的是正确的，在北方军团基地之中，一定有史莱克学院的人huyan8⊙ cc而且，史莱克学院在大陆上本来就有着举足轻重的地位huyan8⊙ cc内院学员到什么地方都非常吃香huyan8⊙ cc

时间不长，又是一辆军车开了过来，这辆车上就没有巡逻士兵了，唐舞麟七人上车，之前的那辆车在前面，接上他们的车在后，朝着北方军团基地行驶而去huyan8⊙ cc

“稍候见机行事，我们首要的目标是要留下来huyan8⊙ cc然后争取联系上一些在军团中有权力的学长，只要能够用和平的方式完成，我们就没必要‘借’了huyan8⊙ cc”唐舞麟低声说道huyan8⊙ cc

叶星澜点了点头，“首先我们不能被分开，不被分开就不会有问题huyan8⊙ cc”

“嗯huyan8⊙ cc”唐舞麟点了下头huyan8⊙ cc

北方军团的基地实在是太大了，从外面看的时候，只是感受到它恢宏的规模，但进入其中，才更能体会到它究竟有多大huyan8⊙ cc

哪怕是开车，都足足开了近二十分钟，才停下来huyan8⊙ cc停在一座看上去并不起眼但却十分高大的建筑前huyan8⊙ cc

来到建筑前方，士兵站在门口作出一个请的手势huyan8⊙ cc

唐舞麟和伙伴们依旧保持着阵型，走了进去huyan8⊙ cc

一进门，唐舞麟就不禁微微皱眉，因为这看上去有点像是一个仓库似的地方，里面都是各种金属设备，几乎他们都不认识huyan8⊙ cc

一名带着少尉军衔的军官迎了上来，“你们是史莱克学院的人？有没有身份证明？”

唐舞麟赶忙把自己做的徽章拿了出来，递了过去huyan8⊙ cc

军官看了看，并没有过多验证就还给了他们，“跟我来huyan8⊙ cc”说着，他就向里面走去huyan8⊙ cc

唐舞麟和伙伴们可以说是艺高人胆大了，也不犯怵，大步跟在后面，好奇的看着周围huyan8⊙ cc

仓库内的各种设施看上去非常先进，很快他们就看到了一些形态巨大的魂导炮huyan8⊙ cc银白色的炮身硕大无比，虽然并没有能量注入，但却依旧能够从它们那里感受到肃杀的气息huyan8⊙ cc

走了近百米，在一处较为空旷的地方，另一名军官已经等在那里，北方军团的军服是深蓝色的，笔挺的军服衬托着军官英俊的面庞，肩膀上的肩章有两圈圆环，中央一颗银色星星，两环一星，这是少校军衔了huyan8⊙ cc

这名少校看上去三十多岁的样子，身材高大，脸上带着和煦的微笑huyan8⊙ cc

“史莱克学院的天之骄子们，欢迎你们来到北方军团huyan8⊙ cc”

唐舞麟心中一动，赶忙上前几步，“您好首长，冒昧前来，给您添麻烦了huyan8⊙ cc”

少校微笑道：“没关系，说说你们的来意huyan8⊙ cc”

唐舞麟把准备好的说辞说了一遍，大概就是说他们希望能够前来北方军团进行一段时间的特训，从而完成学院交给他们的历练任务之类huyan8⊙ cc

“……，我们仔细思考过之后，觉得还是直接过来，希望能够被咱们北方军团收留了huyan8⊙ cc”唐舞麟的笑容很有亲和力，他长得英俊，收敛金龙王血脉气息之后，更是让人很容易产生亲近感huyan8⊙ cc

少校点了点头，微笑道：“我明白了huyan8⊙ cc不过，小兄弟，不知道你想过一个问题没有huyan8⊙ cc史莱克学院既然让你们历练的地方是前来我们北方军团，那么，这次历练的难点是在什么地方呢？”

唐舞麟一愣，这历练本来就是他编造出来的，因为在没有确保对方会帮他们的情况下，还是不能轻易把真实情况说出来huyan8⊙ cc

“您的意思是？”唐舞麟疑惑的看着少校huyan8⊙ cc

少校微笑道：“史莱克学院的教学，从来都不会无的放矢huyan8⊙ cc事实上，你们不是第一批来到我们这里的huyan8⊙ cc在你们之前，几乎每过个几年，都会有你们学院的人前来huyan8⊙ cc只不过，像你们这样直接登门的不多huyan8⊙ cc一般都是寻找机会，偷渡出海啊！甚至想要渗透偷窃我们的飞行工具啊！这样的会多一些huyan8⊙ cc你们这种堂而皇之就进来的，反正我来这里之后还是第一次遇到huyan8⊙ cc不得不说，你们比你们的前辈们要更有勇气，也更自信huyan8⊙ cc”

唐舞麟的感觉很不好，听了这位少校的话，他突然发现，自己犯了一个致命的错误huyan8⊙ cc他们不是第一批前来军训的人，那么，在他们之前前来军训的，也都是史莱克学院内院出来的学长，而这军训的历史究竟有多长他们不知道，唯一能够肯定的就是，至少蔡老那一辈都参与过huyan8⊙ cc题目是一样的，那么，在北方军团守护着海疆的情况下，学长们是如何前往那座小岛的呢？还是要在规定时间内进入，走这条黄金之路huyan8⊙ cc

自投罗网有没有？

叶星澜眉毛微微一挑，唐舞麟却下意识张开双臂，拦住伙伴们huyan8⊙ cc

“首长，那您想怎样呢？”唐舞麟问道huyan8⊙ cc这个时候冲动解决不了问题，人家能够这么平静的站在他们面前侃侃而谈，而且还是知道他们七个人都是魂王的情况下，根本就不可能没有准备huyan8⊙ cc

唐舞麟在刹那间，就在心中做出了许多判断，对方唯一不知道的应该就是他们是当代的史莱克七怪了，这也是他们唯一能够保守的秘密huyan8⊙ cc

少校道：“嗯，很不错，在你这个年纪能够处变不惊也不容易huyan8⊙ cc坦白说，我不得不说点风凉话，你们之所以落到这个地步，完全是你们学院导致的huyan8⊙ cc我们早就收到了通知，最近会有七名史莱克学院学员前来，然后你们的目的，就是到海里面的魔鬼岛去，但很显然，想要从我们的防线过去，那是不可能的huyan8⊙ cc我们是有职责的，守护联邦人民安全，不允许任何人接近海滨huyan8⊙ cc根据史莱克学院给我们的时间，你们必须要在从学院出发后的十五天内抵达魔鬼岛，否则就算任务失败，而且后果很严重huyan8⊙ cc所以，我们也不会对你们如何，只要你们在基地的监狱里关上十天，凑够全部十五天后，就会放你们离开huyan8⊙ cc”

唐舞麟额头上不禁拉下来三条黑线，学院这也太坑了吧，连他们的行动时间都通知了北方军团huyan8⊙ cc这简直是……

难道说，凭他们这么几个人还能和人家一个军团相对抗么？

少校笑眯眯的道：“你能冷静面对，确实是很聪明huyan8⊙ cc否则的话，如果你们向我攻击，那就意味着你们向联邦军方发起攻击，那时，就算我下令杀了你们，也是符合军规的huyan8⊙ cc但现在，只需要囚禁你们一段时间而已huyan8⊙ cc好了，请束手就擒吧huyan8⊙ cc”

“束手就擒，哼！”乐正宇冷哼一声huyan8⊙ cc

少校道：“想反抗？那你们大可以试试huyan8⊙ cc唔，你们还是看看四周吧huyan8⊙ cc”

唐舞麟没有看，但他也已经感觉到，仓库四周，一个个金属炮管缓缓钻出，全部指向他们这边huyan8⊙ cc虽然不知道这些炮管的具体功效是什么，但从炮管的长度、炮管本身大小，就能看得出，这都是极其恐怖的武器huyan8⊙ cc

唐舞麟道：“大家不要动huyan8⊙ cc”

少校微笑道：“来人，给他们带上封魂手铐huyan8⊙ cc”

一队士兵从后面跑了出来，每个人手中都有一个大约宽一尺，高半尺的方形金属盒子huyan8⊙ cc快步来到唐舞麟七人面前huyan8⊙ cc

少校道：“如果你们想反抗，现在还来得及huyan8⊙ cc”

唐舞麟叹息一声，颓然道：“没想到竟然会是这样，学院太阴险了huyan8⊙ cc不过，这对我们来说，也是受到了一次深刻的教训，总算是不虚此行huyan8⊙ cc输了就是输了，但下次我们一定不会犯同样的错误huyan8⊙ cc按照他说的做，谁也不要反抗huyan8⊙ cc落到人家手里了，就让我们光棍一点huyan8⊙ cc”

一边说着，他主动抬起双手huyan8⊙ cc

一名士兵把金属盒子悬在唐舞麟双手上方，那金属盒子迅速裂开，向下一合，就把唐舞麟的双手手腕包裹其中huyan8⊙ cc

顿时，唐舞麟只觉得强烈的麻痹感从手腕处传来，全身一阵战栗，自身魂力顿时被封禁了huyan8⊙ cc无法沟通分毫huyan8⊙ cc

其他人终究还是听了唐舞麟的，也纷纷被戴上了这种封魂手铐huyan8⊙ cc(未完待续huyan8⊙ cc)

【第八百零六章 认命?】

?许小言脸上流露出一丝绝望的表情，“好难受、好难过啊！队长，我们该怎么办？”她的声音甚至有些哽咽了，怯生生的biquge43 Θcom笔％趣％阁ｑｕ

“别怕，不会有事的biquge43 Θcom大不了这次历练任务就算了biquge43 Θcom回去接受惩罚吧biquge43 Θcom放心，我们什么都没有做过，北方军团就算可以扣押我们，也不会把我们怎么样的，毕竟学院知道我们在这里，我们并没有做过任何攻击或者是盗窃行为biquge43 Θcom”

少校微笑道：“所以说，你们的选择是正确的biquge43 Θcom把他们都带走吧，关押起来biquge43 Θcom哦，对了，顺便说一下biquge43 Θcom我毕业于日月皇家魂导师学院biquge43 Θcom或者说，北方军团的高层基本上都是来自于日月皇家魂导师学院biquge43 Θcom所以，我们一直都很讨厌史莱克biquge43 Θcom没想到吧，一个坐落在东北方的军团，高层却出身于远在西部的明都日月皇家魂导师学院biquge43 Θcom有关两所学院的关系，你们知道吗？”

知道吗？能不知道么？当初唐舞麟还曾经带领着伙伴们前往日月皇家魂导师学院踢过场子呢biquge43 Θcom

唐舞麟垂首不愉，一副认命了的模样，这就相当于是进了贼窝了啊！

少校继续道：“别装了，虽然我很讨厌你们史莱克，但看你们的样子，一定都是内院学员，而且，五环修为，肯定是一字斗铠师了biquge43 Θcom放心，我不会给你们任何机会的biquge43 Θcom你们再怎么装，我也不会手下留情的biquge43 Θcom来，给他们一人再带上一顶精神封禁头盔biquge43 Θcom这样基本就万无一失了biquge43 Θcom连思维都动不了，各位就好好在我们这里睡上十天biquge43 Θcom我保证，十天之后一定放你们走，或许，到那时候你们会比较饿，但肯定死不了biquge43 Θcom”

眼看着那些士兵们又拿出一个个头盔走了过来，唐舞麟猛的抬起头，满脸都是惊慌之色，“你、你不能这么做biquge43 Θcom你……，啊！”

头盔罩落，强烈的磁场瞬间冲击而来，唐舞麟身体一歪，就软倒在地biquge43 Θcom

其他人的魂力都被封禁住了，想要反抗也根本不可能，只能是一个个被带上头盔，分别晕倒在地biquge43 Θcom

少校耸了耸肩膀，“本来就该这样嘛biquge43 Θcom史莱克的学生，狡猾的不得了biquge43 Θcom就不能给他们半点机会biquge43 Θcom这种专门针对重犯的精神封禁头盔会封闭他们的精神之海biquge43 Θcom乖乖的睡觉吧你们biquge43 Θcom只是不知道史莱克学院会不会因为他们这次的遭遇，以后对他们好一点biquge43 Θcom亦或是，直接将他们开除呢？不要怪我，怪就怪你们学院太狠了biquge43 Θcom把他们都带走，送到禁闭室那边去biquge43 Θcom十天后再放他们出来biquge43 Θcom”

士兵们跑过来，每两个人一个，架起唐舞麟七人快速而去biquge43 Θcom

少校右手摸着自己的下巴，脸上流露着若有所思之色，沉声道：“让特别行动队搜索基地外围，雷达探测，看看他们有没有隐匿在外的同党biquge43 Θcom特别是要侦察有否机甲biquge43 Θcom”

“是，少校biquge43 Θcom”

少校双眼微眯，他一向以行事缜密著称，绝不会放过任何一个细节的biquge43 Θcom

黑暗的禁闭室，对于军队来说一向是军人们最惧怕的地方biquge43 Θcom

禁闭室内什么都没有，整个禁闭室只有两尺高，正好是让人无法坐起来的高度，里面没有任何光线biquge43 Θcom只有一个小口，能够送饭进来biquge43 Θcom

禁闭室最可怕的地方也就是它什么都没有了biquge43 Θcom普通人被关在这里，能够坚持七天的，那就已经是相当强悍的存在biquge43 Θcom长期在黑暗的密闭空间中，精神是会崩溃的biquge43 Θcom

唐舞麟他们就带着手铐和头盔，静静的躺在禁闭室之中biquge43 Θcom

不知道过了多长时间，在那黑暗的空间中，一双手缓缓抬了起来，轻轻的抓住自己的头盔两侧，然后缓缓将它掰开biquge43 Θcom

没错，就是掰开biquge43 Θcom没有钥匙和电子密码，头盔是打不开的biquge43 Θcom但却就是被他硬生生的用双手掰开了biquge43 Θcom

手上有手铐，不太顺手，那双手猛的一挣，金属手铐瞬间破碎，下一刻，他也把自己头上的头盔掀了起来biquge43 Θcom

揉了揉手腕，感受着体内魂力逐步恢复，眼眸中散发出淡淡的紫光biquge43 Θcom

这挣脱手铐、摘下头盔的，可不正是唐舞麟么？

他看了看周围，果然，伙伴们都在biquge43 Θcom他也随之松了口气biquge43 Θcom

大概辨别了一下，他优先掰开了谢邂的手铐和头盔biquge43 Θcom然后一只手捂住谢邂的嘴biquge43 Θcom

半晌后，谢邂的身体轻轻一震，唐舞麟立刻低声道：“别说话biquge43 Θcom保持静默biquge43 Θcom”

谢邂立刻明白过来，伴随着精神的恢复，开始快速恢复自己的魂力biquge43 Θcom

唐舞麟如法炮制，将伙伴们的手铐和头盔纷纷解开biquge43 Θcom

他为什么没有被那头盔封闭了精神之海呢？说起来也没有什么特殊的地方biquge43 Θcom封魂手铐能够封闭魂力，这一点是毋庸置疑的，就算修为再强一些的魂师，被封魂手铐铐上，情况也是一样的biquge43 Θcom

但别忘了，唐舞麟还有强大的气血之力biquge43 Θcom当头盔扣在他头上的时候，他立刻催动气血之力灌入头部，强行形成一层防护biquge43 Θcom如果少校能够看到那时候头盔里面的唐舞麟，就不会认为他能封禁住他了，那时候，唐舞麟的面庞上都浮现出了金色的龙纹biquge43 Θcom

有着气血之力的阻隔，头盔的封闭精神力效果自然就很难实现了biquge43 Θcom接下来的一切就简单了biquge43 Θcom当外面足够安静之后，唐舞麟立刻解除了自己和伙伴们身上的封禁biquge43 Θcom

“学院太坑了biquge43 Θcom”谢邂忍不住低声说道biquge43 Θcom众人的呼吸都略微有些粗重biquge43 Θcom

可不是么，学院选择北海城绝不是无的放矢的，这边的北海军团就是专门留着坑他们的啊！难怪每一名知道军训情况的人，看着他们的目光都带着怜悯biquge43 Θcom这还没上岛呢，他们就已经面临到了如此境况biquge43 Θcom

“好了，吐槽没用biquge43 Θcom总算情况还不算最差biquge43 Θcom至少我们现在还处于基地内部，总比在外面要好biquge43 Θcom谢邂，你释放分身出去侦察一下biquge43 Θcom”一边说着，唐舞麟一个翻滚，来到了禁闭室的入口处biquge43 Θcom那是一个小门，很厚重，锁着biquge43 Θcom

唐舞麟双眼微眯，集中精神，感受外面的情况biquge43 Θcom外面并没有守卫biquge43 Θcom或许是因为对封魂手铐和封神头盔的效果太有信心，外面连守卫都没有biquge43 Θcom

不过唐舞麟并没有大意，转身顶住谢邂道：“分身出去一定要小心，你只需要侦察到什么地方有魂导飞机就可以了biquge43 Θcom这基地里一定会有很多安保措施，热成像类型的扫描仪是无法发现你的，但能量分析仪却可以biquge43 Θcom如果被发现了，你就立刻让分身消散，反正他们也不会怀疑到是我们这边biquge43 Θcom一切小心，尽可能带回一些有用的东西biquge43 Θcom”

“好，放心吧，交给我biquge43 Θcom”谢邂向唐舞麟点了点头biquge43 Θcom

唐舞麟右手探出，没有直接想办法开门，而是来到禁闭室侧面，“这边是通风口，我把入口拆下来，通过精神力感受，这个通风口很小，正常人类是出不去的，但你的分身应该可以吧？”

谢邂点头道：“没问题，我可以把能量形态的分身压缩，只要有手臂粗的空隙，就能钻出去biquge43 Θcom”(未完待续))biquge43 Θcom如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力biquge43 Θcom手机用户请到阅读biquge43 Θcom)

【第八百零七章 计定】

?“好huaxia8♀cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo来吧huaxia8♀cc”唐舞麟金龙爪轻轻一划，就破开了通风口，谢邂身上魂环光芒一闪，一道影龙分身就分裂出来，手握影龙匕，悄无声息的钻入通风口huaxia8♀cc

在谢邂的控制下，分身收缩，凭借着身体的蠕动向外钻出，很快就到了外面huaxia8♀cc

外面是一条走廊，周围两排都是禁闭室huaxia8♀cc谢邂观察了一下四周，并没有什么动静huaxia8♀cc

他小心翼翼的延着墙壁前行，一边走，一边观察着四周huaxia8♀cc

因为是分身，而且是隐形分身，他实际上并不太怕被发现，但却不能是在禁闭室这边被发现，因为这会让北方军团的人联想到是他们逃了出来huaxia8♀cc

幸好，这边没有能量分析仪huaxia8♀cc禁闭室并不是什么重要的军事禁区，只是用来关押违反军纪的士兵的huaxia8♀cc

这边甚至没有监狱那种分割区域的门禁，他很顺利的就到了外面huaxia8♀cc

此时，外面天色已经完全黑了，但北方军团基地内部却是灯火通明，不时有士兵跑步经过huaxia8♀cc

谢邂隐藏在阴暗的角落中静静的观察着，他的分身不能距离本体太远huaxia8♀cc以现在魂王的修为，最多只能相隔一公里，超过这个距离还要保持联系和控制，魂力和精神力消耗都会几何倍数增加huaxia8♀cc

这里实在是太大了，谢邂也无法辨别出他现在究竟是在什么方位huaxia8♀cc但幸运的是，他很快就看到了飞机huaxia8♀cc

禁闭室不远处，一个仓库大门缓缓开启，一架刚刚从远处落下的飞机缓缓开了过来，停入仓库内部huaxia8♀cc

更让谢邂惊喜的是，这个停靠飞机的仓库，就在他们那禁闭室所在地的旁边，只是隔了两堵墙而已huaxia8♀cc

谢邂飞快的冲入仓库，刚好看到，那架飞机上的护罩缓缓开启，四名飞行员正起身下飞机huaxia8♀cc

谢邂几个腾越到了飞机上面，探头一看huaxia8♀cc

这是一架战斗机，内部有四个位置可以坐人，不算宽敞huaxia8♀cc内部各种仪器设备看上去着实有些复杂，现在上面的灯光正在逐步熄灭huaxia8♀cc四名飞行员有说有笑的下了飞机huaxia8♀cc飞机掀开的护罩缓缓闭合huaxia8♀cc

在这仓库内，这样的飞机还有另外一架huaxia8♀cc样式也是一样的huaxia8♀cc

谢邂双眼微眯，悄然下了飞机，快速返回了禁闭室huaxia8♀cc

唐舞麟听谢邂讲述了具体情况，仔细思索半晌后，“这确实是个机会huaxia8♀cc不过，如果按照常规来看，我们恐怕没那么容易能够把飞机开出去huaxia8♀cc要冲破仓库，最好是等飞机执行任务的时候，自然起飞huaxia8♀cc但这就意味着，我们不能一上来就劫持飞行员，那样做太容易被发现了huaxia8♀cc可是，飞机内部太小，根本就没有给我们隐藏的空间huaxia8♀cc”

谢邂道：“那些飞行员离开之后，还有专门的维护人员进去，检查飞机状态huaxia8♀cc估计下次起飞之前，还是要进行检查的huaxia8♀cc”

乐正宇道：“战斗机的优势就在于速度快，一旦全力加速，三十公里的距离不过是转瞬既至huaxia8♀cc但战斗机也有它的问题，那就是内部位置太少，我们还需要有专业的飞行员进行操作huaxia8♀cc内部根本无法同时容纳我们这么多人huaxia8♀cc而且，那两架飞机同时起飞的几率也太小了huaxia8♀cc如果是运输机，或者是直升机的话，内部容量倒是足够，可它们在起飞阶段速度太慢，我们根本就出不了北方军团基地恐怕就会被抓回来huaxia8♀cc”

唐舞麟道：“谢邂，如果在不考虑飞行员的情况下，我们所有人都挤在一架战斗机之中，你认为这是有可能的吗？”

谢邂的表情有些古怪的道：“很难huaxia8♀cc四个位置，我们有七个人huaxia8♀cc笠智一个人恐怕一个位置都不见得够huaxia8♀cc那飞机太小了huaxia8♀cc”

唐舞麟双眼微眯，“只是四个人的话，如果我们有人能够驾驶飞机，也不是不行huaxia8♀cc但前提必须是，我们自己驾驶飞机才行huaxia8♀cc”

“自己驾驶？”

唐舞麟道：“飞机的操控肯定要比魂导汽车更复杂，但却未必比机甲复杂多少huaxia8♀cc甚至还要简单一些huaxia8♀cc想要通过控制飞行员离开，不确定性太大了，完全不在我们的可控范围内huaxia8♀cc机会只有一次，如果我们遇到一位视死如归的飞行员怎么办？所以，我有个想法……”

“我们难道自己开飞机出去？可是，谁开呢？”叶星澜疑惑的道huaxia8♀cc

唐舞麟看向谢邂，“我们还有九天的时间，九天内，我相信那个仓库内的飞机一定还会再次起飞huaxia8♀cc你给我去仔细观察，观察他们在起飞时候如何操控飞机，记下来，学会huaxia8♀cc多看几次huaxia8♀cc我的要求不高，你只要能够把飞机开出去，并且顺利起飞、加速，勉强控制方向，就可以了huaxia8♀cc我们只需要飞三十公里huaxia8♀cc”

谢邂瞪大了眼睛看着唐舞麟，“老大，你就不怕机毁人亡吗？你这么相信我？”

唐舞麟耸了耸肩膀，道：“飞机坠毁是有可能的，但有正宇和原恩在，机毁人亡到不至于huaxia8♀cc但是，如果失败了，我们恐怕就真的不能军训了huaxia8♀cc因此，一切都靠你了huaxia8♀cc”

谢邂吞咽了一口唾液，“那我试试？”

唐舞麟道：“时间还有，我们要让计划尽可能的严密，谢邂，这些天要辛苦你了huaxia8♀cc侦察和学习飞机驾驶huaxia8♀cc注意每一个细节huaxia8♀cc”

接下来的几天，每天都会有北方军团的人来查看禁闭室内的情况huaxia8♀cc头盔破坏内部系统，重新戴上huaxia8♀cc手铐也是一样，简单伪装huaxia8♀cc

毕竟，禁闭室这么矮，负责查看的士兵也只是过来看一眼，见他们没什么动静也就离开了huaxia8♀cc

终于时间到了第七天huaxia8♀cc

谢邂悄然返回huaxia8♀cc

“怎么样？”唐舞麟低声问道huaxia8♀cc

谢邂道：“可以确认了，这个仓库内的两架飞机，每天会分别在早、晚执行一次飞行侦察任务huaxia8♀cc他们起飞时的过程我基本上都已经记住了huaxia8♀cc把飞机开起来全面加速应该问题不大huaxia8♀cc我们什么时候行动？”

唐舞麟深吸口气，“一切应变方式我们都已经计划好了，就差这临门一脚huaxia8♀cc这次的情况确实危险，但我们是史莱克七怪，无论如何都不能就这样灰溜溜的回去huaxia8♀cc明天清晨动手huaxia8♀cc清晨比晚上应该更容易一些，这个时间值班的人才是最疲惫的huaxia8♀cc”

第二天，清晨huaxia8♀cc

鲁夫作为飞行班组组长，他是第一个来到仓库的huaxia8♀cc和刚刚检测完飞机的维护人员打了个招呼，他站在飞机下，看着自己的飞机，脸上流露着满足的表情huaxia8♀cc

他自幼就非常喜欢飞机，他喜欢翱翔在天空中的感觉huaxia8♀cc他只是一个普通人，为了能够成为一名合格的飞行员，他进行了非常刻苦的锻炼huaxia8♀cc不懈努力之下，终于在五年前开始了飞行huaxia8♀cc

从最初的实习飞行员到现在飞行班组组长，他付出了无数的努力，他是真的热爱飞行huaxia8♀cc

在他面前的，是联邦新型战斗机，天翔十七，是第十七代战机huaxia8♀cc配备有魂导涡轮喷射装置，瞬间加速度能够在二十六秒内突破音障huaxia8♀cc四门灭魂机炮，而已进行持续打击，同时可挂八枚定装魂导炮弹，进行高空远程打击huaxia8♀cc乃是新一代攻击机，可同时对空、对地展开进攻huaxia8♀cc联邦于六年前换装完这一代战机后一直服役，以性能稳定、超高的攻速著称huaxia8♀cc最适合配合机甲进行持续性打击，或者是作为机甲军团的火力支援使用huaxia8♀cc

天翔十七战机，全长三十六米，翼展二十九米，配备一个涡轮喷射发动机，需要滑行九百米可以离地起飞huaxia8♀cc

这一切数据早就已经深深地烙印在了鲁夫内心深处，他深爱着自己的战机，更是极其熟悉它的每一个细节huaxia8♀cc

天翔十七的一个完整飞行班组由四个人组成，机组组长也就是机长，副机长、机炮射手、导弹射手huaxia8♀cc

机长主要负责操控天翔十七，副机长负责方向引导、联络塔台、掌控雷达huaxia8♀cc

机炮射手和导弹射手就顾名思义了，其中导弹射手负责火控系统锁定huaxia8♀cc这也是为什么天翔十七要配备四名飞行员的原因――

求、huaxia8♀cc(未完待续))huaxia8♀cc如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力huaxia8♀cc手机用户请到阅读huaxia8♀cc)

【第八百零八章 登机】

?而现代战机伴随着高速发展，正在朝着更少人员的方向进步，随着魂导智能开发，据说下一代战机只需要两个人就能完成现在四个人的全部操控了lykwj☆com笔？趣？阁ｗWｗlykwj☆comｂiqugelykwj☆comｉｎfo

鲁夫检查了一下自己的飞行服，作为普通人，要承受战机高速飞行对身体的冲击，他需要飞行服、头盔的全面保护，不能有任何纰漏lykwj☆com他一向是个严谨的人，这也是他能够成为王牌飞行员的重要原因lykwj☆com

“机长！”三名和他穿着同样的机组人员从外面走了进来，正是他的另外三名同伴lykwj☆com鲁夫脸上流露出一丝微笑，向他们打着招呼lykwj☆com

突然，他正在挥动着的手僵硬在了半空，因为他吃惊的看到，一道身影从天而降，几乎只是身形一闪，他的三名同伴就已经缓缓的软倒在地lykwj☆com

“敌袭！”鲁夫瞬间就反应过来，但就在他刚刚张开嘴，要大声呼喊的时候lykwj☆com突然，眼前一黑，也缓缓软倒在了地上lykwj☆com

“侦察！”一个低沉的声音响起lykwj☆com数道身影从周围暴起，迅速检查着周围，他们隐藏于黑暗的角落之中，绝不让自己暴露lykwj☆com

因为马上就要执行飞行任务，仓库的大门已经是开启着的，从外面能够看到里面lykwj☆com

四名机组人员的身体迅速被拖拽到角落中lykwj☆com

远处，几人分别朝着发出声音那人比出了大拇指lykwj☆com

“登机，谢邂！”唐舞麟向谢邂挥了一下手lykwj☆com

谢邂在鲁夫身上摸了摸，拿到一个有着圆形按钮的控制器，同时摘下他的头盔，戴在了自己头上lykwj☆com

朝着天翔十七战机按动了手中按钮，顿时，飞机顶部的舱盖缓缓开启lykwj☆com

是的，袭击了这个机组人员的，正是史莱克七怪lykwj☆com他们当然不会下杀手，只是将鲁夫四人打晕了而已lykwj☆com

此时，史莱克七怪每个人脸上都流露着紧张、兴奋的神色lykwj☆com这可是‘借’飞机啊！而且，他们谁都没有乘坐过战机lykwj☆com这可不是闹着玩儿的lykwj☆com

从这一刻开始，他们已经做了违法的事情lykwj☆com当然，只要能够冲出去，相信后面就有学院为他们解决了，毕竟，这本来就是学院的命令，他们心中并没有什么不安的地方lykwj☆com

谢邂第一个蹿上了飞机，坐在主驾驶位上lykwj☆com叶星澜也窜了上去，坐在他旁边的副驾驶位lykwj☆com这每一个位置都是事先商量好的lykwj☆com唐舞麟跳上了飞机翅膀，一根蓝银皇甩出，缠绕住徐笠智的身体，向上一拉，以他的力量，直接将徐笠智的身体甩了上来，分毫不差的落在机舱之中，许小言也几乎是在同一时间被乐正宇送上了机舱内部lykwj☆com

谢邂双手迅速操控着面前的飞机操控台，“老大，需要指纹和瞳孔识别lykwj☆com”

唐舞麟一甩手，一根蓝银皇飞出，把下面角落中的鲁夫缠绕住，手腕一抖，蓝银皇就将鲁夫甩了起来，简直就像是空中飞人一般lykwj☆com

又是一根蓝银草弹出，在空中缠绕住他的身体，横向一拉，下一刻，他就落在唐舞麟掌握之中lykwj☆com唐舞麟提着鲁夫，一个纵跃到了纤细的机头位置，把鲁夫递给了谢邂lykwj☆com

谢邂拿着鲁夫的手指，然后再扳着他的头，进行指纹和瞳孔识别鉴定lykwj☆com

“滴、滴、滴！”伴随着三声电子音响起，飞机驾驶舱内的仪表灯光纷纷亮起，各种指示灯开始显示着当前飞机的状况lykwj☆com

谢邂欢呼一声，“成了lykwj☆com”

唐舞麟手腕一甩，蓝银皇绷的笔直，将鲁夫重新送回到了地面lykwj☆com

“赶快调试、启动lykwj☆com按照正式启航时间，我们还有一分钟的机会lykwj☆com一分钟之后，该是确认时间了lykwj☆com”经过这些天的观察，所有的一切都已经在他们的掌控之中lykwj☆com整个计划也精确到秒lykwj☆com

谢邂双手快速的扳动一个个按钮，同时向唐舞麟比出一个没问题的手势lykwj☆com

唐舞麟弹身而起，重新落在机舱靠后，在尾翼前方的位置，“正宇、原恩，就位lykwj☆com”

乐正宇和原恩夜辉此时在两侧的机翼上lykwj☆com飞机内部只能容纳四个人，不可能挤下更多，只能用一种特殊方式来飞行了lykwj☆com

一根根蓝银皇从唐舞麟身上扩散开来，顺着机身一直延伸到了两侧机翼，同时，机舱盖缓缓落下，将里面的四人罩落其中lykwj☆com

原恩夜辉和乐正宇分别匍匐在两侧机翼上，然后任由蓝银草将自己与机翼缠绕在一起，唐舞麟自己也是如此，只不过他的位置在机舱盖后方一点的地方，可以说是坐镇中央，大有几分骑飞机的感觉lykwj☆com

蓝银草将三人的身体牢牢的固定在飞机上，唐舞麟抬手在飞机上轻轻的敲击了三下lykwj☆com

机舱盖关闭，声音就传不过去了，只有通过机舱敲击以及手势来确定lykwj☆com坐在机舱后排的许小言专门负责观察唐舞麟的命令lykwj☆com

谢邂哈哈一笑，“伙计们，我们要准备起飞啦！首飞、首飞，我好兴奋lykwj☆com”

“你小心点，你家原恩可还在机翼上呢！”叶星澜冷冷的提醒他道lykwj☆com

“放心，知道了lykwj☆com”

唐舞麟、乐正宇和原恩夜辉三人在外面显然是有讲究的，唐舞麟的身体强度最棒，而且身为队长，危险的地方总要他亲自坐镇lykwj☆com原恩夜辉和乐正宇本身有翅膀，能够飞行，关键时刻，在高空就算与飞机脱离，他们的生存能力也足以让他们活下来lykwj☆com

所以他们自然是在机舱外的最好选择了lykwj☆com

谢邂似模似样的控制着飞机，“点火！”他自己大喝一声，按动了一个红色按钮lykwj☆com

顿时，天翔十七猛的一震，一声刺耳的嗡鸣声也随之响起，后方的涡轮喷射口开始高速旋转起来，内部有强烈的气流缓缓喷出，推动着飞机缓缓向前滑行lykwj☆com

“天九，天九，为什么提前点火，请回答lykwj☆com”正在这时，谢邂耳机之中传来急促的询问声lykwj☆com

他立刻刻意压低了声音，回答道：“出现了一些小小的鼓掌，维修人员让我尝试点火试验lykwj☆com”

“出现故障为什么不先通报，你的流程出现了错误lykwj☆com”耳机中传来严肃的声音lykwj☆com

“抱歉，是我的流程错误lykwj☆com”谢邂说道lykwj☆com

“现在命令你立刻熄灭发动机，等候处理lykwj☆com”

“是！”谢邂嘴上答应着，而天翔十七已经在他的控制下缓缓出了停机仓库lykwj☆com

谢邂的驾驶毫无疑问是不熟悉的，但飞机本身重量极大，谢邂又连续观察了鲁夫操作这么多天，最基础的操控还是不会错的lykwj☆com滑出仓库之后，他需要控制着飞机向前大约三百米，然后再右转，就能上飞机跑道进行起飞了lykwj☆com

“天九、天九，你在干什么，为什么出了机舱lykwj☆com”愤怒的声音又一次从耳机中传来lykwj☆com

谢邂突然拔高了声音，惊恐的说道：“控制系统失灵、控制系统失灵，请求支援、请求支援lykwj☆com”他的声音学的惟妙惟肖，令叶星澜都不禁有些侧目，因为此时听起来，这完全不是谢邂平时的声音了lykwj☆com

求月票、推荐票lykwj☆com(未完待续lykwj☆com)

【第八百零九章 展翼高飞】

?“不要慌张，全力争取控制yk99◇cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo天籁小说．2维修车很快到你那里，尽可能控制不要生碰撞yk99◇cc”塔台那边反而像是冷静了下来yk99◇cc

控制？当然要控制了，但却是控制着赶快起飞yk99◇cc

谢邂推动推进杆，飞机迅拐弯，因为度有些过快，在拐弯的过程中，飞机歪了歪，两边机翼颤动，但却比正常度快得多，直奔跑道滑行过去yk99◇cc

“天九、天九，向你出警告yk99◇cc你们是什么人，竟敢劫持飞机yk99◇cc这是死罪，重复，这是死罪，立刻停下，否则，基地有权摧毁你们yk99◇cc”塔台的声音突然变得冰冷起来yk99◇cc

谢邂一愣，这就被现了，怎么可能？他自认为自己学的很像啊！

坐在后排的徐笠智突然从机舱顶部捏住一个东西拉了下来，“我想，是这个暴露了我们yk99◇cc”

那是一个小小的摄像头，毫无疑问，它能够将机舱内的情况传递给塔台，只要塔台调出视频，立刻就能看到他们这边的情况yk99◇cc

叶星澜急促的道：“快！”

“我知道！”谢邂一拉推进杆，来不及上跑道了，因为刺耳的警报声已经响起，隐约能够看到，远处跑道上用来负责封闭跑道的挡板已经缓缓升起，就算他们稍候能上跑道，也不可能起飞了yk99◇cc

谢邂眼中寒光闪烁，右手拉住推进器控制杆，猛的向后一拽yk99◇cc

刹那间，一股恐怖的推力瞬间将机舱内四人狠狠的按在座椅上，而机舱外的三人只觉得一股大力传来的同时，极其强烈的气流瞬间冲击在他们身上yk99◇cc

唐舞麟大吼一声，“斗铠！”

原恩夜辉和乐正宇同时释放出了自身斗铠，他自己也不例外，凭借着头盔和面具的遮挡，这才好受一些yk99◇cc

飞机突然加，而且不是平稳加，天翔十七前面的机头先是抬起跳动了一下，然后整架飞机才猛然蹿出yk99◇cc

他们现在在滑行跑道上，并不是真正的跑道，距离前方跑道只有三百多米，而跑道的另一侧则是一片草地，或者说是路滑带，平整是还算平整，但那可不是硬质地面yk99◇cc

天翔十七尾部喷射口爆出刺目的橘黄色光芒，短短三百米的距离几乎是转瞬既至yk99◇cc几乎是一瞬间，他们就冲入了草坪之中yk99◇cc

谢邂怒吼一声，双手全力的拉动操控杆，草坪宽度也只有四百米，再前面就是大片的营房了yk99◇cc如果不能飞起来，那么，他们就将直接撞上去yk99◇cc

一边拉着操控感，机舱内四人的斗铠也不约而同的释放了出去，谁都不想死，情况并没有像他们预计的那样，没能在真正的跑道上起飞，只能拼这一下了yk99◇cc

“啊！”许小言口中出刺耳尖叫，天翔十七在草坪上剧烈的震荡着，眼看着，草坪上的四百米距离就将到达尽头，厚重的混凝土墙壁就在前方yk99◇cc

就在这时，飞机猛的一震，天翔十七强大动力全面爆，机头向上一样，所有的震动突然都停止了，前方混凝土墙壁仿佛是向下沉了下去似的，飞机底部传来一阵刺耳的破碎声，但下一瞬，他们还是冲入了高空yk99◇cc

“哇哦！飞起来了！”谢邂亢奋的大喊一声yk99◇cc

“生了碰撞，赶快检查是什么情况！”叶星澜向他怒吼道yk99◇cc

谢邂看了一眼仪表，然后耸了耸肩膀，道：“抱歉，我看不懂yk99◇cc难道你认为我只是看了那个家伙的几天操控，就能够真的控制整架飞机了吗？但从目前情况来看，我们起码飞起来了，飞在空中，这叫翱翔yk99◇cc哈哈！加、加！”

一边说着，他猛的拉动操控感，飞机迅攀升yk99◇cc

耳机中传来塔台愤怒的声音，“迅返航，否则，将立刻动地对空攻击yk99◇cc这不是警告，这是命令yk99◇cc”

就在这时，地面上，一道道魂导射线从空中划过，拉拽出炫目的光彩yk99◇cc

毫无疑问，这些魂导射线是用来警告他们的yk99◇cc

“有本事你们把老子打下来yk99◇cc实话告诉你们，我们是这一代的史莱克七怪yk99◇cc如果我们死了，你们就等着来自于史莱克学院的怒火吧yk99◇cc”谢邂咆哮一声，然后迅关闭了通讯器yk99◇cc

北海军团基地，塔台！

塔台内此时已经是一片混乱，监控系统显示，一架天翔十七竟然在附属跑道加草坪的状态下，仅仅用了七百米的距离就完成了强行起飞yk99◇cc

虽然被及时现了，但这一切还是来的太突然，以至于所有人都没能在第一时间反应过来yk99◇cc

这种情况可以说是前所未有yk99◇cc而当通讯器中传来史莱克七怪这几个字的时候，全场的工作人员都有些蒙了yk99◇cc

那位特别行动队少校军官说的没错，北海军团是日月皇家魂导师学院的后花园yk99◇cc但也正因如此，这里的人们才更加清楚史莱克学院意味着什么，代表着什么yk99◇cc

北海军团之所以没有一名史莱克学院毕业的学员，这其中存在着很多政治意义，如果没有联邦的支持，这是根本就不可能做到的yk99◇cc谁不知道大6上最优秀的魂师都来自于史莱克啊！

但是，就算他们再排斥史莱克，也不会不清楚史莱克七怪这几个字的意义是什么yk99◇cc这简单的五个字，乃是整个史莱克的象征啊！

如果史莱克七怪真的死在了这里，那么，绝对是会成为轰动整个联邦的大事yk99◇cc

塔台最高指挥官刘明上校此时脸都绿了！什么情况？史莱克七怪什么时候到了北海军团基地的？他得到的消息只是说基地内部抓了几名尖细，有可能是来自于史莱克学院，只需要关押他们几天，再放走就行了yk99◇cc

可是，那位少校上报的情况是，这些史莱克的学员应该已经被戴上了封魂手铐和封神头盔的yk99◇cc为什么他们却能驾驶着一架飞机起飞？

“上校，怎么办？”塔台的工作人员都在看着刘明yk99◇cc

刘明的呼吸有些急促，“立刻给我接通将军的通讯yk99◇cc”

北海军团军团长，沈月中将，乃是军方新一代耀眼的明星，年仅三十八岁，就已经成为中将yk99◇cc由联邦破格提升yk99◇cc

“将军，情况就是这样，请指示！”刘明上校用最快的度完成了自己的汇报yk99◇cc

通讯另一边沉默了一下，“天字飞行军团升空，北海第一机甲军团升空yk99◇cc确保他们的安全yk99◇cc展开空中保护yk99◇cc如果可以，逼迫他们返回降落yk99◇cc如果他们执意如何，也要确保他们的安全yk99◇cc”

“是，明白了yk99◇cc”

史莱克七怪，这几个字的震撼力太强了，哪怕是一名中将，而且是处于和史莱克学院不和状态的中将，也不敢让他们死在自己的地盘上yk99◇cc

一身戎装的沈月站在办公室，她身高一米七左右，军服笔挺，岁月并没有在她的面庞上留下太多的痕迹，看上去不过就是三十岁左右的模样yk99◇cc而且她还很美，当年，在日月皇家魂导师学院的时候，她也是校花级别的存在yk99◇cc

“让冰峰少校来见我yk99◇cc”沈月按了一个桌上的按钮，下达命令yk99◇cc

“史莱克七怪么？”沈月眉头紧蹙，他们确实是得到消息，有史莱克学院的内院学员前来执行历练yk99◇cc而那个史莱克的传统她是知道的，她甚至曾经派人尝试过前往那座岛屿，身为北海军团团长，同时也是东北军区副司令，她在军方，尤其是在自己的军团之中有着相当程度的话语权yk99◇cc

但很显然，当初她的做法在短时间内就受到了上级的严厉批评yk99◇cc所以，对她来说，那座岛屿是个谜yk99◇cc

史莱克又来人了，而且自称是史莱克七怪yk99◇cc如果真的是，那可就真有些麻烦了yk99◇cc

史莱克学院一向护短，要是史莱克七怪在自己这里出事了，无论她怎么解释的合理，恐怕也无法抚平史莱克学院的愤怒yk99◇cc

史莱克七怪不是随便选择的，必须是上一代史莱克七怪功成身退之后，再过一个外界不知道是多久的时间，才能重新选择yk99◇cc而且本着宁缺毋滥的原则，如果没有足够好的人选，宁可空缺也不会出现yk99◇cc

【第八百一十章 空中捕捉】

历代史莱克七怪无不适惊才绝艳的强者，曾经有过一代史莱克七怪中的两人因为一次特殊事件陨落zwydヽcc笔、趣、阁wwwzwydヽccbiqugezwydヽccinfo那次，一直沉睡温和的史莱克学院突然露出了自己的獠牙zwydヽcc那一场恐怖的报复行动，直到现在还让人记忆犹新zwydヽcc

沈月也是在军方严格保密的资料上看到的，那次事件，直接导致了联邦议员更换了十六名议员zwydヽcc

民间显然是没有人知道发生了什么，但那次对于整个联邦高层产生了极大的震动zwydヽcc至于究竟发生了什么，没有任何资料记载下来zwydヽcc只是说了后果极其严重zwydヽcc所有和那两名死去史莱克七怪有关的人，全都有着不同程度的变化zwydヽcc那绝不是任何人愿意接受的变化zwydヽcc

此时，谢邂控制着飞机已经升入空中，天翔十七的速度非常快，远超普通机甲zwydヽcc眨眼剑，大海已经在望zwydヽcc

谢邂对于飞机操控显然没什么经验，但简单的方向还是能够完成控制的zwydヽcc升入高空后，直奔大海方向飞去zwydヽcc现在他们需要的，就是寻找那座岛屿了zwydヽcc

那座岛屿，究竟在什么地方呢？

谢邂极目远眺，三十公里，在空中是一个可见范围zwydヽcc但是，很快他的眼神就呆滞了zwydヽcc因为他赫然发现，在远处大海之中，是有岛屿存在，但却不是一个小岛，而是一片，整整一片岛屿，放眼望去，起码有一、两百个岛屿密布在远方海域中很大的一片范围之内zwydヽcc

“怎么办？”他看到了，叶星澜自然也看到了zwydヽcc

叶星澜翻了个白眼，“我怎么知道怎么办？我又不是队长zwydヽcc现在也联系不到，先飞过去再说吧zwydヽcc大不了我们到岛上再找zwydヽcc”

谢邂愤怒的道：“学院也太狠了，就给我们十五天的时间，封锁海岸线就不说了，竟然连地图都是假的，根本就不是一座岛屿zwydヽcc”

“等一下，地图给我看看zwydヽcc”坐在后面的许小言突然说道zwydヽcc

地图在叶星澜手里呢，她负责引航，她把地图递了过去zwydヽcc

许小言道：“学院就算再坑爹，但至少他们给我们的地图上，岛屿形状应该是不会错的zwydヽcc星澜，你按照岛屿形状找找，从天空上看，能不能找到形状类似的，有类似的，我们就朝着那边过去zwydヽcc”

叶星澜眼睛一亮，打了个响指，“有道理，小言你太聪明了zwydヽcc往那边飞！”

叶星澜指着群岛的方向，然后双眸之中紫光闪烁，极目远眺，寻找和地图上形状类似的岛屿zwydヽcc

此时，唐舞麟在飞机背部双眼紧闭，强烈的气流冲击着他的身体，幸好有蓝银皇的强行固定，再加上他们的身体足够坚韧，否则的话，早就承受不住了zwydヽcc

他这个位置，根本就看不到下面是什么情况，现在只能是等待谢邂他们能够确保找到合适的地方zwydヽcc

就在这时，突然，两声呼啸响起zwydヽcc唐舞麟勉强抬头看去，只见两道暗影瞬间从天翔十七两侧掠过，赫然也是两架战机，只不过速度要比他们快的多zwydヽcc

两架战机兜了个圈，挡在他们前方，和他们保持同样的速度飞行zwydヽcc紧接着，又是两架战机，出现在两侧，再两架，出现在他们后方zwydヽcc全都保持着和他们同样的速度zwydヽcc

谢邂耳机中，声音再次出现zwydヽcc

“命令你们立刻返回，否则，直接空中击毁zwydヽcc”

谢邂不屑的道：“有本事你们就击毁，就不会去怎么样？”一边说着，他猛的一推操纵杆，飞机突然加速，朝着斜下方就冲了出去zwydヽcc别说是北海军团的战机了，就连叶星澜都被他吓了一跳zwydヽcc

空中的六架战机赶忙改变飞行方向，继续朝着他们包围上去zwydヽcc

无疑，谢邂的飞行技术是无论如何也不能和他们相比的zwydヽcc

塔台zwydヽcc

一身戎装的沈月中将已经用最快速度赶到了这里，那位抓了唐舞麟七人的少校就站在她身边，只不过，此时这位少校的表情有些不安zwydヽcc

“情况如何？”沈月中将向刘明上校问道zwydヽcc

“他们很强势，不肯返回zwydヽcc我们勉强封堵，降低了他们靠近魔鬼群岛的速度，但他们的横冲直撞很危险，随时有可能造成机毁人亡下场zwydヽcc将军，是不是进行空中捕捉？”刘明上校沉声说道zwydヽcc

沈月眉头紧皱，“北海第一机甲军团还有多久到位zwydヽcc”

刘明上校道：“还有一分钟即将到位zwydヽcc先头部队还有二十秒到位zwydヽcc”

沈月略微松了口气，“机甲军团到位后，立刻进行空中捕捉zwydヽcc把他们给我带回来zwydヽcc记住，我要活的，不许伤害他们zwydヽcc”

“明白zwydヽcc”战机在空中更擅长的是攻击，如果没有机甲军团配合，想要完成捕捉是非常困难的事情zwydヽcc

天翔十七zwydヽcc

“这些混蛋，他们竟然用机尾气流影响我们zwydヽcc冲不出去，怎么办？”谢邂此时极为恼火zwydヽcc他们距离群岛已经很近了zwydヽcc但空中那六架飞机的操控实在是太好，不断的进行着一系列的阻挡，引导着他偏离航向zwydヽcc如果不是谢邂几次大胆碰撞式强突，他们甚至都有可能被逼迫着返回北海军团基地了zwydヽcc

但这也不是办法，谢邂毕竟是个半吊子，对飞机的控制水平着实有限zwydヽcc而且也不能真的碰撞zwydヽcc对方刚才两架飞机居然来了一个空中垂直平衡，用机尾的涡轮喷射口气流冲击了他们的飞机zwydヽcc导致他们的飞机向下一沉，偏离了原本航向zwydヽcc另外几架飞机也是如法炮制，引导着他们朝着侧面飞了出去zwydヽcc

毫无疑问，人家那六个，都是王牌飞行员zwydヽcc对付谢邂这个小菜鸟，手段太多了zwydヽcc

“问问队长，怎么办？是不是提前空降zwydヽcc”叶星澜略一犹豫后，立刻向许小言说道zwydヽcc

许小言赶忙透过机舱护罩，向唐舞麟比出几个简单的手势zwydヽcc

唐舞麟自然也看到了周围那些飞机对他们的一系列影响zwydヽcc眼中寒光闪烁，向许小言摆了摆手，然后指了指自己zwydヽcc

正在这时，机舱内，谢邂突然大叫一声，“机甲！”

下方，一共六台机甲呼啸而过，速度丝毫不比战机慢，它们全都有着黑色的涂装，迅速的出现在下方zwydヽcc而也就在这个时候，围绕在他们周围的六架飞机下方全部探出一个个发射孔，紧接着，一张张大网就在空中高速喷射而出，瞬间将他们的天翔十七给笼罩在其中zwydヽcc

这些大网发射的非常巧妙，避开了涡轮喷射口，而且网住他们后，立刻绷直，六架飞机的动力显然要比一架飞机强多了，直接带着他们就要往回飞行zwydヽcc

空中捕捉！

这种情况别说是见，唐舞麟他们连听都没听说过，这次也算是大开眼界了zwydヽcc

就在这时，原本一直匍匐在飞机背部的唐舞麟，突然把身体坐直了起来zwydヽcc

然后，一个庞然大物突然就出现在了他身前zwydヽcc

此时，无论是那对他们进行空中捕捉的六架飞机，驾驶下面负责保护的六台黑级机甲，以及塔台方面，全都在关注着他们在空中的情况zwydヽcc

求月票、推荐票zwydヽcc

【第八百一十一章 龙骑战机】

?看的最清楚的是塔台方面，通过大型雷达，他们能够捕捉到空中清晰图像ipcmn♀com笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo事实上，如果北海军团想要把唐舞麟他们从空中打下来，那绝不是什么困难的事情，以北海军团的对空防御体系，一片魂导炮弹过去，就绝对是避无可避了ipcmn♀com

但是，他们真能那么做么？就算唐舞麟他们‘借’走了飞机，但他们身份特殊，激烈手段根本不能用，否则就有可能出现大问题ipcmn♀com所以，他们只能用较为柔和的手段把他们抓回来ipcmn♀com

虽然不能击杀史莱克七怪，但抓回来是绝对可以的，而且，和击杀的严重后果相比，如果是抓回来的话，那么，对于史莱克学院就是打击了ipcmn♀com日月皇家魂导师学院或者是军方甚至可以说，这就是你们选出来的史莱克七怪吗？也就不过如此而已ipcmn♀com

所以，沈月中将才会亲自坐镇，就等着看把他们抓回来的好戏ipcmn♀com

可是，就在下一瞬，她就看到了让她目瞪口呆的一幕ipcmn♀com

天空中，已经完成了空中抓捕的六架飞机刚要带着史莱克七怪和那架飞机返回，突然，一个庞然大物撑破了那张大网ipcmn♀com

能够非常清楚的看到，全长三十六米的天翔十七上面，多了一个高度超过六十米，无比雄壮的庞大身影ipcmn♀com它的重量实在是太恐怖了，以至于才一出现，瞬间就带着那架天翔十七和周围的全部六架飞机同时向下坠落ipcmn♀com

六架飞机比一架的东西当然要强得多，这是空中捕捉的根本ipcmn♀com可是，当捕捉对象在空中多了一只霸王龙的时候ipcmn♀com情况就变得完全不同了ipcmn♀com

一带六，飞流直下！直奔下方海域落去ipcmn♀com

下面还有六台黑级机甲呢，猝不及防之下，他们险些被直接砸到ipcmn♀com慌忙四散分开ipcmn♀com

唐舞麟一抬手，一根蓝银皇就悍然击碎了天翔十七驾驶舱上面的玻璃罩，呼啸的风声瞬间传入整个驾驶舱ipcmn♀com飞机也变成了敞篷版ipcmn♀com

“谢邂，准备全力加速ipcmn♀com”现在他们这架飞机的情况十分怪异，因为霸王龙的乘坐，飞机尾巴向下，直接带着其他六架飞机坠落下去ipcmn♀com霸王龙似乎还有些茫然，并不知道发生了什么事ipcmn♀com

旁边的六架飞机终于做出了反应，它们一个个迅速放弃了捕捉网，在空中飞散ipcmn♀com

因为巨大重力的影响，这六架飞机再也无法控制住自己的空中姿态，全都是翻滚出去的，再好的飞行员，在这种情况下想要维持住自己飞机的控制，也需要时间和强大的心理能力ipcmn♀com

“加速！”唐舞麟爆喝一声ipcmn♀com霸王龙瞬间消失，他也重新回到了飞机背部ipcmn♀com一根根蓝银皇探出，缠绕在机舱内的四人腰部ipcmn♀com

谢邂推动推进杆，飞机在空中猛的一震，然后就朝着一个方向加速冲了出去ipcmn♀com

此时的谢邂，只觉得天旋地转，但飞机喷射口骤然加速之下，也带着他们七人猛的冲了出去ipcmn♀com

先是在空中拔起，然后控制系统自然而然的让飞机保持平飞状态ipcmn♀com他们的运气很好，正是朝着群岛的方向ipcmn♀com

此时此刻，那六架飞机还没能控制好自己的形态，而六台黑级机甲已经分别扑向他们，保证友军安全才是最重要的，随时准备营救ipcmn♀com

史莱克七怪驾驶的天翔十七，就像是一只出笼的小鸟一般，直飞群岛方向ipcmn♀com

“降低高度！”唐舞麟向谢邂喝到ipcmn♀com没有机舱护罩的阻挡，唐舞麟的声音已经能够传过去了ipcmn♀com

谢邂大口的喘息了几下，“太刺激了老大！”

“大家做好准备，我喊一、二、三，就解开你们的安全带ipcmn♀com”这句话自然是对机舱内的四人说的ipcmn♀com

“准备好了ipcmn♀com”谢邂哈哈一笑，放开了控制杆ipcmn♀com

“一、二、三！”唐舞麟大喝三声，紧接着，他猛的从飞机上跃起，与此同时，身上的一根根蓝银皇猛然拉拽ipcmn♀com在他的控制下，六道身影几乎是紧跟着他，同时脱离飞机，出现在天空之上，七个人，在蓝银皇的缠绕下，组成了一个奇异的形态ipcmn♀com

塔台！

“这样也行？”冰峰少校目瞪口呆的看着这一幕ipcmn♀com

在六架战机、六台黑级机甲的围捕之下，他们竟然也能冲出重围？当唐舞麟他们跳出飞机的时候，天翔十七已经进入到了那片岛屿的范围之中ipcmn♀com然后远远的飞了出去ipcmn♀com

后面大片的机甲部队已经抵达，但却并没有进入那片岛屿范围之中ipcmn♀com

诡异的一幕出现了，刚刚冲入那片岛屿范围的天翔十七，突然一个急坠，从天而降，朝着岛屿深处钻了进去，似乎出现了什么虚幻的光晕，然后它就消失不见了ipcmn♀com并没有出现坠毁时应该有的爆炸ipcmn♀com

唐舞麟现在可顾不上这些，一抬手，就把徐笠智事先给他们做好的轻灵小龙包塞入口中，以降低自己的身体重量ipcmn♀com其他人也都是如此ipcmn♀com

乐正宇、原恩夜辉，一白、一黑，两对羽翼同时张开，借助空中的气流，努力的从两侧带动大家的身体尽可能稳定下来ipcmn♀com

“好爽、好爽！”谢邂兴奋的大叫ipcmn♀com

有生以来，今天绝对是他面临的最刺激的一幕ipcmn♀com以他那连半吊子都算不上的驾驶技术，竟然能够带着伙伴们突出重围，还有什么比这更让他亢奋的事情呢？

唐舞麟突然心中一动，身上散发出一圈棕黄色光晕，顿时，七人都觉得身体一轻，有种向空中飘飞起来的感觉ipcmn♀com

山龙王躯干骨带给唐舞麟的魂技正是重力强控，在和邪魂师战斗的时候，唐舞麟就曾多次使用过ipcmn♀com除了重力强控之外，还有另外一个防御类的魂技，但唐舞麟现在还没办法用出来，在他的感觉中，那个防御类魂技恐怕要等到他七环修为才能使用ipcmn♀com因此，自然之子并不是他第一个拥有却不能使用的技能ipcmn♀com

此时，唐舞麟通过重力强控，进行反向重力控制，重力降低，乐正宇和原恩夜辉自然就轻松多了ipcmn♀com

塔台！

“将军ipcmn♀com”刘明上校低声叫道ipcmn♀com

沈月眉头紧皱，但她毕竟身居高位，依旧还能保持平静，“算了，让他们进去吧ipcmn♀com现在我相信，他们是这一代的史莱克七怪了ipcmn♀com密切关注魔鬼群岛动静，三级战备ipcmn♀com让他们进去，肯定没好事ipcmn♀com”

“是！三级战备ipcmn♀com”

沈月扭头看向冰峰少校，“我想，我需要一个解释ipcmn♀com”

冰峰少校立正、行礼，“是！”

沈月转身向外走去，冰峰少校赶忙跟在她身后，亦步亦趋ipcmn♀com

目送着他们离开，刘明上校这才松了口气，一大早的，就闹出这么件事，着实是让人心中不爽啊！

下面已经传来调查结果，鲁夫和他的机组无碍，已经清醒过来了ipcmn♀com

没有伤亡，但却失去了一架天翔十七，对于军团来说，这已经是相当沉重的打击了ipcmn♀com

可是，对于他们来说，魔鬼群岛却是禁区，史莱克学院的人进入那个范围，他们就已经无能为力，战机自然也不可能找得回来了ipcmn♀com

在空中滑行平稳下来，唐舞麟此时才有心思去观察下方的群岛ipcmn♀com在空中看的还是很清楚的，下方大片、大片岛屿，覆盖了很大范围，但却显得有些过于平静了ipcmn♀com这些小岛全都是黑色的，漆黑如墨ipcmn♀com地形非常复杂，也有植被，但似乎全都是黑色的，就像是被染上了一层墨水ipcmn♀com

更为奇特的是，在这些海岛周围，距离岛屿三百米范围内的海水居然也全都是黑色，和更远处的碧蓝色海水形成着鲜明对比ipcmn♀com

毫无疑问，这绝不是一个普通的地方ipcmn♀com而这也将是他们军训的地方ipcmn♀com

唐舞麟绝不会认为他们在十五天内抵达了这片岛屿就算渡过了困难，毫无疑问，真正的困难，从这一刻很可能才真正开始呢ipcmn♀com

“那边！”叶星澜突然说道，同时抬手朝着一个方向指去ipcmn♀com

求月票、推荐票ipcmn♀com感谢大家的支持ipcmn♀com

【第八百一十二章 空降】

?叶星澜一直在观察着这片岛屿，寻找着学院给的地图上相似形状的岛yred⊙ cc笔、趣、阁wwwyred⊙ ccbiqugeyred⊙ ccinfo

顺着她手指的方向看去，果然，那边一座相对较大的岛屿和地图上的样子非常相像yred⊙ cc

不用唐舞麟说，乐正宇和原恩夜辉就已经调整了方向，朝着那个岛屿飞了过去yred⊙ cc

他们此时在千米左右的高空，缓缓下降yred⊙ cc突然，七人同时感觉到身体一颤，仿佛空中有什么无形的东西托了他们一下似的，紧接着，周围空间轻微的扭曲了一下yred⊙ cc他们就继续下落了yred⊙ cc

在唐舞麟七人的感觉中，这只是一个瞬间的恍惚，而在北海军团的雷达上，他们七人却已经消失了yred⊙ cc

重力明显增加，拉拽着唐舞麟七人以更快的速度向下坠落，唐舞麟沉声喝道：“大家别慌，不会有事的yred⊙ cc小言，星辰锁链！”

许小言身上魂环光芒闪耀，第四魂技释放，金光灿灿的星辰锁链迅速将众人连接在一起yred⊙ cc

他们跳出飞机的时候，距离地面大约三千米，而从三千米的高空，如果没有翅膀的情况下化为自由落体，只需要最多两分钟，就会砸在地面上yred⊙ cc

就算在翅膀的辅助下，当他们距离地面越来越近时，也不过就刚刚过去了五分钟而已yred⊙ cc

原恩夜辉和乐正宇都已经吃下了嗜血豆沙包，全力以赴的拍打着他们的双翼，尝试能够稳定住自己的身体，不至于坠落后摔的粉身碎骨yred⊙ cc

唐舞麟作为所有人的连接者，以那一根根巨大藤蔓连接的人，他非常沉静，似乎一点都没有因为眼前的局面而变得惊慌yred⊙ cc

距离地面越近，他们越能看得清楚，地面上一片黑色，但却并不是岩石或者土地，山峦起伏的岛屿上，生长着植物，只是这些植物竟然也都是黑色的yred⊙ cc所以从远处高空看，这里就像是一只黑色的怪兽yred⊙ cc

乐正宇和原恩夜辉凭借着斗铠的增幅，虽然在重力增加的情况下，依旧勉强调整着身形，飞向他们目标岛屿的方向yred⊙ cc距离地面越来越近了yred⊙ cc

“大家做好防冲击准备yred⊙ cc”唐舞麟一边大喝着，身上五圈魂环光芒若隐若现，一根根蓝金色的蓝银皇开始在他身体周围更多的钻出yred⊙ cc

眼看就到地面了，原恩夜辉、乐正宇急速拍打着自己的翅膀化解冲势，但七人却依旧如同流星赶月一般冲向地面yred⊙ cc

就在这时，突然，唐舞麟身上的第二魂环光芒大放，一根根蓝银草宛如巨蟒一般喷吐而出，直接扎向了地面，他的第四魂环也同时亮起，那一根根蓝银皇顿时变得如同大腿粗细，扎入地面的瞬间向下弯折，但强大的弹性却极大程度化解着他们的冲击力，就像是一个肉垫似的，让冲力迅速减弱yred⊙ cc

一道金光勃然而出，宛如一条金色小龙一般在地面上猛的一撑，强大的反弹力将唐舞麟重新弹起，他双臂一震，缠绕在伙伴们身上的蓝银皇抖动，顿时将众人全都重新甩入空中，所有冲力也因此而化解，众人在空中略微停顿了一下，再徐徐落在地面上yred⊙ cc

蓝银皇收回，精准降落，有惊无险yred⊙ cc

“这可真是太刺激了！”谢邂有些兴奋的大叫一声yred⊙ cc

确实是太刺激了，这样的情况，所有人都是第一次面对，但不得不说，全过程还算是在他们的掌控范围内yred⊙ cc

唐舞麟虽然不是飞机的驾驶者，但作为审时度势的行动掌控者，一切都掌握的非常好yred⊙ cc尤其是他释放出霸王龙时的神来之笔，让他们才能成功摆脱战机和机甲的纠缠，如果不是那瞬间的高速坠落，想要冲出重围决没有那么容易，北海军团可不是那么好对付的yred⊙ cc

“大家怎么样？”唐舞麟问道yred⊙ cc

“没问题！”众人纷纷向唐舞麟比出一切正常的手势yred⊙ cc他们都是一字斗铠师，虽然最后时刻有些冲击，但斗铠的防御力足以化解一切了yred⊙ cc

唐舞麟一挥手，众人迅速聚集在他身边，组成阵型yred⊙ cc唐舞麟、叶星澜、乐正宇和原恩夜辉在外，其他三人在内yred⊙ cc

此时众人才能更好的观察四周yred⊙ cc相对来说，大陆东北房的海域已经非常寒冷了，所以，在这岛屿上生长着的树木大多是针叶林yred⊙ cc看上去郁郁葱葱的yred⊙ cc唯一令人有些压抑的就是，这里的所有树木、植被甚至是大地，全都是黑色的，漆黑如墨yred⊙ cc令人望而生畏，仿佛有鬼影重重yred⊙ cc

唐舞麟双眼微眯，精神力外放，感受着周围的气息yred⊙ cc

他发现，这里的一切虽然都是黑色的，但却并没有过于浓郁的暗元素气息，一切都很正常，就和正常的森林没什么太大的区别yred⊙ cc

这是怎么回事呢？唐舞麟心神微动yred⊙ cc

无疑，这个地方既然被称之为魔鬼岛，一定有它特殊的地方yred⊙ cc而学院所谓的军训在这里，也不会是无的放矢yred⊙ cc连蔡老他们当初都遭遇到了不太美妙的经历，可想而知了yred⊙ cc哪一位成为超级斗罗的强者年少时不是惊才绝艳啊！

“老大，我们现在怎么办？”谢邂低声问道yred⊙ cc

唐舞麟道：“轮流休息，先回复最佳状态再说yred⊙ cc”不能盲目前进，原恩夜辉和乐正宇刚刚都服用了嗜血豆沙包，消耗不小，其他人也都有不同程度的消耗yred⊙ cc尤其是刚刚的空降对大家的心理冲击其实还是相当不小的，先稳定下心神再说其他显然是很有必要的yred⊙ cc

许小言、徐笠智和谢邂首先坐下恢复魂力yred⊙ cc其他四人则在外面，唐舞麟身上第三魂环亮起，一圈圈光晕向外扩散开来，蓝银金光阵yred⊙ cc拥有元素剥离、群体控制的强大控制魂技yred⊙ cc

“正宇、原恩，你们也休息吧，有我和星澜守护，应该是足够的yred⊙ cc”

“好！”

嗜血豆沙包的反噬效果已经开始显现了，原恩夜辉和乐正宇两人虽然修为不弱，但还是消耗不小yred⊙ cc尤其是先前乐正宇曾经使用过牺牲，生命力消耗不小yred⊙ cc经过刚刚的全力以赴，此时还真是有些疲惫了yred⊙ cc

唐舞麟双眸之中紫光闪烁，紫极魔瞳释放，仔细的搜索着周围，然后他将自己的蓝银皇向外悄然扩散，感受着这个岛屿上的生命气息yred⊙ cc

自从他的精神力达到了灵渊境之后，他的感知就比以前增强了太多yred⊙ cc尤其是和蓝银皇相互结合，非常容易就能够和所有的植物沟通yred⊙ cc

正在这时，突然，最先坐下的谢邂猛的睁开了眼睛，骇然道：“为什么没有天地元力，我的魂力无法恢复yred⊙ cc”

他的话音才落，其他人也都分别睁开了眼睛，眼神中同样流露出了骇然之色yred⊙ cc

没错，他们的感受是一模一样的，在这漆黑如墨的岛屿上，他们没有感受到任何天地元力的存在yred⊙ cc

唐舞麟心头一动，赶忙凝神感受yred⊙ cc可不是么？这魔鬼岛上空荡荡的，根本不需要蓝银金光阵，这里本身就已经是经过了元素剥离一般yred⊙ cc一切气息如常，但天地元力却是荡然无存yred⊙ cc

没有天地元力的存在，他们就不能吸收那些能量来恢复自身的修为yred⊙ cc魂力是会消耗的，除非他们一点魂力都不动用yred⊙ cc可是，那又怎么可能呢？

作为一名魂师，尤其是修为已经达到了魂王层次的魂师，他们在潜移默化之中都会有一定的魂力消耗，催动魂力护体已经成为了他们正常的生活状态，更何况玄天功的修炼本来就是生生不息的，魂力会一直运转，虽然逸散消耗很少，但还是有的yred⊙ cc如果在一个绝对没有天地元力的地方，根本不需要去输出魂力，他们自身的魂力也会逐渐消失殆尽yred⊙ cc

乐正宇色变道：“难道这就是传说中的禁忌之地？”

唐舞麟看向他，“禁忌之地是什么情况？”

乐正宇沉声道：“我们家族的典籍有所记载，在上古时期，有一些地方因为特殊性，被神界所惩罚，从而成为了禁忌之地yred⊙ cc被剥夺了一切生命存在的可能yred⊙ cc一切天地元力都无法在这种地方形成yred⊙ cc可是，这里分明有植物啊！如果是禁地的话，植物也不该存在才对yred⊙ cc”(未完待续yred⊙ cc、，您的支持，就是我最大的动力yred⊙ cc):05:38

【第八百一十三章 寂灭魔鬼岛】

?唐舞麟苦笑道：“你的猜测恐怕是正确的，我并没有从这里的植物上感受到任何生命气息的存在sszan ¤com笔＠趣＠阁ｗWｗsszan ¤comｂｉｑUｇEsszan ¤comｉｎｆｏ天籁小说．2”

他们落地的地方是一片较为平坦的之处，不远处就是漆黑如墨的树林，唐舞麟快步走过去，当他将自己的手掌按在一株大树上的时候，触手冰凉，没有半分生命气息传来不说，还有一股浓浓的死寂感瞬间升腾sszan ¤com如果不是唐舞麟自身生命气息极强，气血波动极强，被这死气侵染，身体一定会受到某种程度的伤害sszan ¤com

“这些树都不是真的sszan ¤com好像是碳化了一般，坚如铁石，但却没有半点生命气息sszan ¤com”唐舞麟眉头紧皱sszan ¤com

连天地元力都没有，修炼就没有任何意义了，众人纷纷聚集过来，围绕在唐舞麟身边sszan ¤com

许小言问道：“队长，没有天地元力，除了影响我们的魂力之外，对生命力会不会也有影响？或者说，会不会影响到我们的气血之力？”

唐舞麟苦笑道：“会的sszan ¤com任何生物都依靠于天地元力而生存，这一点毋庸置疑sszan ¤com水和阳光，是生命本源，他们带来的气势就是生命能量的一种升华sszan ¤com在没有任何生命能量的地方，我们自身的生命气息就会不断消耗sszan ¤com短时间内没什么事，但时间一长，我们恐怕就要在这里化成干尸了，或者和那些植物一样碳化sszan ¤com”

唐舞麟此言一出，众人脸色都是一阵大变sszan ¤com

“那怎么办？”谢邂有些急切的道sszan ¤com

唐舞麟深吸口气，“学院既然让我们到这里来军训，就一定不是让我们来送死的sszan ¤com而且，我们的军训究竟在何处目前也未可知sszan ¤com从空中俯瞰，这片群岛全部是黑色的，就连附近海域也是sszan ¤com但海域过三百米之后，就会变成正常颜色sszan ¤com以此推断，正常颜色的海域应该是可以感受到天地元力的sszan ¤com也就是说，我们到时候可以尝试到正常海域去吸收天地元力来恢复自身sszan ¤com”

叶星澜微微一笑，“你总是能这么冷静sszan ¤com情况应该差不多sszan ¤com”

唐舞麟笑笑，“其实我也担心，但担心有什么用sszan ¤com总要面对sszan ¤com好了，既然没法吸收天地元力来恢复自身，我们先到海边去，反正我们在指定时间内已经抵达sszan ¤com第一关黄金之路应该算是过了，我们现在到海边去看看，然后正宇和原恩飞出去，看看我的判断对不对sszan ¤com”

这一切都是漆黑的岛屿给人以莫名压力，至少目前他们还无法探察清楚究竟是什么情况sszan ¤com先寻找退路无疑非常重要，所以唐舞麟没有急于展开对岛屿的侦察sszan ¤com

他们降落的地方，就在这座岛屿边缘地带，认清方向后，没走多远，他们就已经看到了大海sszan ¤com

从空中看黑色的大海与从地面看，截然是两种感觉，身在其中才更加震撼sszan ¤com海浪浮动，拍打着岸边，那漆黑如墨的海水，就像是恐怖的深渊，随时都能将人吞食似的sszan ¤com

唐舞麟释放出一根蓝银皇，向海水钻去sszan ¤com

蓝银皇刚一接触到水面，唐舞麟突然感觉到全身一震，紧接着，一股恐怖吸力就从那海水中传来sszan ¤com唐舞麟体内的魂力、气血之力顿时顺着这根蓝银皇蜂拥而出sszan ¤com

他赶忙把蓝银皇甩起来，但就是这么一瞬间的工夫，这根蓝银皇前端就已经变成了一片灰白sszan ¤com

“千万不要碰触这海水，海水有很强的吞食天地元力的效果sszan ¤com一旦接触，会加天地元力流失sszan ¤com”

唐舞麟很庆幸，刚刚他们不是直接落入这片黑色的海水之中，否则的话，只要一沾水，他们的消耗一定会几何倍数提升sszan ¤com

原恩夜辉道：“我去看看吧sszan ¤com”

唐舞麟点了下头，“一切小心，感觉不对就立刻回来sszan ¤com”

“嗯！”原恩夜辉点了下头，背后堕落天使双翼释放开来，轻轻一拍，飞入空中sszan ¤com然后缓缓悬浮到那片黑色的海水上方sszan ¤com

她才刚到海面上，身上就隐隐有黑雾冒起，原恩夜辉赶忙一拍双翼，向更高的地方飞腾而起sszan ¤com这才让身上的黑雾减少，然后朝着远处飞去sszan ¤com

三百米的距离很快就到了，岛屿和岛屿之间，除了黑色海域，因为距离较远，还是有一些澄澈海域存在的sszan ¤com原恩夜辉终于飞出了那三百米的范围，但就在那一瞬间，她的身影突然消失了sszan ¤com

“消失了？原恩！”谢邂大急，急声呼唤sszan ¤com

唐舞麟一把抓住他，“别慌sszan ¤com先看看再说sszan ¤com”

谢邂哪能不急啊！他刚要再说什么，光影一闪，原恩夜辉又重新出现在了远处，然后猛的拍动双翼，宛如箭矢一般飞了回来，飘然落地sszan ¤com

谢邂这才松了口气，快步上前，“原恩，你没事吧sszan ¤com”

“没事sszan ¤com”原恩摇摇头，“情况和队长判断的差不多，果然，出了三百米范围，进入正常海域后，天地元力就有了sszan ¤com但是，正常海域之中，却有非常凶猛的海魂兽sszan ¤com我当时只觉得恍惚了一下，仿佛钻出了这个世界似的，然后我就看到一张血盆大口向我张开，气息非常强烈sszan ¤com然后我就赶快回来了sszan ¤com说也奇怪，那海魂兽非常强，但却不敢接触到这边的黑海sszan ¤com但是，我们想要出去的话，也不容易sszan ¤com”

唐舞麟眉头微皱，“你们有没有种感觉，这个地方有点像是一个囚笼，仿佛囚禁着什么似的sszan ¤com”

内部没有天地元力，外面是凶猛的海魂兽，从他们全体的穿越进入，再加上原恩夜辉的这次进出，都隐约能够感觉到这座岛屿似乎是在一片结界之内sszan ¤com

“确实，有点像sszan ¤com”乐正宇点了点头，“反正在这里我感觉很不舒服sszan ¤com估计你们也一样sszan ¤com这里没有任何天地元力，一切都充满了死寂，这种感觉可着实是不舒服啊！我们到深处去看看？”

唐舞麟摇摇头，“不急sszan ¤com外面的凶险主要来自于海魂兽sszan ¤com但海魂兽一般来说是不能离开大海的sszan ¤com我们要先找好退路才行sszan ¤com原恩，你再试试，如果从较高的地方飞出去，能否不被海魂兽袭击sszan ¤com”

“好！”原恩夜辉答应一声，双翼拍动，向更高的空中飞去sszan ¤com但是，还没等她朝着黑海方向飞出，突然，她才打到百米空中的身形猛然坠落，虽然她拼命的拍打羽翼，也一直坠落到五十米才稳定住自己的身形sszan ¤com

“禁空！”原恩骇然叫道，“上面好像有一股无形的力量，我才飞到百米左右，就像是被人一巴掌拍下来似的，幸好我反应快sszan ¤com”

囚笼！这两个字再次出现于众人的脑海之中sszan ¤com此时的解释，就只有这两个字最准确了sszan ¤com

不能升天、不能入海sszan ¤com进的来、出不去sszan ¤com没有天地元力sszan ¤com那么，在这里就只能等死不成？

唐舞麟当机立断，“走，我么深入岛屿看看sszan ¤com”他始终坚信一点，既然学院让他们前来这里军训，那么，就一定有学院的目的和意义sszan ¤com学院你没有任何理由把他们送入一座囚笼sszan ¤com

求月票、推荐票sszan ¤com

【第八百一十四章 冲入,另一个世界】

?想到这里，唐舞麟一马当先，朝着魔鬼岛深处走去dm111 ¤cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo

岛上没有路，只有漆黑的树林，无法辨别方向，只能是朝着深处走去dm111 ¤cc

进入树林之中，唐舞麟先前曾经感受到过的死寂变得越发明显了dm111 ¤cc周围的空气有些阴冷，大多数都被走在最前面的唐舞麟挡住了dm111 ¤cc他那一身金龙王血脉气息，浑厚如烈阳，把大部分阴冷死寂驱散，带着伙伴们持续深入dm111 ¤cc

不用唐舞麟说，大家也尽可能的节省自己的魂力，控制着不让魂力自行流转dm111 ¤cc魂力要留到关键时刻使用dm111 ¤cc如果在岛屿上找不到一处能够连接天地元力的地方，他们就需要早些想办法来面对现在的窘境dm111 ¤cc

唐舞麟一边走，一边观察着天色，他们是清晨‘借’了飞机出发的，天色渐渐明亮dm111 ¤cc至少从岛上向外看去，并没有什么不同的地方dm111 ¤cc

究竟是怎样庞大的力量，能够让好好的一片群岛变成这个样子啊！很显然，这应该不是人为的，因为联邦根本没有意义这样做dm111 ¤cc

既然不是认为的，那么，这片魔鬼群岛的出现应该就是天然情况dm111 ¤cc那它们又是从何而来呢？

难道说，在岛上有什么巨大的魂导法阵，持续剥离着空气中的天地元力？可如果是这样的话，那么，黑海怎么解释？黑海直接就有吞食一切能量的恐怖能力dm111 ¤cc

走了两个小时，众人身上都已经微微见汗了，但为了节省魂力，他们都没有动用魂力来提升速度dm111 ¤cc储物魂导器中带有一定的食物，但紧闭那些天已经吃了不少，还没来得及补充dm111 ¤cc此时只能尽量节约着实用dm111 ¤cc

“大家原地休息一下dm111 ¤cc”唐舞麟沉声说道dm111 ¤cc

整体来说，在这里他受到的影响是最小的，强大俄金龙王血脉气息，短时间内并不会受到太大的影响dm111 ¤cc可就算是这样，持续时间久了，还是不行dm111 ¤cc除非他冲破自己的下一层金龙王封印，才有持续对抗的可能dm111 ¤cc

唐舞麟快速攀上了身边一株大树，到了较高的地方，向远处眺望dm111 ¤cc

黑色森林似乎一望无际，当他向魔鬼岛深处望去的时候，隐约间，似乎看到了一片紫黑色若隐若现dm111 ¤cc

紫黑色？那是什么？

只看了一眼，唐舞麟就感觉到一阵强烈的心悸油然而生，令他仿佛有种身体要被撕成碎片一般的感受dm111 ¤cc

好强大的能量！不对，既然是有能量的，能量应该也是天地元力的一部分dm111 ¤cc那个地方，或许就是突破口！

想到这里，唐舞麟精神大振，重新回到地面后，立刻将自己看到的告诉了伙伴们dm111 ¤cc

休息片刻，再吃一些东西，他们再次出发，这次，总算有了明确的方向性dm111 ¤cc

又走了两个小时，他们终于传出了那片黑色树林，但大地依旧是漆黑的，向远处蔓延dm111 ¤cc这一次，哪怕只是在地面上，他们都能够看到远处那紫黑色了dm111 ¤cc

紫黑色光芒若隐若现，给人一种恐怖的寂灭感dm111 ¤cc

“那是什么？”徐笠智低呼一声dm111 ¤cc

乐正宇皱眉道：“我感到很难瘦dm111 ¤cc仿佛全身都要被撕碎了似的难受dm111 ¤cc”

“我也是dm111 ¤cc”许小言喘息着，乐正宇赶忙挡在她身前，她这才舒服一些dm111 ¤cc

“退回树林dm111 ¤cc”眼看伙伴们都流露出了痛苦之色，唐舞麟立刻下达命令dm111 ¤cc

他也有同样的感受，但因为他自身金龙王血脉气息足够强盛，并没有伙伴们那么痛苦dm111 ¤cc

后退，回撤到树林内，有了树林的遮挡，就好得多了dm111 ¤cc

“那股气息真可怕dm111 ¤cc但好像不属于我们见过的任何属性能量dm111 ¤cc那究竟是什么？”叶星澜沉声道dm111 ¤cc

唐舞麟道：“必须要离近了查看才能确定dm111 ¤cc你们在这里等着，我过去看看dm111 ¤cc”

“队长dm111 ¤cc”谢邂一把拉住唐舞麟，“我去吧，我的速度快，我用斗铠，就算有什么不妥，也能尽快赶回来dm111 ¤cc”

唐舞麟摇摇头，“你速度确实是快，但你的抵抗能力不行dm111 ¤cc我有血脉之力支撑，放心，不会有事的dm111 ¤cc”

论身体抗性，确实没人能比得过唐舞麟，原恩夜辉都不行dm111 ¤cc

深吸口气，唐舞麟不再节约自身能量，一字斗铠覆盖全身，金色面具缓缓合拢，将他本体与外界隔绝开来，浓重的气血波动也随之弥漫dm111 ¤cc

唐舞麟一闪身，就出了树林dm111 ¤cc毫不停顿的猛然加速，直奔那紫黑色光芒出现的方向狂奔而去dm111 ¤cc

果然，有斗铠的隔绝，一切都感觉好多了dm111 ¤cc但是，唐舞麟却依旧能够感受到，那仿佛能够粉碎一切的能量伴随着自己越来越近而不断增强dm111 ¤cc

魂力与气血之力完美结合，按照玄天功的方式告诉运转，唐舞麟右手在额头上一抹，黄金龙枪入手，枪尖向外，直指前方dm111 ¤cc

金色光晕以黄金龙枪为尖端呈伞状突进，让那恐怖的气息尽可能比逼开dm111 ¤cc压力减小了一些，唐舞麟再次加快速度dm111 ¤cc他能感觉到，自己的魂力和气血之力消耗都非常快dm111 ¤cc

那不是被吞噬了，而就是为了抵抗那恐怖气息而消耗的dm111 ¤cc

近了，越来越近了dm111 ¤cc当他冲出千米之后，他甚至能干感觉到周围的空气都是破碎的dm111 ¤cc那些破碎的空气吹拂在自己身上，就像是一柄柄利刃不断切割着他的身体dm111 ¤cc令他不得不催动更多的能量去对抗dm111 ¤cc

一字斗铠表面开始浮现出龙鳞图案，唐舞麟迫不得已之下，释放出了黄金龙体dm111 ¤cc

低沉的龙吟围绕着他的身体，勉强顶住那强大的破碎感dm111 ¤cc就在这时，突然间，他只觉得前方一空，紧接着，眼前的一切都变成了紫黑色，他的身体就像是被什么东西吞噬了进去似的dm111 ¤cc猛地一震！先前恐怖的压力瞬间消失，全身一轻，他就来到了另一个世界dm111 ¤cc

唐舞麟大口、大口的喘息着dm111 ¤cc就在刚刚那一瞬，他真的感觉到自己的身体要被完全撕碎了似的dm111 ¤cc就连斗铠都要承受不住了dm111 ¤cc但此时，所有的压迫力全都消失，让他整个人都有种要瘫软一般的感觉dm111 ¤cc

略作喘息之后，他发现，自己身处于一个巨大的山谷之中dm111 ¤cc山谷内居然不再是漆黑的，周围郁郁葱葱的生长着很多植物，远处，一道巨大的紫黑色光柱冲天而起，看到它，之前的心悸再次出现dm111 ¤cc但让唐舞麟惊讶的是，这里居然是有天地元力存在的，而且，很快他就感受到，在这个地方，生命气息的浓郁程度远远超过外面的世界dm111 ¤cc

他本身是植物系武魂，对生命气息的感知是最为清晰的，只是深吸口气，都有种全身被洗涤的干干净净的感觉dm111 ¤cc

“不错嘛，没有接引就能进来dm111 ¤cc”正在这时，一个有些沙哑的声音响起dm111 ¤cc唐舞麟心中一惊，转身看时，发现一名老者正歪着头看着自己dm111 ¤cc

他看上去真的是太苍老了，身高大约在一米八左右，但却有些佝偻着身体，有些杂乱的白发下垂，脸上满是周围，鸡皮鹤发dm111 ¤cc手中握着一根拐杖，眼眸却十分清澈，毫不昏黄dm111 ¤cc

他太苍老了，所以唐舞麟只能勉强从他的面部表情看出，他似乎是在微笑着的dm111 ¤cc

唐舞麟赶忙道：“您好dm111 ¤cc我是唐舞麟，来自于史莱克学院dm111 ¤cc”

老者微微点头，“知道、知道dm111 ¤cc史莱克学院嘛dm111 ¤cc小伙子，你长得很英俊dm111 ¤cc”

唐舞麟挠挠头，“前辈，您能不能告诉我，这里是什么地方？”

老者道：“这里是魔鬼岛，当然是生活着魔鬼的地方dm111 ¤cc哈哈哈！”说完这句话，他自己先笑了起来dm111 ¤cc

生活着魔鬼的地方？唐舞麟心头微动，从面前这位老者身上，他感受不到半点威胁，甚至感觉不到这位身上有半点的能量波动dm111 ¤cc就像是个风烛残年的普通老人dm111 ¤cc

唐舞麟道：“学院让我们来魔鬼岛军训，不知道军训的内容是什么啊？”

老者摇摇头，“我不管这些的dm111 ¤cc不过这里有人会管dm111 ¤cc说起来，你们学院已经很久没有送人来了dm111 ¤cc大家都等着呢dm111 ¤cc跟我来吧，我带你过去dm111 ¤cc”一边说着，他转过身，用拐杖支撑着自己的身体，步履蹒跚的向山谷深处走去dm111 ¤cc

【第八百一十五章 噩梦与破灭】

?“前辈，等一下qushu9◇cc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ我还有其他伙伴qushu9◇cc他们怎么办？我能不能接他们进来？”唐舞麟问道qushu9◇cc

老者停下脚步，“你能接他们进来？”

唐舞麟苦笑道：‘那要我先能出去才行qushu9◇cc可是，我不知道该怎么出去qushu9◇cc’

老者呵呵一笑，“所以说，你最好还是先跟我来再说qushu9◇cc这里是出不去的qushu9◇cc”说完，他继续向山谷里面走去qushu9◇cc

唐舞麟没有再说什么，赶忙跟上去，主动搀扶着老者qushu9◇cc

这位老人走路看上去实在是太困难了，步履蹒跚qushu9◇cc唐舞麟轻轻的托着他的腋下，减轻他身体的重量qushu9◇cc

“前辈，要不我背着您吧qushu9◇cc”唐舞麟说道qushu9◇cc

“好啊！”老人也不客气qushu9◇cc

唐舞麟蹲下身体，将老者背了起来qushu9◇cc老人的身体很轻，对于唐舞麟这等力量来说，他根本就没什么分量qushu9◇cc

“嗯，往里走qushu9◇cc好心的小子qushu9◇cc不过，我必须要提醒你的是，在魔鬼岛上，好心是没有什么用的qushu9◇cc而且还很可能给你带来麻烦qushu9◇cc”老者的声音从背后传来，唐舞麟只是笑笑，按照老者指的方向，快速前行qushu9◇cc

山谷很大，地面也并不平坦，但各种植物生长的都非常好，很多植物更是唐舞麟闻所未闻的qushu9◇cc而且他惊喜的发现，因为这里的生命气息太过浓郁的缘故，哪怕不刻意冥想，只是呼吸之间，他的气血之力都会潜移默化的恢复，同时带动玄天功运转，也在渐渐恢复着之前的消耗qushu9◇cc

果然，学院不会找一个让他们根本无法生存下去的地方来进行军训的qushu9◇cc

唐舞麟走的很快，因为他要赶快找到出去的地方好去把伙伴们也接进来，因为他知道，如果自己不出去，时间长了大家一定会非常急切qushu9◇cc

穿过一片丛林，唐舞麟自身修为就已经恢复的差不多了qushu9◇cc这时，前方的地势突然变低，地面也变成了一片紫红色qushu9◇cc更让人震撼的是，唐舞麟看到了那处巨大的紫红色光柱出现的地方qushu9◇cc

那是一块看上去十分不规则的巨大矿石，它就那么插在地面上，插在一处山谷之内，只露出一部分qushu9◇cc那恐怖的紫红色光柱，就是从这块矿石向空中延伸的qushu9◇cc看到那紫红色的巨大矿石，唐舞麟只觉得全身一阵剧痛，自己的身体与灵魂仿佛都要被撕碎了似的，闷哼一声，就单膝跪倒在地qushu9◇cc

金龙鳞片应激而出，迅速遍布全身qushu9◇cc斗铠也在下一瞬释放出来qushu9◇cc在它们的守护下，唐舞麟才好受了几分qushu9◇cc

“咦！”唐舞麟背在身后的老者惊疑一声，下一刻，唐舞麟已经重新站起身qushu9◇cc

“前辈，您没事吧？”他看不到背后老者此时的古怪眼神qushu9◇cc

“哦，我没事qushu9◇cc我们已经习惯了这里的一切qushu9◇cc”老者道：“你确实不错，第一次见到毁灭之石能挡得住的人可真是不多qushu9◇cc大多数人都会昏迷的，本来我以为你也会qushu9◇cc”

唐舞麟愣了一下，昏迷？既然知道自己有可能会昏迷，为什么他没有提醒……

他才想到这里，突然，眼前一黑，就什么都不知道了qushu9◇cc

唐舞麟软倒在地，老者这才收回了切在他脖子上的手，“真是个傻小子qushu9◇cc这种傻小子要是放在我们那会儿，哪能活得下来啊！见到个陌生人就如此接近，真是不知死活qushu9◇cc噩梦，出来、出来！把这小子扔出去，让我看看他怎么把他那些同伴带进来qushu9◇cc”

一道身影仿佛是从空气中走出来似的，来到白发老者面前qushu9◇cc

这同样是一位老者，看上去也比白发老者年轻不了多少，但身材却比他壮硕许多qushu9◇cc

“破灭，这就是这批送来的小子？自己进来的？”噩梦指了指身上依旧穿着斗铠的唐舞麟qushu9◇cc

“是啊！自己进来的，似乎还不错qushu9◇cc把他扔出去，看他能不能自己把同伴带进来qushu9◇cc”被称为破灭的老者挥了挥手qushu9◇cc

“为什么是我？你怎么不去？”噩梦很不满意的道qushu9◇cc

破灭嘿嘿一笑，“不为什么啊！因为你打不过我qushu9◇cc就这么简单qushu9◇cc”

噩梦眼睛一瞪，周围隐隐有黑色气流出现，但下一刻他就恢复了正常，一把抓起地上的唐舞麟，“懒得理你，好不容易又来了些小玩具，我可没空理会你这老鬼qushu9◇cc”

说完，他摇身一晃，下一瞬，就凭空消失了qushu9◇cc

破灭搓了搓手，清澈的眼眸中满是兴奋，“是啊！好不容易有了些小玩具qushu9◇cc这次可不能那么容易放他们走了qushu9◇cc怎么能够让他们一直处在崩溃的边缘却就是不崩溃呢？嗯，这是个非常有趣的命题，手生了，要练练qushu9◇cc”

当唐舞麟清醒过来的时候，身边围满了关切的眼神，可不正是自己的伙伴们么qushu9◇cc

“老大，你醒了qushu9◇cc”看唐舞麟醒过来，谢邂顿时兴奋的叫了出来qushu9◇cc

唐舞麟迅速翻身坐起，摸了摸自己的脖子，身体并没有什么不适的地方qushu9◇cc

“我怎么回来的？”

乐正宇耸了耸肩膀，“飞回来的，就从外面那么飞回来的qushu9◇cc跟炮弹似的，还是原恩把你接下来qushu9◇cc怎么回事？发现了什么？”

唐舞麟略作沉吟，将自己之前经历的一切说了一遍qushu9◇cc

“会不会是幻觉？”叶星澜问道qushu9◇cc

唐舞麟摇了摇头，“不、不是幻觉qushu9◇cc我的魂力和气血之力确实是恢复了，那个地方浓郁的生命气息假不了qushu9◇cc准备吧，那个地方应该才是我们军训真正要去的qushu9◇cc我们必须要进去qushu9◇cc”

“好！”众人都没办法在这里恢复魂力，而唐舞麟现在的状态却已经恢复到了巅峰qushu9◇cc

唐舞麟向徐笠智道：“每人两个恢复大肉包，让大家把体力恢复到巅峰，然后没人一个嗜血豆沙包做好准备qushu9◇cc还有，你的水晶包也给每人一个，在作出这些包子的情况下，你的魂力还够支持斗铠全力防御的么？”

徐笠智道：“没问题，我之前消耗很小qushu9◇cc可以的qushu9◇cc”

水晶包，是徐笠智的第五魂技，服用之后，能够让食用者在一分钟之内，身体表面增加一层水晶防护层，其效果相当于自身全力防御能力的一倍qushu9◇cc

但这坚固水晶包也有个问题，那就是制作时间要比较长qushu9◇cc在战斗过程中很难制作出来，必须要提前准备qushu9◇cc

这也是为什么那天他们在面对邪魂师的时候，徐笠智来不及给大家制作的原因qushu9◇cc

每制作一个都需要十分钟，而且对他自身魂力消耗还非常大qushu9◇cc但好处是，这坚固水晶包他自己吃了也是有些效果的qushu9◇cc

徐笠智先制作了恢复大肉包给大家吃了，恢复体力qushu9◇cc唐舞麟则开始安排稍候的冲击qushu9◇cc

仔细思考之后，他已经有了计划qushu9◇cc

修为上来看，大家都是五环，但论魂力，原恩夜辉已经达到了五十八级，是距离六十级最近的一个qushu9◇cc叶星澜也有五十六级了qushu9◇cc其他人也大多在五十五级左右，只有唐舞麟自己还是五十一级qushu9◇cc

所以，魂力问题不大qushu9◇cc最重要的就是身体承受能力了qushu9◇cc

求、qushu9◇cc(未完待续qushu9◇cc、，您的支持，就是我最大的动力qushu9◇cc):02:21

【第八百一十六章 全体冲锋】

?唐舞麟有了先前冲锋的经验，正面所承受的毁灭之力冲击是最强烈的bgie点cc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ毫无疑问，他要挡在最前面，而其他人也要承受来自于四面八方的冲击bgie点cc这种时候，他的金龙狂暴领域就将起到重要作用，再加上需要眼的星辰锁链bgie点cc重重加持之下，应该能够让他们度过难关bgie点cc

一个小时后，所有人准备完毕bgie点cc

唐舞麟道：“包子拿好，听我命令再吃bgie点cc准备bgie点cc”

一边说着，他把自己的黄金龙枪横在身前，枪尖向外bgie点cc

所有人都穿好了斗铠，唐舞麟沉声喝道：“冲！”一边说着，他一马当先就冲了出去bgie点cc

一条条星辰锁链迅速将所有人连接在一起bgie点cc唐舞麟却没在第一时间用出金龙狂暴领域，因为领域消耗太大，前期还用不到bgie点cc

原恩夜辉用的是堕落天使变身，而不是防御力更强的泰坦巨猿变身，之所以如此，唐舞麟是有考虑的bgie点cc如果是泰坦巨猿变身，体积太大的情况下，原恩夜辉受到的冲击也会更大，反而不如用堕落天使变身，有自己在前面挡着，大家承受的冲击就会小一些bgie点cc

已经有过一次经验，唐舞麟冲的很快bgie点cc他一个人挡住了正面那恐怖的能量bgie点cc但那能量是无处不在的，从四面八方冲击着他们的身体bgie点cc

所有人都将自己的魂力提升起来，乐正宇手中圣剑挥动，除了原恩夜辉之外，其他几人身上全都多了一道圣光bgie点cc虽然下一刻圣光就破碎了，但能够抵挡一瞬间总是好的bgie点cc

叶星澜手中星神剑挥动，点点星光向四周挥散，那星光也同样快速破碎，只能略微减轻一些压力bgie点cc

所有人都各展其能，强忍着那要将自己撕碎般的痛苦，紧跟在唐舞麟身后前冲bgie点cc

因为有星辰锁链的存在，所以唐舞麟能够清楚的感受到大家的消耗，毁灭能量冲击在身上，他们是平均消耗的bgie点cc唐舞麟自己虽然在前面，但要比他个人冲锋时消耗大得多bgie点cc

这个时候不能节约bgie点cc唐舞麟深吸口气，脚下光环亮起，金龙狂暴领域释放，他的身体也在瞬间膨胀到了三米bgie点cc

三米高的身躯比先前更要雄壮的多，挡住了绝大部分能量冲击，速度也随之加快bgie点cc史莱克七怪其他六人得到唐舞麟身上散发能量的加持，痛苦顿时减轻了许多bgie点cc

唐舞麟黄金龙枪一抖，金龙升天开路，激昂的龙吟声抵消着正面冲来的毁灭气息，他的身体也开始剧烈的颤抖着bgie点cc

每前进一步压力都在提升，而现在是七个人的承受bgie点cc

唐舞麟将黄金龙枪交到左手，全身鳞片光芒大放，右手金龙爪弹出，金龙恐爪悍然挥出，但和以前不同的是，他金龙恐爪挥出的时候，金龙爪仿佛虚幻的闪烁了一下，那一瞬间，金龙爪实际上是完成了连续九次的挥动bgie点cc

这是金龙九式中的金龙探爪，唐舞麟将师祖传授的金龙探爪和自己的金龙恐爪相结合，独创出了这一式金龙寂灭，前方空气被瞬间撕碎，就连那些毁灭之力也在刹那间破碎开来bgie点cc唐舞麟气血之力勐的衰弱了一下bgie点cc

“豆沙包、水晶包，吃！”他爆喝一声，黄金龙枪勐然刺出，金龙飞翔！

借助金龙寂灭破开空间，再以金龙飞翔瞬间前冲，他相当于是给伙伴们开辟了一条通道bgie点cc

身后众人全速跟进的同时，也将嗜血豆沙包和坚固水晶包都吃了下去bgie点cc

每个人斗铠外面都迅速出现了一层晶状体，隔绝着外面的毁灭之力bgie点cc

坚固水晶包唐舞麟也是第一次吃，效果比想象中还要强得多，感觉上就像是全身又多了一层铠甲似的，那毁灭能量虽然也在分解着水晶体，但却要比直接分解他们自身防护慢得多bgie点cc

在金龙狂暴领域、嗜血豆沙包加上坚固水晶包的作用下，众人都感觉到压力减轻许多，全力发起冲锋bgie点cc

食物系魂师早期的战斗力最弱，增幅也远远不如那些直接产生增幅的魂师bgie点cc但伴随着修为的提升，食物系魂师的能力就会逐渐显现出来bgie点cc他们的增幅更加直接，副作用更小，持续时间更长bgie点cc而且没有被打断的危险bgie点cc

食物系魂师要比辅助系魂师修炼更难，他们需要更加浑厚的魂力来提升自我，可一旦食物系魂师达到一定程度之后，他的作用肯定要在辅助系魂师之上bgie点cc

“噗！”瞬间放空的感觉令唐舞麟精神一振，这就证明了，之前他见到那名老者并不是在做梦bgie点cc

其他人也都是感觉到全身一轻，下一刻，他们就出现在了唐舞麟之前曾经到过的山谷之中bgie点cc

压力陡然减轻，再加上瞬间用来的彭湃生命能量，不禁让每个人都大口大口的喘息起来bgie点cc同时也流露出了释然之色bgie点cc

唐舞麟金盔金甲，手持黄金龙枪站在最前方bgie点cc其他人因为之前没有回复过魂力，此时一个个都显得十分疲惫bgie点cc

正在这时，唐舞麟看到了一名黑衣老者，同样是须发皆白，但却没有之前他见到的那位看上去那么和煦，眼神阴沉，鹰钩鼻，双手背在身后，正冷冷的看着他们bgie点cc

“前辈，您好bgie点cc”唐舞麟收回黄金龙枪，向那老者点头致意bgie点cc

老者看看他，在看看他身后正在喘息着的众人，一挥手，“跟我来吧bgie点cc”他的声音听起来有些阴柔的尖细，怎么都让人觉得有点别扭bgie点cc

“是！”唐舞麟一招手，带着伙伴们赶忙跟上去bgie点cc

黑衣老者走的不快，路线和之前唐舞麟走的那条一样，再次来到这里，观察着四周，唐舞麟对远处那道紫黑色光芒的感受就更加深刻了bgie点cc

尽管这个地方充满了浓浓生机，可远处那巨大的紫黑色光柱却依旧给人强烈的恐惧感bgie点cc那充满毁灭气息的味道会让人为之胆寒，完全是下意识的，不受自身控制的恐惧bgie点cc

史莱克七怪其他六人也都是向四下观察着，流露着好奇之色bgie点cc这才是他们此行的目的地吗？虽然经艰险，但总算是到了bgie点cc

穿过一片树林，黑衣老者带着他们来到一片空地停了下来bgie点cc

“知道你们来这里是干什么的吗？”黑衣老者淡淡的道bgie点cc

唐舞麟道：“学院让我们前来服兵役，也算是军训bgie点cc”

黑衣老者突然笑了，他一笑，脸上的皱纹仿佛都要叠加在一起似的，说不出的诡异bgie点cc

“对，是军训bgie点cc军训的内容很简单，只要不崩溃，你们就可以一直留在这里，最多两年bgie点cc期间，只要你们的精神崩溃了，就会被送走，离开这里bgie点cc所以，小家伙们，你们自求多福吧bgie点cc介绍一下你们自己bgie点cc”

精神崩溃？听到这四个字，唐舞麟七人没来由的都感到心底一寒bgie点cc

“我是队长唐舞麟，五环魂王bgie点cc一字斗铠师bgie点cc”

“叶星澜，五环魂王，一字斗铠师bgie点cc”

“原恩夜辉，五环魂王，一字斗铠师bgie点cc”

“谢邂，五环魂王，一字斗铠师bgie点cc”

“徐笠智，五环魂王，一字斗铠师bgie点cc”

……

求月票、推荐票bgie点cc(未完待续bgie点ccbgie点cc)

【第八百一十七章 剧痛】

?众人的情况都差不多，所以也基本就是报个名字ergen9◆cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo天籁小说ww

听了他们的介绍，黑衣老者脸上并没有流露出半点惊讶，淡淡的道：“我叫噩梦，相信你们很快就会记住我的名字了ergen9◆cc这里是魔鬼岛，你们所在的地方，是魔鬼岛的中心地带魔鬼山谷ergen9◆cc而我就是这里的魔鬼，你们可以叫我噩梦老魔ergen9◆cc”

噩梦老魔？他明明是人，为什么要自称魔鬼？

唐舞麟心头惊讶，但也没好去问ergen9◆cc

“前辈，那我们现在要做些什么？”唐舞麟问道ergen9◆cc总要搞清楚在这里他们能干什么才行啊！

噩梦嘿嘿一笑，“不用急，有的是你们要做的ergen9◆cc以后这里就是你们休息的地方ergen9◆cc记住，不要因为好奇心尝试去靠近那边的毁灭之光，如果被毁灭之光沾染，没有人能救得了你们ergen9◆cc明白吗？”

毁灭之光？唐舞麟当然好奇，不只是他，其他人也都很好奇那毁灭之光是怎么回事ergen9◆cc那冲天而起的紫光只是看一眼都会心悸半天，那究竟是怎样可怕的存在啊！而且他们能感觉到，这魔鬼岛之所以外面充满寂灭，应该也和这毁灭之光有直接关系ergen9◆cc

“你们今天刚到，明天，你们的军训将直接开始ergen9◆cc食物自己去找，森林里有的是各种食物ergen9◆cc好了，就到这里ergen9◆cc”说完这句话，噩梦老魔转身就走，他的身体突然变得虚幻了，似乎只是一闪身，就消失在了众人的视野之中ergen9◆cc

噩梦老魔走了，唐舞麟道：“大家先原地休息，恢复了体力和魂力再说ergen9◆cc这里生命气息非常浓郁，对我们还是很有好处的ergen9◆cc”

众人早就有些迫不及待了，从丝毫天地元力不存的地方，来到这如此生命气息浓郁之处，他们怎能不抓紧时间呢ergen9◆cc对于魂师来说，还有什么比魂力充盈更重要的事情？

伙伴们休息，唐舞麟也盘膝坐了下来，凝神冥想，这里的生命能量浓郁的远他以前在任何地方感受过的，就算是在海神岛上，也没有如此浓郁的生命力ergen9◆cc这对他的修炼有极好的帮助作用，蓝银皇在生命气息浓郁的地方修炼，绝对有事半功倍的效果ergen9◆cc

唐舞麟正要进入冥想状态，突然，一股危机感传来，他下意识的睁开了眼睛ergen9◆cc然后他就看到，一道黑影正朝着自己的方向抽来ergen9◆cc

不好！

他下意识的双手抬起，同时推出ergen9◆cc

但那黑影来的实在是太快了，唐舞麟闷哼一声，一股大力传来，他就被抽击的飞了出去ergen9◆cc

不只是他，史莱克七怪其他人也遭受到了同样的攻击，一时间，七人在猝不及防之下，全都被抽击的东倒西歪ergen9◆cc

什么情况？

他们几乎是迅释放出自己的武魂，赶忙聚集在一起ergen9◆cc但也就在这时，身上传来阵阵刺痛ergen9◆cc

低头看时，只见被抽击的地方，都扎出了一个个小孔，隐隐有血液流出ergen9◆cc刺痛感下一刻已经变成灼烧感ergen9◆cc

谢邂第一个惨叫出声，用手就要去抓被刺的地方ergen9◆cc

“不要动！”唐舞麟一把抓住他的手ergen9◆cc他同样也感觉到强烈的刺痛，更让他吃惊的是，就算是以他的血脉之力，也无法将那刺痛感减弱ergen9◆cc

“毒？”叶星澜强忍剧痛，脸上神色却也是变了ergen9◆cc

“就你们这警惕性，也被称为史莱克七怪？难道你们认为，这里就安全了？”噩梦老魔的声音从四面八方传来ergen9◆cc

“好好享受这神经毒素吧ergen9◆cc不用尝试治疗或者用魂力抵抗，没用的ergen9◆cc疼够两个小时，自然就会恢复了ergen9◆cc嗯，快让我看看你们痛苦的样子，已经好久没有心情如此愉悦了ergen9◆cc”

神经毒素！

就在噩梦老魔说话的工夫，唐舞麟七人身上的疼痛感已经开始飞加剧，强攻系的几人还好一些，谢邂、许小言和徐笠智已经是脸色惨白，疼的全身颤抖，如果不是咬牙忍耐，恐怕早就承受不住了ergen9◆cc

他们终于有些明白噩梦老魔那噩梦二字是从何而来的了ergen9◆cc

可是，他们这才刚来啊！而且，只是提高他们的警惕性，这有点太狠了吧？

唐舞麟的情况最好的一个，不是因为他不疼，而是因为他的承受能力远常人ergen9◆cc经过了那么多次金龙王血脉的折磨，他忍耐疼痛的能力强ergen9◆cc

可就是在这样的情况下，他也是额头见汗，身体轻微的颤抖着ergen9◆cc

“啊――”谢邂终于忍耐不住，又叫了出来ergen9◆cc他这一叫，就像是出了信号似的，其他人也是纷纷闷哼出声，忍耐不住的出痛叫ergen9◆cc

疼两个小时！唐舞麟心头抽搐，这也算是训练的一种方式吗？

只是过去了十分钟，除了唐舞麟、叶星澜和原恩夜辉之外，其他四人就已经疼的在地上打滚了ergen9◆cc

原恩夜辉和叶星澜都盘膝坐在地上，身体不停的颤抖着，距离崩溃也不远了ergen9◆cc

说也奇怪，这剧痛一直都在增强ergen9◆cc

唐舞麟勉强还能站着，但身体也开始晃动ergen9◆cc

正在这时，疼痛感突然减弱了几分，然后开始缓慢衰减ergen9◆cc

人体的潜能是无限的，当痛苦开始减弱的时候，虽然依旧痛苦，但至少感觉上就会好很多ergen9◆cc

终于，又过了十分钟，疼痛感已经降低到一个可忍耐的范围时，众人勉强坐了起来ergen9◆cc

“这也太狠了，我们还什么都没做呢ergen9◆cc下马威吗？”谢邂抱怨道ergen9◆cc

唐舞麟苦笑道：“是我们大意了ergen9◆cc连蔡老和师祖他们都很忌惮这里的军训，我们应该更小心才对，以后只要是休息，一定要留人警戒ergen9◆cc幸好，那位前辈说的两个小时只是骗我们的ergen9◆cc”

原恩夜辉突然道：“未必，神经毒素我了解过一些，这玩意儿不是那么容易消散的，它有可能是一阵、一阵的……”

她话音才落，众人身上的疼痛感突然又开始变得剧烈起来ergen9◆cc果然，没那么容易化解啊！

疼十分钟，再缓十分钟，再疼……

这个过程对人的身体折磨是一部分，对精神折磨也同样是极其剧烈的啊！那种感觉就好像是，刚好控制的你不至于疼的昏迷过去，却又让你深刻的体验到什么叫疼痛极致ergen9◆cc

一个小时下来，众人身上汗出如雨，都快要虚脱了ergen9◆cc

唐舞麟也坐了下来，他、叶星澜和原恩夜辉还勉强支撑着能坐住，其他四人能保持清醒就已经很不容易了ergen9◆cc

徐笠智在不是那么疼的时候腾出手会制作一些恢复大肉包给大家保持体力ergen9◆cc

谢邂看向唐舞麟，“老大，你把我打晕过去吧，我要受不了了，太疼了ergen9◆cc都疼到骨子里了ergen9◆cc那种痉挛的疼痛真的好难忍ergen9◆cc”

原恩夜辉瞪向谢邂，“不行，不能晕过去，神经毒素如果是在昏迷状态下，很可能会伤到内脏ergen9◆cc清醒时才能通过激魂力守护住自身ergen9◆cc熬过去就没事了ergen9◆cc谢邂，坚持住ergen9◆cc”一边说着，原恩夜辉想谢邂伸出手，将他拉到自己身边ergen9◆cc

有了原恩夜辉作为依靠，谢邂的情绪稳定了一些ergen9◆cc

正在这时，一个赞许的声音响起，“不错，一个小时了还没昏迷ergen9◆cc你们的承受能力还是相当不错的ergen9◆cc看在你们表现优异的份上，这第一次考验，就算是过了ergen9◆cc”

噩梦老魔重新出现在众人的视线之中，他手中还拿着一个小坛子，走到唐舞麟面前，他把坛子递给唐舞麟，“吃一堑长一智，怎么做不用我教你们吧ergen9◆cc这是解药，直接抹在伤处ergen9◆cc”

唐舞麟接过坛子，一脸的苦笑ergen9◆cc有些无奈的道：“噩梦前辈，您这还真的是一上来就给我们个下马威啊！”

噩梦老魔淡淡的道：“你们既然来到了这里，我们就要对你们负责ergen9◆cc你们现在所承受的一切，都是未来有可能面对的ergen9◆cc人体有一个很重要的特点，那就是二次承受和初次承受的承受力有着天壤之别，尤其是心里的承受ergen9◆cc好了，就这样ergen9◆cc”

说完，他站起身，又一次消失了ergen9◆cc

最近家里出了点事儿，对我影响非常大，我努力保持更新，但周一的三更暂时停一下，正常两更ergen9◆cc非常抱歉ergen9◆cc但请大家让我调整一下状态ergen9◆cc拜谢了ergen9◆cc

之前我说过，对我来说，这可能是一生中最煎熬和痛苦的时刻，希望大家能理解ergen9◆cc正常更新，我会努力保持的ergen9◆cc

【第八百一十八章 太残忍了】

?噩梦老魔的话令唐舞麟心中略有领悟，他隐约抓住了这次军训的特性，但又没法完全说清楚bqg335 ◎com笔％趣％阁ｑｕ

唐舞麟把坛子递给身边的叶星澜，“你们先抹bqg335 ◎com我来警戒bqg335 ◎com”此时，身上的痛感已经不是那么强烈了，唐舞麟支撑着站起身，这次他不敢大意，取出黄金龙枪，警惕地观察着四周bqg335 ◎com

洞窟bqg335 ◎com

噩梦老魔从虚幻中浮现而出，洞窟内有一个硕大的水晶球，直径足有一米bqg335 ◎com里面光影闪烁，可不正是唐舞麟和他那些伙伴们此时的情况吗？

破灭老魔站在水晶球前面，口中“啧啧”出声，“残忍，你真的是太残忍了bqg335 ◎com不是说好了要轻一点的吗？怎么一上来就这么狠bqg335 ◎com要是他们承受不住崩溃了怎么办？那我们岂不是没得玩了？”

噩梦老魔没好气的道：“少来这套，你不知道有多兴奋，我还不知道你吗？针对不同的情况，当然要调整难度了bqg335 ◎com这些小家伙能够凭借自己的力量进入山谷，身体承受力是相当不错的bqg335 ◎com那就让我们逐渐寻找他们的极限好了bqg335 ◎com不过，他们还真是单纯的可笑bqg335 ◎com居然什么都信bqg335 ◎com”

破灭老魔嘿嘿一笑，“明明是一个小时，你非要说是两个小时bqg335 ◎com你刚给他们的是什么药？”

噩梦老魔也笑了，笑容中充满了阴狠的味道：“很快你就知道了bqg335 ◎com”

唐舞麟是最后一个给伤口上抹上药膏的，药膏抹上之后，清凉凉的，说不出的舒服bqg335 ◎com之前受创的地方因为剧痛已经红肿，但涂上这药膏之后，红肿竟是迅速消失，清凉感让人着实受用bqg335 ◎com

徐笠智、谢邂、叶星澜、乐正宇都已经坐了起来，脸上满是释然的模样bqg335 ◎com

正在这时，最先抹上药膏的叶星澜轻轻的扭动了一下自己的身体，“有点痒bqg335 ◎com难道是伤口要好了吗？这也太快了bqg335 ◎com”

她这话才一说，和她前后脚抹上药膏的徐笠智的表情也变得古怪起来，“好像是有点痒啊！”他轻轻的在伤口周围挠了一下，这一挠不要紧，痒感瞬间大增，他的身体不受控制的扭动起来bqg335 ◎com

“好痒！”

唐舞麟勃然色变，难道那药膏？

数分钟后，奇痒无比的感觉已经出现在他的伤口处，那种痒，是恨不得让人把自己撕碎了似的感觉bqg335 ◎com

徐笠智忍不住双手去挠自己的身体，很快上身的衣服就被他自己撕开了，身上也被挠出了一道道血痕bqg335 ◎com

唐舞麟咬紧牙关，凭借着惊人的意志力抵抗着痒感，心念一动，蓝银皇释放而出，飞快的缠绕住伙伴们的手脚，将他们手脚拉开，不让他们去挠bqg335 ◎com

“老大，让我挠挠，让我挠挠，太痒了，受不了了！”徐笠智大叫道bqg335 ◎com

一声声惨叫响起，比先前疼痛的时候还要剧烈好几倍bqg335 ◎com疼痛相对还好忍耐一些，这痒痒可就没那么容易了bqg335 ◎com

剧烈的痒感，让所有人的身体都抽搐着bqg335 ◎com

唐舞麟深吸口气，身体颤抖着将更多的蓝银皇释放出去，不只是缠绕住伙伴们的手脚，还将一根根蓝银皇横着塞入他们口中，以免他们因为痛苦过甚而咬断了自己的舌头bqg335 ◎com

这哪里是军训？简直就是非人的折磨啊！难怪他们说自己是魔头，他们是，他们本来就是！

剧烈的痛苦令每个人的身体都拼命的痉挛着，痒感足足持续了半个小时bqg335 ◎com当那痒感终于渐渐褪去的时候，众人都已经有些奄奄一息了bqg335 ◎com尤其是徐笠智和许小言的情况最为糟糕bqg335 ◎com徐笠智给人的感觉甚至都像是瘦了一圈似的bqg335 ◎com

唐舞麟大口、大口的喘息着bqg335 ◎com此时他才将缠绕在伙伴们身上的蓝银皇逐渐解开，把大家聚集在一起bqg335 ◎com

徐笠智和许小言都已经脸色苍白的陷入了半昏迷状态，谢邂情况比他们略微好一点，靠在原恩夜辉身上bqg335 ◎com乐正宇脸色苍白，搂着许小言bqg335 ◎com他的情况本来不至于这么差的，但因为生命力先前消耗过度，所以，身体抵抗力自然也就下降了不少bqg335 ◎com

唐舞麟、叶星澜和原恩夜辉三人还能保持清醒，但他们的身体也同样是不时会抽搐一下，轻微的颤抖着bqg335 ◎com

唐舞麟手握黄金龙枪，不断的通过深呼吸来吸收着空气中的生命能量以恢复体力bqg335 ◎com作为队长，他绝对不能倒下去，他还要守护着伙伴们bqg335 ◎com

不得不说，噩梦老魔这个下马威给他们上了深刻的一课，那就是，无论什么时候都不能轻信别人，更要随时保持警惕bqg335 ◎com

“不错，比想象中好bqg335 ◎com饿了吧，吃点东西吧bqg335 ◎com”噩梦老魔再次从虚无中走了出来，手中提着一个大大的食盒，走到他们面前，把食盒打开，里面足有八层，全都是各种各样的美食，还有水果bqg335 ◎com

噩梦老魔很自然的把这些食物摆在他们面前，然后微微一笑，作出一个请的手势，转身就消失了bqg335 ◎com

看到食物，唐舞麟心头颤动了一下，他那么爱吃，而且先前又消耗那么大，面对如此众多的美食，强烈的冲动就让他想要冲过去bqg335 ◎com

可是，他真的能冲过去么？天知道这些食物之中有没有下毒bqg335 ◎com他们刚刚经历过了近乎生死之间的磨难bqg335 ◎com如果再来一次，谁也不能保证大家会不会崩溃bqg335 ◎com

不能吃，再好的美食，也不能碰bqg335 ◎com尽管唐舞麟心中一直告诉他，这次应该不会再是折磨了，这些食物应该是没问题的bqg335 ◎com可是，如果这次他相信了噩梦老魔，那下次呢？谁能知道什么时候就又是那所为的考验？

深吸口气，唐舞麟沉声道：“从现在开始，无论噩梦老魔送来什么东西我们都不能碰，大家小心警戒，先恢复体力bqg335 ◎com你们休息，我守着bqg335 ◎com如果饿了，先吃点干粮bqg335 ◎com等笠智恢复过来后，给大家做包子吃bqg335 ◎com”

叶星澜点了点头，她手中星光绽放，点点星芒落下，将那些食物全部斩碎bqg335 ◎com

唐舞麟和她对视一眼，他明白，这是她在增强自己的信念bqg335 ◎com

“浪费食物是可耻的行为啊！我用自己的信誉保证，刚刚这些食物是没有一点问题的bqg335 ◎com你们这心理承受能力，还真是弱的可怜bqg335 ◎com”噩梦老魔充满讥讽的声音响起bqg335 ◎com

唐舞麟不为所动，“在刚刚送来解药的时候，您的人品就已经耗尽了，从现在开始，我们不会相信你任何一句话bqg335 ◎com我们的军训内容既然是要在这里生存两年，那么，我们只要努力生存下去就行了bqg335 ◎com不劳您费心bqg335 ◎com”

洞窟bqg335 ◎com

“这么快就反应过来了？而且看上去还很坚决bqg335 ◎com”破灭老魔一脸惊讶的说道bqg335 ◎com

噩梦老魔耸了耸肩膀，“那又怎么样呢？这才刚刚开始而已bqg335 ◎com只不过是个开胃菜，后面还有的是大餐等待着他们呢bqg335 ◎com”

在唐舞麟的坚守之下，伙伴们的体能、魂力逐渐恢复过来bqg335 ◎com噩梦老魔没有再出现，轮流休息，再加上有徐笠智的恢复大肉包，众人总算是勉强恢复到最佳状态了bqg335 ◎com

带着食物系魂师就是这点好，永远不怕没吃的bqg335 ◎com

求月票、推荐票bqg335 ◎com

【第八百一十九章 娜儿?】

?叶星澜看了看天色，“已经一天了zaodu8 ¤cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo天籁小说．2我们接下来该怎么办？”

唐舞麟想了想，道：“什么都不做，就留在这里修炼，我们这样，除了笠智之外，两人一组，负责守卫zaodu8 ¤cc其他人就冥想修炼，就当是在这里闭关了zaodu8 ¤cc这个地方生命气息如此浓郁，对于我们修炼是有很大好处的zaodu8 ¤cc”

众人纷纷点头，他们都感受到了zaodu8 ¤cc虽然之前经历了非人的折磨，但在这个地方修炼，确实是有着事半功倍的效果zaodu8 ¤cc空气中的生命能量是最纯粹的天地元力，与玄天功生生不息的特点相辅相成，修炼时明显比在学院的时候效果要好zaodu8 ¤cc

徐笠智有些后怕的道：“那个噩梦老魔没那么容易放过咱们吧？”

唐舞麟沉声道：“兵来将挡水来土掩zaodu8 ¤cc大家记住了，我们尽可能不吃这里的东西，不喝这里的水zaodu8 ¤cc我们带来的饮水节约着用zaodu8 ¤cc先静观其变，他们一定还会有什么动作的zaodu8 ¤cc如果我们先行动了，在这完全陌生的地方很容易上当zaodu8 ¤cc所以我们要等他们先出手zaodu8 ¤cc”

“好！”

众人分别答应一声，各自开始修炼zaodu8 ¤cc

唐舞麟的沉稳给了大家不小的信心zaodu8 ¤cc

“咦，那是什么？”谢邂突然指了指前方zaodu8 ¤cc

淡淡的黄色雾气朝着他们这边缓缓涌来，不只是正面，这黄雾是从四面八方而来的zaodu8 ¤cc

唐舞麟赶忙喝道：“屏息zaodu8 ¤cc大家小心zaodu8 ¤cc”

新的花样来了zaodu8 ¤cc

一边说着，唐舞麟向原恩夜辉比了个手势zaodu8 ¤cc

原恩夜辉身上魂环光芒闪烁，立刻就释放了自己的泰坦巨猿武魂zaodu8 ¤cc双拳抡起，一团团空气炮朝着四周轰出，尽可能的驱散那些黄雾zaodu8 ¤cc

但就在这时，他们身下也同时涌起大量的黄雾，直接就将他们七人全部覆盖其中zaodu8 ¤cc

在昏迷前的一瞬间，唐舞麟脑海中出现的意识是，不该留在这个地方，因为这个地方也是噩梦老魔带着他们来的啊！

七人缓缓软倒在地，很快就都陷入了昏迷状态zaodu8 ¤cc

黄雾散去，两道身影来到他们身边zaodu8 ¤cc

破灭老魔满面堆笑，噩梦老魔也依旧是一脸阴狠zaodu8 ¤cc

“一群小家伙，还想跟我们玩心眼zaodu8 ¤cc嘿嘿！让你们知道、知道厉害zaodu8 ¤cc”噩梦老魔冷冷的说道zaodu8 ¤cc

破灭老魔道：“好啦、好啦zaodu8 ¤cc你就赶快的吧zaodu8 ¤cc让我们看看，这些小家伙们心中都在想什么zaodu8 ¤cc”

当唐舞麟清醒过来的时候，他现自己依旧还在原地，但身边的伙伴们都已经消失了zaodu8 ¤cc

一翻身，他飞跃起，脸上随之流露出了凝重之色zaodu8 ¤cc

他现在已经开始有些怀疑，这真的是学院让他们来军训的地方吗？怎么一切都透着诡异，而且，那个什么噩梦老魔针对他们施展的手段一点都不像是训练，只像是在折磨他们zaodu8 ¤cc

魔鬼岛，究竟是个怎样的地方？

“啊――”一声尖叫令唐舞麟机灵灵打了个寒颤zaodu8 ¤cc尖叫声很熟悉，应该是认识的人，但却又不是史莱克七怪之一zaodu8 ¤cc

是谁？

唐舞麟迅释放出自己的斗铠和黄金龙枪，在这个诡异的地方，他必须要打起十二分的精神才行zaodu8 ¤cc

伙伴们不在身边也要去寻找，而且，这个地方是噩梦老魔带他来的，本就不应该留在这里zaodu8 ¤cc

唐舞麟略作沉吟之后，快朝着那个声音传来的方向跑去zaodu8 ¤cc

“啊――”又是一声尖叫传来，但也未他指引了方向zaodu8 ¤cc唐舞麟在树林中穿梭zaodu8 ¤cc突然，远处，一片湖泊呈现在他面前zaodu8 ¤cc

湖边，一个白皙的身影正倒在地上缓缓后退，手中还握着一柄银光闪烁的长枪zaodu8 ¤cc她身无寸缕，看上去先前似乎正在洗澡zaodu8 ¤cc而在她身前，一条巨蟒正在缓缓靠近，这巨蟒身长过百米，粗如水缸，巨大的头颅看上去像是一座小房子似的，张开巨口，正缓缓向那少女压迫过去zaodu8 ¤cc

“娜儿！”唐舞麟失声惊呼，然后他完全是不假思索的就冲了过去zaodu8 ¤cc

金光一闪，金龙飞翔zaodu8 ¤cc身形暴射之间，几乎是刹那就挡在了娜儿身前zaodu8 ¤cc

没错，那手持银色龙枪的，正是娜儿zaodu8 ¤cc而她身前这巨蟒，全身都散着极为恐怖的威势zaodu8 ¤cc

唐舞麟仰天一声怒吼，毫不犹豫的就释放了黄金龙体，黄金龙吼zaodu8 ¤cc

受到黄金龙吼的冲击，那巨蟒身体向后收缩了一下，紧接着，它张开大嘴，就朝着唐舞麟咬了过来zaodu8 ¤cc

唐舞麟手中黄金龙枪横扫，怡然不惧zaodu8 ¤cc凭借着黄金龙体的增幅，他将自身力量提升到了极致zaodu8 ¤cc

“轰――”巨响声中，巨蟒头颅被他抽击到了一边zaodu8 ¤cc那巨蟒吃痛，庞大的身体上鳞片竖立，迅朝着他缠绕过来zaodu8 ¤cc

唐舞麟脸色沉凝，意念一动，霸王龙召唤而出zaodu8 ¤cc已经过了一天，霸王龙可以重新召唤了zaodu8 ¤cc对付这大家伙，还是霸王龙最为合适zaodu8 ¤cc

霸王龙出现后，大嘴张开，一口就咬在了那巨蟒的脖子上zaodu8 ¤cc巨蟒开始拼命的挣扎，庞大的身体缠绕上了霸王龙的身躯zaodu8 ¤cc

霸王龙最恐怖的地方就在于它那强大的咬合力，被霸王龙咬住，基本上就已经注定了结果zaodu8 ¤cc

唐舞麟回过身，却是呆了呆zaodu8 ¤cc

娜儿已经是少女，再不是当初那个小女孩儿了zaodu8 ¤cc她的双手完全不足以护住身体妙处zaodu8 ¤cc一时间，唐舞麟只觉得一股热气奔涌而上zaodu8 ¤cc

他赶忙一咬舌尖，努力让自己清醒几分，然后迅脱掉外套，扔给娜儿，“快穿上zaodu8 ¤cc”

娜儿接过衣服，看着唐舞麟，美眸中却是泪光盈盈zaodu8 ¤cc

“哥，哥你好狠心，为什么你不肯要我？娜儿哪里不好，你为什么不肯要我啊！”

她也不穿衣服，猛的就扑到唐舞麟面前，扑入他怀中紧紧的抱住他的身体zaodu8 ¤cc

唐舞麟被他抱的全身僵硬，赶忙道：“娜儿，别这样zaodu8 ¤cc我们先收拾了那巨蟒再说，你也来这里军训了吗？可为什么阁主说你不见了？”

娜儿低声哭泣道：“老师是不想让我和你在一起，他生气了zaodu8 ¤cc才把我配到这里来zaodu8 ¤cc可是，我好想你啊！哥哥zaodu8 ¤cc不要离开我好不好？以后都不要离开我了好不好？”一边说着，她搂着唐舞麟搂的更紧了zaodu8 ¤cc

唐舞麟心中暗叹，却又不知道该说什么才好zaodu8 ¤cc但能找到妹妹，对他来说还是一件非常开心的事情zaodu8 ¤cc

轻轻的摸了摸娜儿的长，“别这样、娜儿zaodu8 ¤cc我们先解决了巨蟒再说zaodu8 ¤cc”

娜儿道：“哥，你先告诉我，你选我还是选她？”

唐舞麟低头看向娜儿，看到的是一双倔强的眼眸zaodu8 ¤cc

“娜儿，那天我已经跟你说得很清楚了zaodu8 ¤cc我……”他刚说到这里，却突然现，娜儿的眼神变得冰冷起来，紧接着，胸口一痛，一道银光已经穿透了他的身体zaodu8 ¤cc

“娜儿，你……”

唐舞麟呆呆的看着娜儿，娜儿手中的银龙枪刺穿了他的胸膛zaodu8 ¤cc

娜儿脸上已经满是阴狠之色，“为什么？为什么你不选我？我什么都比她强，你却不选我zaodu8 ¤cc不选我，你就去死吧！”

一边说着，她用力的搅动着手中的银龙枪，剧烈的痛苦令唐舞麟全身都痉挛起来，生命力飞流逝zaodu8 ¤cc

“不、不，你不是娜儿，娜儿不会这样对我的！”突然，唐舞麟的眼眸亮了起来，看着那满脸阴狠的娜儿，“你不是娜儿，无论如何，娜儿都不会对我出手的zaodu8 ¤cc噩梦，噩梦老魔zaodu8 ¤cc你不是娜儿！”

唐舞麟怒吼一声，右手金龙爪挥出，金龙寂灭！

“噗！”面前的娜儿瞬间化为泡影，巨蟒也是zaodu8 ¤cc周围的一切都变得扭曲起来zaodu8 ¤cc

“这么强的精神意志，想让你崩溃还真不太容易啊！那么，好吧zaodu8 ¤cc那就极致一些zaodu8 ¤cc”

眼前一切变得虚幻，唐舞麟眼前一黑，再次陷入昏迷之中zaodu8 ¤cc

当他再次醒过来的时候，现自己回到了远处zaodu8 ¤cc翻身坐起，唐舞麟下意识的摸了摸自己的胸口zaodu8 ¤cc

没有伤口，当然也没有银龙枪zaodu8 ¤cc娜儿是虚幻的，是噩梦！

求月票、推荐票zaodu8 ¤cc谢谢大家的祝福，我会坚强的面对一切，摊上事儿不怕事儿zaodu8 ¤cc也提前祝大家新年快乐zaodu8 ¤cc

【第八百二十章 交配?】

?唐舞麟大口、大口的喘息着lw222· cc笔＠趣＠阁ｗWｗlw222· ccｂｉｑUｇElw222· ccｉｎｆｏ总算是熬过来了，但对他来说，当娜儿把银龙枪刺刺刺入他胸口时，他当时的震惊和痛苦简直难以形容lw222· cc

幸好，坚定的信念和对娜儿的信任战胜了噩梦lw222· cc总算是撑过来了，可就算如此，娜儿如泣如诉的声音还在他脑海中回荡着，依旧让他心中隐隐作痛lw222· cc是啊！自己终究还是辜负了娜儿lw222· cc

那么，此时是在梦中还是在清醒状态下呢？唐舞麟不清楚lw222· cc因为刚刚的噩梦实在是太真实了，痛苦也是真实存在的lw222· cc

正在这时，噩梦老魔在他面前缓缓浮现出来lw222· cc

“很惊讶是吗？”噩梦老魔戏谑的看着唐舞麟lw222· cc

唐舞麟脸色沉凝，对这位，他现在真的没办法再有尊敬了lw222· cc

“我的同伴呢？他们在哪里？”大家能够聚集在一起，多少会好一些lw222· cc

噩梦老魔道：“别着急，很快你就会见到他们了lw222· cc但你需要为我做些事情，如果你做不到，后果就会很严重lw222· cc”

唐舞麟眉毛一挑，“什么事？”

噩梦老魔道：“当然是很困难的事，不如这样，我先让你看看后果吧lw222· cc”

一边说着，他右手轻轻一挥，一个虚幻的画面渐渐成型lw222· cc

“不得不说，你的精神力很不错，而且意志坚定lw222· cc能够这么快就从我的噩梦中挣脱出来，至少两百年来，你应该是最快的一个了lw222· cc这很好，不过，我很不满意lw222· cc既然梦境无法让你感受到真正的痛苦，不能让你的精神崩溃lw222· cc那么，我们换一个真实的玩法lw222· cc我管他叫做，人心考验lw222· cc”

画面呈现，里面分为三个部分，每个部分都是一个洞窟，洞窟内，各自有两个人lw222· cc

第一个洞窟之中，赫然是徐笠智和许小言，第二个洞窟则是叶星澜和谢邂，第三个洞窟内是乐正宇和原恩夜辉lw222· cc

每个洞窟都不大，看上去只有十几平米的样子lw222· cc洞窟上方悬挂着一个粉红色的光球，里面隐隐有雾气弥漫lw222· cc

“看到了吗？他们现在都很好lw222· cc当然，只是现在而已lw222· cc”噩梦老魔脸上的笑容很古怪，古怪的歇斯底里lw222· cc

唐舞麟冷冷的看着他，“你想怎么样？”

噩梦老魔道：“你看他们房间中的粉红色雾气了吧lw222· cc通过对他们梦境的了解，他们应该是三对lw222· cc那么，我把他们拆分开来，分别放在一个房间之中lw222· cc而那粉红色雾气呢，是我能找到的最为强烈的那种针对男女的药物，无论人畜，只要闻到了那雾气，能做的事情就只有一件、”

说到这里，他打了个响指，然后笑眯眯的道：“交配！”

唐舞麟瞪大了眼睛，一股热血瞬间上头，“我跟你拼了！”他猛的一步上前，一拳向噩梦老魔头上轰去lw222· cc

噩梦老魔身体虚幻，唐舞麟的拳头从他身上一穿而过lw222· cc下一刻，他已经出现在了唐舞麟另外一侧lw222· cc

“小家伙，别冲动lw222· cc你想让我现在就打开那三种雾气吗？”噩梦老魔手一挥，画面中的三团粉红色雾气顿时开始荡漾起来lw222· cc

“不要！”唐舞麟双手紧紧地攥拳，因为愤怒，指甲都已经刺入了掌心lw222· cc

这太可怕了，强烈的恐惧感油然而生lw222· cc他当然知道那雾气被释放后会发生什么事lw222· cc那将是一场绝对的灾难lw222· cc

三对情侣对调，被那迷雾感染下做出些什么，这简直要比杀了他们更加残忍lw222· cc

“你一定很想说lw222· cc你们这里不过是军训，为什么要这么做，对不对？”噩梦老魔耸了耸肩膀，向唐舞麟问道lw222· cc

唐舞麟呼吸急促，双目通红，狠狠的盯视着他lw222· cc他已经意识到，这个魔鬼岛，并没有那么简单了lw222· cc

噩梦老魔叹息一声，道：“其实吧，一切都要比你想象复杂的多lw222· cc首先我要告诉你的是，我的年纪，已经有一千七百六十四岁了lw222· cc”

唐舞麟一呆，一千七百多岁？这是什么概念？哪怕是最强大的封号斗罗、极限斗罗，也很难活过三百岁吧lw222· cc

噩梦老魔道：“你以为我想变得这么老吗？我也不想的，可我没办法lw222· cc我想死都不容易lw222· cc准确的说，我并不是人类lw222· cc而是魔鬼岛上的一缕冤魂lw222· cc这片岛屿，本来是不复存在的，因为魔鬼的到来，才让它出现lw222· cc而那个时候，在这片海域之中也没有那么多海魂兽lw222· cc”

“魔鬼就是你看到的那紫红色光芒，魔鬼岛上的这一块，是最大的一块碎片lw222· cc我们叫它魔鬼碎片，也叫毁灭碎片lw222· cc魔鬼群岛上的每一座岛屿都有这么一块碎片lw222· cc当时，当这些碎片落入大海之中的时候，我刚好和几个朋友在这里打鱼lw222· cc我们只不过是普通人而已lw222· cc只是为了养家糊口lw222· cc”

“那股恐怖的力量直接撕碎了我们的渔船，也撕碎了我们的身体lw222· cc浑浑噩噩的，不知道过了多久，我突然发现，我又活了过来lw222· cc从那时候开始，我就变成了噩梦lw222· cc变成了这人不人、鬼不鬼的模样lw222· cc我们属于这里的一部分，但却无法离开这里lw222· cc然后我们就这么寂寞的生活了下来lw222· cc”

“外面的人如果进入这里，根本无法生存lw222· cc除非是在你眼前所处的山谷lw222· cc可这是我们的地方，外人根本不可能进来lw222· cc直到有一天，你们史莱克学院的一名先辈来到了这里lw222· cc他很强大，强大到那时候的我们还无法对抗lw222· cc在这里，他和我们大战了许久，终于，还是被毁灭碎片的力量重创了lw222· cc但他在离开之前，对我们说，和我们的战斗让他获益良多lw222· cc他希望未来他的后辈也能来这里历练lw222· cc在这里，我们实在是太孤独了，所以，我们就答应了他的请求lw222· cc”

“对你们来说，来到这里是为了特训lw222· cc而对我们来说却并非如此，你们只是我们的玩具lw222· cc不久之前，我们终于可以掌握毁灭碎片本源的力量了lw222· cc再也不用怕你们史莱克学院什么了lw222· cc所以说，我们这些老魔头，就可以放开了做些让我们自己高兴的事情lw222· cc尽管不能离开这里，但在一定范围内，还是都处于我们掌控的lw222· cc喋喋喋喋！小子，你们就认命吧，怪只怪你们的命不好lw222· cc”

听着噩梦老魔的话，唐舞麟的心渐渐沉入谷底lw222· cc一切都比想象中更加可怕lw222· cc

他猛的一咬舌尖，借助舌尖传来的刺痛尽可能让自己清醒几分，“噩梦老魔，那你想让我做什么，才肯放过我的同伴们lw222· cc”

噩梦老魔嘿嘿一笑，“军训嘛，那当然是服从命令听指挥了lw222· cc我在你身上已经下了噩梦诅咒，你别想逃离我的控制lw222· cc只要我想，随时都可以弄死你lw222· cc我知道，你可能不怕死，但眼前你看到的这些你怕不怕呢？我让他们发生关系后，一定不会杀死他们的，我会把这些内容送给史莱克学院，也把他们送回去lw222· cc哎呀，想想都感觉到好兴奋，那时候，你说史莱克学院会是什么感觉呢？是不是很有趣呢？”

唐舞麟的心都有些颤抖了，“你让我做什么我都答应，不要让那雾气散开，不然我做鬼也不会放过你的lw222· cc”:02:42

【第八百二十一章 我教你啊!】

?噩梦老魔轻蔑的道：‘我们就是鬼，鬼还怕鬼不成？威胁对我来说没有任何作用，做点有意义的事情吧ge21○ cc笔、趣、阁wwwge21○ ccbiqugege21○ ccinfo天籁小说让你做什么好呢？嗯，这样吧，你去一趟岸边的北海军团，再偷一架飞机开过来ge21○ cc’

偷飞机？不知道为什么，听了这个命令之后，唐舞麟心中略微松了口气，因为这总要比同伴们面临的情况好得多ge21○ cc至少不是让人崩溃的事情ge21○ cc

“可以，可是，我不会开飞机ge21○ cc”唐舞麟沉声说道ge21○ cc

噩梦老魔道：“这个简单啊！我教你啊！”

“你教我？”唐舞麟愣了愣，一个在岛上已经上千年的老魔鬼，会开飞机？

噩梦老魔道：“你不能怀疑我的能力，更不能怀疑我的智商ge21○ cc哎，能让我们感兴趣的事情已经很少了ge21○ cc来吧，我教你开飞机ge21○ cc然后，你就去给我偷飞机回来ge21○ cc”

唐舞麟没得选择ge21○ cc二十分钟后，他看到了飞机，天翔十七，那架他们开出来，已经变成敞篷的天翔十七ge21○ cc

看着面前的魂导飞机，唐舞麟突然意识到一个问题，忍不住问道：“噩梦老魔，我就算学会了开飞机，开着这架飞机去，也没法一个人驾驶两架飞机开回来啊！”

噩梦老魔理所当然的道：“谁让你驾驶着两架飞机开回来了，我会把你送过去，然后你自己开飞机回来就行ge21○ cc你怎么来的魔鬼岛，就怎么会北方军团去ge21○ cc”

“啊？”唐舞麟目瞪口呆的看着他，怎么来的魔鬼岛？空降啊！难道还空降回北方军团？

北方军团各种雷达是摆设吗？自己要是回去，第一时间就会被现，那还能有的了好？

“别惊讶，你自己想办法ge21○ cc你能从北方军团偷飞机跑出来，难道就没有第二次的办法？好了，上飞机吧ge21○ cc”

一边说着，噩梦老魔已经率先走到飞机前面，只见他手一挥，居然出现了一条黑色阶梯，直接连接到了驾驶舱的地方ge21○ cc从他身上，唐舞麟并没有感受到任何魂力波动，而这一切就那么自然而然的形成了ge21○ cc

噩梦老魔率先走上飞机，唐舞麟坐上了副驾驶ge21○ cc

“我先简单的讲一遍，然后带你体会一下飞机的乐趣ge21○ cc”噩梦老魔眼神中闪过一丝充满邪恶的笑意ge21○ cc当下，他简单给唐舞麟讲述了一遍魂导飞机飞行原理，以及各个按钮的基本作用ge21○ cc

唐舞麟是会操控机甲的，相对来说，机甲操控实际上要比魂导飞机更复杂ge21○ cc在操控机甲的时候，不只是要操控各种按钮，同时还要通过自己一些肢体动作来配合机甲的行动ge21○ cc飞机显然不需要这么麻烦，只要操控按钮和各种控制杆就可以了ge21○ cc

唐舞麟认真的学着，很快就记下来了ge21○ cc

“记住了吗？”老魔问道ge21○ cc

唐舞麟点了点头，“基本记住了ge21○ cc”

“很好ge21○ cc那么，我现在就带你体验一下！”噩梦老魔一边说着，又是一挥手，在飞机前方，原本的乱石堆突然出现了变化，乱石缓缓下沉，一条漆黑如墨的光带向远处延伸开来，化为跑道ge21○ cc

噩梦老魔口中出一声类似于年轻人的欢呼声，迅启动天翔十七飞机，熟练的操纵着飞机上的一个个控制按钮，拉动控制杆，天翔十七缓缓滑出，开始逐步加ge21○ cc

唐舞麟十分机警的给自己扣上了安全带，一种不太美妙的感觉在下一刻就出现了ge21○ cc

天翔十七后方涡轮喷射口迸出橘红色火焰，瞬间就推动着飞机骤然加，恐怖的推背感将唐舞麟狠狠的压在座椅上，下一瞬，天翔十七就已腾空而起ge21○ cc这起飞的度不知道要比谢邂快上多少ge21○ cc似乎是连反应的时间都没有，立刻就已经升空ge21○ cc

噩梦老魔口中出着刺耳的怪笑，操控杆直接拉到头，天翔十七扶摇直上的同时，渐渐偏离了原本的轨迹，居然直接来了一个凌空倒空翻ge21○ cc

唐舞麟只觉得天旋地转，一时间完全分不清哪里是天空、哪里是地面了ge21○ cc

紧接着，他只觉得噩梦老魔的双手虚幻般在操控台上律动，然后天翔十七在后空翻之后，立刻向侧方横滚，连续翻滚仿佛要将唐舞麟的内腑完全翻转过来似的，带着强烈的冲击和眩晕，飞机在空中穿梭ge21○ cc

……

“看到了吧ge21○ cc如果不听话，那就是后果ge21○ cc这迷雾放出来，结果你完全可以想象得到ge21○ cc”

谢邂目瞪口呆的看着面前的噩梦老魔，他真恨不得将这个家伙撕成碎片ge21○ cc尤其是眼看着那画面中昏迷的原恩夜辉身边躺着的是唐舞麟的时候ge21○ cc极度的恐惧已经令他不由自主的颤抖起来ge21○ cc

“你、你不能这么做，不能这么做ge21○ cc你想怎样，我都答应你……”

噩梦老魔脸上流露着邪恶之色，“很简单，帮我偷一架飞机回来ge21○ cc怎么开飞机？我好好教教你，看你来的时候那废物模样，六架飞机就把你给空中捕捉了，简直是废物的不能再废物了ge21○ cc”

……

“你！”叶星澜手中星神剑光芒璀璨，但她已经不是第一次被面前的噩梦老魔拍回原地了ge21○ cc看着眼前噩梦老魔释放出的画面，她双颊坨红，娇躯不自觉地颤抖起来ge21○ cc

“你这只是幻境，我不相信！而且，你把舞麟和笠智放在一起，他们能怎样？就算你那是迷药，他们也不会……”

噩梦老魔嘿嘿笑道：“真的不会吗？难道你不知道，男人和男人之间，其实也是可以……”

“别说了，我答应你……”

……

“呕……”唐舞麟单膝跪在地上，已经足足吐了十几分钟了ge21○ cc哪怕如此，大脑依旧是天旋地转，肚子里则是翻江倒海ge21○ cc

他从来都没有这么难受过，哪怕是突破金龙王封印的时候也没有如此痛苦ge21○ cc噩梦老魔带着他足足飞了一个小时ge21○ cc而这一个小时的时间，他向唐舞麟展现了天翔十七所有的极限操控，只要是飞机本身能够达到的，唐舞麟全都体验了一遍ge21○ cc

哪怕他的身体强度远常人，在这种恐怖的高冲击和翻滚之后，依旧是承受不住了ge21○ cc

噩梦老魔就站在他身前不远处，“废物ge21○ cc看你那点出息，我老人家这么大岁数了都没事，你看看你像个什么样子？赶快起来，我们再来一遍！你已经休息的更久了ge21○ cc起不来的话，我就要放毒雾给你那些伙伴了ge21○ cc”

“你……”

如此三次……

力量仿佛已经远离唐舞麟而去，他只觉得自己浑浑噩噩的，整个人就像是散架了似的ge21○ cc身体软绵绵的，一点力量也用不出来ge21○ cc脸色苍白如纸ge21○ cc他现在已经不想吐了，因为根本没有什么能吐出来的东西ge21○ cc

噩梦老魔提着他下了飞机，往地上一扔，自己活动了一下身体，笑眯眯的自言自语道：“好久没有这种畅快淋漓的感觉了ge21○ cc为什么看着你痛苦的样子我就那么开心呢？你说，我是不是有点心理问题啊！”

抱歉，今天实在是有不得已的原因ge21○ cc更新晚了，两章连更ge21○ cc

【第八百二十二章 呕……】

?唐舞麟能够很清晰的听到他的话，却说不出话来回应他ghtxt· cc笔｜趣｜阁ｗｗｗghtxt· ccｂｉｑｕｇｅghtxt· ccｉｎｆｏ他也不知道该怎么回应才好，他只想把这个世界上所有恶毒的语言都送给这位ghtxt· cc

下一刻，他软倒在地，昏睡了过去ghtxt· cc

一道光影闪过，破灭老魔出现在噩梦老魔身边ghtxt· cc

“不错啊！比我想象中禁折腾ghtxt· cc其他人两遍就都不行了，这个唐舞麟坚持了三遍刚刚在心中还能骂你ghtxt· cc真不错，是个好苗子ghtxt· cc好苗子就应该好好折磨ghtxt· cc让暴风雨来的更猛烈些吧ghtxt· cc”

接下来的日子，唐舞麟就陷入了水深火热之中ghtxt· cc只要醒过来，他就会被噩梦老魔带上飞机，然后升上天空ghtxt· cc一遍又一遍的高空高难度技巧飞行ghtxt· cc

从他第二次醒过来的时候，就已经不吐了，没的吐，只能是恶心的不能再恶心ghtxt· cc晕眩的不能再晕眩ghtxt· cc

唐舞麟终于知道为什么会出现崩溃的情况了，因为，他觉得自己距离崩溃也不远了ghtxt· cc如果说，以前的学长们来到这里都是经历这样的遭遇，那崩溃就太容易了ghtxt· cc

不知道过了多久，当唐舞麟的浑浑噩噩渐渐感受不到痛苦之后，他发现，自己的神志又开始变得清晰了ghtxt· cc

他惊讶的发现，自己竟然开始了适应ghtxt· cc是的，无论飞机在空中如何的翻滚、急加速、急减速，垂直机动，倒飞ghtxt· cc眩晕感都不会再出现了ghtxt· cc他已经逐渐习惯了，而且也渐渐在高空之中有了方向感ghtxt· cc他能够看到大海，也能够看清周围的云雾，任由噩梦老魔如何操控飞机，那种恶心的感觉已经渐渐远离ghtxt· cc而且每次再起飞的时候，都要比上一次好一些ghtxt· cc

逐渐的，他开始有些感受到了高空飞翔的乐趣ghtxt· cc

“走啊！噩梦老魔ghtxt· cc继续吧ghtxt· cc难道你累了，我估计你是老了，飞不动了吧？”唐舞麟恶狠狠的道ghtxt· cc

噩梦老魔双手叉腰，两条眉毛一高一低的看着唐舞麟ghtxt· cc

“臭小子，你以为老夫没办法整你了吗？很好，既然你已经不晕了ghtxt· cc那么，换你来驾驶试试ghtxt· cc”

“换我？”唐舞麟愣了一下，从乘坐者变成驾驶者，这感觉绝对是不一样的ghtxt· cc

当唐舞麟坐到驾驶位上，看着面前众多按钮和操控台的时候，不知道为什么，在他心中并没有出现陌生感和恐惧的感觉，反而有一种极为熟悉的感觉ghtxt· cc

是啊！没办法不熟悉，每天都看着噩梦老魔操控这些按钮折磨自己，这些按钮早都已经烙印在他脑海之中了ghtxt· cc他已经可以清楚的知道，在噩梦老魔按下哪些按钮的时候自己将会承受怎样的冲击，也能清楚的知道，当噩梦老魔出现怎样的表情时，他要干什么ghtxt· cc

略微有些生涩的按动按钮，准备起飞ghtxt· cc熟悉感变得越来越清晰，拉下操控杆，天翔十七缓缓加速，然后骤然腾空而起ghtxt· cc

当飞机入空的那一瞬间，唐舞麟只觉得自己有种翱翔而起的感觉似的ghtxt· cc不但熟悉感更强，那种鱼入大海的畅快更是前所未有ghtxt· cc之前所有的痛苦都在这一刻化为了畅爽ghtxt· cc他下意识的扳动几个按钮，把操控杆拉拽到最后的位置，直接控制着飞机就在高空来了一个向后的翻滚ghtxt· cc

飞机在倒翻的过程中轻微震颤起来，有些不稳，唐舞麟赶忙紧握住操控杆，硬是控制着飞机完成了整个动作ghtxt· cc

加速，继续攀升高度ghtxt· cc在唐舞麟的控制下，天翔十七开始在空中飞行起来ghtxt· cc

他毕竟曾经操控过机甲，而且，经过这些天的折磨之后，飞机带来的各种冲击和眩晕感已经和他告别了ghtxt· cc飞翔在空中，他只有一种如臂使指的感觉，仿佛这架天翔十七已经成为了他身体的一部分ghtxt· cc这种感觉实在是太舒服了ghtxt· cc

刚开始的时候，唐舞麟还在控制过程中有些生涩，但渐渐地，他的动作变得熟练起来ghtxt· cc强大的身体素质在飞机操控中体现的淋漓尽致ghtxt· cc首先就是他的手速足够快，其次，身体抗冲击力足够强，就让他能够尽可能的操控着这架天翔十七作出一些很极限的动作ghtxt· cc

一时间，飞机在空中忽高忽低、忽上忽下，忽而翻滚，忽而急速坠落ghtxt· cc灵活的就像是一只飞鸟ghtxt· cc

唐舞麟最喜欢翻滚后急加速的那种感觉，就像是放飞自我，简直是舒服的不能再舒服了ghtxt· cc

一道道光影在身边闪过，当他意犹未尽的控制着飞机重新落回地面的时候ghtxt· cc他发现，身边的噩梦老魔没声音了ghtxt· cc扭头看时，他惊讶的发现，不知道什么时候，噩梦老魔居然已经消失了ghtxt· cc

洞窟ghtxt· cc

“呕……”噩梦老魔弯着腰，作出呕吐的状态，他的身体更是在现实和虚幻中闪烁ghtxt· cc

“怎么会这样ghtxt· cc原来坐在副驾驶真的这么难受啊！为什么我的灵魂都会受到这么强烈的冲击ghtxt· cc这个混小子，他怎么会如此之快就能操控的这么好了ghtxt· cc这不科学！”

破灭老魔有些发呆的看着噩梦老魔，“你的身体……”

噩梦老魔摆了摆手，“没什么ghtxt· cc只是有些不适应ghtxt· cc而且，我们在这里都这么多年了，就算有什么，难道你还有什么不舍得的嘛？”

破灭老魔“嘎嘎”一笑，“也是，我们两个的情况总比那几个家伙好ghtxt· cc说起来，他们也快苏醒了吧ghtxt· cc我要为这些小家伙们默哀了ghtxt· cc”

控制着飞机平稳降落，唐舞麟跳下飞机的时候，就看到了噩梦老魔站在那里ghtxt· cc

“谁让你下来的，继续飞ghtxt· cc什么时候练到我说可以了，才能下来ghtxt· cc”噩梦老魔挥了挥手，像是轰苍蝇一般，又把唐舞麟赶上了飞机ghtxt· cc

不够，唐舞麟也已经习惯了飞行，索性就继续驾驶着飞机重新飞了起来ghtxt· cc

就这样，在唐舞麟的印象中，他整整练习了一个月之久，已经能够完全做到和天翔十七溶为一体的程度了ghtxt· cc

“好，就到这里吧ghtxt· cc今天，你可以去偷飞机回来了ghtxt· cc”噩梦老魔让疲惫不堪的唐舞麟下了飞机ghtxt· cc抬手在他头顶上一拍，唐舞麟就晕了过去ghtxt· cc

再次清醒过来的时候，唐舞麟惊讶的发现，自己竟是神清气爽，状态已经恢复到了巅峰ghtxt· cc还在飞机旁边，噩梦老魔也在ghtxt· cc

噩梦老魔坐上了驾驶位，唐舞麟自然就上了副驾驶ghtxt· cc

噩梦老魔淡淡的道：“空降，不用系安全带了，待会儿我直接把你甩出去ghtxt· cc剩余的全靠自己ghtxt· cc我给你三天时间，飞机回不来，就放毒雾ghtxt· cc听明白了吗？”

“明白了ghtxt· cc”唐舞麟似乎是被折磨的已经臣服了，低头答应着ghtxt· cc

这次噩梦老魔驾驶飞机飞的很平稳，很快，天翔十七就达到了最高速ghtxt· cc攀升到万米高空ghtxt· cc

没有机舱盖，恐怖的狂风吹拂的天翔十七剧烈颤抖，超低温更是飞快的消耗着唐舞麟的体能ghtxt· cc

飞机内的通讯器突然响起，“这里是北海军团，命令你机降低高度ghtxt· cc否则，将击落ghtxt· cc”

噩梦老魔嘿嘿一笑，突然，他操控着天翔十七一个侧向翻滚，紧接着就猛的朝着下方一头扎了下去ghtxt· cc唐舞麟身上可是没有安全带的，突然的变化让他差点就被摔出去，赶忙一把抓住扶手ghtxt· cc

“松手吧，我送你下去！”天翔十七在空中猛的一震，然后横向翻滚甩出，唐舞麟还没反应过来，突然觉得有一股大力一拉自己的手，然后自己就像是被丢垃圾似的，给扔了出去ghtxt· cc

高空中，天旋地转ghtxt· cc唐舞麟首先意识到的就是，自己身上好像并没有任何降落伞之类的东西ghtxt· cc而且也没有能够飞行的伙伴们辅助ghtxt· cc

就这么扔下去？

他的身体高速下降，地面巨大的重力拉拽着他的身体，犹如炮弹一般，向大地飞去ghtxt· cc

这些天的飞机驾驶，让唐舞麟已经适应了空中的眩晕感，至少不至于分不清哪边是地面、哪边是天空ghtxt· cc

先调整了一下身体，他立刻就冷静下来ghtxt· cc一根根蓝银皇迅速从体内释放而出，在他头顶上方彼此缠绕在一起，相互编制成一张大网，然后大网缓缓收紧，化为人造降落伞ghtxt· cc

【第八百二十三章 空中劫机】

?气流冲击，唐舞麟下降的速度开始降低下来tz88ヽcc笔、趣、阁wwwtz88ヽccbiqugetz88ヽccinfo一抹淡淡的微笑也随之出现在他脸上tz88ヽcc真以为我没办法嘛？早就想好了tz88ヽcc

蓝银草的妙用，在这个时候彰显无疑tz88ヽcc如果真的是草，当然不可能承受住这么强的冲击力，但他这可是蓝银皇，再加上有蓝银霸王变的增幅，只是承载他一个人的重量，那是再轻松不过的事情了tz88ヽcc

不过，唐舞麟的笑容才刚刚浮现出来，很快就在脸上僵住了tz88ヽcc

因为他赫然看到，两架天翔十七从自己身边一掠而过tz88ヽcc

北海军团的反应也太快了吧！

两架天翔十七在空中兜了一圈，他们再次出现在唐舞麟面前的时候，速度明显已经降低了，然后唐舞麟就看到一张大网扑面而来，直接笼罩上了自己的身体tz88ヽcc

空中捕捉？

这已经是他第二次面对空中捕捉了，上一次面对的时候，他用霸王龙破掉了北海军团飞机的捕捉tz88ヽcc这一次显然不能再那么做了tz88ヽcc

这里已经是北海军团附近上空海域，就算是坠落下去，自己也是瓮中之鳖tz88ヽcc

不过，被空中捕捉网抓住，唐舞麟却是不惊反喜，身体被飞机高速带着横飞而出tz88ヽcc这些天噩梦老魔的折磨起到了很好的作用tz88ヽcc至少唐舞麟没有在那强大的冲击力突如其来到来之后就昏厥过去tz88ヽcc

空中捕捉网传来一股强烈的电流，唐舞麟顿时全身一阵发麻tz88ヽcc斗铠护体，自行出现，覆盖全身tz88ヽcc唐舞麟冷哼一声，双手甩出，两根蓝银皇缠绕而上，顺着捕捉网向上攀升，缠绕在了飞机尾翼上，与此同时，他拉拽着蓝银草，让自己越来越靠近飞机本身tz88ヽcc

北海军团的飞行员显然没有意识到这个问题，空中捕捉网捕捉空降兵那是最容易的事情了，一般空中捕捉只要抓到，瞬间产生的冲击力就会直接让对方失去抵抗，就算对方身体素质极好，那也会在接下来的高压电中被电晕tz88ヽcc

只要不是二字斗铠师以上的存在，空中捕捉几乎是无往不利的tz88ヽcc可惜，他这次面对的，是唐舞麟这个身体强度决不逊色于二字斗铠师的存在tz88ヽcc

凭借着蓝银草的拉拽，唐舞麟很快就爬上了后面的机翼tz88ヽcc此时，这架天翔十七已经开始返航了tz88ヽcc唐舞麟凭借着蓝银草的缠绕，缓缓贴近了驾驶舱的位置tz88ヽcc

驾驶员原本正在平稳驾驶，突然觉得光线暗淡了一些，正在他不明所以的时候，耳边突然传来敲击声tz88ヽcc

下意识的，他抬头向上看去，刚好看到趴在驾驶舱上面的唐舞麟向他挥了挥手tz88ヽcc那意思，似乎是让他出去tz88ヽcc

飞行员大骇，但他的反应却是非常迅速的，控制着飞机，瞬间就完成了一个侧向翻滚tz88ヽcc

但也就在这时，破碎声响起，一双金灿灿的利爪已经抓入了驾驶舱的高强度玻璃之中tz88ヽcc下一刻，驾驶舱被直接拍碎tz88ヽcc唐舞麟一个翻身，就钻了进来tz88ヽcc落在了后面的位置tz88ヽcc

“再见！”唐舞麟一拍弹射按钮，飞机还在高速翻滚过程中，那飞行员就被弹射了出去tz88ヽcc弹射出去之后会自然而然有降落伞的tz88ヽcc凭借着锋锐的金龙爪，唐舞麟在高速翻滚的飞机中，把自己稳稳的固定在其中tz88ヽcc然后一根根蓝银皇飞速钻出，缠绕在飞机上，凭借着蓝银草的遮挡，把驾驶舱暂时封闭tz88ヽcc

唐舞麟抓住自己的蓝银皇，爬到了驾驶位，然后熟练而迅速的控制着一个个按钮tz88ヽcc

此时，天翔十七内已经尽是刺耳的警报声，唐舞麟先是切断了和塔台的通讯，然后拉住操控杆，在一连串的干扰操控熟悉控制之下，重新让这架飞机掌握了平衡tz88ヽcc

“嗖！”一架天翔十七迅速从他身边掠过tz88ヽcc显然是刚刚的另一架飞机tz88ヽcc他飞快的飞到前面tz88ヽcc空中捕捉网再次释放，这次针对的却是唐舞麟所驾驶的整架飞机tz88ヽcc

唐舞麟哪能让它就这么控制住自己啊！一推操控杆，天翔十七猛然下压，轻松的从空中捕捉网下面钻了过去，然后尾部涡轮喷射口光芒大放，推动着飞机瞬间提速，一下就超过了另一架飞机，朝着魔鬼岛的方向飞去tz88ヽcc

另一架飞机显然不想放弃，因为唐舞麟切断了通讯，后面，一连串的机炮声响起，大片光雨洒落tz88ヽcc

唐舞麟不慌不忙，双手虚幻般在面前的控制板上扫过，天翔十七横向翻滚，迅速做出了一系列的规避动作tz88ヽcc

他并不知道的事，自己此时所施展的技巧名叫蝙蝠机动tz88ヽcc

蝙蝠凭借着超声波对于物体的探知可以做出各种最灵敏的规避，它的规避动作也是最不可预知的tz88ヽcc后方机炮完全落空，唐舞麟掉转飞机，突然一个向后倒翻，飞机在空中划出一道完美的环形弧线，再次出现时，已经在另一架飞机的后方tz88ヽcc

唐舞麟犹豫了一下，终于还是没有发射机炮，猛的一个加速，朝着下方海面方向冲去tz88ヽcc

前方飞机被对手突然绕到了后面，这当然是最危险的情况，因为自己直接就会成为靶子，赶忙作出一连串的规避动作tz88ヽcc但当他看到雷达上唐舞麟驾驶的飞机正在远离时，再向去追就已经来不及了tz88ヽcc

三十公里的距离对于高速飞行的飞机来说不过是转瞬即逝tz88ヽcc光芒闪过，唐舞麟操控的飞机已经没入魔鬼岛范围消失无踪tz88ヽcc

“哇哦！”唐舞麟坐在敞篷飞机中发出一声欢呼，用力的挥舞了一下自己的手臂，飞机在他的操控下，平稳落在地面上tz88ヽcc而噩梦老魔也只不过刚刚回来不久tz88ヽcc

看着欢呼雀跃从飞机上跳下来的唐舞麟，噩梦老魔脸上闪过一丝异色tz88ヽcc

“你很开心是吗？”噩梦老魔淡淡的看着唐舞麟tz88ヽcc

唐舞麟收敛笑容，有些警惕的看着他，但还是说道：“你让我做的我已经做到了tz88ヽcc我把飞机开回来了tz88ヽcc现在可以放过我的伙伴们了吧？”

噩梦老魔笑了，“放过他们？我什么时候说要放过他们了tz88ヽcc来，让我看看他们现在的情况吧tz88ヽcc”

一边说着，他右手在空中一挥，那曾经的画面又一次出现了tz88ヽcc

但是，当唐舞麟再看到那画面的时候，看到的赫然是，一团团粉红色雾气在洞窟中散开，覆盖了三个洞窟内的六人tz88ヽcc

“你……”唐舞麟大惊失色，刚刚因为夺回飞机而产生的兴奋荡然无存tz88ヽcc

噩梦老魔脸上流露出阴阴的笑容，“不好意思，一不小心没控制好，竟然让毒雾泄露了tz88ヽcc这可就不好办了啊！”

唐舞麟一步冲过去，右手金龙爪光芒大放，直接就朝着噩梦老魔劈了过去tz88ヽcc受了这么多天得罪，总算是完成了噩梦老魔的要求，可他却……，此时的唐舞麟，已经有些近乎疯狂了tz88ヽcc

如果真的让伙伴们彼此之间……

那他们还怎么活啊！

虚幻的光影一闪，唐舞麟攻击落在空处tz88ヽcc

噩梦老魔右手一挥，突然，那三个洞窟之中的粉红色雾气仿佛是受到了控制一般，被重新吸摄起来，恢复了原本的球状模样tz88ヽcc(未完待续tz88ヽcc、，您的支持，就是我最大的动力tz88ヽcc):05:05

【第八百二十四章 游过去?】

?唐舞麟滞了滞，终于没有第二次再动手iexec♟net笔｜趣｜阁ｗｗｗiexec♟netｂｉｑｕｇｅiexec♟netｉｎｆｏ他怒吼道：“你要干什么？”

噩梦老魔耸了耸肩膀，“不干什么，只是不喜欢看你开心的样子iexec♟net记住，我是魔鬼，魔鬼只喜欢看别人的痛苦和悲伤，再让我看到你快乐的模样，我就让你知道什么叫做乐极生悲iexec♟net”

唐舞麟的呼吸明显有些急促，看着面前的噩梦老魔，他从来都没有这么憎恨过一个人，可此时此刻，他心中却恨不得将面前这家伙撕成碎片iexec♟net

他不只是折磨他的身体，还折磨他的心iexec♟net

“你究竟怎样才肯放我的伙伴们出来iexec♟net”唐舞麟低吼道iexec♟net

噩梦老魔不屑的道：“那要看你的表现了，只是偷回来一架飞机，难道你认为我就能放过他们吗？其实，我一直都很想看看，他们这种交错下的交配之后，他们会是什么样的情绪呢？我是为了你才一直压制着自己内心的渴望，你应该感谢我才对iexec♟net你看看，你现在这是什么表情，快，笑一个给我看看，不然的话，我就让毒雾重新散开iexec♟net”

“你……”唐舞麟险些咬碎了一口钢牙，他努力的控制着自己的情绪，脸上勉强流露出了一个笑容iexec♟net

噩梦老魔走到他面前，拍了拍他的肩膀，“嗯，这才对嘛iexec♟net好了，你将开始下一个环节iexec♟net我想想，下一个环节是什么呢？既然从空中过去已经难不住你了，那么，接下来，就游过去吧，等你游过去，到对岸偷一架飞机回来，我就放过你的那些伙伴们iexec♟net”

游过去？唐舞麟瞳孔一阵收缩iexec♟net

游过去是什么意思？要从那黑色的海域之中游过去，从那充满了对一切能量吞噬的数百米海域游过去iexec♟net就算如此，还有三十公里的大海要横渡，在那大海之中不知道有多少海魂兽的存在iexec♟net

能够让联邦派遣了一个军团守护在这里，还建立了那么强大的防御工事，这大海之中的海魂兽实力可想而知iexec♟net自己真的能游过去吗？

噩梦老魔一抬手，一块黑色的水晶飞到了唐舞麟面前iexec♟net

“这是我的噩梦水晶，当你感觉到自己支撑不住的时候，就把魂力注入其中，自然就会回到这里iexec♟net好了，接下来就看你自己的了iexec♟net不过，时间如果太长的话，说不定哪天，我就忍不住要让他们给我带来快乐了，嘎嘎嘎嘎！”

一连串怪笑声中，噩梦老魔凭空消失了iexec♟net

唐舞麟握紧了手中的噩梦水晶，呼吸明显变得急促起来iexec♟net

他不怕艰难，更不怕挑战iexec♟net但是，怎么看，那噩梦老魔也不像是个遵守承诺的人iexec♟net

但是，他又有什么办法呢？面对噩梦老魔的威胁，他只能按照他的话去做iexec♟net噩梦老魔抓住了他内心之中最脆弱的地方，为了伙伴们，为了大家，他没有别的办法iexec♟net

游泳唐舞麟会，可是，面对那么多海魂兽穿越大海，这实在是太过艰难了iexec♟net更何况，在大海的另一边，还是北海军团的防御工事，他毫不怀疑，当自己上岸的那一刻，就将面对北海军团的魂导炮狂轰乱炸iexec♟net

……

徐笠智大口、大口的喘息着，他身上的衣服又一次被汗水浸透了iexec♟net他脑海中满是恐惧，身体甚至不受控制的痉挛着iexec♟net

“废物，你简直就是个废物iexec♟net你说你有什么用iexec♟net如果不是看你白白胖胖的让本座很是喜欢，我早就把你做成薄切肉片涮着吃了iexec♟net”

“从你这废物的样子也能看得出，在过去的日子里，你一定都是躲在别人身后的吧iexec♟net有危险总是别人替你挡下，你说你还能干点什么？连三百米的毁灭海域都出不去，你什么时候才能到对岸去？飞机驾驶，你用了三个月的时间才勉强能够承受，居然还一点都没瘦iexec♟net废物、废物！简直就是废物的不行iexec♟net你这样子，你能偷飞机吗？算了，老夫还是从别的地方找些乐趣吧iexec♟net”

徐笠智粗重的喘息着，然后他就看到，面前出现了一幅画面，画面中只有两个人，一团浓重的红雾散开，笼罩在那两人身上iexec♟net

叶星澜和谢邂iexec♟net

“不――”眼看着叶星澜的身体开始扭动起来，似乎是从昏迷中苏醒了，另一边的谢邂身体开始颤抖，身上的衣服逐渐破碎iexec♟net徐笠智口中顿时爆发出不似人声的怒吼iexec♟net

他撕心裂肺一般的咆哮着，“不要、求求你不要iexec♟net我拼命、我努力iexec♟net我一定能够游到对岸去的iexec♟net一定可以iexec♟net求求你，快停下，快停下啊！”

他“噗通”一声跪倒在噩梦老魔面前，全身不停地颤抖着iexec♟net他的心已经要崩溃了，如果不是因为还有一丝希望，他真不想活在这个世界上iexec♟net

“咔嚓！”一道铁栅栏从天而降，挡住了扑向叶星澜的谢邂iexec♟net

“下海！”噩梦老魔冷冷的向徐笠智说道iexec♟net

“啊――”徐笠智怒吼一声，双眼通红的向那漆黑如墨的魔鬼海冲去iexec♟net他疯狂的挥动着手臂，在体内能量被飞速吸收的同时，拼命的朝着大海之中游去iexec♟net

水波荡漾，他那么肥胖的身体在这一刻却爆发出了极其惊人的潜能，海水向两侧排开，身体越来越虚弱，但他的精神却极其亢奋，如果在不能冲出毁灭之海，星澜姐就要……

强大的意念支撑着他，体内魂力全面爆发，他近乎疯狂的游着iexec♟net

噩梦老魔站在岸边，嘴角处流露着邪恶的笑容iexec♟net那呈现出叶星澜和谢邂的画面化为泡影消失无踪，眼看着，徐笠智竟是已经冲出了那片漆黑的海域，终于钻入了蔚蓝色的大海之中iexec♟net

但很快，一只只海魂兽就出现在他面前iexec♟net

徐笠智疯狂的挥动着手臂，控鹤擒龙、玄玉手，各种唐门绝学在他的全力爆发下，令大海中出现着一个个旋涡iexec♟net一只只海魂兽被他撕碎，他全力以赴的向更深处冲过去iexec♟net直到，一团团血雾在身上出现，一道道伤口在身上迸开iexec♟net

……

趴在海滩上，唐舞麟一动也不想动，他整个人仿佛都已经碎裂了开来似的iexec♟net他还清楚的记得，就在刚刚那一瞬，他甚至已经感受到了那只巨型魔鬼鱼的利齿刺入自己皮肤的感觉iexec♟net

就算是金龙鳞片也挡不住那恐怖的吞噬，恶魔水晶在最后关头把他带了回来，但他却已经是筋疲力尽iexec♟net

凭借着自身的修为和蓝银皇的巧妙应用，他能够冲出毁灭之海iexec♟net可是，外面的海域虽然有着浓郁的生命气息，却更是可怕iexec♟net

在那片大海之中，根本就没有百年一下修为的海魂兽，因为百年一下修为的海魂兽恐怕早就已经成为了那些强大海魂兽的点心iexec♟net

每一种海魂兽都是那么的恐怖，它们成群结队iexec♟net在陆地上能够震慑群伦的金龙王血脉气息，在大海中能够起到的作用十分有限iexec♟net唐舞麟已经拼尽全力了iexec♟net可是，在大海中还是只能前进五百米，就终于力竭，抵挡不住海魂兽们的攻击iexec♟net

海魂兽无边无际，令他根本看不到希望iexec♟net他已经不顾一切的拼命杀戮，但总是有更多、更强大的海魂兽出现iexec♟net

不行，我不行的！就算我能成为封号斗罗，恐怕也冲不出这片海域iexec♟net唐舞麟的心中已经开始有些颓然iexec♟net可是，每当这个时候，他就会想起自己的伙伴们iexec♟net如果自己无法冲过去，伙伴们就会……

想到这里，他的心猛然揪紧，下意识的翻身坐起iexec♟net

一个人从远处走了过来，走到了唐舞麟面前坐了下来iexec♟net

看到他，唐舞麟不禁愣了一下，因为来的并不是噩梦老魔，但也不是他的同伴iexec♟net来到这里这么久了，他还是第二次见到这位iexec♟net

“前辈！”

须发皆白的破灭老魔脸上始终带着和煦的微笑，“你的事我都已经知道了iexec♟net噩梦简直是太卑劣了iexec♟net”一边说着，他脸上流露出了痛心疾首的表情iexec♟net

求，，明天可以回家了iexec♟net最近实在是遇到了很多特别特别困难的事情，希望新的一年都会好起来吧iexec♟net也祝福大家身体健康iexec♟net(未完待续iexec♟net、，您的支持，就是我最大的动力iexec♟net):00:41

【第八百二十五章 吸收毁灭气息】

?看着他的样子，唐舞麟心中燃起了一丝希望，“前辈，您帮帮我，请您帮帮我们huating8♜com笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ再这样下去，我真的受不了了huating8♜com”

破灭老魔叹息一声，“对不起，我没办法的huating8♜com噩梦老魔太强大了，我不是他的对手huating8♜com我只能趁着他休息的时间，悄悄来看看你huating8♜com他让你做什么，你如此痛苦？”

唐舞麟赶忙把自己的经历简单的说了一遍，听了他的讲述之后，破灭老魔苦笑道：“他果然给了你一个不可能完成的任务huating8♜com别说你只是一字斗铠师了，就算你是三字斗铠师，想要就这么冲过这片海域也是不可能的huating8♜com在这片海域之中，可是有十万年魂兽存在的啊！”

唐舞麟呆滞道：“那我该怎么办？”

破灭老魔道：“噩梦这个家伙从来都没有什么耐性，而且他的情绪很不稳定，再拖下去huating8♜com你那些朋友们就危险了huating8♜com我没办法帮你救出他们，但我现在有个办法，能够让你冲过这片海域huating8♜com只是……”

“什么办法，求您教我huating8♜com”唐舞麟就像是抓住了一根救命稻草似的，赶忙问道huating8♜com

破灭老魔叹息一声，道：“这个办法很危险，对你的身体负荷会非常大huating8♜com你真的想要学习吗？只是，一个不好，就会让你有魂飞魄散的危险啊！”

唐舞麟深吸口气，“我看得出来，噩梦老魔只是想要折磨我们，根本就没打算让我们离开这里huating8♜com反正都是个死，至少我想要拼一下，我不能眼睁睁的看着我的伙伴们被他折磨huating8♜com求您教我huating8♜com”

破灭老魔点了点头，“那好吧huating8♜com看你这孩子和我有缘，我就给你指条明路huating8♜com你看到魔鬼岛中央的那块毁灭碎片了吧huating8♜com在那毁灭碎片之中，拥有着极其恐怖的毁灭之力huating8♜com但非常砌块的是，当它坠落人间的时候，还伴随着和毁灭完全相反的生命能量huating8♜com所以才能压制着这毁灭碎片的力量不至于向外扩散的太多huating8♜com”

“正因为这些毁灭碎片，才有了这片群岛huating8♜com而周围的海魂兽，实际上都是被毁灭碎片伴生而来的生命能量吸引过来的huating8♜com简单来说，这些海魂兽极为喜欢那浓郁的生命能量，你们也能感受得到这生命力的好处huating8♜com但同样的，它们非常恐惧那毁灭能量对自身的侵蚀huating8♜com所以，想要平安的冲过这片海域，就只有一个办法，那就是，让你身上沾染上毁灭碎片的气息huating8♜com在感受到那毁灭气息之后，海魂兽们自然就会躲得你远远的huating8♜com而以你的身体能力，想要游过三十公里当然还是没问题的huating8♜com”

……

“可是，我要怎么才能感染上毁灭碎片的能量呢？”谢邂一脸希冀的看着面前的破灭老魔huating8♜com

破灭老魔苦笑道：“那会非常痛苦，而且非常危险huating8♜com如果你的意志不够坚定，毁灭气息就会吞噬你的灵魂，然后再吞噬你的身体huating8♜com你认为，你的精神足够坚定吗？”

谢邂毫不犹豫的道：“我可以，我可以的huating8♜com为了原恩，为了大家，我什么都可以huating8♜com求求您，前辈教教我吧huating8♜com”

破灭老魔叹息一声，“那好吧huating8♜com你要做好心理准备huating8♜com那个过程会非常痛苦huating8♜com”

……

是的，非常痛苦huating8♜com当唐舞麟缓缓靠近毁灭碎片，只是接近到它千米范围内的时候，他就感受到了破灭老魔所说的那种痛苦huating8♜com

他手中握着一块紫色水晶，水晶中散发着一股股怪异的能量波动，勉强能够弱化或者说是过滤一些毁灭能量的恐怖气息huating8♜com

可就算如此，那些毁灭能量经过过滤后只是变得更加细腻的向他身体涌来huating8♜com

那种痛苦的感觉并不是依靠忍耐就能承受住的，就像是身体被撕成碎片，然后再重新组合huating8♜com不断的重复着这个毁灭和融合的过程huating8♜com试想，当自己眼看着自己的身体被分解时，那会是一种什么样的感觉啊！

一切的感知都是那么清晰，甚至连每一个细胞破碎再重组的感觉都深深的烙印在他灵魂深处，这种折磨不是用言语能够形容出来的huating8♜com哪怕以唐舞麟意志的坚定，都会不断的发出一声声惨叫huating8♜com

而每当他的身体逐渐破碎再重组的过程中，身上都会沾染一丝若有若无的紫黑色huating8♜com唐舞麟知道，那应该就是破灭老魔所说的毁灭气息了huating8♜com

洞窟huating8♜com

噩梦老魔撇着嘴，“明明你折磨他们比我更狠，却还当好人huating8♜com真不是个好东西huating8♜com”

破灭老魔嘿嘿笑道：“这就是我和你的不同huating8♜com你注定了只能做个魔鬼，说不定，我还能做个圣人huating8♜com”

“放屁、放屁！你是个狗屁的圣人huating8♜com他们要是知道你给他们的那块破灭水晶是为了提高他们的身体和精神敏感度，能够数以十倍的感受到自身痛苦的存在，还会感激你？”

破灭老魔理所当然的道：“我这都是为了他们好huating8♜com只有这么敏锐的感知到自己的身体变化，才能更清楚极限在哪里，如果痛苦不够强烈，冒然深入的话，身体承受不住直接崩溃了怎么办？我是大善人huating8♜com”

“狗屁、狗屁huating8♜com你就是想要看着他们承受更多的折磨罢了huating8♜com本来应该一个月就差不多够毁灭气息的，让你这么一弄，没有三个月都不可能吸收的够huating8♜com”

破灭老魔，“你还不是看的津津有味的！”

真的有效！

当唐舞麟再次踏入那漆黑如墨的毁灭之海时，立刻就感受到了自己身体上的变化，自身能量被吞噬的速度明显降低了huating8♜com而且让他有种和周围毁灭之海融合的感觉huating8♜com似乎自己身体就是其中的一部分huating8♜com

当然，这只是很短暂的感觉，体内的能量依旧还在流逝，只不过没有原来那么强烈罢了huating8♜com

再次出了毁灭之海，进入那满是海魂兽的大海之中huating8♜com感觉也是一样的huating8♜com唐舞麟发现，一些较为弱小的海魂兽已经不敢再靠近他了，只有千年以上修为的海魂兽还会向他发起攻击huating8♜com

但因为先前在出毁灭之海的时候明显节约了魂力，他自然也能坚持得更久huating8♜com这一次，他足足游出一公里才坚持不住huating8♜com

凭借着噩梦水晶返回，依旧是强烈的虚弱huating8♜com但至少他找到了机会huating8♜com找到了能够在大海中游得更远的机会huating8♜com

尽管他无论如何也不愿意再回到毁灭碎片附近，可是，他却不得不回去huating8♜com

能游过这片大海，就意味着，未来他有可能带着伙伴们真正的离开这宛如噩梦一般的地方huating8♜com想要拯救伙伴们，首先就要自己变得强大huating8♜com

正是在这样的心情之下，唐舞麟又一次拿着破灭水晶来到了毁灭碎片附近huating8♜com一步、一步，小心的向毁灭碎片靠近huating8♜com再一次感受着身体破碎、重组的感觉huating8♜com

金龙王血脉在这个过程中剧烈的波动着，唐舞麟只是感觉到气血翻涌，并没有过多的变化huating8♜com在他身上的紫黑色，却伴随着一次次的向毁灭碎片靠近，而变得越来越浓郁起来huating8♜com

……

求，，今天大年三十，如果我没记错的话huating8♜com嗯，祝福大家新年快乐，心想事成huating8♜com(未完待续huating8♜com、，您的支持，就是我最大的动力huating8♜com):03:40

【第八百二十六章 徐笠智的执着】

?“啊――”乐正宇惨叫一声bqg777♜cc笔？趣？阁ｗWｗbqg777♜ccｂiqugebqg777♜ccｉｎfo单膝跪倒在地，这已经不知道是他第多少次承受不住毁灭气息的冲击了bqg777♜cc

他拥有的神圣之力天然就对毁灭气息有着极强的排斥，所以，在承受毁灭气息冲击的时候，他的痛苦也是最为剧烈的bqg777♜cc

站起来，我必须要站起来bqg777♜cc小言，绝不能让小言失身bqg777♜cc

乐正宇咬紧牙关，一点一点的支撑着自己的身体站起，他大口、大口的喘息着bqg777♜cc尽管身体的痛苦又一次让他惨叫出声，可是，他的眼神却依旧坚定bqg777♜cc坚定的令人震撼bqg777♜cc

……

唐舞麟跌坐在地，缓缓的吸收着空气中的毁灭气息，已经不知道过了多少天了，在极度痛苦的过程中，根本就顾不上日出日落bqg777♜cc他只是在努力的前进bqg777♜cc

魔鬼岛浓郁的生命气息就是对身体最好的补充，在这里不需要吃饭，只要每天吸收那浓郁的生命力，就能够活下来bqg777♜cc

毁灭碎片上的光芒若隐若现，在唐舞麟身体周围也有浓郁的毁灭气息不断浮现bqg777♜cc经过这些天的深入，他渐渐发现，在自己的所有能力之中，似乎都沾染上了毁灭气息bqg777♜cc所有的魂技也似乎更具备强大的破坏力了bqg777♜cc

就连他的金龙王血脉之中，似乎也沾染上了一些紫黑色bqg777♜cc对此，金龙王血脉不但没有排斥，反而在潜移默化的吸收着bqg777♜cc

唐舞麟早就有能力冲击第九道金龙王封印，但他一直都没有这样做bqg777♜cc因为老唐早就提醒过他，后面的九道封印才是最为痛苦的bqg777♜cc一旦他冲破了第九道封印，很快就要面对后面的九道bqg777♜cc到时候会是什么情况他自己也不知道bqg777♜cc

可是，每天在吸收着这些毁灭之力的过程中，唐舞麟能够明显感觉到自己的第九道封印已经开始出现破碎裂痕了，那一道道裂痕不断的蔓延，他已经越来越控制不住封印的力量bqg777♜cc所以，他不得不让自己的进度放缓一些bqg777♜cc让自己能够更好的调整，稳固封印bqg777♜cc

他最怕的就是，自己在吸收毁灭气息的过程中封印突破，他完全不知道那样的情况下会发生什么事bqg777♜cc

……

吸收、吸收、吸收！

徐笠智一步、一步的向毁灭碎片方向前进着bqg777♜cc他的步伐极其坚定，就像他的眼神bqg777♜cc

身体渐渐变得虚幻，宛如分子一般破碎、再重组bqg777♜cc在那极度恐怖的痛苦之中，他居然没有吼叫出声bqg777♜cc

他不会战斗，他只会做包子bqg777♜cc

他只会喊上那一句，包子有肉不在褶上bqg777♜cc

每当面对强敌的时候，总是伙伴们挡在自己身前bqg777♜cc总是星澜姐横剑保护着他bqg777♜cc每当看着那星光剑芒璀璨绽放的时候，他总是那么满足bqg777♜cc

可是，噩梦老魔却一次又一次的提醒着他，他是个废物bqg777♜cc

是啊！他可不就是个废物么？作为一个男人，总要躲在自己心爱的女人背后bqg777♜cc看着心爱的女人一次又一次面对强敌，而自己却只会在她背后做包子bqg777♜cc这是一件何等悲伤的事情bqg777♜cc

他又何尝不想，自己能够挡在叶星澜面前，为她遮风挡雨，为她抵挡那一个个强大的敌人bqg777♜cc

可是，他做不到，一直以来，他从来都不行bqg777♜cc

他很弱小，他的实战能力很差bqg777♜cc只有在近距离的情况下，才能凭借一些唐门绝学来进行战斗bqg777♜cc

他不希望那样，再也不希望bqg777♜cc

当他吸收了一些毁灭气息，冲入大海之中，用带着毁灭气息的魂力拍碎一头海魂兽的时候，徐笠智只觉得自己终于找到了机会bqg777♜cc那毁灭气息就像是一种武器，虽然在吸收它的时候是那么痛苦，但它所产生的破坏力终于让他有了更强的战斗力bqg777♜cc

他一直都在追求这样的战斗力啊！

我要变强，我要保护我的星澜姐bqg777♜cc我再也不愿意成为伙伴们眼中的废人bqg777♜cc我要做一个有用的人bqg777♜cc

无论怎样的痛苦，也不能让我的脚步停下！

徐笠智一步接一步，坚定有力的向前bqg777♜cc浓烈的毁灭气息一次又一次冲击着他的身体bqg777♜cc令他那白白胖胖的身躯几乎都已经变成了紫黑色bqg777♜cc

为了更好的吸收毁灭气息，他甚至没有用魂力去抵抗，而是放开自己的身体，甚至去主动吸收着那些毁灭之力bqg777♜cc

这无疑会极大程度的加剧他身体的破碎程度bqg777♜cc但徐笠智不在乎，他在乎的是自己能否在这个过程中变得强大bqg777♜cc能否在提升之后更好的守护者自己的爱人bqg777♜cc

终于，他再也无法向前了，身体破碎、重组的速度已经到了极致bqg777♜cc仿佛下一刻自己的灵魂也将完全破碎，连生命烙印都不会留下bqg777♜cc

在这个时候，徐笠智停下了脚步，口中念动着魂咒bqg777♜cc

一声声咒语在他口中响起，一圈圈魂环从脚下攀升bqg777♜cc

“包子有肉不在褶上，我有一个水晶包！”

晶莹剔透的水晶包出现在他手中，他毫不犹豫的将它塞入自己嘴里bqg777♜cc

一层晶状体宛如铠甲一般浮现而出，包覆着他的身体bqg777♜cc但是，却依旧能够看到，在那层水晶之中，他那肥胖的身躯依旧在重复着破碎和重组bqg777♜cc

下一瞬，一股毁灭之力撞击而来，徐笠智借势反跑，冲出了毁灭气息的范围bqg777♜cc然后他立刻盘膝坐在地上，闭目冥想bqg777♜cc

他吃下水晶包，绝不是为了借助水晶包的坚固之力来防御，而是为了借助那水晶护甲的隔绝之力，将吸入体内的毁灭气息完全禁锢在自己身体之中吸收bqg777♜cc

因为，当他之前修炼的过程中，只要离开了毁灭气息的范畴，身上的毁灭气息也会快速散去，只能有很小的一部分留下来，侵入他的身体bqg777♜cc

但是，在使用水晶包之后就不一样了，绝大部分毁灭气息会被留下来bqg777♜cc

当然，这带给徐笠智的，是比别人要强烈无数倍的痛苦，持续不断的痛苦bqg777♜cc可是，他的意志力比所有人都更加坚定bqg777♜cc因为，他更需要这股力量，更需要这毁灭之力带来的能力bqg777♜cc

……

“没想到啊！”噩梦老魔皱眉说道bqg777♜cc

“是没想到！”破灭老魔也是一脸的惊讶bqg777♜cc

“别的不说，这几个小家伙的意志之坚定，还真是超出了我们的判断bqg777♜cc尤其是那个小胖子bqg777♜cc他一个食物系魂师，意志竟然能够坚定到这种程度，真是有些匪夷所思bqg777♜cc我还以为不出三个月他就要崩溃呢bqg777♜cc看起来，我小看他了bqg777♜cc而且，他居然是所有人中最深入的一个，着实是令人惊讶啊！”

破灭老魔嘿嘿一笑，“这不是更好吗？看着他们那痛苦的样子，真是让人愉悦bqg777♜cc”

“有这种好事，为什么不叫醒我！”一个低沉的声音突然响起bqg777♜cc

噩梦老魔和破灭老魔同时回头，看到的是一个高大无比的身影bqg777♜cc

“吞噬！”两人异口同声的叫道bqg777♜cc

那也是一名老者，但他的头发却不是白色的，而是黄色，看上去犹如枯草一般，头顶上光秃秃的bqg777♜cc

高大的身材有些佝偻，相貌苍老而丑陋，更可怕的是，他的嘴特别大，当他开口说话的时候，他那一张大嘴甚至能裂开到耳根后bqg777♜cc

“你们竟然独享这份乐趣，简直不是人啊！”吞噬老魔仰天长叹一声，“我不管，接下来，他们是我的bqg777♜cc我要好好的让他们感受，吞噬的乐趣！”

噩梦老魔和破灭老魔都皱起了眉头，“好了，让给你玩玩bqg777♜cc不过，要等他们游过去才行bqg777♜cc”

……

“啪！”唐舞麟一只手拍击在海水中，薄薄的海水下，沙滩上留下了一个深深的抓痕bqg777♜cc

他几乎是用挪的，把自己从大海中蹭上地面bqg777♜cc趴在那里，他真的一动都不想动了bqg777♜cc

身上紫黑色气息缭绕，双目紧闭，脸色一片苍白bqg777♜cc

过来了，终于过来了bqg777♜cc在不知道吸收了多少次毁灭气息之后，他终于能够凭借毁灭气息让那些海魂兽不再向他下手，终于游了过来bqg777♜cc

但是，在这个过程中，他还是遇到了一只特别强大的海魂兽，还是受到了攻击bqg777♜cc甚至他都已经被那只海魂兽吞噬到了肚子里bqg777♜cc但因为他身上的毁灭气息让对方厌恶，才又吐了出来bqg777♜cc被喷到了海里bqg777♜cc(未完待续bqg777♜cc、，您的支持，就是我最大的动力bqg777♜cc):05:15

【第八百二十七章 入地】

?这个过程，完全不是用言语能够形容的jxbyj★cc笔＠趣＠阁ｗWｗjxbyj★ccｂｉｑUｇEjxbyj★ccｉｎｆｏ天籁小说．2但是，他终于到了岸边，终于过来了jxbyj★cc

趴在那里，任由海水冲刷着自己的身体，一抹淡淡的微笑浮现在唐舞麟面庞上jxbyj★cc

吃了这么多苦、受了这么多罪，终于成功了吗？

他趴在那里一动不动，把自己的魂力完全隐藏自来jxbyj★cc他宛如海龟一般，悄悄的排开沙子，把自己掩埋进去jxbyj★cc控制着自己身体的温度jxbyj★cc

只有这样，才能尽可能的不被北海军团的雷达现jxbyj★cc他需要休息，至少现在他一动都动不了jxbyj★cc

呼吸渐渐均匀，调整着自己的气血波动jxbyj★cc

自从来到魔鬼岛之后，像这样安静的时刻还真的是很罕见jxbyj★cc唐舞麟现在已经完全明白为什么当初蔡老的表情会那么古怪了jxbyj★cc这魔鬼岛，还真的是被魔鬼所掌控啊！而且，按照噩梦老魔所说，现在的情况已经不一样了，他们甚至能不能活着回去都不好说jxbyj★cc

如果从刚来这里算起，虽然唐舞麟不知道明确的时间，但应该也已经过去有三个月左右了jxbyj★cc这才三个月，他就被折磨的生死不能jxbyj★cc就算军训是正常的，那剩余的一年多时间该怎么度过？后面还会有什么东西等着他们呢？

暗叹一声，唐舞麟放松身体，缓缓的恢复着体能jxbyj★cc三个月了，他甚至一口食物都没吃过jxbyj★cc就算这次能偷飞机回去，难道噩梦老魔就会放过自己和伙伴们，显然没那么容易jxbyj★cc

算了，不管了，无论怎样，能保证伙伴们平安一刻，就有一线生机jxbyj★cc至少现在自己已经能够凭借毁灭气息的融入渡海了jxbyj★cc这次前来，他不只是为了偷飞机，更重要的是，他想要找到一条能够回去的通路jxbyj★cc一旦有机会救出伙伴们，他就能带领大家，返回联邦jxbyj★cc

唐舞麟也曾想过要回学院求援，可是，他很清楚，这不现实jxbyj★cc如果是用魂导通讯的话，学院方面什么反应先不说，以噩梦老魔那诡异的能力，他会不会知道？唐舞麟不敢赌，因为一旦赌输了就是万劫不复啊！他绝不希望看到伙伴们在痛苦中自我毁灭jxbyj★cc

足足休息了一个时辰，唐舞麟的身体状态才渐渐调整过来jxbyj★cc但这里毕竟不是魔鬼岛，没有那么浓郁的生命力jxbyj★cc所以，他体能恢复的差不多后，先感受到的就是强烈的饥饿感jxbyj★cc

早知道刚才就抓一只海魂兽，哪怕是吃生鱼片，也能补充一些体能啊！

略微抬头，悄悄的朝着远处的防御带看去jxbyj★cc厚重的高墙上，探照灯光不时闪过，此时才刚刚傍晚，借着灯光能够清楚的看到防护带上那一片片的钢铁森林jxbyj★cc

唐舞麟毫不怀疑，这种程度的防御，就算是十万年魂兽胆敢起冲击，也会在短时间内被撕成碎片jxbyj★cc人类的魂导科技，早就不是魂兽所能对抗的了jxbyj★cc

也正因为魂导科技的高展，现在魂师在大6上的地位才不如以前那么崇高jxbyj★cc

不行，不能硬闯，自己是没有一点机会的jxbyj★cc上天不行，那入地呢？

唐舞麟在来之前就已经有了计划，他有一双强悍的金龙爪，分别附带撕裂和粉碎特效，刨坑这种事儿应该不算太困难jxbyj★cc只是，以他对人类魂导科技的理解，就算是地下，恐怕也一样有防御或者是探测装置jxbyj★cc一个不好，在下面被现会更加麻烦jxbyj★cc

但总要试试，从下面走总比从上面直接面对恐怖的魂导炮火风暴要强得多jxbyj★cc

想到这里，唐舞麟双手缓缓释放出金龙爪，开始向下方波动泥沙，让自己的身体逐渐沉下去jxbyj★cc

不得不说，山龙王躯干骨对他的帮助是非常大的，这块不知道是什么品级的魂骨，不但让他有了掌控重力的能力，极大程度增强了他的防御，更让他对土元素有了非常高的亲和度jxbyj★cc

唐舞麟的身体缓缓下沉，泥土在山龙王躯干骨的气息影响下变得松软，凭借着一双锋锐的金龙爪，他很快就已经深入地下jxbyj★cc

地下难免会有些气闷，但唐舞麟的身体素质令他完全可以忽略这些jxbyj★cc金龙王血脉自然流转，提供给他庞大的能量，再加上他那强的力量jxbyj★cc很快，他就已经深入到了地底深处jxbyj★cc

十分钟的时间，他就已经穿过了沙土层，进入了岩石层jxbyj★cc面对岩石，唐舞麟的动作反而更快了，因为岩石至少没有塌陷的可能，不许要像在面对沙土层那样，还要依靠山龙王躯干骨的力量去稳固周围被破开的地方jxbyj★cc

这条通道唐舞麟可不只是准备用一次，未来他还打算凭借着这条通道带领着伙伴们逃生呢jxbyj★cc所以在挖掘的过程中，他非常小心jxbyj★cc没有急于向北海军团方向展，而是尽可能的向下深挖jxbyj★cc

毫无疑问，地道越深，被现的可能就越小jxbyj★cc

一个小时过去，凭借着强悍的身体素质，唐舞麟已经深入地下百米jxbyj★cc期间他也面对了很多难题，譬如地下水jxbyj★cc

地下水的出现，让他不得不先横向改变通道，寻找没有地下水的地方再继续向下jxbyj★cc这个过程无疑是艰苦而曲折的jxbyj★cc但幸好，他还是成功了jxbyj★cc

已经地下百米了，厚厚的岩石层是一切最好的遮挡，总不会还被现了吧jxbyj★cc

唐舞麟挡在自己挖出的甬道中，微微有些急促的喘息着jxbyj★cc这里的空气非常稀薄，从外面能够带进来的空气非常少jxbyj★cc还了普通人，早就已经窒息了jxbyj★cc但他现在尽可能的让自己转为内呼吸，这才能支撑得住jxbyj★cc

大概判断了一下自己此时所在的位置，唐舞麟开始横向挖掘，岩石在金龙爪的粉碎和撕裂两大特效面前，和豆腐并没有太大的区别jxbyj★cc唐舞麟有力的双臂绝对比任何挖掘机都好使，身体快移动，朝着北海军团的方向钻去jxbyj★cc

一般来说，军方对于地面以下的探察方式有几种，其中最重要的就是地震仪jxbyj★cc没错，就是地震仪jxbyj★cc

因为地面下生任何变化，都会产生异常震动，这些震动会形成波纹，一旦被地震仪探查到，就会第一时间形成数据jxbyj★cc当波动较强的时候，探测得到的数据也会随之变强jxbyj★cc

地震仪甚至能够探测到地下数十公里的变化jxbyj★cc但它也有个问题，那就是只能探测到相对较大的波动jxbyj★cc

其次就是魂力探测仪jxbyj★cc通过对地面下魂力波动的探察来寻找可疑存在jxbyj★cc魂力探测仪的探测范围明显没有地震仪那么大，只能在地下五百米以内产生作用jxbyj★cc但它的探测就要比地震仪细微多了，只要是稍微强烈一点的魂力波动都会得到反馈jxbyj★cc

这两种探测仪器相辅相成，就构成了对地下世界的有效监控jxbyj★cc

像唐舞麟这样，在不使用任何魂导机械，也不动用魂力，纯粹凭借着身体强度对地下挖掘的情况是非常罕见的jxbyj★cc就算是封号斗罗层次的强者，除非是本体宗那种体修，也很难做到这一点jxbyj★cc而事实上，就算科技再先进，也不可能将一切都防患于未然jxbyj★cc

【第八百二十八章 潜入仓库】

?因此，唐舞麟在地下缓缓前进的时候，并没有被北海军团的各种探测仪器现bila9★cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo天籁小说．2在地震仪上，显示的只是地面下的正常波动bila9★cc一个人的活动，远远不足以令地震仪出警报bila9★cc

就这样，唐舞麟累了就休息一会儿，恢复过来就继续挖掘bila9★cc连他自己都不知道挖了多久bila9★cc

期间，他返回地面休息过两次，实在饿得不行时，又回到大海之中，猎杀了一只海魂兽，凭借金龙爪把海魂兽切成生鱼片当做食物bila9★cc恢复了些体力后，才重新回到他的地下世界继续挖掘bila9★cc

“叮――”一声脆响突然出现，唐舞麟的动作顿时停顿下来bila9★cc全身寒毛竖立，整个人迅收敛起息bila9★cc

什么情况？

不敢释放蓝银草带来光芒，唐舞麟只能释放出自己的气血魂环，在一圈圈金色光环的照耀下，他惊讶的看到，在自己挖掘的通道尽头，一块金属板挡住了去路bila9★cc

金属板？这是北海军团内部的？是地下工事还是隔绝外界？

唐舞麟轻轻的把手掌贴合在那金属板上，默默的感受着bila9★cc

他已经是接近圣匠层次的锻造师了，对于金属的熟悉远常人bila9★cc只是通过触摸和精神力感知，基本就能确定一种金属的特性bila9★cc

他现在就是这么做的，很快他就辨别出，在自己面前的是一种特近，不算特别稀有bila9★cc但却非常坚固bila9★cc属于钛合金的一种bila9★cc

其中没有任何能量波动存在，也就是说，这并不是一种大型的魂导器，只是纯粹的合金而已bila9★cc

这就让唐舞麟放心多了，如果是魂导器，那他就有麻烦了，至少要想办法继续向下，绕过这金属墙壁才行bila9★cc但如果只是单纯的金属墙壁，那就意味着，他更大的可能是进入到了北海军团的地下工事外层bila9★cc只要突破这层金属墙壁，就能够进入北海军团内部bila9★cc

心跳略微加，唐舞麟思考片刻后，缓缓伸出一根手指，暗金色光刃缓缓从指尖处钻出，然后悄无声息的刺入面前的稀有金属之中bila9★cc

再坚韧的稀有金属能和他的暗金恐爪相比么？利刃刺入后，在唐舞麟的控制下缓缓旋转，很快就钻出一个孔洞bila9★cc

暗金恐爪前方悄然释放着淡淡的光芒，向更远的地方延伸bila9★cc片刻之后，唐舞麟感觉到指尖一轻，他知道，钻透了bila9★cc

悄然将手指收回，他也不禁为之骇然bila9★cc

这金属墙壁的厚度，足足有两尺开外bila9★cc这等厚重的合金墙壁，防御力绝对是强的，造价也极高bila9★cc北海军团还真是肯下血本啊！

一束微弱的光芒通过小孔传来bila9★cc不知道为什么，看到这道光芒的时候，唐舞麟有种泪流满面的感觉bila9★cc终于又见到属于人类的光芒了啊！自从登上魔鬼岛之后，他就一直都过着非人的生活bila9★cc总算是能见到一些人气了bila9★cc

别看只是一个小孔，有了这个小孔，唐舞麟那灵渊境的精神力就能延着小孔缓缓进入，默默的感知着内部的情况bila9★cc

正像他判断的那样，这里果然是北海军团的地下工事，而且令他惊喜的是，这还是一个巨大的仓库bila9★cc仓库内琳琅满目的摆放着各种魂导武器装备，其中最多的，赫然正是定装魂导炮弹bila9★cc毫无疑问，唐舞麟无意中进入了北海军团最重要的储存仓库bila9★cc难怪外墙合金会那么厚重了bila9★cc

仓库最大的好处就是没人，最大的坏处就是，这等重要的仓库，外面的防御一定是强的bila9★cc

该怎么办才好呢？

无论如何，先进去再说吧bila9★cc实在不行还能原路返回呢bila9★cc可进可退bila9★cc先看看这仓库里面是不是有机会能出去bila9★cc

想到这里，唐舞麟略作思考后，把出口设在了一个货架北面的阴暗角落之中，靠近地面的位置bila9★cc这种位置是最不容易被现的bila9★cc

凭借着暗金恐爪的切割，时间不长，一块方形金属被缓缓切割出来，为了尽可能的低调，他只是切出了一个一尺见方的小出口，以他的身材，钻出去还真有些费劲bila9★cc

新鲜空气令唐舞麟胸臆大开，舒服的险些呻吟出声bila9★cc悄然钻出洞口，把金属盖重新封闭好，只要不是特别仔细去看，是不可能现的bila9★cc

突然，一种恐惧感从心底升起，唐舞麟全身一僵，赶忙靠在墙壁上不敢动弹bila9★cc

但很快他就知道这种恐惧感是从何而来了，恐惧感来自他面前那一个个有着骷髅标记的架子bila9★cc架子上，摆放着一枚枚定装魂导炮弹bila9★cc

有关于定装魂导炮弹的知识，唐舞麟在学院也学过不少，这毕竟是人类万年来最恐怖的武器bila9★cc据说，最强大的定装魂导炮弹，就算是极限斗罗也不敢硬碰bila9★cc可见其威能了bila9★cc

面前这些定装魂导炮弹从体积和标识来看，主要是在四级到六级之间bila9★cc这已经是正常战斗机能够携带的威力最大的定装魂导炮弹了bila9★cc更强大的炮弹，需要级机甲才能携带，以确保安全bila9★cc

唐舞麟没有移动，而是悄然释放精神力，去感受这个仓库的情况bila9★cc

通过精神力反馈，他很快就判断出，这是一个大约在三千平方米左右的仓库，里面存放的过百分之五十是定装魂导炮弹bila9★cc这么多炮弹如果爆炸，恐怕整个北海军团基地都能被掀飞了bila9★cc

除此之外，还有一些机甲储备，都是制式的黄级机甲bila9★cc

准确来说，这个仓库储存的都是相当强悍的战略物资，但并不是最顶级那种，至少没有七级以上的定装魂导炮弹和更高层次的机甲出现bila9★cc

仓库内有监控摄像头，但只是在最关键的位置才有bila9★cc这样一来，就意味着唐舞麟并不是那么容易被现了，只要他小心一些bila9★cc

还是有机会的！

精神力无法出仓库，周围的金属璧太厚了，所以外面是什么情况唐舞麟也不知道bila9★cc

仔细记住了所有摄像头的位置之后，唐舞麟开始悄然移动，他先要离开自己的那个入口才行bila9★cc这样的话，就算他被现了，至少入口没那么容易被现，之后还有脱身的机会bila9★cc

唯一值得庆幸的就是，这种储存定装魂导炮弹的仓库是不可能有攻击系统的，否则，一旦攻击系统起攻击，引爆了定装魂导炮弹那可就是毁灭性的灾难bila9★cc

顺着墙边大概看了看bila9★cc这个仓库密闭的十分好，空气、湿度、温度都控制在一定范围内bila9★cc怎么办才好呢？从这里也出不去啊！外面一定有很强的防卫力量bila9★cc没有内部的通行证，自己就算能冲出大门，也会立刻被现bila9★cc这里可是北海军团，唐舞麟虽然是一字斗铠师，但他可不认为凭借自己的实力就能这么硬闯出去bila9★cc

正在他琢磨着自己是不是应该重新挖地道，另外找个出口的时候bila9★cc

突然，伴随着一连串的电子音响起，仓库厚重的大门缓缓开启bila9★cc

有人来了？

唐舞麟赶忙在角落中藏了起来bila9★cc

果不其然，门开后，几个人从外面走了进来bila9★cc

求月票，推荐票bila9★cc

【第八百二十九章 沈参谋】

?走在最前面的，是一名穿着少校军服的少女bi22。cc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ天籁小说．2她身材极好，军服也无法遮掩住那凹凸有致的娇躯bi22。cc偏偏俏脸上满是寒霜，大有几分生人勿进的味道bi22。cc

皮靴踏在金属地面上，出清脆的碰撞声bi22。cc

“盘点数量有结果了吗？上次少的两枚五级定装魂导炮弹查出眉目没有？”少女军官冷冷的问道bi22。cc

跟在她身边的同样是一名少校，这位男军官看上去已经有三、四十岁的模样，满脸赔笑的道：“沈参谋，我们已经在调查了，但目前还没有结果bi22。cc盘点也完成了，和上次数量一致bi22。cc”

沈参谋停下脚步，冷冷的看向他，道：“你的意思就是说，那两枚五级定装魂导炮弹真的丢了？你知不知道，这意味着什么？”

那位男少校脸色微变，额头冒汗，“知道、知道，我一定尽快拿出调查结果来bi22。cc我们已经调查了所有的监控录像，真的没有任何现bi22。cc我们计划马上就在仓库内再多加装探头，务必保证没有任何死角bi22。cc沈参谋，还要麻烦您在将军面前多给我美言几句bi22。cc你也知道的，我老陈一向胆小，怎么可能作出监守自盗的事情呢？”

沈参谋冷笑一声，“有没有监守自盗你自己清楚bi22。cc这些我不管，我只要结果bi22。cc那两枚五级定装魂导炮弹找不到，就算是将军也护不住你bi22。cc再给你三天时间，我只要结果，不想听你的心路历程bi22。cc”

“是，是，三天内，我一定拿出一个结果来bi22。cc”陈少校抹了抹额头上的冷汗，心中暗暗叫苦bi22。cc

“带我在仓库中看看bi22。cc”沈参谋冰冷的脸色此时才略微缓和了几分，在陈少校的带领下继续视察仓库bi22。cc

机会！

毫无疑问，这是一个绝佳的好机会，不容错过的好机会bi22。cc

几乎是没有任何犹豫的，唐舞麟就窜了出去bi22。cc

两名少校身后，只是跟着四名士兵而已，唐舞麟几乎只是一闪身，四名士兵就已经软倒在地bi22。cc

沈参谋和陈少校第一时间就反应过来bi22。cc十树根蓝银皇已经向他们扑面而去bi22。cc

陈少校惊呼一声，想要去拿腰间的魂导手枪，却直接被蓝银皇缠绕了个结实bi22。cc看上去二十多岁的沈参谋反映却非常迅，她先是一个后跃，紧接着，两黄两紫四圈魂环迅从脚下升起bi22。cc

居然是一名四环魂宗么？

沈参谋的气息骤然变冷，空气中的温度也随之降低，森冷的气流伴随着无数雪花绽放，直奔唐舞麟覆盖而来bi22。cc

唐舞麟知道，此时自己已经在监控探头之下了，绝不能耽搁时间，四圈金色光环升起的同时，第三圈光环就已经亮了起来bi22。cc

“昂――”激昂的黄金龙吼令整个仓库都随之震荡起来bi22。cc

沈参谋全身剧震，刚刚释放出来的四个魂环居然被直接震散了，强烈的眩晕感令她脚下一个踉跄bi22。cc

唐舞麟的黄金龙吼就算是面对修为远高于自己的对手都能起作用，更何况眼前这位的修为还远不如他了bi22。cc

一闪身，唐舞麟就到了沈参谋背后，左手在她小腹上一拍，右手就掐住了她的脖子bi22。cc

沈参谋的魂力直接被唐舞麟封闭了，唐舞麟冷声道：“别动，不然杀了你bi22。cc”

沈参谋此时还没有完全从黄金龙吼中恢复过来，只觉得一股强烈的男人气息涌来，令她的眩晕感似乎更加强烈了bi22。cc

唐舞麟拍过她丹田的手直接搂在她纤细的腰肢上，她的身体清冷，对温度格外敏感bi22。cc她只觉得身后的男人全身都充满了炽热的阳刚之气，令她全身有些酸软bi22。cc

敌袭！

沈参谋立刻就意识到了生什么bi22。cc可她此时已经完全无法反抗了bi22。cc

“你、你跑不了的bi22。cc”沈星此时是羞怒交加bi22。cc她还从来没有被男人如此近距离接触过bi22。cc她甚至没看清楚唐舞麟长得什么模样bi22。cc只是感觉到背后的男人身上传来一阵阵浓烈的阳刚气息，应该年纪不大bi22。cc

“那可不一定bi22。cc”唐舞麟轻笑一声，夹着沈星迅冲出了仓库大门bi22。cc

此时，刺耳的警报声已经瞬间想起bi22。cc定装魂导炮弹的仓库可是重地，这里突然遭受到了袭击，绝对是震惊整个基地的大事bi22。cc

唐舞麟把沈星挡在自己身体的斜侧方，另一只手摘下了她脖子上的身份卡bi22。cc

毫无疑问，这位美女少校在北海军中地位相当不俗，凭借着身份卡，他连续冲出了三道电子门禁bi22。cc

唐舞麟知道，现在他们应该是在北海军团基地的地下深处，他现在先要做的，就是到地面上去bi22。cc

“去地面怎么走？”唐舞麟向沈星问道bi22。cc

“我不会告诉你的bi22。cc你想都别想！有本事你就杀了我bi22。cc”沈星冷冷的说道bi22。cc

唐舞麟淡淡的道：“杀了你？我为什么要杀了你bi22。cc我相信你不怕死，但是，作为一个女人，死亡绝不是最可怕的事情bi22。cc”

一边说着，唐舞麟右手一挥，沈星只觉得自己右臂上一凉，军服衣袖就已经飘飞了出去，化为碎片bi22。cc

“啊――”她口中出一声刺耳的尖叫，强烈的恐惧瞬间传遍全身bi22。cc

唐舞麟充满邪恶的声音在她耳边回荡，“知道我要做什么了吗？我相信，在这么多监控的注视下，恐怕北海军团全军都在看着我们bi22。cc你这么个大美女，如果完全暴露在他们眼中，你说说，那些士兵们会不会留下深刻的印象呢？”

“你混蛋！”泪水不受控制的夺眶而出bi22。cc

唐舞麟右手金龙爪再次抬起，“说不说？不说，下次就是整件上衣bi22。cc”

他真的会那么做吗？答案当然是否定的，威胁嘛，总要找有效果的bi22。cc自从被噩梦老魔调教了之后，唐舞麟现，自己的心比以前要坚硬了许多，而且，似乎也更容易寻找到别人的弱点了bi22。cc

对于女孩子，尤其是像沈星这样高冷的女孩子，最有效的威胁手段一定不是生死bi22。cc她这样的姑娘，看待名誉一定要比生命更重要bi22。cc

当然，如果沈星顽抗到底的话，实际上唐舞麟也拿她没办法，他总不能真的去撕破人家衣服吧bi22。cc

但很显然，沈星的心理素质并没有她表面那么好，“右边！”她尖叫一声，娇躯已经在簌簌抖bi22。cc

她完全无法想象，如果自己的身体暴露在所有监控探头下的后果bi22。cc自己一定会疯的，那真的是比死更加痛苦的事情bi22。cc那时候，不只是自己，恐怕整个家族也要因为自己而蒙羞啊！

唐舞麟满意的道：“这就对了嘛bi22。cc不过，下次我再问你什么，如果你的回答不是那么痛快的话，我不会再给你思考的机会了哦bi22。cc反正，你不只是有上衣，这不是还有裤子么？”

“你混蛋！”沈星此时只恨不得将身后这个家伙抽筋剥皮bi22。cc

唐舞麟呵呵一笑，“比我混蛋的人多着呢bi22。cc”

果然，通道右侧尽头，有一处电梯bi22。cc唐舞麟一刷身份卡，电梯门应声而开bi22。cc唐舞麟带着沈星直接进了电梯bi22。cc

他一点也不担心自己会被瓮中捉鳖，手中有人质，心中不慌bi22。cc这位少校的身份明显很不一般bi22。cc四环的少校，可不多见哦bi22。cc应该是有些地位的才对bi22。cc

而且，他的度非常快，留给北海军团的反应时间并不多bi22。cc

事实证明，唐舞麟的判断是正确的，在电梯上行的过程中，并没有遇到任何阻挠bi22。cc但当电梯门开启的那一瞬间，外面，数十柄魂导射线枪已经对准了电梯出口bi22。cc

“不许动，放开沈参谋bi22。cc”一个低沉的声音响起，站在所有士兵最前方的是一名身材雄壮的男性军官bi22。cc中校军衔bi22。cc

唐舞麟左手金龙爪扣住沈星的脖子，淡然笑道：“让开bi22。cc否则的话，我不介意把一具尸体扔给你们bi22。cc”

那中校冷哼一声，“你不是史莱克的学员么？史莱克学院能允许你滥杀无辜？我不相信你真敢动手bi22。cc立刻束手就擒，否则，别怪我们不客气了bi22。cc”

毫无疑问，唐舞麟的身份已经被认出来了bi22。cc

求月票，推荐票bi22。cc

【第八百三十章 挟持】

?唐舞麟突然笑了，“真的吗？你真的认为我不敢动手么？”强烈的杀机从他体内迸而出，刹那间，他的双眸突然变成了血红色aysk♟cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo左手金龙爪就要向内合拢aysk♟cc

沈星此时只觉得自己全身的血液都要凝固了，唐舞麟身上迸出的恐怖气息令她窒息，她第一次感觉到自己距离死亡是如此之近aysk♟cc

她一直认为自己不怕死，为了联邦可以奉献自己的生命aysk♟cc可真到了生死存亡关头，恐惧感还是不禁油然而生aysk♟cc

那男性军官也是脸色大变，“住手，杀了她，你就是联邦罪人，我们同样会将你格杀勿论aysk♟cc”

唐舞麟突然大笑起来，他的笑声中充满了歇斯底里，“魔鬼岛那群恶魔天天折磨我，我早就不想活了，有人陪葬，也是件不错的事情aysk♟cc来吧，那就让我们同归于尽，和一名美女一起死，也不是什么痛苦的事情aysk♟cc”一边说着，他抓住身形的右手已经将她直接从地面上提了起来，沈星的俏脸瞬间就变得一片苍白aysk♟cc

“住手！后退aysk♟cc”那男性军官险些咬碎了一口钢牙，以他刚直的性格，还了别人，或许他宁可牺牲己方的人，也要将敌人拿下aysk♟cc可是，沈星不一样啊！沈星不只是他的梦中情人，更重要的是，她还是北海军团军团长，东北军区副司令沈月的亲妹妹aysk♟cc

如果沈星出了事，让他如何跟沈月交代？

士兵们端着魂导射线枪缓缓后退，唐舞麟重新将沈星放在地面上，夹着她的身体大步向外走去，就像是在自己家中闲庭信步一般aysk♟cc

没有人敢动手，唐舞麟早就已经展现过他的实力了，别说面前这位中校的实力未必就一定能战胜他，就算是一位封号斗罗在这里，面对一名一字斗铠师的时候，也不会有把握在他杀人之前将他击毙aysk♟cc

沈星大口、大口的喘息着aysk♟cc刚刚那一刻，她真的感觉到自己仿佛已经被死神降临了aysk♟cc前所未有的恐惧感让她的俏脸苍白如纸aysk♟cc

延着通道向外走去，不需要别人告诉，凭借着对气流的感受，唐舞麟很快找到了出口，在众多士兵的“簇拥”下，走了出去aysk♟cc

外面的空气真是美好啊！唐舞麟深深的吸了口气，然后看向四周aysk♟cc

“给我找一架飞机过来aysk♟cc要天翔十七，别耍花招aysk♟cc只要你们满足了我的要求，我可以保证她的安全aysk♟cc我知道，北海军团之中一定有强者镇守aysk♟cc但是，我有足够的自信，在你们的强者将我灭杀之前，我能够拉一个垫背的aysk♟cc”

唐舞麟冷冷的说道，“给你们十分钟aysk♟cc”

一边说着，唐舞麟拉着身形，找了一个角落坐了下来，他自己倚靠在角落中，这样后面两个方向就不怕有人攻击aysk♟cc再让沈星靠在自己怀中，用她的身体遮挡住自己的身体aysk♟cc

沈星基本上是坐在唐舞麟大腿上的，她的臀部特别挺翘，因为恐惧，身体轻微的颤抖着aysk♟cc

唐舞麟心中不禁升起一丝火热，但在这个时候，更重要的是观察四周aysk♟cc以免出现任何变化aysk♟cc

飞机没来，人却越来越多了aysk♟cc大量的军兵将周围围了个水泄不通aysk♟cc一辆辆魂导汽车不断的开过来aysk♟cc

“五分钟了！”唐舞麟冷冷的说道aysk♟cc

就在这时，一辆军车飞开到附近，“嘎”的停下aysk♟cc推开车门，一身戎装的沈月就从车上跳了下来aysk♟cc

一下车，她就看到自己妹妹在唐舞麟的掌握之中aysk♟cc

此时的沈星，样子着实是有些狼狈，一只衣袖已经没有了，脸上尽是泪痕，身体靠在唐舞麟身上，还轻微的颤抖着aysk♟cc

强烈的怒火“嗖嗖”的往上顶，沈月大步向唐舞麟走去aysk♟cc此时的她，简直快要气炸了肺aysk♟cc

最近这些日子她已经够恼火的了，被史莱克七怪弄走一架天翔十七，之后居然又被唐舞麟在空中直接劫走了一架aysk♟cc这简直就是北海军团的奇耻大辱aysk♟cc

而她万万没想到的是，在不久之后，唐舞麟居然又来了，而且这次还绑架了自己妹妹aysk♟cc

“放开她！”沈月冷冷的说道aysk♟cc

唐舞麟看了一眼她肩头的肩章，心中也是一紧aysk♟cc中将啊！这绝对是他见过的最高军职了aysk♟cc

“将军阁下，您好aysk♟cc我的飞机呢？我的耐心是有限的aysk♟cc”唐舞麟淡淡的说道aysk♟cc

沈月看着唐舞麟，突然沉声喝道：“我说了，放开她aysk♟cc”她这一声怒吼，伴随着强烈的精神震荡aysk♟cc

唐舞麟只觉得眼前一黑，一股无形的威严向他压迫过来，几乎是下意识的，他就想要听从沈月的命令aysk♟cc

但恍惚只是一瞬间，唐舞麟在沈月就要冲过来的下一瞬，突然一把掐住沈星的脖子，同时右手一挥，在沈星刺耳的尖叫声中，又拉掉了她另一边的衣袖aysk♟cc

沈月本来都已经冲出来了，但看到唐舞麟的动作时，她不得不控制着自己的身体让自己停下来aysk♟cc

“想死，那就一起死！”唐舞麟怒吼道aysk♟cc

沈月双拳紧握，“放开她，我来做你的人质aysk♟cc”

唐舞麟冷笑一声，“将军阁下，你当我是三岁小孩儿吗？您这年纪能够成为中将，还有您刚才那强大的精神力，可想而知，您的实力一定比我强大得多aysk♟cc拿您当人质？我是嫌自己命长不成？”

沈月真的没办法了，她实在不明白，为什么自己的精神震慑竟然对这小子没用aysk♟cc要知道，她的精神力已经达到了灵渊境啊！怎么会没用呢？

“还有三分钟，飞机再不来，我不杀她，每过一分钟，我就撕掉她一件衣服aysk♟cc来吧，你可以赌我敢不敢aysk♟cc”一边说着，唐舞麟已经解开了沈星衣领处的第一个扣子aysk♟cc

沈星的情绪终于崩溃了，她大叫道：“姐，救我aysk♟cc”

完了！她这一叫，沈月就知道，完蛋了aysk♟cc局面已经彻底失去了掌控aysk♟cc

果然，唐舞麟眼睛一亮，拉着沈星就站了起来，一抹淡淡的笑容随之浮现在他面庞上，“真没想到，我的运气居然这么好aysk♟cc将军阁下的妹妹啊！将军阁下请放心，只要你满足我的要求，我就放过她aysk♟cc还有两分钟aysk♟cc”

“飞机开过来！”沈月低吼道aysk♟cc

她当然知道下达这条命令对她有多么不利aysk♟cc作为军团长，面对敌人威胁的时候竟然选择妥协，而且是为了自己的妹妹aysk♟cc这件事只要传出去，对她未来的前途将有着不可磨灭的影响aysk♟cc

可是，她能怎么做？她就这么一个妹妹aysk♟cc她不能眼睁睁的看着妹妹被羞辱，甚至丢掉性命啊！

在她看来，唐舞麟已经疯了aysk♟cc他所作所为已经完全出了史莱克学院学员能做的范畴aysk♟cc但是，她很清楚，在北海军团的记录中，凡是去了魔鬼岛的史莱克学员，都会有一段时间变得很不正常aysk♟cc

所以，沈月同样不敢赌，她不能用自己妹妹的未来去赌aysk♟cc

很快，一架天翔十七开进了唐舞麟的视野范围内aysk♟cc

唐舞麟微微一笑，拉着沈星站起身aysk♟cc

沈月沉声道：“飞机已经开来了，你现在可以放开她了，我以名誉保证，让你驾驶飞机离开aysk♟cc”

【第八百三十一章 兵不厌诈】

?唐舞麟微笑道：“将军阁下，您认为我傻吗？还是说我看着像智障maoni9点cc笔＠趣＠阁ｗWｗmaoni9点ccｂｉｑUｇEmaoni9点ccｉｎｆｏ天籁小说这个时候您跟我说信誉？现实点吧，拿个伞包放在飞机上，请沈参谋送我一程，在我感觉到安全之后，会让她跳伞的maoni9点cc我相信，你们有能力接她回来maoni9点cc别的不用多说了，现在你只能选择相信我，或者看着我和她同归于尽maoni9点cc”

沈星此时全身颤抖着、哽咽着，她的双腿已经完全酥软，倚靠着唐舞麟的力量才能站直身体maoni9点cc

沈月双拳攥紧，冷冷的看着唐舞麟，“你最好祈祷着未来不要落在我手里maoni9点cc”

唐舞麟悠然道：“未来的事情未来再说，现在怎么说？”

沈月厉喝一声，“都让开，让他们上飞机maoni9点cc”

唐舞麟带着沈星，就这么在万众瞩目之下，登上了天翔十七maoni9点cc没有急于关闭驾驶舱舱盖，他淡淡的道：“或许，我们可以用另一种方式maoni9点cc稍候我会请沈参谋把我送回魔鬼岛maoni9点cc然后再让她驾驶着飞机回来maoni9点cc这样你们也没什么损失maoni9点cc听说，天翔十七是可以安装远程操控系统的，不知道这一架上面有没有maoni9点cc我可不想到时候飞机自己又飞回来了maoni9点cc如果有的话，我建议你们最好拆除掉maoni9点cc否则的话，你们懂的maoni9点cc”

沈月只觉得面前这名青年简直就像是一个老油条，把所有的事情都考虑的非常细密maoni9点cc

“没有，没有安装遥控系统maoni9点cc”她冷声说道maoni9点cc

“很好，希望你没有骗我maoni9点cc如果你真的关爱自己妹妹的话maoni9点cc”飞机本来就是启动着的，舱盖缓缓闭合，隔绝了外面的一切maoni9点cc

唐舞麟用蓝银草缠绕着沈星，让她坐在副驾驶，熟练的操控着一个个按钮，天翔十七骤然在跑道上加，升入已经漆黑如墨的天空maoni9点cc

沈星惊恐的看着唐舞麟无比熟练的操控着飞机，当飞机离开北海军团基地那一刻，她的泪水不由得再次流了出来maoni9点cc

离开北海军团基地，也就意味着自己的命运完全被眼前的这名青年掌握了maoni9点cc

此时，她才真正看清楚唐舞麟的相貌maoni9点cc从侧面能够看到他那长长的睫毛，英俊的面庞，还有那双澄澈的眼眸maoni9点cc

如果只是从外表去看，她无论如何也无法想像这竟然是一名胆大包天的歹徒maoni9点cc

不得不说，这是一个看脸的世界，当沈星看清楚唐舞麟的相貌之后，她现，自己心中的战栗和愤怒反而没有那么厉害了maoni9点cc

“你、你会杀了我吗？”沈星问道maoni9点cc

唐舞麟微微一笑，“你不是不怕死吗？”

沈星眼中怒火喷，“有本事你现在就杀了我maoni9点cc你也活不了maoni9点cc”

唐舞麟道：“只要你姐姐不做傻事，我为什么要杀你，我跟你又没有什么深仇大恨maoni9点cc好了，老实坐着吧maoni9点cc”

在唐舞麟的操控下，天翔十七度被推动到极致，三十公里转瞬既至maoni9点cc飞机缓缓下降，眼看就要进入魔鬼岛范围了maoni9点cc

沈月果然顾忌妹妹的安全，并没有任何攻击或者是控制出现maoni9点cc

唐舞麟一拉操纵杆，飞机重新攀升入空，在空中划出一道优美的弧线，重新朝着北海军团的方向飞去maoni9点cc

“你干什么？你不是说让我自己开飞机回去吗？”沈星吃惊的看着他maoni9点cc

唐舞麟道：“兵不厌诈你懂吗？亏你还是个作战参谋maoni9点cc”

说话的工夫，飞机已经重新掠过三十公里的范围maoni9点cc唐舞麟收回了自己的蓝银皇，“系好安全带maoni9点cc”

所谓要伞包，是唐舞麟故意迷惑沈月的，是让沈月以为他对飞机没有那么熟悉maoni9点cc

沈星已经意识到了什么，赶忙把安全带系好maoni9点cc

唐舞麟微微一笑，“青山不改、绿水长流maoni9点cc咱们后会有期maoni9点cc”一边说着，他一抬手，在沈星小腹上拍了一下maoni9点cc沈星只觉得一股热流涌动，自己被封闭的魂力重新回归maoni9点cc下一刻，唐舞麟已经拍动按钮，副驾驶座位瞬间从飞机上弹射而出maoni9点cc

“混蛋！我不会放过你的maoni9点cc”沈星尖叫着升空maoni9点cc

听着她那瞬间遥远的威胁声，唐舞麟只是笑笑，控制着天翔十七瞬间加，直奔魔鬼岛而去maoni9点cc

飞机钻入魔鬼岛，缓缓降落maoni9点cc第三架了maoni9点cc这已经是唐舞麟弄来的第三架飞机了maoni9点cc不过这次总算不是敞篷的了，总算是一架完整的飞机maoni9点cc

当飞机稳稳的落在地面上的时候，唐舞麟吃惊的看到，除了噩梦老魔和破灭老魔之外，竟然又多了一名身材高大的老者maoni9点cc

在面对沈月以及北海军团众将士的时候，唐舞麟始终能够掌控局面，可当他从飞机上下来，看到三位老魔的眼神时，他心中却不由得一突，潜意识中，不妙的感觉油然而生maoni9点cc

“啪、啪、啪！”破灭老魔鼓掌，“不错、不错maoni9点cc总算是成功了maoni9点cc”

唐舞麟看向噩梦老魔，“我做到了，该放了我的伙伴们了吧maoni9点cc”

噩梦老魔耸了耸肩膀，“没问题，老夫一向说话算数maoni9点cc从现在开始，我放了你那些伙伴了maoni9点cc”

唐舞麟愣了一下，他着实是没想到，噩梦老魔竟然这么好说话maoni9点cc赶忙急切的问道：“他们在哪里？”

噩梦老魔嘿嘿一笑，“我把他们放给吞噬了maoni9点cc哦，给你介绍一下，这位是吞噬老魔maoni9点cc你看，我都折磨了你们那么久，他早就按捺不住了maoni9点cc接下来，你的伙伴们已经属于他了maoni9点cc”

“你！”唐舞麟怒视噩梦老魔，脸上满是怒火maoni9点cc

吞噬老魔用他沙哑的声音道：“放心，我没他那么没人性maoni9点cc用迷药这种下三滥的手段，我还不屑为之maoni9点cc我的要求也不高，只要你能做到，我就放了他们maoni9点cc”

唐舞麟在短暂的愤怒之后立刻就冷静下来，人在屋檐下不得不低头，他早就猜到，这些老魔没那么容易放过自己和伙伴们maoni9点cc

他冷冷的看着吞噬老魔，“那你又想让我们做什么？”

吞噬老魔眼中突然流露出狂热之色，“不做什么，我这辈子，只有一个爱好，那就是吃maoni9点cc所以他们叫我吞噬老魔maoni9点cc只要你把我提供给你的食物都吃掉，我就放过你们maoni9点cc”

吃？唐舞麟的表情瞬间就变得古怪起来了maoni9点cc还有这么简单的事情？要说他最擅长的是什么，唐舞麟第一个想到的绝不会是锻造，而是吃maoni9点cc

锻造他虽然天赋异禀，但毕竟还只是六级锻造师，七级以上的锻造师都比他强maoni9点cc可要说吃，唐舞麟还真不觉得在斗罗大6上能有多少人比自己更强maoni9点cc

“好，吃什么？”唐舞麟看着吞噬老魔maoni9点cc

吞噬老魔一步跨出就已经到了他身边，然后一把抓住唐舞麟的肩膀，身形一闪，就带着他在原地消失了maoni9点cc

吞噬老魔和唐舞麟走了，破灭老魔看向噩梦老魔，“噩梦，这小子好像破纪录了啊！三个月零六天，渡海成功，潜入北海军团，成功驾驶一架飞机返回maoni9点cc”

噩梦老魔点了点头，掰了掰手指头，“好像是破纪录了maoni9点cc一千五百年来第一人maoni9点cc那小胖子也渡海过去了，不过刚过去就被秒杀了maoni9点cc还要让我重新给他安排一下maoni9点cc但那样才是正常的maoni9点cc这个唐舞麟，不愧是队长maoni9点cc”

破灭老魔掰着手指道：“我们要赶快多想点办法，好好的折磨他maoni9点cc他这么好的状况，承受力也要比正常魂师强得多了maoni9点cc不错、不错，最喜欢这种变态级的小怪物了maoni9点cc我们要好好找找他的弱点在什么地方maoni9点cc”

噩梦老魔冷哼一声，“最不是人的就是你了maoni9点cc”

破灭老魔，“就跟你是人似的maoni9点cc”

“破灭，你说他在吞噬那里，需要多久才能扛过来？”噩梦老魔问道maoni9点cc

破灭老魔突然机灵灵打了个寒颤，“吞噬那家伙……，实在是太恶心了，别提他的事儿行不行maoni9点cc”

眼前景物变换，唐舞麟眼前再次清晰时，已经身处于森林之中maoni9点cc当然，是在山谷之中，生机盎然的森林maoni9点cc

再次祝福大家新年快乐maoni9点cc大家慢慢看，龙王后面的情节我基本已经梳理好了，肯定会越来越好看的maoni9点cc哦，对了，现在终于可以在网上顺畅的看龙王传说、绝世唐门以及神界传说、神印王座的漫画了，甚至还有我们最新出版的大龟甲师的漫画哦maoni9点cc大家用手机搜索天唐动漫，下载这个就可以啦！还有漫画和动画之间的动态漫哦maoni9点cc

【第八百三十二章 吞噬老魔】

?每次经过这里的时候，唐舞麟都有种回到了史莱克学院的感觉，真的好怀念在学院时的日子啊！虽然那时候他们修炼也都很刻苦，但至少没有这种身体与心灵同时承受的折磨bozhu8 ¤cc笔％趣％阁ｑｕ天籁小说

好不容易熬过去了前面的，后面的又接上了bozhu8 ¤cc这吞噬老魔他还是第一次见到，他究竟又要干什么呢？

唐舞麟最担心的是伙伴们的情况，已经和大家分开这么久了，完全不清楚生了什么bozhu8 ¤cc他甚至不知道自己的伙伴们是否还活着bozhu8 ¤cc

身为队长，他带领着大家来到这里参加军训，如果出了问题，他责无旁贷bozhu8 ¤cc

吞噬老魔松开抓住唐舞麟的手，他的声音低沉而浑厚，在这森林中甚至带着轻微的回响bozhu8 ¤cc

“不用担心你的同伴，你只要担心你自己就好了bozhu8 ¤cc你放心，没有我的命令，噩梦那家伙不会拿他们怎么样bozhu8 ¤cc他们都喜欢折磨人，但我却不喜欢，那种低级趣味也只有他们那些不成熟的魔头才会用bozhu8 ¤cc你跟着我，日子就能好过多了bozhu8 ¤cc你知道为什么我的称号叫做吞噬吗？”

日子好过？

唐舞麟脸上表情不变，心中却在暗暗腹诽，信你才怪bozhu8 ¤cc

刚开始的时候，他其实还是有些相信破灭老魔的，可随着他在吸收毁灭气息时受到的罪，再加上后来生的种种，他哪还能不明白破灭老魔和噩梦老魔根本就是一伙的bozhu8 ¤cc

眼前这家伙既然也是老魔之一，还能比他们强多少？只不过是换着方法折磨自己罢了bozhu8 ¤cc

既然不知道对方要干什么，他索性也不多言bozhu8 ¤cc他现在根本就没有别的办法，只能是一次次的从这些老魔的折磨中撑过去bozhu8 ¤cc在唐舞麟心中，始终还有一丝希望，他期盼着，自己所面临的这些，终究只是学院的考验，这些老魔只不过是在考验他罢了bozhu8 ¤cc正是有这份希望存在，无论他遭遇了怎样痛苦的过程，他还都能勉强坚持下来bozhu8 ¤cc

吞噬老魔眼含深意的看了唐舞麟一眼，“我之所以叫吞噬，就是因为我喜欢吃bozhu8 ¤cc以前我就喜欢，后来成了魔头之后就更喜欢bozhu8 ¤cc所以，我和他们不一样，他们精神都有问题，因为在这里实在是闲得无聊bozhu8 ¤cc只有我，在魔鬼岛上始终都有乐趣存在，那就是吃bozhu8 ¤cc只要有吃的东西，我就不会感到无聊，吃能带给我快乐和愉悦感bozhu8 ¤cc”

吃？听到这个字，唐舞麟下意识的吞咽了一口唾液，自从来到这里以来，按照时间来推断，应该已经有三个月以上了，他还从来没有吃过任何东西，完全都依靠这里浓郁的生命能量来支撑自己的身体bozhu8 ¤cc虽然这样并不影响他的身体状况，但对于一个已经习惯了用食物来补充自身能量的人来说，不能吃东西绝对是巨大的痛苦bozhu8 ¤cc

现在面前有一个老魔对他说喜欢吃，唐舞麟顿时觉得一股强烈的饥饿感瞬间冲入精神之海bozhu8 ¤cc那并不是生理上的反应，完全是心理层次的bozhu8 ¤cc

吞噬老魔看着唐舞麟吞咽唾液的模样，顿时笑道：“看起来，你也是很喜欢吃的，对不对？”说到这里，他打了个响指，“那这么看来，我们就有共同语言了bozhu8 ¤cc从现在开始，只要我吃什么，你就吃什么bozhu8 ¤cc我保证你能非常容易的过关bozhu8 ¤cc”

唐舞麟毫不犹豫的道：“那吃什么？”

吞噬老魔嘿嘿一笑，“放心，我不会找一些特别恶心的东西来bozhu8 ¤cc既然是吃，当然是要吃那些有丰富营养，并且能吃的东西才行bozhu8 ¤cc来吧，小子bozhu8 ¤cc”

一边说着，他已经起步向森林内走去bozhu8 ¤cc唐舞麟赶忙跟上bozhu8 ¤cc

吞噬老魔走了没几步就停了下来，然后他蹲下身体，在一根碧绿的竹子下方挖了挖，手指一钩，从泥土里就勾出来一根长约三寸，粗如手指的碧绿色大虫子bozhu8 ¤cc

这虫子通体碧绿，青碧色的身体看上去有些通透，被抓住后剧烈的蠕动着，似乎是惊恐的想要从吞噬老魔手中挣扎出去bozhu8 ¤cc

吞噬老魔右手又是在土里挖了两下，很快就又挑出一根虫子来bozhu8 ¤cc

一种不祥的预感瞬间充斥在唐舞麟脑海之中，不会吧……

正在这时，他就看到，吞噬老魔将其中一条虫子直接扔到了自己嘴里，大嚼起来，而且脸上还一副享受的模样，黄色的汁液顺着他嘴角两边流淌而下bozhu8 ¤cc（写到这里，作者都直恶心，真后悔不该在吃完早饭后写这段bozhu8 ¤cc）

“呕……”唐舞麟几乎完全是下意识的反应，转过身就朝着一旁干呕起来bozhu8 ¤cc

太恶心了这实在是bozhu8 ¤cc他就算再爱吃，也绝对不爱吃虫子的啊！吞噬老魔的样子，简直令人不敢直视bozhu8 ¤cc

就在这时，一个碧绿色的身影出现在他面前bozhu8 ¤cc看着那剧烈蠕动着的身体，近距离观察还能看到它身上那一层黄色的绒毛，唐舞麟脸色剧变，几乎是闪电般的就朝着一旁闪烁而出bozhu8 ¤cc

吃对他来说一直都是最为享受的事情，可此时此刻，眼看着那无比恶心的虫子摆在自己面前，再加上这么多天都没有吃过东西了，唐舞麟真的无法克制自己身体的反应bozhu8 ¤cc他几乎是掉头就跑，这一刻，他什么都顾不得了，只想飞远离那吞噬老魔bozhu8 ¤cc

可是，令他吃惊的一幕生了bozhu8 ¤cc无论他的度有多快，无论他是使用唐门绝学鬼影迷踪步，还是凭借着金龙飞翔的冲刺能力猛然冲击bozhu8 ¤cc那碧绿色的虫子却总是在他面前晃动，根本就没有半点被甩开的迹象bozhu8 ¤cc

唐舞麟一边跑，一边不停的干呕bozhu8 ¤cc

突然，他只觉得自己大脑里传来一阵眩晕感，紧接着他就被硬生生的按到了地面上，还没等他反应过来，唐舞麟只觉得全身一麻，体内魂力和气血之力就都被禁锢住了bozhu8 ¤cc然后一只大手就捏住了他的鼻子bozhu8 ¤cc

作为一个正常人，鼻子被捏住，唐舞麟下意识的张嘴呼吸，然后他就眼睁睁的看着那碧绿色的、蠕动着的虫子直接塞入了他嘴里bozhu8 ¤cc

吞噬老魔一只手在唐舞麟下巴处一托，唐舞麟的嘴自然闭合bozhu8 ¤cc

一只虫子在一个人嘴里剧烈蠕动的感觉……

头皮炸，眼前黑，剧烈的恶心生理反应bozhu8 ¤cc可他偏偏什么都做不了，甚至连移动一根手指都做不到bozhu8 ¤cc

吞噬老魔沙哑的声音在他耳边响起，“都说了，只是吃东西而已bozhu8 ¤cc干嘛要跑呢bozhu8 ¤cc我最讨厌不好好对待食物的人了bozhu8 ¤cc既然你不愿意吃它，那就让这只竹节虫在你的唾液中逐渐被分解吧bozhu8 ¤cc你会感受到它从蠕动，到不能蠕动，再渐渐的化为汁液，顺着你喉咙流淌下去，成为你身体一部分的感觉bozhu8 ¤cc嗯，是不是很美妙呢？这个过程，大约需要整整一天bozhu8 ¤cc你不能动、不能做任何事，但我却可以看到你眼神的变化还有面部肌肉的变化bozhu8 ¤cc看着你享受这美味的表情bozhu8 ¤cc哎呀，真的是太美妙了bozhu8 ¤cc我要开始想一下，我们明天吃什么呢？”

求月票、推荐票bozhu8 ¤cc

【第八百三十三章 呕……】

?唐舞麟宁可去学开飞机，唐舞麟宁可去吸收毁灭能量shendu8點cc笔×趣×阁ｗｗｗshendu8點ccｂｉｑｕｇｅshendu8點ccｉｎｆｏ天籁小说．2他甚至宁可面对整个北海军团的炮火，也不愿意在这神志始终清醒的情况下，一直都承受着如此剧烈的痛苦shendu8點cc

吞噬老魔的话没有夸张，他所说的一切都是此时唐舞麟所感觉到的shendu8點cc这是对心里和生理双方面的折磨shendu8點cc

每当唐舞麟被折磨的意识渐渐模糊的时候，他就会感觉到精神之海被刺激一下，人就瞬间变得清醒起来，而那个时候，刚好是他能更加清楚的感受到在自己口中生的一切shendu8點cc

这种感觉实在是难以用言语来形容shendu8點cc他现在想死，只想死shendu8點cc

终于，二十四小时过去了，吞噬老魔在唐舞麟头顶上一拍，让他成功的昏迷了过去shendu8點cc

看着躺在地上的唐舞麟，吞噬老魔身边，两道身影浮现出来，正是噩梦老魔和破灭老魔shendu8點cc

“你们说，我是不是太残忍了呢？我只是给他加了点料而已shendu8點cc这种方式我之前都只是想象过，并没有真的实现过shendu8點cc会不会把他刺激的精神不正常啊？”吞噬老魔似乎有些担心似的问道shendu8點cc

“少来这套shendu8點cc你给他吃虫子的时候怎么毫不犹豫shendu8點cc”噩梦不屑的说道shendu8點cc

破灭老魔一脸愤怒的道：“你真是太卑鄙、无耻了shendu8點cc这种方法你以前怎么没告诉过我们shendu8點cc你怎么能这样？你怎么能在折磨人的手段上越我们？看他那痛苦的样子，在他心中，分明你要比我们两个更强了shendu8點cc我很不满，你知道吗？我非常的不满意shendu8點cc”

“哈哈哈哈！活该shendu8點cc你们爱满意不满意，反正老夫现在很爽shendu8點cc非常的开心shendu8點cc哎呀，我要赶快给那几个小家伙也试试去shendu8點cc看看他们是什么反应shendu8點cc精神不正常也没事，不是还有憎恶那家伙呢吗？他最能帮助人恢复精神了shendu8點cc”

……

“小胖子，那这么看来，我们就有共同语言了shendu8點cc从现在开始，只要我吃什么，你就吃什么shendu8點cc我保证你能非常容易的过关shendu8點cc”吞噬老魔笑眯眯的对徐笠智说道shendu8點cc

徐笠智大口、大口的喘息着shendu8點cc他拼尽全力吸收毁灭能量，终于能够登上对岸，可是，无论他用什么办法，却都无法进入北海军团shendu8點cc在他的认知中，当炮火来临的时候，他不知道怎么回事，就直接回到了魔鬼岛上shendu8點cc

然后噩梦老魔就告诉他，他失败了，马上就要释放毒烟shendu8點cc就在这时，吞噬老魔宛如救世主一般出现，吞噬老魔告诉他，只要他听自己的，就能保住伙伴们不会被毒烟折磨shendu8點cc

然后，徐笠智就被吞噬老魔带到了森林之中shendu8點cc

看着那翠绿色的大虫子，徐笠智先是眨了眨眼睛，然后就看到吞噬老魔将一条虫子扔进了嘴里用力咀嚼shendu8點cc

徐笠智顿时瞪大了眼睛shendu8點cc

吞噬老魔笑眯眯的看着他，然后就听到徐笠智吃惊地问道：“这东西能吃吗？好吃不？”

这次轮到吞噬老魔愣了一下，然后他就看到，徐笠智一抬手，把他手中的另一条虫子捏了过去，直接扔进了自己的嘴里，也用力的咀嚼起来shendu8點cc

这……

三两口咀嚼之后，徐笠智眼睛一亮，然后只见他喉结一动，显然是将那虫子给咽了下去shendu8點cc

“哇哦，我还以为挺恶心的呢shendu8點cc谁知道味道还不错啊！虽然略有酸涩，但酸中带苦，苦后却又有回甘shendu8點cc更重要的是，整体都带着竹子的淡淡清香shendu8點cc吃下去之后，肚子里暖烘烘的，还挺舒服的shendu8點cc好吃啊！没想到魔鬼岛上还有如此独特的土特产shendu8點cc还有没有，再给我挖一条shendu8點cc”

看着徐笠智一副兴高采烈的模样，吞噬老魔足足迟钝了半晌，才喃喃地道：“小胖子，你在吃这方面，果然是有些独到的天赋嘛shendu8點cc”

他还说着，却看到徐笠智已经来到树边蹲了下去，双手在泥土中翻找着……

同样的东西，有人被折磨的欲生欲死，有人却享受的不得了shendu8點cc当然，这种情况在魔鬼岛上着实是没怎么出现过shendu8點cc

吞噬老魔从来都不是一个服输的人，准确的说，凡是在这座岛上的诸位老魔，就没有一个服输的shendu8點cc所以，他就想尽办法找来各种的“上等”食材请徐笠智来品尝shendu8點cc

可他却哪里知道，徐笠智竟是来者不拒，刚开始的时候还略有犹豫，可随着时间的推移，他却是吃的越来越开心，越来越兴奋shendu8點cc到了最后，更是吃的满面红光，根本不用吞噬老魔带领，他也能在魔鬼岛这片充满生命气息的山谷中寻找各种“食材”了shendu8點cc简直就是自学成才shendu8點cc

吞噬老魔不得不败退了，他只能选择去折磨其他人了shendu8點cc他不得不承认徐笠智的天赋异禀、精神大条shendu8點cc

毫无疑问，徐笠智破纪录了……

唐舞麟完全不知道这两个月自己是怎么过来的shendu8點cc每天就在昏昏沉沉中度过，对身体的折磨还在其次，对精神上的折磨实在是太强烈了shendu8點cc

他一个那么喜欢吃的人，被吞噬老魔折磨的看到任何东西都想吐shendu8點cc但是，他身体的强大适应能力渐渐起了作用shendu8點cc

唐舞麟很快就现，自己的身体并没有因为痛苦折磨而变弱，正相反，随着不断的吃那些稀奇古怪的东西，什么虫子、蟑螂、蛇、老鼠、蚂蚁之类的shendu8點cc气血反而变得越的旺盛了shendu8點cc尤其是自身的生命气息，更是浓烈的不得了shendu8點cc

……

“吞噬老魔，谢谢你啊！可是，那个虫子还有没有了？它能活多久shendu8點cc我能不能求你一件事，我再抓几条，你给乐正宇吃了shendu8點cc这虫子的生命力如此浓郁，对他的身体一定很好的shendu8點cc他之前用牺牲天赋救我，损失了太多的生命能，如果能多吃几条虫子，对他一定会有很好的帮助作用shendu8點cc”

吞噬老魔目瞪口呆的看着许小言一脸怜惜的把玩着手中碧绿色的大虫子，就像是在摆弄什么珍宝似的样子shendu8點cc

这个世界是怎么了？食物系魂师能吃虫子也就算了，这小姑娘怎么也……

许小言第一次吃虫子的时候，痛苦程度和唐舞麟差不多，但她很快就现，这虫子中充满了浓郁的生命气息shendu8點cc所以，当吞噬老魔第二次打算给她吃虫子的时候，她就有了现在的表现shendu8點cc

这适应能力……

别的不行，这姑娘的适应能力简直是，绝了！

当然，也有特别惨的shendu8點cc

譬如……

“呕、呕、呕，杀了我吧！”谢邂惨叫着shendu8點cc他的精神已经完全要崩溃了shendu8點cc

“呕，我要杀了你，呕，别给我机会，我一定要杀了你！”叶星澜的俏脸已经变得蜡黄shendu8點cc

“呕、呕、呕shendu8點cc我跟你拼了！”原恩夜辉的身体不断抽搐着shendu8點cc

“太好了，泪流满面啊！吞噬老魔先生，请问，这些虫子该如何保存shendu8點cc我能不能在离开的时候带一些走shendu8點cc要是能保存的话，如此浓郁的生命能量支持，我们神圣天使家族就能更为随意的使用牺牲天赋了shendu8點cc您看，我们家族有足够的财力，要不，我们联合开魔鬼岛这座山谷中的生命能量昆虫吧shendu8點cc说不定我们能将它们提炼成药材，那样的话，您可就是对全天下做出了卓越的贡献shendu8點cc”乐正宇也恶心，但拥有牺牲天赋的他，对于生命能量的感知是所有人最强烈的shendu8點cc只是恶心的吃了一只虫子之后，他就现了其中的奥妙shendu8點cc

于是乎，以唐舞麟为的四个人，被吞噬老魔折磨了整整三个月shendu8點cc而乐正宇、许小言和徐笠智，被保送晋级了shendu8點cc

“你们知道，这个世界上我最讨厌的是什么吗？”一名有着鹰钩鼻，脸色阴沉的老者站在乐正宇面前，冷冷的问道shendu8點cc

在他的眼神之中，充满了憎恶之色，仿佛在他面前的乐正宇就是这个世界上最讨厌的存在shendu8點cc

“我不知道shendu8點cc”乐正宇老老实实的说道shendu8點cc

在和吞噬老魔在一起的那几天，是乐正宇来到这座魔鬼岛之后，过的最惬意的日子shendu8點cc他为了许小言使用牺牲而消耗的生命力，在吃了不少虫子之后，已经恢复的差不多了shendu8點cc这绝对算的上是意外之喜，这也让他对于这座魔鬼岛的厌恶情绪减低了许多shendu8點cc现在唯一的期望，就是能够把自己的伙伴们救出去shendu8點cc

【第八百三十四章 憎恶老魔】

?“我最讨厌的，就是这个世界snapd♟net笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ天籁小说．2我叫憎恶，记住我的名字，憎恶老魔snapd♟net我会带给你痛苦，十倍、百倍、千倍、万倍的痛苦snapd♟net”

下一刻，乐正宇就被吊了起来snapd♟net然后，沾了水的皮鞭就狠狠的抽个在了他的身上snapd♟net

一直以来，乐正宇都认为，自己对疼痛的承受能力是相当不错的snapd♟net但在憎恶老魔面前，他现自己错了snapd♟net因为他完全不知道，在这个世界上能够带给人痛苦的方法竟然是如此的多种多样，而且是如此的“刺激”snapd♟net

“啊――”惨叫声，从被吊起来的那一刻开始，就再也没有停止过snapd♟net

剧烈的痛苦不断的刺激着身心，乐正宇拼命的挣扎，想要挣脱，可他却只能眼睁睁的看着自己皮开肉绽snapd♟net眼睁睁的看着自己的指甲被掀飞，看着自己的身体逐渐的支离破碎，逐渐的奄奄一息snapd♟net

……

唐舞麟的双眼已经有些失去了焦距，三个月的折磨，他体内的生命力极为旺盛，可精神却明显有些受到了刺激snapd♟net以至于看到任何蠕动着的东西都不自觉的会有些战栗snapd♟net

尽管到了后来他已经感觉到那些“食物”中蕴含的生命能snapd♟net可对他来说，生命中如此美好的事情变得如此痛苦，让他如何能够接受的了？

但他还是硬扛了过来，为了伙伴们，他不能不扛snapd♟net他现在心中只有一个念头，无论是怎样的折磨，自己都必须度过，必须要将伙伴们救出来snapd♟net

就是凭借着坚韧的毅力，他支撑了整整三个月，支撑到了吞噬老魔终于放过了他snapd♟net

大口、大口的吃着面前的各种“食物”，唐舞麟整个人已经有些麻木了，只有在他眼底深处，才有这那么一丝灵光snapd♟net

吞噬老魔的嘴角也有些抽搐snapd♟net

作为史莱克七怪之中他第一个折磨的对象，他本来对唐舞麟的反应是非常满意的，而且也切实的从折磨唐舞麟的过程中感受到了强烈的快感snapd♟net

可是，到了后来他却现了一个问题snapd♟net那就是，这个家伙简直是太能吃了snapd♟net

当他的精神已经麻木，在自己命令下去吃那些看上去十分“恶心”的食物后，他就开始展现出了他的饭量snapd♟net

最可怕的一次，他自己一个人，吃掉了一条长约七米，粗如大腿的蟒蛇snapd♟net

那条蟒蛇吃下去之后，唐舞麟自己身体都起了反应，鳞片不受控制的在血脉气息强烈涌动下浮现而出snapd♟net可他还能吃，而且饭量有增无减snapd♟net

吞噬老魔对于自己折磨唐舞麟很满意，但他现在也很心疼snapd♟net这家伙的饭量比那个小胖子还可怕snapd♟net小胖子虽然也吃得多，但小胖子因为没有受到折磨，早早的就被他扔给憎恶老魔了snapd♟net但眼前这个家伙，分明被自己折磨的欲生欲死，可他这饭量也实在是太可怕了snapd♟net

吃那么多、那么多……

吞噬老魔一次又一次恶狠狠的想到，要狠狠折磨他来报复他吃那么多，可到了后来，她却现，再这样下去，先受不了的不是唐舞麟，而是他自己snapd♟net那么多上等的食材啊！就算是这里生命能量再充沛，也禁受不起他如此消耗啊！所以，他不得不放过了唐舞麟，把他扔给了憎恶老魔snapd♟net

“你知道在这个世界上我最讨厌什么吗？”憎恶老魔冷冷的看着唐舞麟snapd♟net

唐舞麟的目光还有些呆滞，“还吃吗？”

“吃什么吃？看你那废物的模样，吞噬那点伎俩就把你折磨成这样，还要本老魔依靠痛苦帮你找回精神snapd♟net真是讨厌，太讨厌了，我讨厌这个世界，讨厌一切！”

唐舞麟被吊了起来，皮鞭狠狠的抽打在他身上snapd♟net

“啪！”皮鞭弹起，唐舞麟身上的衣服破碎了，皮肤表面，也留下了一道白痕snapd♟net

白痕？怎么不是血痕？憎恶老魔愣了一下snapd♟net不信邪的又抽了一鞭子，而且还刻意增加了几分力气snapd♟net

又是一道白痕，不，准确的说，是唯一一道白痕snapd♟net第一鞭子抽上去的那一道，消失了……

这……

憎恶老魔当然不相信这是正常的情况了，于是，他的鞭子就如同狂风骤雨一般抽击在唐舞麟身上snapd♟net

一道道鞭痕纵横交错，唐舞麟的衣服被撕的粉碎snapd♟net但是，当憎恶老魔打算换一种刑具的时候，他却现，唐舞麟身上的鞭痕消失了，连一点痕迹都没有留下snapd♟net

这……

这是什么情况？

唐舞麟的瞳孔开始有些聚焦，他没觉得疼，只是觉得体内浓郁的生命力在外面的鞭子抽击下，开始逐渐的运转起来，和他的气血之力开始彼此融合snapd♟net彼此交融的过程中，一种难以形容的舒爽感传遍全身snapd♟net

一直以来精神之海得到的都是痛苦冲击，终于有了舒爽的感觉，精神世界终于得到了一定的舒缓snapd♟net

这三个月被逼迫着吃那些恶心的东西，从某种意义上来说，唐舞麟已经把自己的心封闭了snapd♟net才能麻木的吃下去snapd♟net他当然没时间去运转自己的魂力和气血相互协调snapd♟net

而此时，在外界带来痛苦的刺激下，玄天功和血脉之力都会自行护体，也就自然而然的运转起来，从而刺激着他的心神逐渐恢复snapd♟net

尖锐的刺痛就在这时传来snapd♟net

憎恶老魔不知道从哪里找来了一根长长的钢钉，在唐舞麟身上刺啊刺，钢钉在他的力量作用下，终于刺破了唐舞麟的皮肤snapd♟net隐隐有血迹出现snapd♟net

刺痛比先前鞭子抽打显然要强烈一些，在这更强烈的刺激下，唐舞麟的金龙王血脉和玄天功之力自然而然的也就运转的更加顺畅几分snapd♟net他的精神世界也终于徐徐开启snapd♟net

憎恶老魔看到的，却是被刺出的小孔快闭合，根本都没有结痂的过程，就恢复正常了snapd♟net

而且当他用钉子去刺唐舞麟的身体时，他现唐舞麟皮肤下仿佛有一层金色光晕，皮肤本身极为坚韧，在他用钢钉去刺的时候，还会感受到唐舞麟被刺中的皮肤处迅变硬，仿佛还有鳞片要浮现出来似的snapd♟net

他抬手封住了唐舞麟的魂力，封住了他的血脉运转snapd♟net可是，他却无法封住唐舞麟身体的本能snapd♟net

各种刑具被他不断的拿出来，用在唐舞麟身上snapd♟net

唐舞麟的意识终于完全清醒过来了，看着忙碌的憎恶老魔，看着自己身上出现的一道道伤痕，然后又看着它们快闭合snapd♟net唐舞麟只是冷笑snapd♟net

痛？

这种痛苦早在自己六岁时开始学习锻造的时候就已经习惯了snapd♟net他不是不怕疼，而是对于疼的承受能力远远过了普通人snapd♟net就算是实力强大的魂师，也不可能和他比承受力snapd♟net更何况他还有强的抗击打能力snapd♟net

金龙王血脉的自愈之力太强了，无论是物理攻击还是能量攻击，唐舞麟自身都有着强的抗性snapd♟net

于是乎，憎恶老魔在唐舞麟身上用出了十八般武艺，换来的却只是人家嘴角处的冷笑snapd♟net

再疼，能和冲击金龙王封印后带来的撕心裂肺疼痛相比吗？那可是由内而外的snapd♟net

求月票、推荐票snapd♟net

【第八百三十五章 毒雾终临】

?所以，憎恶老魔几乎被唐舞麟气疯了，到了最后都开始下狠手了bi23 ¤cc笔＠趣＠阁ｗWｗbi23 ¤ccｂｉｑUｇEbi23 ¤ccｉｎｆｏ天籁小说．2可就算是骨头折断，唐舞麟也是面不改色，而且他的身体也会迅痊愈bi23 ¤cc

至于唐舞麟躯干部分的要害，有山龙王躯干骨守护，除非是憎恶老魔一击就将唐舞麟全身击碎，否则根本就无法把他那些折磨人的手段用在唐舞麟身体内部bi23 ¤cc

“混小子，你属乌龟的吗？”憎恶老魔愤怒无比的把自己手中的狼牙棒仍在唐舞麟身上，转身就走bi23 ¤cc他需要泄，这个不行，那就，换一个！

唐舞麟终于被放下来了，来当好人的还是破灭老魔bi23 ¤cc

“憎恶这家伙，实在是太恶毒了bi23 ¤cc唐舞麟，你没事吧？”破灭老魔一脸关切的看着唐舞麟bi23 ¤cc

唐舞麟只是冷冷的看着他，“还有什么手段，你们就用出来吧bi23 ¤cc当你们黔驴技穷的时候，是不是就该把我的伙伴们放出来了bi23 ¤cc”

破灭老魔叹息一声，“这个可和我无关，都是噩梦老魔干的bi23 ¤cc我能帮你做到的，就是尽可能地限制住他，让他不要真的把那毒雾释放出来bi23 ¤cc”

唐舞麟只是不吭声，他现在对于这些老魔的行为已经是越来越有些猜测了bi23 ¤cc

无论如何，至少他现在还活着，而且还活的很好bi23 ¤cc

在憎恶老魔的一通乱打之下，他将之前跟吞噬老魔一起吃下去那些恶心东西之中的生命能量全都吸收完成bi23 ¤cc以至于现在他已经越来越控制不住自己那旺盛无比的气血之力去冲击第九层封印了bi23 ¤cc

而且唐舞麟甚至还能感觉到，只要自己愿意，冲破第九层封印应该是水到渠成的事情，甚至都不会有太多的痛苦bi23 ¤cc

他现在要分心用很大的精力来控制着自己体内的血脉能量，才不至于自行冲破封印bi23 ¤cc

如果只是单纯的折磨他们，他们应该越来越虚弱才对，怎可能越来越强呢？

而且，整个折磨的过程虽然痛苦，但毫无疑问，唐舞麟还是非常有收获的bi23 ¤cc他能感觉到自己在某些方面的提升bi23 ¤cc不只是能力上，更是心态上的bi23 ¤cc

看着唐舞麟冰冷的眼神，破灭老魔突然脸色一沉，“小子，你是不是不领情啊？或者是你认为我跟他们也是一伙的？”

唐舞麟淡淡的道：“难道你们不是一伙的？”

破灭老魔怒道：“当然不是了bi23 ¤cc好，既然你这么认为bi23 ¤cc那好，我就不管你了bi23 ¤cc随便噩梦怎么对付你bi23 ¤cc”

说完，他扭头就走bi23 ¤cc身形一晃，就不见了踪迹bi23 ¤cc

唐舞麟不屑的哼了一声，破灭老魔装出来的样子他哪能看不出，这分明是色厉内荏bi23 ¤cc不过，他也相信，这些劳模没那么容易就放过自己bi23 ¤cc只是，接下来他们要做什么呢？

正在唐舞麟疑惑的时候，耳边突然传来了噩梦老魔的声音bi23 ¤cc

“很好，现在没人护着你们了bi23 ¤cc那就，尽情的享受吧bi23 ¤cc”

周围的一切突然变得天旋地转起来bi23 ¤cc当眩晕感消失的时候，唐舞麟惊讶的现，他已经来到了一个洞窟之中bi23 ¤cc

洞窟内的光线有些昏暗，只能勉强看清楚里面的一切bi23 ¤cc

一声声呻吟随之响起，唐舞麟立刻看到了他已经分别多日的伙伴们bi23 ¤cc

谢邂、乐正宇、徐笠智，原恩夜辉、许小言、叶星澜bi23 ¤cc他们纷纷从昏迷中清醒过来bi23 ¤cc一个个表情各有不同bi23 ¤cc

但毫无例外的，他们显然是精神上都受了一定的刺激bi23 ¤cc

“大家怎么样？你们还好么？”唐舞麟看到伙伴们，心情激荡，赶忙问道bi23 ¤cc但他这一开口才现，自己的声音竟然非常沙哑bi23 ¤cc

众人此时的意识勉强恢复过来，一个个目光却依旧有些呆滞bi23 ¤cc

就在这时，洞窟内突然传来隆隆声，还没等他们反应过来，几道铁栅就已经从天而降bi23 ¤cc把七人隔绝开来bi23 ¤cc

唐舞麟是和许小言被隔在一起的，旁边的铁栅中，是徐笠智和原恩夜辉，另一边则是叶星澜、乐正宇和谢邂三个人bi23 ¤cc

史莱克七怪被隔绝成了三份bi23 ¤cc

这是……

突然，不祥的预感出现在唐舞麟心中，就在这时，一团团浓雾突然从他们头顶上方爆开来bi23 ¤cc正是他们都曾经见过的那粉红色雾气bi23 ¤cc

“不好，闭气！”唐舞麟几乎是声嘶力竭的大叫道bi23 ¤cc

所有人都见识过这些粉红色雾气，全都在第一时间尝试闭气bi23 ¤cc

但他们立刻就现，自身的魂力被完全封印了，而且全身都是酸软无力bi23 ¤cc在这种情况下，根本就不可能闭气太久bi23 ¤cc

粉红色雾气充斥在洞窟之中，更可怕的事情出现了bi23 ¤cc那雾气如丝如缕，开始渗入他们的皮肤bi23 ¤cc

口鼻可以暂时闭气，可是皮肤却没办法bi23 ¤cc

眼睁睁的看着雾气渗入体内，同时身体开始有了燥热的感觉，七个人全都慌了神bi23 ¤cc

很显然，噩梦老魔把他们隔绝的方式是有预谋的bi23 ¤cc根本就没有一对情侣被隔绝在一起bi23 ¤cc

唐舞麟怒喝一声，“男生撞晕自己bi23 ¤cc快！”

他的意志力一向是非常强大的，虽然感觉到自己身体之中的燥热已经令他的一些部位蠢蠢欲动，但他还是在第一时间做出了正确的选择bi23 ¤cc毫不犹豫的一头朝着洞窟的侧壁撞去bi23 ¤cc

“噗！”

头撞击在洞窟的石壁上，传来的却是柔软而充满弹性的感觉bi23 ¤cc唐舞麟的身体直接被弹了回来，一屁股坐倒在地上bi23 ¤cc

乐正宇、徐笠智和谢邂自然也都听到了唐舞麟的话，并且也在第一时间执行了，但他们的情况却和唐舞麟一模一样bi23 ¤cc身体直接被弹回来，坐在地上bi23 ¤cc虽然有些眩晕，但距离昏迷过去却还非常遥远bi23 ¤cc

怎么办？

七人全都骇然色变bi23 ¤cc

他们最恐惧的情况，终于还是出现了bi23 ¤cc粉红色雾气越来越浓郁bi23 ¤cc因为先前大喝出声，唐舞麟不可避免的吸入了两口bi23 ¤cc

这粉红色雾气的药性极为霸道，而这一次，唐舞麟的金龙王血脉终于没能起到保护他的作用bi23 ¤cc

龙族本性淫，身为龙王，金龙王血脉之中在这方面显然是没有任何抗拒的bi23 ¤cc对于龙族来说，它们一向高高在上，临幸下等种族是对自己血脉的传播，同时也是一种恩赐，否则就不会有那么多亚龙种出现了bi23 ¤cc

可此时此刻，这对唐舞麟来说却绝对是致命的bi23 ¤cc

唐舞麟只觉得自己的身体宛如火炭一般灼热，全身上下都像是被烧红了一般bi23 ¤cc他双手抓住铁栅，用力的将自己的头向铁栅上磕去bi23 ¤cc但却依旧不能有丝毫降低他此时身体越来越强的冲动bi23 ¤cc

他更是无法召唤出自己的武魂、血脉之力帮助bi23 ¤cc就算是想要自杀都做不到bi23 ¤cc强大的身体本能足以保护他不受到任何伤害bi23 ¤cc

其他人的情况也并不比唐舞麟强太多，许小言口中已经传来轻轻的哼声，她也抓着铁栅，身体不断的颤抖着bi23 ¤cc完全是凭借着自身的意志力来压制着自己身体的本性bi23 ¤cc

徐笠智也有点忍不住了，他肥胖的身体蜷缩在角落中bi23 ¤cc另一边，原恩夜辉的意志力就要坚强许多，她虽然呼吸急促，但暂时还能忍得住bi23 ¤cc

谢邂、乐正宇和叶星澜这边的情况更是微妙，叶星澜躲在远处，盘膝坐在地面上，额头见汗，勉强克制着毒雾的效果bi23 ¤cc

谢邂和乐正宇为了怕冒犯她，两人都退的很远，而且在距离较近的地方bi23 ¤cc

他们此时心中惊恐的同时，强烈的**也都在不断的爆bi23 ¤cc

“正宇，你杀了我吧bi23 ¤cc”谢邂苦笑着向乐正宇说道bi23 ¤cc

乐正宇突然怒吼道：“你特么的摸我大腿干嘛？我要能杀了你，你以为我会手下留情吗？有本事你杀了我bi23 ¤cc”

“我没摸你大腿，是你搂着我腰好不好bi23 ¤cc让我死吧，让我死吧！”

他们越是出声，吸入的粉红色雾气也就越多，身体就越来越承受不住这毒雾的侵蚀了bi23 ¤cc

“噩梦老魔bi23 ¤cc你想让我们怎么做，我都答应你，停下这些毒雾！”唐舞麟厉声怒吼道bi23 ¤cc

看到画面是一回事，真正面对就又是另一回事bi23 ¤cc

求月票、推荐票bi23 ¤cc

【第八百三十六章 古月?】

?当唐舞麟眼看着已经克制不住自己，开始朝着他这边缓缓靠近的许小言时，他终于慌了bqggw點cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo天籁小说．2无论内心多么坚定，在这种情况下，他也不得不妥协bqggw點cc

“怕什么，先享受享受人生，那是多么的美妙啊！你看，一个这么漂亮的小姑娘即将来到你的勉强bqggw點cc何必非要克制自己的**呢？释放吧，尽情的释放你们的**好了bqggw點cc”

声音并不属于噩梦老魔，反而是一个女声，非常悦耳动听的女声，声音中带着淡淡的魅惑，虽然不强，但在这个时候却如同导火索一般bqggw點cc

唐舞麟眼前一阵花，那逐渐靠近他的许小言似乎变了，变成了娜儿的模样，又变成了古月的样子bqggw點cc

唐舞麟竭尽全力的告诉自己，那逐渐靠近的并不是古月，更不会是娜儿bqggw點cc可是，那粉红色雾气的药性实在是太强了，强大到不但侵蚀着他的身体刺激着他的本能，更是连他的精神世界也开始侵蚀而入bqggw點cc

一阵阵幻觉不断出现在脑海之中，曾经和古月在一起的美好时光不断的在他脑海中闪现bqggw點cc

唐舞麟双拳紧握，不断的努力尝试着从这份幻觉之中挣扎出来，但他却现，自己却只能在幻觉中不断的沉沦bqggw點cc

终于，一只湿热的手掌抓住了他的肩膀，唐舞麟顿时感觉到自己的身体仿佛如同火山爆一般即将迸开bqggw點cc

他几乎是下意识的回过身，他的双眸已经变得一片通红bqggw點cc

但也就在这时，所有的粉红色雾气突然如同长鲸吸水一般从洞顶消失不见，紧接着，犹如瀑布一般的冰水从天而降，在七人的尖叫声中，将他们淋了个透心凉bqggw點cc

所有的**在刹那间被浇灭的一干二净，众人昏昏沉沉的大脑也在刹那间清醒过来bqggw點cc

唐舞麟机灵灵打了个寒颤，他清楚的看到，许小言已经近在咫尺，一只手正抓着自己的肩膀，而自己的手已经抬起来，如果不是那冰水落下，恐怕就已经要落在他身上了bqggw點cc

另外两边的情况也差不多bqggw點cc

原恩夜辉一只脚踩在徐笠智背上，徐笠智趴在地上大口大口的喘息着bqggw點cc

叶星澜的意志力更强一些，但也不再是盘膝坐在那里，而是双手支撑在地面上，作出即将扑击的动作bqggw點cc

最令人尴尬的还是谢邂和乐正宇bqggw點cc此时两人已经搂在一起，被冰水浇灌后，同时清醒的两人正大眼瞪小眼的看着对方bqggw點cc

“呕……”两人同时歪头，作出呕吐的动作，然后闪电般分开bqggw點cc

“你、你有没有对我做什么？”他们几乎是异口同声的怒吼着bqggw點cc

幸好，他们身上的衣服还算完整，显然是还没到下一步的程度bqggw點cc

强烈的恐惧感随之充斥在七人的脑海之中，他们都无法想像，如果刚刚那粉红色雾气再继续下去，究竟会生怎样的变化bqggw點cc

这绝对是会让他们痛苦终身，甚至是会让他们抛弃生命的巨大打击bqggw點cc

对心灵上的折磨，无与伦比bqggw點cc

“现在，你们应该听话一些了吧bqggw點cc”噩梦老魔带着几分怪异的声音响起bqggw點cc紧接着，一连串的怪笑声也随之充斥在整个痛苦bqggw點cc

那巨大的声浪震荡回响，唐舞麟七人在声波的强烈冲击下很快就陷入了昏迷之中bqggw點cc

自从来到这里之后，他们已经先后遇到了破灭、噩梦、吞噬、憎恶四名老魔bqggw點cc每一名老魔折磨人的手段都是层出不穷的，每一名老魔都是那么的恐怖bqggw點cc可他们又根本抵抗不了bqggw點cc

这些老魔充分抓住了他们人性之中的弱点，半年时间以来，折磨的他们无论身心，都遭受到了极大的摧残bqggw點cc

当唐舞麟从沉睡中清醒过来的时候，他现自己还在洞窟之中bqggw點cc洞窟内除了他之外，还有另一个身影bqggw點cc那个人靠在石壁上，身上穿着一件紫色的斗篷，看不到样子bqggw點cc

深吸口气，唐舞麟现，自己的魂力和气血之力已经又能够重新控制了bqggw點cc下意识的翻身坐起，除了头还有点眩晕之外，一切都恢复了正常bqggw點cc

定了定神，唐舞麟才小心的走到那人身边探头过去查看bqggw點cc

这一看却令他惊讶的瞪大了眼睛bqggw點cc

紫色兜帽下，是一张吹弹可破的娇颜，她的皮肤白皙而细腻，相貌不算绝色，但却在唐舞麟心中有着无与伦比的重要地位bqggw點cc

看到她，唐舞麟的第一个反应就是这不可能bqggw點cc但紧接着，他又有种身心剧震的感受bqggw點cc

他下意识的掐了一下自己的大腿，很用力bqggw點cc很疼！

不是在做梦，眼前的一切都是真实的bqggw點cc他下意识的又探手过去，在她脸上掐了一下bqggw點cc

“嗯！”少女轻哼一声，长长的睫毛动了动，缓缓睁开了双眸bqggw點cc

四目相对，唐舞麟的眼神瞬间就变得激动起来，而那人的眼神，却出现了片刻的恍惚和迷茫bqggw點cc

“我、我这是在什么地方？”少女呆呆的说道bqggw點cc

唐舞麟苦笑道：“这里是魔鬼岛bqggw點cc你，真的是你吗？”

少女猛的坐直身体，似乎此时才回魂，失声道：“你、你怎么会在这里bqggw點cc你……”

是的，这少女不是别人，正是失踪多日的古月bqggw點cc

唐舞麟呆呆的看着她，看着她一脸的吃惊，“古月，你让我找得好苦啊！”

古月的呼吸明显急促起来，她快站起身，看了看四周，喃喃地道：“你、你怎么会在这里，我刚刚明明还在传灵塔的，你……”

唐舞麟摇摇头，“我说，我不知道，你信不信？”

古月一只手按在自己酥胸之上，她突然转过身，背对着唐舞麟，就像是不愿意面对他似的，呼吸急促bqggw點cc

“为什么要走啊！有什么事情是我们不能一起去面对、一起去解决的吗？是，现在的我还不够强大bqggw點cc或许还不能完全的保护你，但我一定会努力，一定会努力变得更强bqggw點cc未来的我，一定可以保护好你的bqggw點cc古月，不要再离开我了，好吗？”

唐舞麟来到她身后，双手有些颤抖着抓住她的手臂，将她的身体缓缓扳回来bqggw點cc

“你不懂的、你不懂得，不是那么简单bqggw點cc”古月的声音有些颤抖，“如果可以，我怎么舍得离开你啊！但是，我却不能留在你身边，为了你的安全，也为了你的未来bqggw點cc”

唐舞麟用力将她扳过来，让她面对着自己，“就算你担心我无法承受，但你能不能告诉我究竟是什么事？难道你认为，在这个世界上，除了你之外，我还能喜欢别人吗？”

古月淡淡的道：“有那么多优秀的女孩子喜欢你，你大可以去选择她们bqggw點cc”

“你是真心的？”唐舞麟沉声道bqggw點cc

古月别过头去，没有吭声bqggw點cc

唐舞麟深吸口气，“告诉我吧，无论是什么事，你总要让我先知道事情的真相，我们一起来想解决的办法也好啊！或许，我现在还没有能力守护你，我也同意为了我们的未来可以暂时分开bqggw點cc但你起码要让我知道理由，起码要让我看到未来的希望bqggw點cc你是喜欢我的，我们之间的感情是真的，这就足够了bqggw點cc我相信自己，未来一定有能力守护好你，守护在你身边bqggw點cc究竟是什么事，告诉我吧bqggw點cc”

【第八百三十七章 红尘炼心,欲望无边】

?古月低下头，她没有吭声biga9◆com笔、趣、阁wwwbiga9◆combiqugebiga9◆cominfo天籁小说．2突然，她猛的扑到唐舞麟怀中，抬起头，吻向他biga9◆com

唐舞麟被她突然变得激荡的情绪吓了一跳，但感受着那熟悉的气息，感受着她温热的唇瓣，他几乎是瞬间就沦陷了biga9◆com

她的动作很生涩，就像他们第一次亲吻着彼此时一样，但在那生涩中，有着唐舞麟无数的眷恋biga9◆com

他们的呼吸开始变得急促，就连洞窟内的温度似乎都开始逐渐升高biga9◆com唐舞麟心中火热不断的升腾着biga9◆com

他们近乎疯狂的撕扯着彼此的衣服，仿佛所有压抑在内心深处的**都在这一刻迸开来biga9◆com

就在这时，突然，唐舞麟感觉到自己胸前微微一痛，一种难言的心痛感瞬间传遍全身，也让他那已经升腾的非常强烈的**猛的一颤biga9◆com

胸前的刺痛化为灼热，似乎在诉说着什么biga9◆com在他身前的娇躯依旧在全力的索取着，可唐舞麟的眼神却渐渐变得清明biga9◆com

他搂着她的右手，金色突然闪耀，化为根根利爪，狠狠的抓在她的头颅上biga9◆com唐舞麟怒吼道：“你不是她！”

刺目金光闪耀之中，古月的身影瞬间变得虚幻了，化为泡影，在他身前消失无踪，金龙爪上金芒吞吐，唐舞麟大口、大口的喘息着biga9◆com

而直到此时，始终紧贴着他胸口的那枚银色鳞片，光芒才渐渐黯淡下来biga9◆com

是的，正是那枚鳞片的提醒，才让唐舞麟能够清醒过来，才让他能够认出身前之人的身份biga9◆com

惊讶而动听的声音随之响起，“我的幻象是从你内心深处挖掘出来，你竟然能够从其中清醒过来，这真是让人惊讶biga9◆com不过，那似乎并不是属于你的力量biga9◆com红尘炼心，**无边biga9◆com你好，我是**老魔biga9◆com”

阴暗的角落之中，一名女子袅袅婷婷的走了出来，她自称老魔，却一点都不老，看上去不过是二十多岁的样子，一身十分暴露的装扮，酥胸半露，修长的大腿浑圆笔直，一颦一笑，无不引人遐思biga9◆com

她的相貌令唐舞麟有些看不清楚，但感觉上，却就是很像古月biga9◆com而事实上，换了任何人看到她的时候，都会感觉到她像自己的爱人biga9◆com

唐舞麟眼中寒光迸射，“你、你为什么要用这样的方式来折磨我？你……”

**老魔微微一笑，十分坦然的面对着唐舞麟的质疑，“不为什么，只为了看看，你们的爱到底深到什么程度biga9◆com我只有**，从来都没有爱，所以，特别愿意去窥视别人的爱带来的**是什么样的biga9◆com这是属于我的快乐biga9◆com”

唐舞麟眼神变冷，刚要说些什么，却听**老魔道：“我其实早就猜到，你们几个人之中，最难搞的应该是你，因为你不太容易欺骗，你并没有爱人跟随来到这里biga9◆com可惜，你还是沦陷了，但能看得出，你爱的很深刻biga9◆com所以才会如此biga9◆com你想不想看看，其他人的反应是什么？”

唐舞麟愣了一下，没等他答话，**老魔右手在空中一挥，一片光影闪过，六片光幕就出现在他眼前biga9◆com

六片光幕，当然代表着史莱克七怪的其他六人biga9◆com

光幕同样都是在洞窟之中，而且看上去是和唐舞麟所在洞窟一模一样的地方biga9◆com第一个洞窟内，赫然正是谢邂，还有一个身形透明的原恩夜辉，无疑，那就是幻象了biga9◆com

此时的谢邂，已经抱着原恩夜辉，但出奇的是，他却并没有更进一步的动作biga9◆com

谢邂轻轻的喘息着，似乎在克制着什么，原恩夜辉的双手在他背后游走着，娇躯似乎就要嵌入他的身体似的biga9◆com

谢邂的呼吸明显有些急促，但他的动作却显得有些僵硬biga9◆com

“你、你不是说，我们要等结婚之后才肯和我亲热吗？”谢邂喘息着说道biga9◆com

假原恩夜辉声音旖旎的道：“在这魔鬼岛之中，我们根本就是朝不保夕biga9◆com我好怕，好怕之前的情况真的生biga9◆com我要将自己的第一次给你，至少，不再有遗憾biga9◆com谢邂，爱我biga9◆com”

谢邂身体一震，下意识的，一只手向原恩夜辉的臀部抓去biga9◆com

但是，眼看着他的手就要落在原恩夜辉臀部前的一瞬，谢邂的手突然停顿了biga9◆com紧接着，他怒吼一声，“你特么去死吧biga9◆com”手腕一翻，光龙匕就已经出现在掌握中，从腰眼处刺入了假原恩夜辉的身体biga9◆com

看到这一幕，唐舞麟不禁目瞪口呆biga9◆com

什么时候，谢邂的意志力变得如此强大了？在他的印象中，谢邂一向是没有什么克制能力的人啊！而且，他身上也不可能拥有像自己银龙鳞片那样能够唤醒自己的物品存在biga9◆com他这完全是用自己的意志力抵抗住了幻象的侵袭biga9◆com

不只是他，在他身边的**老魔也同样震惊，目瞪口呆的看着这一幕biga9◆com这是什么情况？

假原恩夜辉的身体同样化为泡影消失了，然后唐舞麟就看到，谢邂泪流满面的喃喃自语道：“我多想这是真的啊！可是，原恩那脾气，怎么可能因为身陷绝境就献身给我啊！她那么有原则的人，我到现在，连手都没拉过几次啊！这种好事我也想，可这怎么可能啊！要是真的多好，要是真的多好啊！”

唐舞麟一阵无语，原来不是这家伙意志力有多强，而是原恩夜辉的性格问题，再加上他对原恩夜辉的了解，甚至还有一些隐藏在内心深处的惧怕吧biga9◆com毕竟，他两次无意中看到原恩洗澡，之后被痛奏，着实是留下了一定的阴影biga9◆com

几乎是下意识的，唐舞麟就看向了六片光影中，属于原恩夜辉的那一片biga9◆com

“啪！”原恩夜辉一个大嘴巴，就把假谢邂抽飞了出去biga9◆com假谢邂对她说的话，跟之前假原恩夜辉说的差不多biga9◆com

但原恩夜辉就是这么霸气……，俏脸羞红，但仍旧是一巴掌抽飞了假谢邂biga9◆com

“你、你怎么下这么重的手，你打得我好疼biga9◆com”假谢邂从地上爬起来，满脸都是悲伤biga9◆com

原恩夜辉冷笑一声，“疼？还有更疼的呢biga9◆com你根本就不是他，他没这胆子敢跟我要求这个biga9◆com你根本就是个冒牌的biga9◆com”

看到这里，唐舞麟心中暗暗腹诽，谢邂这妻管严的程度要到了怎样的境界才能让原恩夜辉如此的有把握啊！平时还真没看出来，现在看来，恐怕谢邂被原恩管的可是不轻啊！

明明是看着**老魔在折磨自己的伙伴们，但不知道为什么，看了原恩夜辉和谢邂这两边之后，唐舞麟就有种想笑的冲动biga9◆com

他下一个看向的是徐笠智所在的洞窟biga9◆com

“我不敢，星澜姐，我不敢biga9◆com你在我心中是那么的神圣，我，我还有点没做好准备biga9◆com星澜姐，你别这样，我有点不习惯biga9◆com你在我心中不是这样的啊！你别摸我啊！我、我、我……”

徐笠智就像是一只瑟瑟抖的小白猪，蜷缩在角落中，假叶星澜蹲在他身边，竟然有些无从下手的感觉biga9◆com

唐舞麟看到这里，嘴角不禁抽搐了一下，着实是因为徐笠智的样子不太雅观，他胖乎乎的身体蜷缩在那里不说，还双手捂住自己的重要部位，低着头，不敢去看媚眼如丝的假叶星澜biga9◆com

“笠智，你这是干什么啊？之前的情况你也看到了，我真的怕，怕在这里会生不测，趁着我们在一起，我要把最珍贵的东西给你biga9◆com我知道，这些年来你一直都很喜欢我，那你现在怕什么呢？”

徐笠智大口、大口的喘息着，他的身体却依旧蜷缩在一起，“星澜姐，我不可以的biga9◆com我不能趁人之危biga9◆com星澜姐，你别勉强我好不好，我还没做好准备biga9◆com你知道吗？在我心中一直有一个梦，梦想着有一天，我能把你明媒正娶，我们的婚房一定要是红色布置，你穿着结婚礼服坐在床上，我可以名正言顺的和你在一起biga9◆com我真的好喜欢你，所以我更不能亵渎你，男女之事是神圣的，我一定要在神圣的礼仪下和你完成这人生大事biga9◆com”

求月票、推荐票biga9◆com

【第八百三十八章 奇葩的伙伴们】

?唐舞麟目瞪口呆的看着画面中的小胖子，真没想到，他还是个理想主义者bq77 ⊕cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo天籁小说．2

假叶星澜冷哼一声，“我们连能不能活着离开都说不好，你还想那么多干什么？难道，你那方面不行吗？”

徐笠智猛的抬起头，目光突然变得锋锐起来，“你不是星澜姐，星澜姐从小到大一直都呵护着我，从来都不会说出这种伤我自尊的话bq77 ⊕cc你不是她！”

一边说着，他已经弹身而起，然后他却没有在第一时间行动，看着面前已经脱光光的假叶星澜，呆了呆，道：“星澜姐要是不穿衣服，就是这样的吗？”然后他吞咽了一口口水bq77 ⊕cc这才一巴掌拍过去bq77 ⊕cc

唐舞麟瞥了一眼站在自己身边的**老魔，**老魔的表情此时已经有些难看了bq77 ⊕cc

唐舞麟下意识的看向另一边，看向叶星澜所在的画面bq77 ⊕cc

果然和他想的一样，叶星澜的意志力绝对是强的，而且，她也同样很了解徐笠智bq77 ⊕cc

一剑刺穿假徐笠智的胸膛，叶星澜冷冷的道：“笠智胆子那么小，怎么可能敢对我做这种事bq77 ⊕cc更何况，他内心纯净，根本就不会产生出不能活着离开就先和我生关系的念头bq77 ⊕cc”

五个了，竟然已经有五个人脱离了自己的控制bq77 ⊕cc**老魔此时已是柳眉倒竖，双手叉腰，一脸的愤懑bq77 ⊕cc

唐舞麟下意识的看向许小言所在的画面bq77 ⊕cc

许小言此时似乎已经不能自已，正伏在假乐正宇怀中bq77 ⊕cc

假乐正宇柔声道：“小言，我爱你bq77 ⊕cc虽然我不知道能不能带你活着离开这里，但我真的愿意把我的一切都给你bq77 ⊕cc我并不是什么花花公子，你愿意成为我第一个女人吗？”

许小言娇躯轻颤，“我愿意，可是，我有点怕，我还没有准备好bq77 ⊕cc正宇，能不能再给我点时间？”

假乐正宇轻声道：“你还需要时间来思考什么呢？我愿意为你牺牲一切，为你使用我的天赋牺牲，难道还不足以证明我对你的爱吗？就算是为你而死，我也心甘情愿bq77 ⊕cc小言，我爱你bq77 ⊕cc”

一边说着，假乐正宇低下头向许小言唇边吻去bq77 ⊕cc

突然，许小言眼神一冷，身上星光一闪，假乐正宇就动弹不得了bq77 ⊕cc

“你根本就不是正宇，正宇绝不会施恩要挟bq77 ⊕cc你是谁？”许小言怒声说道bq77 ⊕cc

假乐正宇刚要开口，许小言就已经一巴掌抽了上去bq77 ⊕cc然后他的身体就化为泡影消失了bq77 ⊕cc

唐舞麟眼神有些怪异的看向身边的**老魔，“你失败了，因为你还不够了解我们bq77 ⊕cc”

**老魔的呼吸明显有些急促，“不、不是我不够了解你们，而是我自己的心乱了bq77 ⊕cc受到你们前面几个人的影响，后面有些急躁了bq77 ⊕cc该死，真该死bq77 ⊕cc怎么能让你们影响到我的心情bq77 ⊕cc幸好，还有一个是成功的！”

说到最后一句话的时候，她突然笑了，她的笑容很美，但唐舞麟却心底一寒bq77 ⊕cc

最后一幅画面，乐正宇已经扑倒了假许小言bq77 ⊕cc

画面开始变得模糊，唐舞麟看不清其中的过程，但却能隐约听到声音bq77 ⊕cc

正宇他……

七个人，有六个人都没有在**中沦陷，这无疑是非常惊喜的结果bq77 ⊕cc但是，只要有一个人沦陷了，唐舞麟就依旧感觉到了不妙bq77 ⊕cc

**老魔有些得意的看向唐舞麟，“是不是很想知道，沦陷的后果是什么？”

唐舞麟心头一紧，怒道：“你要干什么？”

**老魔嘿嘿一笑，“你等着看就知道了bq77 ⊕cc”

良久，乐正宇满足的出舒爽的声音，“小言，我爱你bq77 ⊕cc你放心，我一定会对你负责的，无论天上地下，你在哪里，我就在哪里bq77 ⊕cc”

“你真的愿意对我负责吗？”

画面重新变得清晰，乐正宇和许小言都已经穿好了衣服，当许小言说出这句话的时候，她的声音已经开始变化，从原本的悦耳动听开始变得粗糙沙哑，难听如乌鸦鸣叫bq77 ⊕cc

乐正宇愕然看到，面前的许小言开始变得虚幻，渐渐的，变成了一个风烛残年的老妪模样bq77 ⊕cc

老妪口中出“嘎嘎”怪笑，“年轻人的身体，还真是不错呢bq77 ⊕cc红尘炼心，**无边，你好，我是**老魔bq77 ⊕cc你还爱我吗？”

乐正宇目瞪口呆的看着面前老妇，脸色一阵青、一阵红，突然，他“哇”的一声，喷出一口鲜血，仰头就倒bq77 ⊕cc

“啪！”唐舞麟身边的**老魔打了个响指，“这才对嘛，这才是我要的效果bq77 ⊕cc”

唐舞麟愤怒的道：“你……”

**老魔转过身，笑眯眯的看着他，“**无边，有**并不是坏事bq77 ⊕cc时刻懂得克制自己的**，在**释放的时候也要保持一丝清醒，人连自己都掌控不了，受点罪也就不算什么了bq77 ⊕cc你运气好，不然，你和他一样bq77 ⊕cc”

说完，粉红色光影一闪，唐舞麟面前的**老魔和那六个光影全都消失无踪了bq77 ⊕cc

**老魔，这是第五位老魔bq77 ⊕cc

正宇他……

想到乐正宇的遭遇，唐舞麟心中不禁一阵阵寒意bq77 ⊕cc乐正宇不知道和他生关系的只是一个幻象，而是会当成老妪形态的**老魔bq77 ⊕cc这对他来说，打击实在是太大了bq77 ⊕cc换了自己，恐怕也绝不会比他好多少bq77 ⊕cc

能说乐正宇的意志不坚定吗？唐舞麟觉得不能bq77 ⊕cc因为他自己也没控制住bq77 ⊕cc只能说乐正宇爱的无所顾忌bq77 ⊕cc而叶星澜、徐笠智、原恩夜辉、谢邂他们能够避免这个问题，主要还是因为他们这两对的关系相对比较特殊bq77 ⊕cc

而许小言是运气好，刚好是因为**老魔那时候心情不好，没有掌控好假乐正宇和她的对话，这才让她抓住了破绽bq77 ⊕cc

可乐正宇就惨了，这份打击实在是不小bq77 ⊕cc不知道他之后会怎样面对bq77 ⊕cc反正换了唐舞麟自己，他觉得恐怕是很难去面对的bq77 ⊕cc红尘炼心，真的是红尘炼心啊！正宇，你可一定要扛过去啊！

毫无疑问，**老魔是不可能让他见到乐正宇的，自然也无法告诉乐正宇事情的真相bq77 ⊕cc他只不过是意淫了一把许小言而已，并没有实质上的做什么bq77 ⊕cc但在感官上，刚刚的一切实在是太真实了bq77 ⊕cc唐舞麟还清楚地记得，自己掐自己大腿的时候可是很疼的bq77 ⊕cc

光影变化，周围的一切变得扭曲起来bq77 ⊕cc唐舞麟又回到了刚进入山谷的地方bq77 ⊕cc

看看周围，没有其他人，在这里就只有他自己bq77 ⊕cc

唐舞麟当然不认为这些老魔们就会这样放过他，但接下来会是什么呢？

正在这时，“咚咚咚”的声音响起，仿佛有什么巨兽正朝着他的方向走来bq77 ⊕cc

“年轻人，你过关了bq77 ⊕cc”浑厚的声音在唐舞麟耳中徘徊bq77 ⊕cc紧接着，树林中，走出一个身形庞大的老者bq77 ⊕cc

确实是要用庞大才能形容他，这老者身高过三米，身体极为肥硕bq77 ⊕cc虽然因为苍老，皮肤都已经出现了大片褶皱，但他的样子看起来还是比先前那几位老魔显得年轻一些bq77 ⊕cc当然，年轻女人版本的**老魔不在其中bq77 ⊕cc

过关了？

求月票、推荐票bq77 ⊕cc

【第八百三十九章 他们的故事】

?唐舞麟双眼微眯，“按照时间计算，我来到这里应该才六个月吧fq44点cc笔、趣、阁wwwfq44点ccbiqugefq44点ccinfo天籁小说．2在来这里之前，学院告诉我，这应该是一场两年的军训，我现在就过关了？如果你想骗我，恐怕你想太多了fq44点cc”

肥胖老者来到他面前，“我为什么要骗你？两年？那是对普通人而言的fq44点cc难道你认为，能够渡海去弄一架飞机回来，这件事每个人都像你一样三个月就能完成吗？事实上，你那几个朋友还没有一个能完成的fq44点cc你目前是唯一一个完成的fq44点cc而完不成那一项考核，就不可能过关fq44点cc”

“事实上，相信你也有一些猜测了fq44点cc史莱克学院怎么可能真的让你们前来送死呢？这一切都是学院安排的fq44点cc事实上，你可知道我们的来历？”肥胖老者笑眯眯的说道fq44点cc

来历？

唐舞麟双眼微眯，却依旧没有半点相信他的意思fq44点cc

肥胖老者呵呵一笑，“不信没关系，等我说完了，估计你也就会相信一些了fq44点cc先让我来给你讲讲魔鬼岛形成的原因吧fq44点cc”

一边说着，他径自走到唐舞麟面前坐了下来，但即使是坐着，他也要比唐舞麟更高一些fq44点cc

右手一挥，面前出现一张桌子，然后也不知道他是从什么地方掏出来的，各种食物摆满了一桌fq44点cc

唐舞麟后退两步，浓浓的香气扑鼻，令他不禁食指大动fq44点cc但有了吞噬老魔的考验，他当然不会轻举妄动了fq44点cc

肥胖老者挥了挥手，“**，出来吧fq44点cc”

身影一闪，年轻版**老魔凭空出现，来到桌子一旁坐了下来fq44点cc

肥胖老者道：“等我给他讲完之后，你就开始教导他那些知识fq44点cc”

**老魔点了点头，“好fq44点cc以他的天赋，一个月的时间应该差不多了fq44点cc”

唐舞麟没有放松警惕，尽管眼前的一切看起来越来越像是真的fq44点cc

肥胖老者微微一笑，“好了，让我们从头说起fq44点cc这片魔鬼群岛，是一千多年前突然出现的fq44点cc它的出现有必然性，也有偶然性fq44点cc准确的说，就算是到了现在，我们也并不清楚究竟生了什么fq44点cc我们当然不是什么真正的魔头，准确的说，我们曾经也是人类fq44点cc”

“魔鬼岛的形成，是从天上掉下来无数碎片落在海洋之后出现的fq44点cc在这片魔鬼群岛之中，出现了两种截然相反的能量，相信你都已经感受过了fq44点cc一种，就是无比浓郁的生命力，但另一种，却是仿佛能够毁灭一切的毁灭能量fq44点cc也就是你见过那毁灭碎片带来的fq44点cc”

“破灭老魔并没有说谎，在这里，每一块岛屿上面都有一块毁灭碎片，只不过大小不同而已，但每一块毁灭碎片旁边，也必然会有浓郁的生命能量fq44点cc正是因为它们二者之间的平衡，才导致这些毁灭能量不至于外泄，给斗罗大6带来毁灭性的灾难fq44点cc”

“根据我们多年的探察和判断，才有了一定现fq44点cc根据我们估计，这浓郁的生命和毁灭能量，都不是来自于大6本身fq44点cc甚至不是来自于我们这个星球的fq44点cc”

听他说到这里，唐舞麟终于忍不住开口了，“不是来自于我们这个星球？难道还是来自于外面的世界吗？”随着科学的进步，人类早就已经现，目前他们所生存的斗罗大6也好，星罗大6、天斗大6，这些都是在一个巨大的星球上fq44点cc

星球被命名为斗罗星，而通过对外界的观察能够现，在浩瀚的宇宙之中，有无数星辰的存在fq44点cc更多的东西，目前科技水平还不能探查到太多fq44点cc但作为三片大6之中科技最先进的斗罗大6，已经在朝着探索外太空的方向展了fq44点cc

肥胖老者道：“没错，应该是来自于外面的世界fq44点cc而且，根据我们的判断，它们很可能还和我们有关fq44点cc你应该知道，已经有很多、很多年，人类世界没有人再成为神诋了fq44点cc像唐门先祖唐三，传灵塔创始人灵冰斗罗霍雨浩那样fq44点cc”

唐舞麟道：“真的有神诋存在吗？”

肥胖老者毫不犹豫的道：“真的有fq44点cc唐三先祖成神的事情，在大6很多典籍上都有详细的记载，当时，成神的还不止他一个人，他所带领的史莱克七怪另外六人也全部成神，继承了不同神诋，先后飞升到了神界fq44点cc甚至唐三先祖还曾经流传下来一些有关神界的情况fq44点cc”

“根据我们所知，神界也是有规则存在的fq44点cc所谓神界，实际上就是生命层次达到了另一个水准上的强者们生活的世界fq44点cc那个世界掌管着我们这样的低层次世界fq44点cc而在神界之中，也有阶级存在，最顶级的神诋，被称之为神王fq44点cc神界由五位神王组成的神界委员会掌管，也掌管着我们这些小世界的命运fq44点cc但好像受到规则所限，他们并不能干预我们这些低层次位面太多fq44点cc”

这种说法唐舞麟还是第一次听到，虽然他心中警惕还在，但也不由自主的被这肥胖老者所讲述的一切吸引了fq44点cc

肥胖老者继续道：“唐三先祖成神之后，得到了曾经五大神王之一的青睐，最终成为神王的继承者fq44点cc继承了除海神之外，还有修罗神神诋的位置，从而成为五大神王之一fq44点cc五大神王的另外四位，应该分别是善良之神、邪恶之神、生命之神和毁灭之神fq44点cc”

“他们五位掌管着神界，也自然掌管着我们斗罗星的规则fq44点cc可是，数千年前，自从灵冰斗罗飞升之后，我们就再也没有强者能够感受到神界的存在了fq44点cc而事实上，随着斗铠的出现，人类的整体实力比当初更加强大fq44点cc现在的极限斗罗加上四字斗铠的话，已经完全有可能继承神诋位置，升入神界fq44点cc但神界却再也没有任何感应出现过fq44点cc这让我们不得不怀疑，神界出问题了fq44点cc”

“这一点你不用质疑，这是历代史莱克学院、唐门、传灵塔高层们流传下来的fq44点cc当这三大组织的顶级强者达到一定层次后，都会尝试感受神界的存在，可是，却再也没有谁能够感应到那个世界了fq44点cc除了神界本身出了问题之外，我想不出其他答案fq44点cc”

唐舞麟深吸口气，“那这么说，神界不复存在了？”

肥胖老者摇摇头，“具体情况没有人清楚，没有人知道神界生了什么fq44点cc但是，我们相信神界一定是出了问题fq44点cc”

唐舞麟道：“那这和魔鬼岛又有什么关系呢？”

肥胖老者道：“你应该已经听我刚才讲过了，神界五大神王之中，有两位分别是生命之神和毁灭之神fq44点cc那么，你是不是该有些联想？”

唐舞麟心中一惊，“你是说，魔鬼岛的存在和两大神王有关？”

肥胖老者微微一笑，旁边的**老魔道：“真是这个判断fq44点cc大约两千年前，生命与毁灭的能量突然从天而降，毁灭能量是那一块块碎片，形成了魔鬼群岛，而那些生命能量却始终伴随着毁灭能量而存在，约束着它fq44点cc”

“毁灭的反义词是创造，而创造的最终目的就是创造生命fq44点cc这二者相反，却又相辅相成fq44点cc这两种能量出现后，对这片海域产生了很大的影响fq44点cc原本已经势威的海魂兽突然有了极大的展fq44点cc以至于对大6海疆产生了不小的威胁，从那时候开始，才有了北海军团在这里的布置fq44点cc也才有了后来我们前来这里的探察fq44点cc”

肥胖老者微微一笑，“噩梦那家伙当然是在吓唬你们的，事实上，我们怎么可能对你们有任何不利呢？虽然在这里我们确实是很寂寞，但归根结底，我们是同源的fq44点cc”

“同源？”

唐舞麟心中一动fq44点cc

肥胖老者道：“因为，我们就是当年那一代的史莱克七怪fq44点cc探察生命与毁灭的奥秘，我们责无旁贷fq44点cc所以，我们来到了这里fq44点cc在这里，我们却有了一场悲惨的奇遇fq44点cc”

求月票、推荐票fq44点cc欢迎大家用手、机，下、载，天唐动漫，看我们自己的漫画哦！龙王、绝世唐门，神界传说、大龟甲师，一应俱全fq44点cc

【第八百四十章 曾经的史莱克七怪】

?听他说出史莱克七怪这五个字的时候，唐舞麟只觉得心头巨震，所有先前解释不清楚的情况，终于都可以说的清楚了biquio♜cc笔？趣？阁ｗWｗbiquio♜ccｂiqugebiquio♜ccｉｎfo而且，在这一刻他心中有种感觉，这肥胖老者没有说谎，他所说的一切都是真实的biquio♜cc

说到这里，肥胖老者和欲望老魔都沉默了biquio♜cc很显然，回忆起当初发生的事情，对他们来说都是一个非常痛苦的经历biquio♜cc

欲望老魔叹息一声，“刚刚来到这魔鬼岛附近的时候，我们都非常震惊biquio♜cc这里的海域已经发生了翻天覆地的变化biquio♜cc我们是在联邦的帮助下，才通过一些科技手段完成登陆的biquio♜cc而那时候，这附近海域的海魂兽已经非常多，而且极为强大了biquio♜cc”

“联邦早在四千年前就颁布法令，要保护魂兽，尽可能的不随意猎杀biquio♜cc海魂兽已经是目前大陆上唯一有完整性存在的魂兽体系了biquio♜cc所以，我们那时候也不能滥杀biquio♜cc登岛之后，我们开始一系列的侦察biquio♜cc想必你们最初也感受到了，这里根本没有任何生命气息的存在，只有一些特别可怕的毁灭味道biquio♜cc一切生机似乎都被剥夺了biquio♜cc我们也能感受到，在这里，我们并不能生存的太久biquio♜cc”

“但侦察还要继续，我们认真的搜寻着岛屿上的一切，寻找着一切可能存在的生命体和线索biquio♜cc终于，我们还是找到了毁灭碎片biquio♜cc”

“那时候的我们，实力已经相当不弱了，至少比你们现在这个层次还是要强上许多的biquio♜cc我们找到了山谷，终于感受到了生命能量的存在biquio♜cc那时候我们的第一个反应就是，我们遇到奇遇了biquio♜cc于是乎，我们七个人就留在山谷之中，进行进一步的勘察biquio♜cc”

“但在那个时候，和现在不同的是biquio♜cc我们抵达魔鬼岛时，魔鬼岛的毁灭气息在外，生命气息内蕴在山谷之中biquio♜cc而那时的毁灭碎片，本身还没有全面爆发biquio♜cc所以，当我们看到毁灭碎片的时候，它就只是一块硕大的晶状体，内部仿佛有无尽能量的晶状体biquio♜cc你能想到那时候我们的感受吗？我们觉得，发现了宝藏biquio♜cc而且是非常了不得的东西biquio♜cc”

“我们属于史莱克，我们当然希望把这份宝藏带回到史莱克进行研究biquio♜cc于是，我们尝试着将那毁灭碎片取出来biquio♜cc于是，悲剧就发生了biquio♜cc”

肥胖老者的脸上充满了悲伤，从桌子上拿起一根鸡腿，用力的撕咬着吃了一口biquio♜cc

欲望老魔苦笑道：“我们引发了毁灭碎片biquio♜cc几乎是没有任何反应时间的，我们七个人，全都被上面恐怖的毁灭能量撕成了碎片，尸骨无存biquio♜cc”

“啊？”唐舞麟低呼一声biquio♜cc

肥胖老者叹息道：“当时，我们并没有感受到什么痛苦，只是觉得一切都变得浑浑噩噩的，周围的一切忽而模糊、忽而清晰，忽而光明、忽而黑暗！所有的一切似乎都在远离，却又像是飞速的靠近biquio♜cc”

欲望老魔接口道：“不知道过了多长时间，我们终于渐渐的清醒过来biquio♜cc但是，我们终究还是永久的失去了属于自己的身体biquio♜cc我们以灵体的状态，存在于岛屿之上biquio♜cc而这里的生命和毁灭能量，也有一部分可以被我们所掌控了biquio♜cc”

“后来，我们仔细的研究讨论过biquio♜cc我们觉得这种情况出现，很可能是生命能量救了我们biquio♜cc毁灭之力毁灭了我们的身体，生命能量却及时的保护住了我们的灵魂biquio♜cc所以才会有了后来我们这些老魔，以如此诡异的形态存在着biquio♜cc是生命能量延续了我们的生命，让我们才能活了上千年之久biquio♜cc”

“我们也一直守护着这里biquio♜cc不让有好奇心的人来探察biquio♜cc而这片魔鬼群岛，也从那一刻开始，属于了史莱克biquio♜cc毕竟，这是我们付出了生命的代价获得的biquio♜cc我们已经无法离开这里了，因为一旦离开这里的生命能量，我们就会死去biquio♜cc灵魂就会消散biquio♜cc所以我们只能一直在这里，等待着史莱克学院送来最优秀的人才，帮学院进行一定程度上的培训biquio♜cc”

正如肥胖老者所说的那样，当他讲述了完整的过程之后，唐舞麟相信了他biquio♜cc因为他所说的一切是完全合理的，是天衣无缝的biquio♜cc

欲望老魔怅然若失的坐在那里，“我们活了比普通人悠久得多的岁月，可是，我们却再也无法回到史莱克，再也无法看到海神岛的波澜壮阔biquio♜cc再也无法感受到人类世界的点点滴滴biquio♜cc只能留在这里，做一个老魔biquio♜cc”

肥胖老者道：“培训你们确实是有些恶趣味，也会带给你们不小的痛苦biquio♜cc但你仔细回想就会发现，其实这种方式更能让你们快速成长biquio♜cc不只是锻炼你们的能力，更是锻炼你们的心态biquio♜cc只有在遭遇过强烈的挫折之后，才能知道生命是多么宝贵，才能更加谨慎的去面对这个世界biquio♜cc你明白我说的意思吗？”

唐舞麟缓缓点了点头，噩梦老魔以那样的手段作为威胁，唐舞麟学会了开飞机，吸收毁灭能量与自身融合，让他的气息之中拥有了属于毁灭的那一份，能够在这片海域中来去自如biquio♜cc

吞噬老魔让他吃下的东西虽然无比恶心，但毫无疑问，带给了他浓郁的生命能量，中和了毁灭能量有可能带来的破坏biquio♜cc让他充分感受了创造与毁灭彼此之间的过程biquio♜cc让他自身得到升华biquio♜cc

憎恶老魔用痛苦来锻炼他们的坚毅，让他们在剧痛中稳固自己的心biquio♜cc

而欲望老魔带给他们的，是红尘炼心，让他们深刻的体会了欲望之中要保持清醒biquio♜cc

毫无疑问，这所有的一切，正因为使用手段的残酷，才能让他们在短时间内产生了质的飞跃biquio♜cc从少年过度到青年，更过渡到能够更好的适应社会的程度biquio♜cc

回想起来，这一切的种种，对他们都是难得的锻炼，都是在外面的世界，在学院之中不可能得到的biquio♜cc

肥胖老者微微一笑，“你是完成最快的一个，所以，接下来你将可以平和的跟欲望学习一些东西了biquio♜cc等你都学会了之后，你就留在岛上，等你的伙伴们biquio♜cc等他们全部通过了考验，或者是期间有什么人放弃了，你们在一起离去biquio♜cc按照规矩，一起来的人，必须要一起走biquio♜cc”

唐舞麟点了点头biquio♜cc

虽然他现在还有戒心，让他无法说出什么尊敬的话语，但在他心中，已经相信了这一切biquio♜cc

肥胖老者站起身，向欲望老魔点了点头，转身朝着树林的方向走去，他那肥胖的身影渐渐消失不见了biquio♜cc

“我该怎么称呼他？”唐舞麟向欲望老魔问道biquio♜cc

欲望老魔摇了摇头，“你不用怎么称呼他了，在离开之前，你应该不会再见到他biquio♜cc好了，让我们开始吧biquio♜cc我能够交给你的东西不少，虽然很多东西都没有什么实战能力，但却会对你的实战产生极大的帮助，譬如，化妆术、伪装术biquio♜cc”

今天公司也开工了，做了很多未来的计划，譬如拍我们唐门投资的网络大电影，做龙王的周边产品，画龙王设定集等等biquio♜cc今年我们会有两三个电视剧一个大电影开机biquio♜cc一切都欣欣向荣biquio♜cc祝福大家在新的一年工作顺利，健健康康biquio♜cc

【第八百四十一章 学习】

?**老魔开始传授唐舞麟知识，正像那肥胖老者所说的那样，一切的折磨似乎都过去了bqdo◇cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo天籁小说．2只是正常的教导bqdo◇cc

唐舞麟从来都不是一个笨人，他学的很快，而且很快就从中找到了乐趣bqdo◇cc正像**老魔所说的那样，她传授给他的东西虽然不具备什么战斗力，但是，却对他的生存有着极大的提升bqdo◇cc是真正意义上将他培养成全面性人才bqdo◇cc

教导他的不只是**老魔，很快，憎恶老魔、破灭老魔、噩梦老魔、吞噬老魔也都先后出现在唐舞麟面前bqdo◇cc把各种复杂的知识教导给他bqdo◇cc

唐舞麟从他们口中听到了一个说法，早在万年前，史莱克学院就有过规划，要培养全能战士bqdo◇cc能够适应各种战场，拥有全方位能力的全能战士bqdo◇cc

在最早进行这个计划的时候，只有一个成功案例，那就是传灵塔创始人，一代传奇，灵冰斗罗霍雨浩bqdo◇cc

而现在，史莱克学院依旧没有放弃这个计划，只不过这个计划已经不在学院内部进行了，而是在这里bqdo◇cc

只有在一年内能够完成所有科目考核的人，才有资格学习全能战士的课程bqdo◇cc无疑，唐舞麟是其中之一，而且他是近千年来表现最好的一个bqdo◇cc

在前面的所有考核之中，炼心部分当然都很艰难，想要维持不崩溃就非常难了bqdo◇cc但更重要的，也是最难的，还是两次偷飞机bqdo◇cc

尤其是第二次，要横渡魔鬼岛海域进入北海军团偷飞机，这个能够成功的人实在是太少了bqdo◇cc在最近两百年来，只有三个人成功，而这三个人，后来都成为了海神阁阁主bqdo◇cc其中就包括当代阁主，擎天斗罗云冥bqdo◇cc

各种丰富知识的学习，令唐舞麟乐此不疲bqdo◇cc他开始将这些知识融会贯通bqdo◇cc很多看起来平时并没有太注意的东西，真的学起来却会现博大精深bqdo◇cc

譬如，吞噬老魔就会给唐舞麟仔细的讲述各种食材的奥妙所在，如何将一种食材内部能量完全吸收，这和如何烹饪有非常重要的关系bqdo◇cc如何辨别食材，包括植物、动物、海生物等等bqdo◇cc每天唐舞麟都被灌输大量的知识bqdo◇cc

整整三个月的时间，唐舞麟几乎都在不眠不休的学习和实践之中bqdo◇cc也不知道这五位老魔是怎么做到的，总是能够拿出相应的东西提供给他进行学习和修炼bqdo◇cc

“好了，我们该交给你的都已经交给你了，接下来，就是你自己融会贯通的过程bqdo◇cc等你回到大6上，还需要更多的东西去体悟bqdo◇cc只有在社会之中，你才能更好的把这一切融会贯通bqdo◇cc”

“谢谢各位前辈bqdo◇cc”经过这三个月之后，唐舞麟对于五位老魔的恶感终于一扫而空bqdo◇cc

而且，他现在也准确的把握着伙伴们的情况，还不错，来到魔鬼群岛已经有十个月了，虽然其他人的进度没有他这么快，但至少到目前为止，还没有一个崩溃的bqdo◇cc

他们就算无法学全所有的东西，至少也能够在这里得到极大的锻炼了bqdo◇cc

**老魔道：“剩余的时间你就留在岛上吧，也该放松放松了bqdo◇cc我们这里有最好的食物，还有一个舒适的地方给你居住bqdo◇cc等你的伙伴们都结束考核之后，你就可以离开了bqdo◇cc”

当唐舞麟被带到居住的地方时，他整个人都震惊了bqdo◇cc因为如果只是用舒适来形容这个住的地方，唐舞麟会认为完全不够bqdo◇cc

这是一间树屋，唐舞麟不知道树屋是如何制作的，但这里的生命能量要比山谷之中更加浓郁bqdo◇cc树屋内各种设施一应俱全，甚至还有一些现代化的东西bqdo◇cc一张舒适的大床，只是坐上去就让人有种昏昏欲睡，想要好好放松一下的感觉bqdo◇cc

被折磨了六个月，又学习了三个月，唐舞麟实在是太疲惫了bqdo◇cc当送他到来的**老魔离开之后，他几乎是倒头就睡bqdo◇cc这一睡，就是三天三夜bqdo◇cc

从睡梦中醒过来的时候，吞噬老魔已经送来了各种充满生命能量的上等食物bqdo◇cc

吃着这些东西，唐舞麟简直是感动的要流眼泪了bqdo◇cc总算是苦尽甘来，熬过来了啊！

魔鬼岛上的景色并没有多么美，但唐舞麟居住的树屋却是一个高点，从这里，能够看到外面，能够看到大海bqdo◇cc景色很美bqdo◇cc

这样舒适的感觉唐舞麟已经很久都没有体验过了，以至于他吃饱之后，再次倒在床上时，很快就又陷入了美美的睡眠之中bqdo◇cc

还有什么比这更幸福的事情呢？有绝佳的美味，有舒适的居住环境，再也没有人逼迫修炼bqdo◇cc更有着自由bqdo◇cc只需要等待伙伴们出来就可以离开了，所有的压力全部荡然无存bqdo◇cc

唐舞麟倚靠在树屋门前的沙椅上，眺望着远处的大海，全身暖洋洋的，说不出的放松、舒适bqdo◇cc就连身边的虫鸣鸟叫都是那么动听bqdo◇cc

“唔！”伸了个懒腰，困意不自觉的又出现了bqdo◇cc这已经是他来到这里的第三天了bqdo◇cc每天吃吃东西看看还，再美美的睡一觉，还有什么比这更舒适的事情呢？

一抹淡淡的微笑也随之出现在唐舞麟面庞上，站起身，用力的伸了个懒腰，他转身回房去了bqdo◇cc

以肥胖老者为，**老魔、破灭老魔、吞噬老魔、噩梦老魔、憎恶老魔，六大老魔聚集在一起，坐在一个洞窟之中bqdo◇cc

在他们面前的一幅画面，正是呈现着刚刚伸了懒腰返回房间的唐舞麟bqdo◇cc

“嘿嘿，这个小子，过的还真是安逸呢bqdo◇cc”肥胖老者有些得意的说道bqdo◇cc

**老魔撇了撇嘴，“这有什么好得意的，是我们一起帮的你好不好bqdo◇cc”

“那也是我的本事bqdo◇cc不过，这个小家伙还真不好糊弄bqdo◇cc三个月学那么多东西，他竟然如同海绵一般能够全都消化吸收，这学习能力真是非同凡响bqdo◇cc可惜，无论他精似鬼，还不是要喝老夫的洗脚水？”

“等等，你先别得意bqdo◇cc”破灭老魔突然吃惊的道：“这小子没睡觉bqdo◇cc”

画面一变，已经到了室内，返回室内的唐舞麟，脸上带着几分慵懒的微笑，但他却并没有躺倒在床上，而是在床上坐了下来，盘膝坐好，双手掌心向上放在自己的膝盖上，五心朝天，竟是开始了冥想，标准的玄天功修炼姿势bqdo◇cc

这……

六位老魔无不目瞪口呆bqdo◇cc

“这么舒爽的生活，每天吃那么多充满生命能量的食物，这小子竟然还能想起来冥想？这不可能bqdo◇cc多么舒适的日子啊！”肥胖老者一脸的吃惊和不解bqdo◇cc

**老魔哈哈一笑，“让你得意，活该！”

是的，唐舞麟开始冥想了bqdo◇cc

他默默的感受着空气中浓郁的生命力，伴随着玄天功的运转，将这些纯净而充沛的天地元力缓缓吸收入自己的身体bqdo◇cc

玄天功运转没有刻意加快，只是自然而然的催动着，让他自身血脉气息也伴随着玄天功缓缓运转bqdo◇cc

唐舞麟不急不躁，默默的梳理着自己体内的魂力和血脉之力bqdo◇cc之所以如此小心，就是担心一个不注意，冲破了金龙王第九层封印bqdo◇cc

只要不是必须或者是完全控制不住，他是绝不会轻易去冲击封印的bqdo◇cc越是吸收金龙王菁华，越是实力随之提升，唐舞麟心中的警惕也就越是强烈bqdo◇cc

金龙王菁华带给他强大力量的同时，也带给了他一些其他东西，这些有些说不清道不明的能量，潜移默化的影响着他bqdo◇cc

譬如，早年的唐舞麟，战斗方式多变，而且很多时候都是凭借智慧取胜bqdo◇cc但伴随着金龙王血脉的强大，他现在却越来越喜欢那种直来直往，纯粹力量的压制了bqdo◇cc而且情绪方面也同样受到影响，变得比以前会刚硬许多bqdo◇cc

来到魔鬼岛已经差不多有一年的时间了，这一年来，他受到了各种非人的折磨或者说是考验，整个过程中，其实提升最大的是心态，是对他精神层面的影响bqdo◇cc这也就让他更能清楚的感受到自己身体上的问题bqdo◇cc

求月票，推荐票bqdo◇cc

【第八百四十二章 魂力旋涡】

?强大力量的背后，往往伴随着不可预知的危机zzxs8☆cc笔｜趣｜阁ｗｗｗzzxs8☆ccｂｉｑｕｇｅzzxs8☆ccｉｎｆｏ天籁小说．2唐舞麟现在已经越来越开始意识到，金龙王血脉有可能会带给自己的反作用了zzxs8☆cc它固然强大，但强大的力量还是要在自己的掌控之中，才是最好的zzxs8☆cc绝不能让他失控zzxs8☆cc

所以，唐舞麟现在修炼过程中，本身也是在不断地通过玄天功魂力和自己血脉相结合，凭借着玄天功纯粹的生生不息来过滤自己的血脉能量，不断的将其提纯zzxs8☆cc

表面看上去，这样做对他的修为提升不大，但实际上，却是在不断地降低他有可能出现的隐患zzxs8☆cc而且，在这个过程中，玄天功魂力也得到进一步压缩zzxs8☆cc别看他只有五环修为，但实际上，在同等级的情况下，论魂力压缩程度、纯粹程度，唐舞麟绝对是屈一指的zzxs8☆cc

就像此时的冥想，他更多的是要将自己这一年来学到的东西、自我的提升融会贯通，而不是急于提升魂力zzxs8☆cc

当初，慕辰在教导他锻造的时候，先教给他的，就是打牢基础，稳步提升zzxs8☆cc只有基础牢固，未来才能走的更远zzxs8☆cc

所以，唐舞麟现在冥想一点都不着急，他一边缓缓推动魂力和血脉之力，一边感受着自己身体每一处最为细微的变化zzxs8☆cc

人体有着无穷奥秘，武魂同样如此zzxs8☆cc默默的感受着自己身体上的每一处变化，让他的感觉就越来越清晰了zzxs8☆cc那种通通透透的味道，令他逐渐的进入了一种奇妙的冥想状态zzxs8☆cc

“十分钟，只是十分钟他就进入深度冥想了？这小子……”噩梦老魔一脸的无语，其他五位老魔也都是目瞪口呆zzxs8☆cc

“咋办？”

“还能咋办，难道我们还能把他从深度冥想叫醒不成？”

“不应该这样，不应该这样的！”肥胖老者气急败坏的说道zzxs8☆cc

“活该！”

空明的感觉不知道持续了多久，唐舞麟的魂力自然而然的运转着，律动着，当他渐渐重新恢复意识的时候，他惊讶的现，在自己的感知中，自己的身体仿佛已经变得透明了zzxs8☆cc

体内的一切都呈献为淡金色，圆融如意，丹田之中，金色与白色完美融合的魂力带动着血脉之力盘旋往复，竟是形成了一个漩涡zzxs8☆cc

这个看上去不大的旋涡之中，魂力非常浓郁，完全化为液体，柔和的魂力旋涡和血脉之力完美融合，就那么沉静的旋转着zzxs8☆cc

唐舞麟明显感受到自己的魂力变得强大了，更重要的是，自己体内的所有能量似乎都有了一种秩序的感觉zzxs8☆cc生命气息不断的滋润下，他感觉到自己的骨骼、内脏在原本的坚韧有增无减的前提下，居然都多了一种透明的质感，通通透透，犹如水晶一般zzxs8☆cc

这是……

虽然唐舞麟并不明白这是一种什么境界，但他知道，自己的身体一定是进入到了另一种层次zzxs8☆cc

关于丹田中的魂力旋涡，以他的知识倒是明白一些zzxs8☆cc只是，魂力旋涡应该是六环后期才出现的啊！

因为，当魂师修炼到七环的时候，将是一个极大的瓶颈zzxs8☆cc这个瓶颈之中最重要的一点就是魂力质变zzxs8☆cc

凝结魂核是七环魂圣必须要做到的事，只有凝结了魂核才能将修为提升到七十级，然后再与魂灵或者魂兽魂环直接融合得到提升，拥有第七魂技武魂真身，从而进入到全新的领域之中zzxs8☆cc

只有到了七环以上修为，才能被称之为高阶魂师zzxs8☆cc

毫无疑问，唐舞麟现在距离七环还差得远，可是，魂力旋涡却是凝结魂核之前所必需要做的事情zzxs8☆cc

魂力旋涡也可以说是魂核的基础zzxs8☆cc凭借着旋涡的出现，魂师能够吸收到更多的天地元力，通过旋涡的旋转，不断将自身魂力持续压缩，直到形成固态的魂核为止zzxs8☆cc

唐舞麟的魂力现在充其量不过是五十三级左右，距离七环还有十多级的差距zzxs8☆cc而正常来说，魂师在六十九级的时候才开始尝试形成魂力旋涡，然后等魂力旋涡自然凝结魂核，完成质的飞跃zzxs8☆cc这个过程比其他等级修炼时要缓慢的多zzxs8☆cc这也是为什么过七环以上修为魂师那么少的缘故zzxs8☆cc

一旦魂核形成，魂师对于天地元力的感知，引导，都会有巨大的飞跃zzxs8☆cc从而让自己变得无比强大zzxs8☆cc到了那时候，就不太需要担心魂力会消耗殆尽了，魂核自身就能牵引天地元力及时补充zzxs8☆cc只要不是过大消耗的战斗，一般来说，魂圣的魂力都是生生不息的zzxs8☆cc

唐舞麟才五十三级，魂力旋涡就已经形成了，这不只是意味着他的魂力压缩程度远常人，更重要的是对于自身魂力的理解也是如此zzxs8☆cc

魂力旋涡形成的最大好处唐舞麟马上就感觉到了，凭借着旋涡的牵引力，他能够更好的控制住自己体内的血脉之力，不至于被它们不受控制的去冲破第九层封印zzxs8☆cc

这真是意外之喜啊！唐舞麟能明显感觉到自己魂力提升了一级，从五十二级到五十三级了zzxs8☆cc虽然一年时间才提升了两级魂力不算多，但这种提升却是极其稳固的zzxs8☆cc更何况这一年来，他还学到了那么多东西zzxs8☆cc

冥想可以结束了，也不知道过了多长时间zzxs8☆cc

正当唐舞麟准备结束自己冥想的时候，突然，他身体微微一颤，一种奇妙的感觉油然而生zzxs8☆cc

那种感觉就像是在他身体里多了一颗种子，而种子芽了，终于开始绽放出它生命气息的感受zzxs8☆cc

这种感觉实在是太奇妙了，以至于唐舞麟只觉得自己瞬间就被无与伦比的生命能量所包围，周围的生命能量浓郁到瞬间就将他的身体完全吞噬了似的zzxs8☆cc

这是……

“嗡――”

一个个头颅不断抬起，看向某一个方向zzxs8☆cc老魔们脸上都流露出了震惊莫名之色zzxs8☆cc

“什么情况？”

他们看到的，是一道碧绿色的光柱在岛屿内突然冲天而起，原本岛屿之中已经足够浓烈的生命气息，突然以几何倍数暴增起来zzxs8☆cc

这种情况对他们来说也是极其罕见的，一时间，众位老魔都不禁吃惊起来zzxs8☆cc

“生命潮汐？上一次生命潮汐不是二十年前刚出现过吗？怎么又来了？”

生命潮汐，在魔鬼岛上每百年会出现一次zzxs8☆cc每当生命潮汐出现的时候，就是魔鬼岛上毁灭之力被压制的最虚弱的时刻，也是生命能量最浓郁的时刻zzxs8☆cc每当这个时候，在魔鬼群岛附近，就会聚集数量庞大的海魂兽，通过吸收这些生命能量来让自己进化zzxs8☆cc

所以，之所以有那么多强大的海魂兽在魔鬼群岛附近，与其说是隔绝了这里，到不如说是守护着这里zzxs8☆cc

这种生命潮汐对于魂兽的好处还要大于人类，它能够直接引导魂兽出现血脉上的良性质变，准确说是可以将海魂兽的血脉提纯zzxs8☆cc

可是，和上一次才相隔二十年，居然又出现了生命潮汐，这完全是不正常的情况zzxs8☆cc

一道道光影闪过，众位老魔很快就聚集在了一起zzxs8☆cc

求月票、推荐票zzxs8☆cc

【第八百四十三章 生命潮汐】

?除了原本的六位之外，还多了一名老魔xysr• cc笔、趣、阁wwwxysr• ccbiqugexysr• ccinfo这位的样子看上去有些滑稽，小眼睛、大鼻子，大嘴岔，下巴特别长，身体有些佝偻着xysr• cc但当他出现的时候，其他六位老魔却很自然的站在他的下首位xysr• cc

“生命潮汐怎么会突然出现了，老大？”破灭老魔向新出现的这位老者急切问道xysr• cc

那老者摇了摇头，眉头紧皱，“我也不知道是什么情况，我一直在镇压毁灭能量，突然毁灭能量就变弱了，然后生命潮汐随之出现xysr• cc和以往的感觉不同xysr• cc正常情况下，生命潮汐在出现之前十年就会有感觉，它会逐渐的提升，直到最后井喷xysr• cc而这一次的生命潮汐却没有任何迹象xysr• cc去把那几个小家伙都放出来，让他们受到生命潮汐洗礼，他们的运气真不错xysr• cc能够赶上生命潮汐，这是大机缘xysr• cc”

“我去！”噩梦老魔赶忙说道xysr• cc

“等等，生命潮汐的方向xysr• cc”肥胖老者突然说道xysr• cc

“是他那里？”破灭老魔也立刻意识到了xysr• cc

“什么情况？”为首老者沉声问道xysr• cc

欲望老魔道：“是那个唐舞麟，他自从进入深度冥想之后，已经有三个多月了xysr• cc生命潮汐的能量不像是从毁灭碎片周围爆发的，而是从他冥想的地方开始，好奇怪xysr• cc”

“不会是他的深度冥想引发的生命潮汐吧？这怎么可能？”憎恶老魔一脸的不敢置信xysr• cc

众位老魔面面相觑，心神都不禁大震xysr• cc

自从他们来到这里，已经足足有上千年的时间了，他们也自问基本上摸清楚了整个魔鬼岛上的种种情况和规律xysr• cc而每次出现不符合规律的情况时，都将意味着他们对魔鬼岛的了解会更加深刻xysr• cc

尽管他们都是以能量形态存在的，但作为这里的守护者，能够更多了解这里的一切当然是最重要的xysr• cc

“过去看看！”为首老者大手一挥，七名老魔身上同时光芒一闪，下一刻，就全都消失了xysr• cc

唐舞麟并不知道外界发生了什么，他只是感觉到自己身体周围的生命能量越来越浓郁，就像是一个大茧子一样将他包覆在内xysr• cc

那种感觉非常奇妙，明明已经无法呼吸，但他却觉得身体前所未有的舒适xysr• cc

他自己看不到的是，在他身体表面，一圈光环缓缓亮了起来xysr• cc不是蓝银皇的魂环，也不是金龙王血脉所带来的金色光环，而是那绿金色的一圈光环xysr• cc

绿金色光环闪耀着奇异的光晕，当初在他刚刚拥有这绿金色光环的时候，无论他注入多少魂力都会被吞噬的一干二净，还是在擎天斗罗的帮助下，才曾短时间的引动过xysr• cc

对这个光环带来的魂技，唐舞麟给它起的名字叫做：自然之子xysr• cc

此时此刻，这第五魂环的光晕比以往任何时候都要璀璨，它自身散发出的浓郁生命力与周围生命潮汐的能量相辅相成，交映生辉xysr• cc

魔鬼岛在生命潮汐的过程中开始轻微的震颤着，远处，大海之中，各种海魂兽蜂拥而来，下意识的围绕着魔鬼岛在盘旋往复xysr• cc越来越多的海魂兽赶过来，加入到这个队伍之中，感受着浓郁生命力带给自己的好处xysr• cc

唐舞麟的意识渐渐沉浸在生命气息之中，他惊讶的发现，一幅幅虚幻的画面出现在他脑海深处xysr• cc

他看到了一个九彩斑斓的光球，那个光球闪烁着奇妙的光彩，光晕忽隐忽现，每一次光芒闪烁，都给人一种心灵升华的感觉xysr• cc

然后，那光球突然逐渐变大，变得越来越大，足足比之前大了数倍xysr• cc隐约之间，光球变得透明了，就像它的外表变薄了似的xysr• cc

唐舞麟能够看到，在那变大的光球之中，竟然有云雾飘渺，有山川河流xysr• cc极为的奇异xysr• cc

而也就在这时，一股强盛的灰色气流从远处而来，那气流太过庞大，铺天盖地，将他视野范围内的一切全部覆盖其中，自然也包括那光球xysr• cc

光球上的光芒开始急速闪烁着，每一次闪烁，光球本身的能量都会剧烈的颤抖，一道道细微的裂缝开始出现，似乎在那气流的席卷之下，光球就要破碎了似的xysr• cc

但也就在这个时候，光球表面突然出现了奇妙的变化，两团光影出现了xysr• cc一团是绿色，一团是紫色xysr• cc两团光影融合在一起，形成了一片奇妙的光晕，光晕是白色的，它将整个九彩光球全都包覆在内，裂痕弥合了，九彩光球重新缩小，内部的一切逐渐看不清晰，但它终究没有破碎xysr• cc

恐怖而庞大的灰色气流席卷，带动着那九彩光球在颤抖中不断的震颤，然后融入到那灰色气流之中被卷起飞远xysr• cc

不知道为什么，看到这里，一股悲意莫名的在唐舞麟心底深处升起，此时此刻，他只想高声呐喊，去抓住那光球xysr• cc

而也就在这时，三点光芒突然在他的视野中放大，其中两点光芒分别是紫色和绿色，只不过和先前守护光球的那紫色和绿色相比，这两点光芒要微弱的多xysr• cc它们在彼此碰撞中在唐舞麟的视线中逐渐变得清晰xysr• cc

那居然是两道身影，只不过它们看上去都是那么的虚幻，隐约能够看到，紫色身影似乎是一名男子，而绿色身影则是一名女子，他们总是尝试着想要抓住彼此，却又根本做不到xysr• cc

终于，再又一次的碰撞之中，紫色身影崩解了，化为无数细碎的紫色碎片四散纷飞，而那绿色身影仿佛发出一声悲鸣，她自身也随之崩解，点点绿色光芒飞射而出，纷纷找到了那些紫色碎片，化为一圈圈犹如藤蔓一般的绿色能量缠绕上去，飞掠而过xysr• cc

第三点光芒也就在这时变得清晰，那是一团金色光芒，当唐舞麟看到它的时候，只觉得自己的心跳突然变得剧烈起来，强烈的悲伤和落寞也随之浮上心头xysr• cc

那一点金芒突然在他面前放大，下一刻，所有的一切景象就全部消失了xysr• cc

唐舞麟的身体颤抖着，心神颤抖着，久久不能自已xysr• cc

不知道过了多长时间，他才渐渐恢复了正常，生命与毁灭，这就是生命与毁灭的味道xysr• cc

那紫色似乎代表着毁灭，绿色代表着生命，可那金色光芒又代表着什么呢？

毁灭与创造共同守护着的光球又是什么？

虽然好像只是过了很短暂的时间，可对于唐舞麟来说，又像是过去了一个世纪那么久远xysr• cc

他能明显感觉到自己脑海之中多了一些什么，可他自己又偏偏抓不住xysr• cc弄不清究竟是发生了什么xysr• cc

长出口气，缓缓睁开双眸xysr• cc唐舞麟这才惊讶的看到，一圈圈绿色和紫色光晕围绕在自己身体周围，正在缓缓散去xysr• cc

他的身体一切正常，感觉之中并没有什么不同的地方xysr• cc但在他的心中却隐约有种奇妙的感觉xysr• cc凝神内视，他惊讶的发现，在自己那刚刚形成不久的魂力旋涡中央，多了一些东西xysr• cc

那是两个小小的光点，一个是绿色的，一个是紫色的，它们相互围绕，缓慢旋转xysr• cc

唐舞麟想要尝试着去感受它们的存在，可是，当他的意识进入到那绿色和紫色光点周围时，精神瞬间就会出现短暂的恍惚，然后就看不清一切了xysr• cc

少倾，感知恢复后，看到的依旧是那两个光点xysr• cc

这是……

生命与毁灭带来的？可是，它们为什么会出现在自己身体之中呢？自己体内有金龙王血脉，有玄天功魂力，还不够热闹的吗？

更关键的是，唐舞麟完全不能肯定，在自己身体里多了这些能量究竟是好是坏xysr• cc

有些无语，唐舞麟轻轻的摇了摇头，然后再次睁开眼眸xysr• cc

“啊，你们……”这次却吓了她一跳，因为七双眼睛正大眼瞪小眼的围绕在他周围，仔细的盯视着他xysr• cc

除了他见过的六位老魔之外，还多了一位，这位正好站在他正前方xysr• cc

“生命潮汐，毁灭潮汐竟然同时出现，而且还是被你引动的，快说，你究竟干了什么？”老者急切地问道xysr• cc

【第八百四十四章 心中有爱】

?唐舞麟一头雾水的道：“我什么都没干啊！我只是冥想，我也不知道是怎么回事nyntv⊙ com笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”他确实不知道是怎么回事，就算是刚才感知到的那些，他也并不打算说出来nyntv⊙ com

“说说过程nyntv⊙ com”破灭老魔说道nyntv⊙ com

唐舞麟嘴角处浮现出一丝冷笑，“你们被我和我的伙伴们都放走，我就考虑一下告诉你们nyntv⊙ com”

众位老魔全都愣了一下，肥胖老者怒道：“臭小子，你糊涂啦nyntv⊙ com知不知道尊重长辈！”

唐舞麟呵呵一笑，“尊重长辈？如果我没猜错的话，您应该是懒惰老魔吧nyntv⊙ com”

此言一出，众位老魔都是一惊，看着唐舞麟的眼神也发生了一些变化nyntv⊙ com

懒惰老魔不可思议的道：“你怎么知道的？”

唐舞麟展颜一笑，“猜的，现在看来，我猜的是对的啊！”

唐舞麟道：“受到诸位这么多天的熏陶，怎能没点进步呢？让我来帮你们分析一下吧nyntv⊙ com自从我经过了前面的折磨之后，尤其是欲望老魔的折磨之后，应该是已经度过了比较艰难的时刻nyntv⊙ com之前你们曾经对我说过，当初，你们也是史莱克七怪，对于这一点，我并不完全相信，但至少有一个数字，我是注意到了的，七怪，当然是七个人nyntv⊙ com已经有五个人都变成了老魔，那另外两个也没可能是例外nyntv⊙ com”

盯视着那位肥胖老者，唐舞麟继续道：“折磨我们的是五位老魔，而你是第六个出现的，无疑，你也是一位老魔，你又不肯说出自己的称号是什么，我当然会有所怀疑nyntv⊙ com而你们的故事讲的天衣无缝，按照我的判断，整个故事应该是真的，你们确实是在考验我们，同时也是在培养我们nyntv⊙ com后来的几个月，也印证了我的猜测，你们开始教导我各种知识，我确实是学到了许多好东西nyntv⊙ com但是，在我心中却始终都没有放松警惕nyntv⊙ com”

“前面五位老魔都充满着恶趣味的考验着我们，难道说，第六位老魔会放过我们吗？但哪怕直到我冥想前我都还无法确定这一切，毕竟，那几个月的时间，你们对我太好了，以至于我对你们的敌意基本都消失了nyntv⊙ com直到刚刚，我睁开眼之后，看到的是七个人，七位老魔，那么，毫无疑问，我的猜测是正确的，你们确实是七个人nyntv⊙ com既然如此，那么，这位懒惰老魔你之前所做的一切都有另一种解释nyntv⊙ com”

“那就是，你们在麻痹我nyntv⊙ com传授我知识是真的，你们讲的故事也是真的，唯一的问题就是你的身份nyntv⊙ com你是懒惰老魔，你们之前所做的一切都是为了让我放松警惕，直到最后，我学成了，而且长时间的疲惫，当警惕完全放松的时候，我自然就会放下一切的警惕nyntv⊙ com然后你们给我的是最舒适的生活环境，最好的食物，还有等待伙伴们这个理由nyntv⊙ com但这所有的一切，无不是要引导我懒惰下去nyntv⊙ com或许，你们是要看看，我在这种情况下是否还能保持晶体，是否还能坚持修炼nyntv⊙ com我说的对吗？懒惰老魔前辈nyntv⊙ com”

听着唐舞麟一连串的分析，众位老魔的脸色都有些怪异，当然，懒惰老魔的脸色却是最为难看的nyntv⊙ com

“不可能nyntv⊙ com当时我分明已经感觉到你的精神彻底放松了，整个人也是如此nyntv⊙ com经过了一年的折磨和学习，再坚强的人也没办法在那个时候保持冷静nyntv⊙ com”懒惰老魔气急败坏的说道nyntv⊙ com

唐舞麟耸了耸肩膀，“您说得对，我那时候确实是完全放松了nyntv⊙ com因为再不放松，我恐怕精神上也要承受不住nyntv⊙ com但是，我一点都不担心自己会彻底的放松甚至是懒惰下去nyntv⊙ com因为，在我心中，一直有一样东西牵动着我，让我不敢懈怠nyntv⊙ com”

懒惰老魔一愣，“是什么？”

唐舞麟看向欲望老魔，“欲望前辈应该知道的，我心中有爱！为了我的爱人，我必须要变得强大，要拥有守护她的能力nyntv⊙ com所以，我是可以休息，但休息是为了更好地修炼nyntv⊙ com于是，我才开始了冥想nyntv⊙ com现在看来，我的猜测八九不离十nyntv⊙ com多谢各位前辈这些日子以来的培养nyntv⊙ com只是不知道，最后这位老魔前辈，究竟想要如何考验我呢？”

他的目光落在正前方这位以前没有见过的老魔身上，脸上带着淡淡的微笑nyntv⊙ com

老者笑了，轻轻的拍着自己的双手为他鼓掌，“很好nyntv⊙ com学院果然没有选错人nyntv⊙ com时势造英雄，在大陆即将面临危难的时刻，我们史莱克果然又出大人才了nyntv⊙ com我很欣慰nyntv⊙ com老夫贪婪nyntv⊙ com你可以叫我贪婪老魔nyntv⊙ com”

贪婪老魔！果然是七位，七位老魔nyntv⊙ com而且和唐舞麟猜测的差不多，这七位老魔多少都和七种原罪有关nyntv⊙ com

“那您还需要考验我什么呢？”唐舞麟问道nyntv⊙ com

贪婪老魔微微一笑，“已经不需要了nyntv⊙ com你过关了nyntv⊙ com良好的心态和警惕，还有聪明的头脑nyntv⊙ com后续的一切对你来说已经没有意义nyntv⊙ com你的魔鬼岛特训结束nyntv⊙ com恭喜你，你的成绩名列前茅nyntv⊙ com至少是五百年来，最优秀的一个nyntv⊙ com”

唐舞麟没有去问五百年之前还有谁比自己更优秀这种问题，他整个人也随之放松了许多nyntv⊙ com

贪婪老魔正色道：“但是，我们需要你告诉我们之前你身上发生了怎样的变化，竟然会同时引动了生命潮汐和毁灭潮汐nyntv⊙ com刚开始只是生命潮汐的时候我们还只是惊讶，但当毁灭潮汐也同时出现的时候，就不是惊讶那么简单了nyntv⊙ com这种变化很可能会影响到魔鬼群岛全部岛屿nyntv⊙ com所以，我们需要知道事情的真相nyntv⊙ com”

唐舞麟叹息一声，“抱歉啊前辈，因为受到了你们如此‘良好’的培训，让我首先学会的一点就是，不要轻易相信别人nyntv⊙ com所以，我无法判断出您现在说的究竟是真话还是假话nyntv⊙ com所以，我不能说nyntv⊙ com”

贪婪老魔一阵无语，众老魔也是一样，他们都有种搬起石头砸自己的脚的感觉nyntv⊙ com

破灭老魔道：“那你要怎样才肯告诉我们？”

唐舞麟道：“等我和伙伴们平安离开的那一刻吧nyntv⊙ com坦白说，直到现在，我都不知道自己是在现实之中还是在梦中nyntv⊙ com因为，在这里的经历有太多事不真实的nyntv⊙ com”

噩梦老魔挑了挑眉毛，“不错，你果真能判断出来nyntv⊙ com那么，好吧，就让你的梦，先醒过来nyntv⊙ com”

一边说着，他向唐舞麟一挥手nyntv⊙ com顿时，一股眩晕感随之出现nyntv⊙ com唐舞麟只觉得周围景物快速变化，房屋消失了，舒适的环境消失了nyntv⊙ com当眩晕恢复过来的时候，他发现，自己脚踏实地，所在地方，正是当初刚刚来到山谷的那个地方nyntv⊙ com而就在不远处，他看到了他的伙伴们nyntv⊙ com

叶星澜、原恩夜辉、徐笠智、乐正宇、许小言和谢邂六人，居然都在不远处，而且都在做着不同的事情，他们有的纵横跳跃，有的盘膝而坐，脸上表情不一而同nyntv⊙ com

“他们都沉浸在幻境之中？”唐舞麟吃惊的问道nyntv⊙ com

噩梦老魔道：“似真似幻，什么是真，什么是幻呢？”

【第八百四十五章 该离开了】

?唐舞麟赶忙凝神内视，他立刻现，自己体内的魂力旋涡还在，那绿色和紫色的光点也还在nongwan◇cc笔×趣×阁ｗｗｗnongwan◇ccｂｉｑｕｇｅnongwan◇ccｉｎｆｏ天籁小说．2还有那些学到的东西，也都深刻的烙印在他脑海之中nongwan◇cc

这幻境实在是太可怕了，自己竟然有可能在幻景之中生活了一年多的时间nongwan◇cc

“幻境内的时光流只有外界的四分之一，所以你只不过来到这里三个多月的时间而已nongwan◇cc”贪婪老魔说道nongwan◇cc

“你的伙伴们还没有完成全部的考验，他们还需要一些时间nongwan◇cc我要告诉你的是，在完成全部考验之前，提前结束的话，对他们来说不是好事nongwan◇cc他们需要完整的过程，也需要心里重建，譬如那个小子nongwan◇cc”噩梦老魔指了指乐正宇nongwan◇cc

唐舞麟顿时记起乐正宇悲惨的遭遇，看看周围的七位老魔，他此时心中才算是真的相信了nongwan◇cc

“好吧，我告诉你们nongwan◇cc先，我真的不知道你们所说的生命潮汐和毁灭潮汐是如何被引动起来的nongwan◇cc我只是在结束冥想的时候，突然感觉到身体周围的生命能量变得强烈起来nongwan◇cc然后就开始看到一幅奇异的画面nongwan◇cc”

当下，唐舞麟把自己在幻景中看到的一切详细的说了一遍，期间，只是隐瞒了最后在自己的魂力旋涡中出现的那两个光点nongwan◇cc

他心中依旧还有警惕，当然不能把所有的一切都说出来nongwan◇cc但同样的，说出自己看到的这些，他也是希望能够听听诸位老魔的分析，他们是最了解魔鬼岛上生命和毁灭能量的人，他们的分析无疑也是最为靠谱的nongwan◇cc

听了唐舞麟的讲述，七位老魔不约而同的皱起了眉头，似乎是在苦苦思索着nongwan◇cc

“毫无疑问，紫色的应该是毁灭，绿色的是生命nongwan◇cc也即是说，你在幻境中看到的很可能就是生命女神和毁灭之神的投影，而让他们能够守护的地方就只有一个，那就是神界nongwan◇cc或许，你看到的这些，就是为什么我们感应不到神界的原因nongwan◇cc这个真的是太重要了nongwan◇cc我会把你讲述的详细记录下来，你回去之后送到海神阁，让海神阁主审阅nongwan◇cc”贪婪老魔正色说道nongwan◇cc

“好nongwan◇cc”唐舞麟立刻点了点头nongwan◇cc

贪婪老魔道：“不过不知道为什么你会引动这些，你当时还有其他感受吗？那个金色光点又是什么？”

唐舞麟道：“我也不知道，只是当我看到那金色光点的时候，觉得自己的情绪波动很大，似乎很伤感，仿佛遇到了什么伤心事的感觉似的nongwan◇cc有点像当初我父母突然离开时的感觉nongwan◇cc”

贪婪老魔微微颔，“这就奇怪了，不过也很难分析nongwan◇cc这样吧，你继续在这里冥想，看看还能不能再次进入那种状态，感受到幻境，同时也在这里等你的伙伴们nongwan◇cc不过，噩梦的幻境只要出来你就回不去了，你就在这里等待吧nongwan◇cc”

“好nongwan◇cc”唐舞麟立刻答应下来，然后他就看向了吞噬老魔，“咱们那些好吃的，是不是真的啊？还有没有？”

“没有、没有nongwan◇cc你小子都把我吃穷了nongwan◇cc你知不知道你吃了多少好东西？这里的生命能量那么浓郁，根本就不需要吃nongwan◇cc你自己修炼去吧nongwan◇cc”吞噬老魔一脸愤怒的说完，身形一闪就消失了nongwan◇cc

唐舞麟扭头又看向懒惰老魔，直到此刻，懒惰老魔的脸色还很难看，用力的一挥衣袖，转身消失nongwan◇cc

**老魔呵呵一笑，“懒惰这家伙这次收到的打击可真是不小，你的伙伴们真可怜nongwan◇cc一定会被他泄怒火的nongwan◇cc贪婪，你真的不打算考验他了吗？你可是我们之中最厉害的nongwan◇cc”

贪婪老魔摇摇头，“不需要了，除非能够抹去他一部分记忆，否则的话，不会有什么效果的nongwan◇cc这小子应该也不会被贪婪蒙蔽了双眼nongwan◇cc”

唐舞麟心中暗暗腹诽，自己最喜欢的，可就是贪婪啊！从小就喜欢钱nongwan◇cc

众位老魔纷纷离去，就只剩下唐舞麟自己，伙伴们还在周围做着不同的事情nongwan◇cc能够看到他们平安无事，唐舞麟也算放下心来，除了继续冥想，他也想不出自己还能做什么nongwan◇cc同时，他也想好好感受一下，那紫色和绿色光点在自己身体里究竟是有什么作用nongwan◇cc

不过，事与愿违nongwan◇cc这次，他没能再进入深度冥想，一次又一次的尝试，也并没有能够感受到那两个光点的作用nongwan◇cc

魂力正常修炼，魂力旋涡正常旋转，可那绿色和紫色两个光点就像是和唐舞麟完全没关系似的，他体内的任何能量都没法影响到那两个光点的存在nongwan◇cc

现实中的一个月，噩梦老魔幻境中四个月的时间很快就过去了nongwan◇cc史莱克七怪其他六人终于逐个结束了他们的噩梦之旅nongwan◇cc

第二个被噩梦老魔结束幻境的是叶星澜，然后是原恩夜辉，徐笠智、谢邂和许小言nongwan◇cc

乐正宇是最后一个nongwan◇cc

当伙伴们听唐舞麟讲述了乐正宇的遭遇时，许小言脸红了足足两天，其他人却也笑不出来nongwan◇cc他们只是感到恐惧nongwan◇cc这些老魔们，实在是太可怕了nongwan◇cc他们对于人性的考验，已经到了极致nongwan◇cc

看着伙伴们，唐舞麟也有着奇异的感觉，虽然在这里只是四个多月的时间，哪怕是幻境中也只不过是不到两年，但经过了这些之后，大家好像全都长大了似的nongwan◇cc毫无疑问，这将是他们终生难忘的一次旅途nongwan◇cc

乐正宇终于在七天之后清醒过来了nongwan◇cc

当他身体轻微震颤，然后眼神变得清明之后，第一个看到的就是许小言nongwan◇cc

嘴角颤抖了一下，乐正宇一屁股就坐倒在地上，“小言，我对不起你nongwan◇cc”眼泪几乎是瞬间就流了出来nongwan◇cc

众人都是表情古怪，许小言赶忙一个箭步冲上去，抱住他，轻轻的拍着他的背，“过去了，一切都过去了nongwan◇cc你什么都没有做错，什么都没有nongwan◇cc”

整整半个多小时过去，乐正宇才算是逐渐恢复过来nongwan◇cc一提起**老魔，他不禁恨得咬牙切齿nongwan◇cc

“你们该离开了nongwan◇cc”光影一闪，七位老魔同时出现在众人面前nongwan◇cc他们表情各不相同，形态各异nongwan◇cc看到七人，除了唐舞麟之外，另外六人无不流露出一丝恐惧nongwan◇cc

是啊！实在是太可怕了，在这里他们受到了太多的折磨nongwan◇cc

贪婪老魔微微一笑，“相信你们会一直记住在这里感受的一切nongwan◇cc恭喜你们，你们七个全部正常毕业了nongwan◇cc你们全都坚持到了最后nongwan◇cc这很不容易nongwan◇cc作为新一代的史莱克七怪，你们是合格的nongwan◇cc现在，你们将要进行的就是最后一次考验nongwan◇cc没有人会送你们离开，你们需要依靠自己的力量nongwan◇cc我必须要提醒你们的是，接下来的一切就不再是幻境，你们需要自己去面对北海军团nongwan◇cc当然，之前你们偷回来的飞机都是幻境之中呈现过的nongwan◇cc但过程也并不完全是假的，至少有一点我可以肯定的告诉你们，你们在幻境中见到过的那些北海军团的军官们，绝对是对你们恨之入骨的nongwan◇cc好了，你们随时可以离开了nongwan◇cc”

求月票、推荐票nongwan◇cc

【第八百四十六章 沈星的噩梦】

?乐正宇、徐笠智、谢邂、原恩夜辉、叶星澜、许小言，六人全都松了口气dingdian6◆cc笔、趣、阁wwwdingdian6◆ccbiqugedingdian6◆ccinfo天籁小说．2终于可以离开了吗？整整两年啊！在这里，他们实在是受够了dingdian6◆cc

唐舞麟看着众位老魔，不知道为什么，从他们眼神中，他看到了一丝落寞dingdian6◆cc

“前辈，你们只能一直在魔鬼岛上吗？真的没有什么办法让你们离开这里么？或者，你们有什么需求，我能帮你们吗？”

贪婪老魔摇了摇头，破灭老魔呵呵一笑，“好意心领了dingdian6◆cc我们都只不过是能量形态，一旦离开这里，没有毁灭和生命能量的守护，我们立刻就会魂飞魄散了dingdian6◆cc虽然来到这里之后，我们是那么的寂寞dingdian6◆cc但是，这里的一切也让我们拥有了漫长的生命dingdian6◆cc有失有得dingdian6◆cc如果以后你们愿意，倒是可以回来看看我们dingdian6◆cc当然，想要再体会一下之前的经历，也不是不可以的dingdian6◆cc”

“队长，我们快走吧！”乐正宇一拉唐舞麟dingdian6◆cc

唐舞麟嘴角抽动了一下，然后突然喝道：“史莱克七怪，立正dingdian6◆cc”

其他六人立刻和他一起站直了身体dingdian6◆cc唐舞麟郑重的道：“鞠躬！”

……

“啊！”沈星猛的从床上坐了起来，大口、大口的喘息着dingdian6◆cc

这已经不知道是她最近几个月来第多少次从噩梦中惊醒了dingdian6◆cc

梦境是那么的真实，她只是去例行检查定装魂导炮弹仓库，却遇到了完全意料之外的突情况dingdian6◆cc那个家伙，那张如此清晰的面庞，他挟持了她，威胁了姐姐dingdian6◆cc带着自己上了天翔十七，最后那个混蛋竟然直接把自己弹射了出去dingdian6◆cc

每次噩梦的结束都是高空剧烈的失重感，沈星还清楚地记得，第一次自己从噩梦中惊醒的时候，竟然丢人的失禁了dingdian6◆cc这实在是太让人无法接受dingdian6◆cc

那个家伙是真正存在的，他曾经和他的伙伴们在军团被抓，后来也确实是劫持了一架飞机逃走了dingdian6◆cc可是，这些都和自己没有任何关系啊！自己并没有和他生过任何交集，为什么作恶噩梦的却是自己dingdian6◆cc

更为奇怪的是，就连姐姐也做过类似的噩梦dingdian6◆cc和自己的梦境十分吻合dingdian6◆cc

该死、该死！快从我的梦境里滚出去！

沈星用力的捶击了两下床垫，实在是有些睡不着了dingdian6◆cc

翻身坐起，披上军服，走到镜子前照了照dingdian6◆cc因为睡眠不佳，最近她一直挂着黑眼圈dingdian6◆cc白天的训练已经够辛苦了，回来倒头就睡，这一向是她的生活习惯dingdian6◆cc可现在她想要睡觉却是那么的艰难dingdian6◆cc不得不把更多的时间用来冥想dingdian6◆cc

沈星决定出去透透气，透透气之后回来冥想好了，起码冥想不会做梦dingdian6◆cc

那个可恶的家伙去了魔鬼岛，他最好别回来，不然的话，为了自己的噩梦，也一定要好好的教训他！

走出宿舍，沈星在基地内漫无目的的行走着dingdian6◆cc她虽然级别不高，但却是掌握着非常重要的监察职责，所过之处，巡逻的士兵见到她，无不立刻行礼dingdian6◆cc

北海军团毗邻大海，海风令夜晚变得清凉dingdian6◆cc吹吹风，沈星心中的烦闷才减弱了几分dingdian6◆cc

“咦，我怎么走到这里来了dingdian6◆cc”不知不觉间，她惊讶的现，自己竟然走到了梦境中的仓库dingdian6◆cc

就是储存着定装魂导炮弹的那个地方dingdian6◆cc

沈星皱了皱眉，“真该死dingdian6◆cc”她转身刚想走，却又停下了脚步dingdian6◆cc

不如就去看看好了，说不定，到梦境的地方去看看，自己也能缓解一些dingdian6◆cc不然的话，总是有些分不清是梦境还是真实的感觉实在是太痛苦了dingdian6◆cc

想到这里，她径自走进了仓库dingdian6◆cc凭借着高等级身份卡，她乘坐电梯很快来到地下dingdian6◆cc

守卫的士兵们见到她，纷纷行礼dingdian6◆cc恭敬的目送她来到仓库dingdian6◆cc

“沈参谋，这么晚了还来核查吗？”负责仓库管理的少校微笑着说道dingdian6◆cc

虽然沈星很美，但他可不敢有任何非分之想，这位可是军团长的亲妹妹，地位极高dingdian6◆cc在军团中不过就是镀金的，据说很快就会被调回军部那边重新分配了dingdian6◆cc

“嗯，看看dingdian6◆cc”沈星不假辞色的点了点头dingdian6◆cc

“好，来，开门dingdian6◆cc”

定装魂导炮弹这等重要的仓库都需要三把钥匙和专门的密码才能开启大门dingdian6◆cc两名持有钥匙的上尉被少校叫来，再加上专门的密码，以及扫描了沈星的视网膜之后dingdian6◆cc仓库大门才徐徐开启dingdian6◆cc

存放着这么多定装魂导炮弹的仓库，本身就有一股无形的肃杀之气dingdian6◆cc虽然这里没有那种真正级的战略型定装魂导炮弹dingdian6◆cc但其中价值也是巨大的dingdian6◆cc是北海军团最重要的几个仓库之一dingdian6◆cc

走进仓库，梦境中的熟悉感油然而生dingdian6◆cc因为天天都会梦到这里，沈星对这里的熟悉感也自然而然的就会特别强烈dingdian6◆cc

走在仓库中，沈星有些失神的看着周围的炮弹dingdian6◆cc突然，她下意识的停下了脚步，“这里应该有四枚五级定装魂导炮弹dingdian6◆cc怎么没有了dingdian6◆cc出库记录给我看看dingdian6◆cc”

她停下脚步的地方，刚好是一个架子，上面的炮弹堆放整齐dingdian6◆cc但在沈星的记忆中，这里应该还有四枚定装魂导炮弹才对的dingdian6◆cc因为她记得很清楚，在梦境中，那个混蛋挟持自己之后曾经带着自己在这里隐藏了片刻，所以她就记得特别清楚dingdian6◆cc

不过，在问出这句话之后，她立刻就后悔了dingdian6◆cc那毕竟是梦境啊！自己竟然在真实之中询问梦境的事情，这可真是……

但是，身边却没有回答声传来，沈星下意识的转身看向那位负责仓库的少校，看到的，却是他眼中一闪而过的震惊dingdian6◆cc

她怎么会知道这里有四枚五级定装魂导炮弹的？这不可能啊！她上次来这里都是几个月之前的事情了dingdian6◆cc

定装魂导炮弹按照类别、等级，都有非常严格的储存规定的，是不能随便改变位置的，除非是拿去服役dingdian6◆cc

“我问你呢dingdian6◆cc”沈星何等聪明，立刻就意识到了问题，迅追问，声音也变得严厉起来dingdian6◆cc

那位少校赶忙赔笑道：“炮弹被拿去服役了，出库记录您要等一下，我要调取才行dingdian6◆cc”

沈星道：“立刻，马上给我dingdian6◆cc”

少校赶忙连连点头，“您稍等，我这就去dingdian6◆cc”一边说着，他转过身，向那两名上尉手下使了个眼色dingdian6◆cc

三人一起快步向外走去dingdian6◆cc

“怎么还都去了，让一个人去就行了dingdian6◆cc”沈星喝道dingdian6◆cc

“好的dingdian6◆cc”少校停下脚步，当他转过身来的时候，突然，光芒一闪dingdian6◆cc沈星只觉得全身一颤，强烈的麻痹感瞬间传遍全身每一个角落，她的身体也随之缓缓软倒dingdian6◆cc

她下意识的瞪大了眼睛，怎么也不敢相信这是真的dingdian6◆cc

能够作为定装魂导炮弹仓库主管的人，那绝对是要经过严格政审的，但毫无疑问的是，眼前这位出了问题，不只是他，就连他的那两名手下也是如此dingdian6◆cc

少校的脸色变得有些狰狞，快步走到沈星面前，一把就拽下了她胸前的通讯器dingdian6◆cc因为十分用力，连带着把沈星军装最上面的两个衣扣都拽掉了dingdian6◆cc

衣扣落地，露出沈星胸前一抹雪白，但她此时全身麻痹，连叫都叫不出来dingdian6◆cc

仓库主管的呼吸明显有些急促，“为什么，为什么你能记得那么清楚dingdian6◆cc就算是我，也不可能记住每一个架子上有多少炮弹dingdian6◆cc”

沈星没法说话，只能用严厉的眼神瞪视着他dingdian6◆cc

仓库主管一脸颓然的道：“我也不想这样的，我知道倒卖定装魂导炮弹是多么严重的罪过dingdian6◆cc可是，我不能不这么做，我的家人被他们抓走了，我的儿子还在他们手中dingdian6◆cc我没办法，我真的是没办法dingdian6◆cc我必须要走了dingdian6◆cc沈参谋，要怪，就怪你自己吧dingdian6◆cc谁让你多管闲事的dingdian6◆cc我会把你一起带走，你是将军的亲妹妹，相信对他们来说一定会非常有价值，这应该能带给我更多的好处dingdian6◆cc你们把沈参谋扶起来，我们必须马上走，幸好是晚上，快去通知我们的逃离通道，让他们准备好，我们这就离开dingdian6◆cc”

求月票、推荐票dingdian6◆cc

【第八百四十七章 又是他】

?仓库主管此时应恢复了冷静，他一把将沈星从地上拉起来goiiz。com笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo

就在这时，突然，仓库主管脚下趔趄了一下，他只觉得在自己脚下有什么东西顶了自己一下goiiz。com顿时带着沈星踉跄到一旁goiiz。com

然后他和两名上尉就目瞪口呆的看到，仓库地面上，一块金属方砖竟然缓缓升起，然后从下面钻出一个人来goiiz。com

首先出现的是他的一双手臂，金灿灿的，上面覆盖着菱形鳞片goiiz。com厚重的金属砖在他手中仿若无误，轻松的被推开到一旁，身形一闪，他就已经跳了出来goiiz。com

如果是正常情况下，仓库主管第一时间就应该发动警报，可此时此刻，他刚刚被沈星发现了秘密，哪敢拉动警报啊！

“什么人？”仓库主管低喝的同时，手中麻痹射线就已经朝着那金色身影射了出去goiiz。com

麻痹射线准确命中，命中的是那人横档起来的手臂goiiz。com在麻痹射线的刺激下，金色鳞片散发出淡淡的光晕goiiz。com那人甩了下手，喃喃地道：“有点麻酥酥的！”

紧接着，一股难以形容的恐怖威压就从那人身上迸发出来，仓库主管只觉得自己面对的不是一个人，而是一头恐怖的凶兽一般goiiz。com自身血脉仿佛都要凝结了似的goiiz。com

一道道身影从地上的洞口蹿出，眼前一黑，下一刻，仓库主管就什么都不知道了goiiz。com

唐舞麟有些惊讶的看着躺倒在地上的沈星goiiz。com

虽然已经过去了很久，在幻境中时间长嘛，但他还是一眼就认出了这位曾经被自己在幻境中劫持过的参谋goiiz。com

这还真是人生何处不相逢啊！没想到刚刚离开魔鬼岛，用熟悉的方式潜入这里，就再次遇到了他goiiz。com

离开魔鬼岛的时候，唐舞麟和伙伴们商量了一下，觉得还是他这个直接从地下挖过来的方式是最好的goiiz。com毕竟，这是最不容易被发现的方式，只要进入了北海军团内部，想要离开就容易的多，而且综合了众人多次在噩梦中潜入北海军团的经验，他们大概能判断出，这个仓库是距离内陆方向较近的，他们只需要更短的距离就能逃离北海军团的掌控范围goiiz。com

实际上，他们还有另一个优势，那就是，不怕被抓goiiz。com

结束了魔鬼岛的修炼，他们已经完全不用担心在这里耽误时间了goiiz。com当初他们确实是从这里开走了一架天翔十七，但也只有那一架是真实的，剩余全都是噩梦老魔用梦境模拟出来goiiz。com这罪过不小，但以他们史莱克七怪的身份，军方也必然不会把他们怎么样，大不了就是通知学员goiiz。com

因此，事实上他们完全可以直接在离开大海之后直接就被抓住，然后编上一个合理点的故事，也同样能够脱困，只不过耽误的时间会相对长一点而已goiiz。com

可惜，以他们的性格显然是不愿意这样灰头土脸返回学院的，那样的话，在魔鬼岛这么多日子来的折磨不是白受了？学了那么多东西，总要学以致用才行goiiz。com

却没想到，一出地道，就看到了这样一场大戏goiiz。com

先前在地下，唐舞麟就已经听到了一些，所以才会在这样的关键时刻出现goiiz。com

看到那位梦境中曾经被自己挟持过的沈星少校，别说，唐舞麟心中还真有几分异样goiiz。com同时也不禁对噩梦老魔大为佩服，他虽然只是灵魂形态，但他的精神力究竟要强大到怎样的境界啊！才能掌控整个北海军团的情况，以他的精神层次，恐怕就是颠覆整个北海军团也没什么困难的goiiz。com

沈星目瞪口呆的看着唐舞麟，她简直不敢相信自己的眼睛goiiz。com当她的身体完全麻痹，听到那仓库主管说要将她带走，并且送给未知的敌人时，她整个人的情绪都要崩溃了goiiz。com她当然知道，自己被敌人抓走并且作为威胁姐姐的人质有多么可怕goiiz。com那不只是她自己的灾难，甚至是整个家族的灾难goiiz。com

噩梦之中，姐姐曾经因为自己被唐舞麟挟持而妥协，而现实中，她相信姐姐也同样会为了自己做她不愿意做的事情goiiz。com姐妹情深，不外如是goiiz。com

两姐妹从小一起长大，感情极好，她了解自己的姐姐，绝对是个帮亲不帮理的goiiz。com关键时刻，姐姐更容易感性goiiz。com

而一旦姐姐为了自己而犯下大错的话，那么，家族必然会遭到毁灭性的灾难goiiz。com所以，在刚刚那一瞬，她恨不得直接死去，也不愿意被那仓库主管陈少校带走goiiz。com

每个少女心中都有一个救世主，尤其是在绝望的时候更是如此，谁不希望有一个英雄能够突然站出来拯救自己？只是沈星万万没想到的是，这个拯救自己的人，竟然是那个自己恨不得将其碎尸万段，在梦境中折磨了自己几个月的家伙goiiz。com

“看起来，你的情况有点不妙啊！”唐舞麟看着沈星，脸上流露出一丝轻笑goiiz。com

沈星的眼神有些急切的看着他，虽然对唐舞麟充满恨意，但那毕竟只是梦，而且她也清楚地知道，面前这几个年轻人的身份goiiz。com只是这也太巧合了，他们为什么就会在这个时候直接出现在仓库之中呢？难道说，现在自己还在梦中不成？

唐舞麟向伙伴们道：“脱了他们的衣服，开始吧goiiz。com”

脱……、脱衣服？

沈星的俏脸瞬间变得一片惨白，他们要干什么？他们、他们……

刚刚消失了几分的绝望再次出现，这岂不是出了虎口又入狼窝吗？

唐舞麟、谢邂、乐正宇三人拉着仓库主管和两名上尉拖到一旁，快速帮他们宽衣解带goiiz。com原恩夜辉和许小言挡在沈星身前，叶星澜则开始解她的衣服goiiz。com

沈星整个人都呆住了，眼看着自己飞快的被剥光了衣服，一时间，人已经完全懵了goiiz。com

叶星澜大概的比了一下自己和身形的身材，她们身高差不多，身材也有些相像goiiz。com

在许小言和原恩夜辉的遮挡下，叶星澜也迅速脱了自己的衣服，换上了沈星的一身，并且把自己的衣服穿在沈星身上goiiz。com

“别担心，我们只是借用一下你的衣服goiiz。com你中了麻痹射线，最多再有二十分钟就能恢复正常goiiz。com那些坏蛋你到时候自己看着处理就好了goiiz。com”叶星澜拍拍沈星的肩头，站起身来goiiz。com

然后，她就开始在自己的面庞上轻轻的揉搓起来，一边揉搓，一边不时看看沈星goiiz。com许小言则站在她身后，把她和身形同样颜色的头发开始打理，很快，就弄成了和沈星一模一样的发型goiiz。com

当原恩夜辉把帽子拿过来，给叶星澜戴上的时候，叶星澜的双手也已经放下，沈星目瞪口呆的看到另一个自己就那么俏生生的站在自己面前goiiz。com简直是一模一样，就像是在照镜子似的goiiz。com

这……

“好了吗？”唐舞麟的声音传来goiiz。com

“搞定了，还差三套衣服goiiz。com”原恩夜辉向他说道goiiz。com

沈星眼珠转动，看到三个人走了过来，三人都是一身军装，正是仓库主管陈少校和那两位上尉goiiz。com

求月票、推荐票goiiz。com

【第八百四十八章 脱离、回归】

?陈少校口中响起唐舞麟的声音，“第一次用，有点不习惯，尤其是骨骼变化，不过稍微适应一下还可以zaodu8♀cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ谢邂，你去叫几个人进来，记得找个胖一点的，不然笠智不好伪装zaodu8♀cc”

“好！”

谢邂转身走出了仓库大门，朝着外面不远处值守的三名士兵道：“你、你、还有你，你们三个进来一下，帮忙清点zaodu8♀cc”

接下来的过程就更加简单了，很快，仓库内站着的，就是陈少校、沈参谋，两名上尉和三名士兵zaodu8♀cc

而地上躺着的，也是同样的七个人，至少从外表上看，都是一模一样的zaodu8♀cc

唐舞麟走到沈星身边蹲了下来，“你看到了我们这么多秘密，是不是应该杀你灭口呢？”

沈星眼珠连连转动，她说不了话，也不能移动，但眼神之中的恐惧却是分外明确的zaodu8♀cc

唐舞麟哈哈一笑，“逗你玩的，我们走啦zaodu8♀cc有缘再会zaodu8♀cc那个仓库主管一天内都不会醒过来，等你好了之后自行处理吧zaodu8♀cc这次也算是我们帮了北海军团一个忙，让你们清理了内奸，上次偷走一架飞机的事情就这样一笔勾销吧zaodu8♀cc走！”

说完，唐舞麟站起身，向身边的叶星澜作出一个请的手势，七人鱼贯而出，向仓库外走去zaodu8♀cc

叶星澜在短暂的时间内，已经基本掌握了沈星的气质zaodu8♀cc挺胸抬头，俏脸上带着几分高傲，大步向外走去zaodu8♀cc

出了仓库，再关上仓库大门zaodu8♀cc当然，只是虚掩而已，因为真正如何操控这个复杂的大门他们并不清楚zaodu8♀cc

唐舞麟跟在她身边，满脸赔笑着道：“沈参谋，您别生气，这次仓库内确实是出现了一点混乱，但我马上就会让他们整改，您放心，很快就会好的zaodu8♀cc”

叶星澜冷哼一声，“这件事我会如实上报zaodu8♀cc你最好在上面派出调查组之前把一切搞定，否则的话，后果你知道zaodu8♀cc”

“是、是！”唐舞麟连连称是，说话之间，众人就已经来到了电梯处zaodu8♀cc

“你们留步吧zaodu8♀cc不用送了zaodu8♀cc”叶星澜故意说道zaodu8♀cc

唐舞麟赶忙道：“那怎么行，我们送您上去zaodu8♀cc沈参谋，军团长那里，您还要多为我们美言几句啊！”

他们所过之处都是士兵，但他们之间的对话却是天衣无缝zaodu8♀cc就连声音，都和沈星以及那陈少校没有任何两样zaodu8♀cc

七位老魔交给他们的不只是简单的化妆术，更有着潜入的技巧zaodu8♀cc如何改变体型、如何改变言谈举止，如何改变声音zaodu8♀cc在有足够深厚的魂力情况下，这一切都不难zaodu8♀cc只是需要较为痛苦的训练过程罢了zaodu8♀cc但相比于被众位老魔折磨，这些痛苦又算得了什么呢？

“叮”电梯门开启，唐舞麟作出一个请的手势，叶星澜第一个昂首阔步的走入电梯之中zaodu8♀cc唐舞麟和其他人赶忙跟上zaodu8♀cc

电梯闭合zaodu8♀cc快速上升zaodu8♀cc

整个过程中众人都没有再说话，电梯内是有监控的，言多必失，多说不如不说zaodu8♀cc

很快，电梯将他们送到了地面上zaodu8♀cc凭借着身份牌，他们轻松的走出了仓库zaodu8♀cc唐舞麟向叶星澜使了个眼色，他们大概辨别了一下方向，然后快速朝着一侧走去zaodu8♀cc

走进了一片阴暗角落后，唐舞麟指了指不远处的一辆军车，那辆军车似乎是刚刚巡逻回来的，正朝着这边开过来zaodu8♀cc

叶星澜道：“我去吧zaodu8♀cc”

“一起zaodu8♀cc”唐舞麟比了个手势zaodu8♀cc

七人快速上前，叶星澜走在最前面，摘下胸前悬挂的军官徽章，“停车zaodu8♀cc”

她肩膀上的肩章就是最好的身份证明，再加上沈星在军团中非常有名，是著名的美女军官，军中玫瑰，开车的巡逻兵队长是一位少尉，自然是认得她的zaodu8♀cc

军车迅速停下，稍微从车上跳了下来，向叶星澜行了个军礼，“沈参谋zaodu8♀cc”

叶星澜沉声道：“紧急任务，我们要出去一趟，临时征用你们的军车zaodu8♀cc立刻把车腾出来zaodu8♀cc”

“是！”少尉毫不犹豫的答应一声zaodu8♀cc

要是换了别的少校，想要征用他们的军车，他还会向上面进行一些询问，但沈星可是军团长的妹妹，更是许多低级军官心中的梦中情人zaodu8♀cc这种表现的机会可不是很多见的，所以，他毫不犹豫的就答应了zaodu8♀cc

军车上的士兵快速下车，叶星澜向唐舞麟比了个手势，唐舞麟点了点头，众人纷纷上车，谢邂负责驾驶，叶星澜上了副驾驶，唐舞麟和其他人坐在后面zaodu8♀cc

没有再向那些士兵多说什么，谢邂熟练的操控方向盘，一个原地掉头，直奔北海军团的大门方向疾驰而去zaodu8♀cc

定装魂导炮弹仓库zaodu8♀cc

睫毛动了动，沈星终于可以眨眼睛了，渐渐的，手指也能动了zaodu8♀cc身上的麻痹感快速消失着zaodu8♀cc

她努力的深吸口气，催动体内魂力来刺激血脉运行，麻痹感快速消失zaodu8♀cc

挣扎着从地上坐了起来，然后她就看到了躺在不远处的那位被剥光了的陈少校以及两名上尉和三名士兵zaodu8♀cc一时间，不禁百感交集zaodu8♀cc

危机算是解除了，但同时，她此时的心情也是五味杂陈zaodu8♀cc她万万没想到，自己噩梦中的那个家伙竟然成了自己的救命稻草zaodu8♀cc

挣扎着从地上爬起来，沈星快速走到墙边，用力的按下了警报按钮zaodu8♀cc

刺耳的警报声顿时响彻整个仓库，紧接着就蔓延到了整个北海军团基地zaodu8♀cc

定装魂导炮弹仓库乃是军团重地，内部警报直接就是最高级别的zaodu8♀cc但沈星很清楚，过了这么长时间，那几个家伙恐怕早就已经逃走了zaodu8♀cc

唐舞麟他们当然离开了zaodu8♀cc

兵不血刃，没有发生任何像样的战斗，驾驶着军车，他们已经出了北海军团，军车奔驰在高速路上，飞快的远离着北海城方向zaodu8♀cc

不得不说，军车的配备要比民用车好多了，不但有先进的导航系统，而且速度非常快zaodu8♀cc谢邂很快就把军车开到了极速zaodu8♀cc

“时间差不多了，准备弃车吧zaodu8♀cc把车开到一个隐蔽点的地方去zaodu8♀cc”唐舞麟向前面的谢邂说道zaodu8♀cc

谢邂有些不舍的道：“这车真好开，要是能一直开回去就好了zaodu8♀cc”

原恩夜辉没好气的道：“你是不是傻，难道等会儿让军方的机甲军团给我们来几枚导弹你就舒服了zaodu8♀cc赶快的，出高速，找个地方我们下车zaodu8♀cc”

下一个高速出口，谢邂把车开了下去，这是一个小城镇，城镇不大zaodu8♀cc找了一片树林，把军车开了过去zaodu8♀cc众人飞快下车，按照唐舞麟从先前导航系统看到的方位，他们在黑暗中狂奔，直奔目的地而去zaodu8♀cc

目标很简单，也是唐舞麟他们其实挺不愿意去的地方，魂导列车车站zaodu8♀cc

没有交通工具，想要快速远离北海军团是不可能的zaodu8♀cc唐舞麟毫不怀疑，很快北海军团就会封锁附近zaodu8♀cc他们又不能开着军车继续赶路zaodu8♀cc所以，最好的办法就是乘坐公共交通工具，而在公共交通工具之中，魂导高速列车又是最快的一个zaodu8♀cc所以，别无选择了zaodu8♀cc

一边奔跑着，他们一边解除了自己脸上的易容，在距离魂导列车站不远的地方，由一个人出面，去买了几套衣服回来，脱掉军转，换上便服，同时再简单的改变自己的相貌后，这才进入了魂导高速列车站zaodu8♀cc

七个人分开买票，买的都是最近一班的列车zaodu8♀cc一直到走进站台后，才重新聚集在一起zaodu8♀cc

因为只是经停站，站台有些简陋，甚至连顶棚都没有zaodu8♀cc夜风吹拂，很有些清冷zaodu8♀cc

唐舞麟双手插兜站在那里，冷清的站台上就只有他们几个zaodu8♀cc其他人的样子也都差不多zaodu8♀cc

“老大，你知道吗？我终于有种活过来的感觉了zaodu8♀cc我们这不会是还在噩梦之中吧？”谢邂突然向唐舞麟说道zaodu8♀cc

唐舞麟苦笑道：“我不知道zaodu8♀cc”

魔鬼岛上的折磨对他们来说着实是留下了太过深刻的印象，以至于他们的精神直到现在都还没能完全恢复zaodu8♀cc尤其是乐正宇，现在还偶尔会变得呆呆的zaodu8♀cc

求、zaodu8♀cc(未完待续zaodu8♀cc、，您的支持，就是我最大的动力zaodu8♀cc):01:11

【第八百四十九章 沈家姐妹】

?徐笠智道：“我现在是完全明白了为什么我们在去之前，学院的师长们都是那样的表情了984200 ⊕com笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo天籁小说．2还有我们遇到的战神殿那位学长也是984200 ⊕com真是永远都不想再回到那个地方去了984200 ⊕com”

可不是么，在说能离开的时候，他们几乎都是迫不及待的冲入了大海，用最快度远离984200 ⊕com

“其实，老魔他们也挺可怜的984200 ⊕com”许小言说道984200 ⊕com

乐正宇脸色一变，“他们可怜，我们就不可怜了嘛？我们被他们折磨的还不够984200 ⊕com”

“冷静点正宇984200 ⊕com”唐舞麟道：“我们是承受了非人的折磨，但不得不承认，在这短短几个月的时间里，我们也有了长足的进步984200 ⊕com我们都成长了，在离开那里的一刻，我才真正感觉到自己不再是个孩子，而变成了成年人984200 ⊕com”

“是啊！我们长大了984200 ⊕com”原恩夜辉轻笑着说道984200 ⊕com

唐舞麟悠悠然的道：“对了，在被**老魔考验的时候，除了正宇出了意外以外，你们每个人的反应其实我当时都看到了984200 ⊕com是**老魔特意给我看的984200 ⊕com话说，你们想不想知道，彼此都是什么反应呢？”

众人瞬间就变得沉默了，乐正宇则是瞪大了眼睛984200 ⊕com

紧接着，其他五人几乎是异口同声的道：“闭嘴！”

魂导列车呼啸而来，终于给这个清冷的小车站带来了一片光明984200 ⊕com看着熟悉的列车，回想着每次的遭遇，唐舞麟双手抱在脑后，第一个走上了列车984200 ⊕com

终于要回去了984200 ⊕com苦日子终于过去了984200 ⊕com

终究，他没有说出那天自己看到的东西，有些事还是不说的好984200 ⊕com

北海军团984200 ⊕com

沈月脸色阴沉的听着下属们一个个汇报，心情差到了极点984200 ⊕com

北海军团内部居然出了内奸，而且还是如此重要的岗位，作为军团长，她责无旁贷984200 ⊕com更重要的是，自己的妹妹险些就沦为了阶下囚984200 ⊕com这件事，一定要一查到底，无论如何也要把内部的内奸连根拔起984200 ⊕com

“传我命令，立刻展开整肃行动984200 ⊕com军团内部，严查984200 ⊕com”

“是！”

毫无疑问，陈少校和他的同伙们被连根拔起，经过清点之后，仓库内足足少了过两百枚定装魂导炮弹984200 ⊕com这些定装魂导炮弹加在一起，足以炸平一座小城市了984200 ⊕com

沈星看着姐姐，直到此刻，她的心情都还没能完全平复下来984200 ⊕com

“姐，你也别压力太大了984200 ⊕com”其他人都出去了，沈星对沈月的称呼也回归了正常984200 ⊕com

沈月眉头紧蹙，“这已经不是压力的问题了984200 ⊕com我们北海军团居然被人潜入，那么，别的军团呢？整个东北军区呢？这件事是瞒不下去的，必须要上报984200 ⊕com我恐怕会被处罚984200 ⊕com至于你，我会按照立功上报984200 ⊕com毕竟是你现了问题所在，而且还及时阻止了这些叛徒外逃，有关于史莱克七怪那些人，我会隐瞒下来984200 ⊕com把功劳都放在你身上984200 ⊕com”

“姐，那你呢？你会遭受到什么样的处罚啊？”沈星有些急切地问道984200 ⊕com

沈月苦笑着摇了摇头，“不知道，只能是走一步看一步了984200 ⊕com这次的事情太大，恐怕我这军团长的位置要动摇了984200 ⊕com等你的立功被批下来，我会把你尽快调走984200 ⊕com你也是该独当一面的时候了984200 ⊕com”

沈星轻轻的点了点头984200 ⊕com不知道为什么，经历了之前的事情后，刚刚她休息时睡了一觉，并没有再做恶梦984200 ⊕com

沈月没有派人去追史莱克七怪，对她来说，完全不需要那么做984200 ⊕com因为没有任何意义984200 ⊕com就算抓回了唐舞麟七人又能如何呢？只能让北海军团内部丑闻更加酵984200 ⊕com与其这样，不如把他们忽略掉984200 ⊕com这样对大家都好984200 ⊕com毕竟，就算日月皇家魂导师学院和史莱克学院的过节再大，那也是意气之争984200 ⊕com而身为军方高官，她要考虑的很多东西是更长远的984200 ⊕com

经过两次转车之后，唐舞麟和伙伴们才算是上了正确的列车，直奔史莱克城而去984200 ⊕com这次，总算没有遇到奇葩的事情，一路平安984200 ⊕com

当魂导列车稳稳的停靠在史莱克城的时候，唐舞麟自己都有种要泪流满面的感觉了984200 ⊕com没有生事故的魂导列车，实在是太美妙了984200 ⊕com要知道，这一路上他可都是有些提心吊胆的啊！

下了车，用力的伸展了一下身体984200 ⊕com

“总算是回来了984200 ⊕com我们是直接回去报到，还是你们都有别的事？”唐舞麟向伙伴们问道984200 ⊕com

谢邂道：“我不打算这么快回学院，我需要休整、休整984200 ⊕com这次玩的太大了，我要受不了了984200 ⊕com我打算回家一趟，好久没回去过了984200 ⊕com原恩你跟我一起回家吧984200 ⊕com丑媳妇总要见公婆嘛984200 ⊕com哎呦！”

原恩夜辉杀气腾腾的揪着谢邂的耳朵，“你说谁是丑媳妇？”

“我丑、我丑984200 ⊕com你最美了984200 ⊕com”谢邂在这方面从来都没什么节操984200 ⊕com

乐正宇幸灾乐祸的道：“活该你984200 ⊕com小言，你是不是也邀请我去你家坐坐啊！我总不算丑吧984200 ⊕com”

谢邂怒道：“挑事是吧984200 ⊕com”

许小言“噗哧”一笑，“好啊！我跟谢邂是一个地方出来的，那你也跟我一起回东海城吧984200 ⊕com我带你去我家里看看984200 ⊕com”

乐正宇和谢邂都有些嫌弃的瞪了对方一眼，却也没说不跟对方去984200 ⊕com

唐舞麟失笑着摇摇头，看向叶星澜和徐笠智，“你们呢？”

徐笠智看向叶星澜，叶星澜道：“我们还是回学院吧984200 ⊕com这次学到的东西其实很多，我打算回去好好巩固一下984200 ⊕com笠智也是，这次他收获颇丰，我要帮他巩固自己的修为984200 ⊕com”

“好984200 ⊕com”

唐舞麟道：“一个月后，咱们在学院聚齐吧984200 ⊕com接下来，我打算和大家一起练练配合，你们有没有不同意见？”

谢邂道：“我没问题984200 ⊕com”

原恩夜辉点点头984200 ⊕com

乐正宇道：“我也没什么问题984200 ⊕com而且，老大我觉得你的选择是正确的，等从内院毕业了，我打算和你一起去参军984200 ⊕com”

谢邂惊讶的看着乐正宇，道：“没想到你还有一颗爱国心，平时可没看出来啊！”

许小言低笑道：“他是因为军装比较帅吧984200 ⊕com那天穿了军装之后，跟我念叨好几次了984200 ⊕com”

乐正宇顿时泄了气，“媳妇，你不能拆我台啊！”

许小言白了他一眼，“谁是你媳妇？”

乐正宇嘿嘿一笑，“我们都已经生米煮成熟饭了，你怎么还能不是我媳妇呢？我现在已经完全能够把那天幻境中的你当成是你本人了984200 ⊕com毕竟，**老魔模拟的非常好，嘿嘿嘿嘿984200 ⊕com”

看着他不怀好意的坏笑，许小言俏脸一红，“喂，你在这样，你就别跟我回家了啊！”

乐正宇赶忙噤声984200 ⊕com

叶星澜微笑道：“我也没意见，我们是一个整体，确实是应该好好合练一下984200 ⊕com而且，对于参军，我也有些兴趣了984200 ⊕com见过了北海军团的情况，才真正明白，和军队比起来，我们个人的力量实在是太渺小了984200 ⊕com虽然未来我们不会一直当军人，但我觉得，多了解现代化军事水平还是很有必要的984200 ⊕com毕业后，我想，我和笠智也可以去参军984200 ⊕com”

求月票、推荐票984200 ⊕com

【第八百五十章 暂时分别】

?唐舞麟大喜，能够不和伙伴们分开，这简直是再美妙不过的事情了lsds123● cc笔＠趣＠阁ｗWｗlsds123● ccｂｉｑUｇElsds123● ccｉｎｆｏ天籁小说．2

他扭头看向谢邂和原恩夜辉lsds123● cc

谢邂也在看原恩夜辉，毫无疑问，这个将妻管严执行到底的家伙是要看原恩夜辉选择的lsds123● cc

原恩夜辉的眼神突然变得有些落寞，她摇了摇头，“我不能去当兵，毕业后，我还有重要的事情要去做lsds123● cc”

说完这句话，她突然转身就走lsds123● cc谢邂愕然，然后歉意的向唐舞麟苦笑一下，赶忙转身追了过去lsds123● cc

看着他们离开的背影，唐舞麟喃喃地道：“原恩似乎有什么苦衷啊！但她却从来没说过lsds123● cc”

叶星澜道：“应该和她的身世有关lsds123● cc你难道不觉得，她同时拥有两种顶级武魂十分奇怪么？尤其是堕落天使武魂，这本身就应该是一种非常强大，但更有可能变成邪魂师的武魂lsds123● cc原恩当初就是工读生的身份，看起来，她身上应该有什么秘密lsds123● cc”

唐舞麟道：“等他们回来吧，我们应该找原恩谈谈了lsds123● cc无论有什么事，我们大家是一个整体lsds123● cc能帮她的，义不容辞lsds123● cc”

“老大，我们也走了lsds123● cc”乐正宇拉着许小言的手，向唐舞麟挥了挥手lsds123● cc

叶星澜向唐舞麟问道：“我们都有了去处，那你呢？你打算干什么去？”

唐舞麟道：“我想先去一趟唐门，然后再去我师伯那里住一段时间lsds123● cc魔鬼岛之行，我有不少体悟，我想看看，能不能借着这次机会，冲到七级圣匠级锻造师lsds123● cc如果成功的话，那未来我们制作三字斗铠的基础就有了lsds123● cc”

叶星澜眼睛一亮，“你已经做好准备了？”

唐舞麟微微一笑，“感觉是种很奇妙的东西，反正我现在是有这种感觉了lsds123● cc至于行不行，只有试过了才知道lsds123● cc但有我师伯的指点，我觉得应该问题不大lsds123● cc”

如果让其他六级锻造师听了他这番话，恐怕会气的晕过去lsds123● cc哪位六级锻造师敢说自己冲击圣匠问题不大啊！也只有唐舞麟敢于这么做lsds123● cc

魂锻可不是那么容易完成的啊！

赋予金属智慧要远比赋予金属生命更难得多lsds123● cc

制作斗铠，最初的时候最重要的是设计，然后是制作，锻造是最后面的lsds123● cc但到了高阶斗铠的时候，锻造却成为了最重要的部分lsds123● cc因为斗铠升级，先就是材质方面的升级lsds123● cc

众人现在还都是一字斗铠，只有提升为二字斗铠师之后，他们才能从内院毕业lsds123● cc未来的三字斗铠，则是他们能否成为一代强者的重要标志lsds123● cc

叶星澜道：“你的基础准备都已经给我们做好了，但升级斗铠的时候，需要咱们两个配合lsds123● cc一个月之后你回来，咱们就可以开始了吧lsds123● cc”

唐舞麟点点头，“这也是我要争取提升到圣匠的原因，如果有圣匠级的锻造能力，帮咱们升级二字斗铠就要容易的都lsds123● cc你这边的压力也会减轻一些lsds123● cc”

“嗯lsds123● cc”叶星澜点了点头，虽然她已经是六级制造师了，但距离七级却还有着巨大的差距，至少两三年内是不可能提升的lsds123● cc唐舞麟如果能够有圣匠级的锻造水平作为基础配合她制作斗铠，那成功率就要高得多，关键是大家斗铠的品质就会更高lsds123● cc现在众人都赢五十级以上修为了，是该重新制作斗铠的时候了lsds123● cc

“好，那我们就此告别吧lsds123● cc”

出了魂导列车站，三人告别lsds123● cc唐舞麟直接前往唐门lsds123● cc

之所以要先去唐门，是他打算到斗魂堂去看看，有没有什么必须要完成的任务lsds123● cc离开这么久了，总要去报道一下lsds123● cc而且，更重要的是，现在他已经是一字斗铠师，却还没有在斗魂堂提升自己的斗者等级呢lsds123● cc他现在还是白级斗者，而以一字斗铠师的实力，应该是可以提升到黄级斗者了lsds123● cc

来到唐门总部时，唐舞麟突然想到一件事，那就是自己没有穿斗者服装来，自己的很多东西都被学院扣留了，事实上，还真应该先回学院一趟的lsds123● cc

离开这么久，这件事都忘记了，包括魂导通讯器，还有自己那些稀有金属什么的，全都在学院呢lsds123● cc

大家似乎也都忘了，不知道谢邂他们路上想起来没有lsds123● cc

不过既然都已经来到唐门了，就先进去看看lsds123● cc

一进门，唐舞麟惊讶的现，今天唐门总部比以前人多了许多lsds123● cc大家进进出出的，还都是一副匆忙的样子lsds123● cc

因为平时来唐门次数不多，唐舞麟认识的人也不算多lsds123● cc正向前走着，突然，他看到了一张熟悉的面庞lsds123● cc

大光头，身材壮硕的赵堂主从里面走了出来lsds123● cc

这位唐舞麟当然认得，当初舞长空带着他的时候，就曾经见过这位了lsds123● cc

“赵堂主lsds123● cc”唐舞麟恭敬的向他行礼lsds123● cc

赵堂主名叫赵松，唐门外三堂之中的力堂堂主lsds123● cc

赵松看到他微微一愣，“你是……”

唐舞麟在星罗帝国三年，回来之后又一直在闭关，所以赵松也有很多年没见过他了lsds123● cc他又处于青春育期，曾经的英俊少年现在已经变成了身材魁伟修长的青年lsds123● cc

“赵堂主，我是唐舞麟lsds123● cc”

“唐舞麟？哦，是你啊！”赵松终于想起了他是谁，顿时笑道：“好多年没见过你小子了，都长得这么高了lsds123● cc好了，先不跟你多说了，我要出去办点事lsds123● cc你进去吧，郭萧絮在呢lsds123● cc”说完，他就匆匆走了lsds123● cc

郭萧絮乃是斗魂堂堂主，唐舞麟的顶头上司，当初就是他将唐舞麟带到了斗魂堂之中lsds123● cc

当唐舞麟来到斗魂堂的时候，斗魂堂中门打开，里面的人居然也是不少lsds123● cc从脸上面具来看，黄级、紫级斗者竟然都是不少lsds123● cc而且还有不止一位黑级斗者lsds123● cc

唐舞麟探了探头，他没穿斗者服装，正不知道该不该进去时，却被一名黄级斗者抬手拦住了lsds123● cc

“你是什么人？不知道斗魂堂这边是禁区么？”黄级斗者沉声说道lsds123● cc

唐舞麟道：“抱歉，我也是斗者，只是今天没有穿斗者服装lsds123● cc所以……”

“你也是斗者？不穿服装就不是斗者，这规矩你不知道lsds123● cc赶快离开这里lsds123● cc”那黄级斗者说完，就匆匆进了斗魂堂lsds123● cc

这下唐舞麟就无奈了，他很好奇究竟生了什么事，这么多斗者会来到斗魂堂，看起来已经有近百人之多了，而且大多数还都是黄级以上lsds123● cc可他没有斗者服装，也进不去啊！

正当他无奈的准备离开时，斗魂堂内走出一人，此人脸上带着的面具居然是红色的lsds123● cc

红级斗者？唐舞麟心头大震，别说是见了，他就是听都没听说过斗魂堂还有红级斗者的存在lsds123● cc

从斗者等级和魂环颜色相互匹配来看，红级斗者毫无疑问应该是比黑级斗者更强大的存在lsds123● cc眼前这位看上去身材不高的红级斗者，顿时无形中带给他很大的压迫力lsds123● cc

唐舞麟赶忙退到一旁，让开道路lsds123● cc但那红级斗者却停下了脚步，口中出一声轻“咦”lsds123● cc

“唐舞麟？”

听对方叫出了自己的名字，唐舞麟也是吃了一惊，“您认识我？”

红级斗者一抬手，就掀开了自己脸上的面具，露出一张唐舞麟熟悉的面庞lsds123● cc可不正是斗魂堂堂主郭萧絮么lsds123● cc

唐舞麟心中恍然大悟，难怪这位带着红色面具，原来竟是斗魂堂堂主在这里lsds123● cc

“郭堂主，您好lsds123● cc”

郭萧絮微微一笑，“你怎么来了？你的斗者服装呢？哦，对了，听说你已经是一字斗铠师了，可以换衣服了lsds123● cc来吧，正好我带你去提升了斗者级别lsds123● cc”说完，他转身走向一旁的斗魂堂工作区lsds123● cc

唐舞麟赶忙跟了上去，低声问道：“郭堂主，怎么看起来咱们斗魂堂很忙碌的样子？”

郭萧絮轻叹一声，“联邦出了这么大的事情，我们能不忙碌么？毕竟，我们斗魂堂一直都以守护联邦为己任lsds123● cc”

唐舞麟一愣，“出了什么大事么？”

郭萧絮惊讶的道：“你不知道？”

求月票、推荐票lsds123● cc

【第八百五十一章 恐怖袭击】

?唐舞麟苦笑道：“我和伙伴们刚从学院的军训回来jiandao8点cc笔％趣％阁ｑｕ还没来得及去学院呢，就先来了咱们唐门这边，不知道发生了什么事啊！”

郭萧絮看了他一眼，沉声道：“十天前，天斗城发生了一场恐怖袭击，死了很多人jiandao8点cc天斗城行政官邸被夷为平地jiandao8点cc对外公布数据是死了一千多人，但实际上，已经有超过四千人死亡，伤者过万了jiandao8点cc”

“啊？”唐舞麟吃惊的张大了嘴jiandao8点cc

天斗城？

他还清楚地记得，天斗城的行政长官不应该是墨蓝姐的父亲吗？天斗城遭遇恐怖袭击，而且还死了这么多人？

“那天斗城行政官呢？”唐舞麟赶忙追问道jiandao8点cc

郭萧絮叹息一声，“以身殉职了jiandao8点cc袭击来的太突然，而且没有任何预兆jiandao8点cc一共六十枚五级以上定装魂导炮弹在天斗城不同地方被引爆，造成了天斗城大骚乱jiandao8点cc然后一架不知从何而来的战机出现在了天斗城行政官邸上空，投放了一枚九级定装魂导炮弹，造成了最大的伤亡jiandao8点cc这件事已经震惊了整个联邦jiandao8点cc现在联邦进入一级警备状态，调遣了大量人员进行彻查jiandao8点cc我们唐门的斗魂堂接到联邦战神殿邀请，配合他们，一起参与调查行动jiandao8点cc”

听了郭萧絮的话，唐舞麟倒吸一口凉气，这件事发生的太突然，而且是如此一场灾难jiandao8点cc这让他不禁想起了北海军团定装魂导炮弹被盗的事情，赶忙把自己在北海军团的发现简单的说了一遍jiandao8点cc

郭萧絮越听眉头越是皱紧，“这个我们还没有接到消息jiandao8点cc看来军方是封锁消息了jiandao8点cc北海军团的定装魂导炮弹仓库被盗恐怕不是个例啊！如果有大量定装魂导炮弹外流，那绝对会是一场大灾难jiandao8点cc”

唐舞麟道：“知道现在是哪个组织干的吗？”

郭萧絮道：“已经知道了jiandao8点cc圣灵教宣布对这次的恐怖袭击负责jiandao8点cc”

唐舞麟双拳紧握，“又是圣灵教jiandao8点cc”

他已经不止一次和这个邪魂师宗门打过交道了，甚至是险死还生jiandao8点cc没想到竟然又一次听到了有关于圣灵教的消息jiandao8点cc而且，这次圣灵教更是变本加厉jiandao8点cc

郭萧絮道：“最近半年来，圣灵教极其疯狂的发起了多次恐怖袭击jiandao8点cc造成了巨大的损失jiandao8点cc刚开始的时候，联邦还努力想要把事情压下来，现在发生了这么大的事，再也压制不住了jiandao8点cc没想到，表面上看上去风平浪静的联邦内部，竟然已经被腐蚀到了这种程度jiandao8点cc”

听他语气中充满了不满和愤怒，唐舞麟问道：“郭堂主，您是说，这些恐怖袭击和联邦本身有关？”

郭萧絮冷笑一声，“当然jiandao8点cc圣灵教的邪魂师能有多少？如果没有当权者的支持jiandao8点cc你认为他们能够发展壮大的那么快吗？毫无疑问，是有幕后黑手的jiandao8点cc只是不知道这幕后黑手本身就是圣灵教的人，还是掌控了圣灵教的人jiandao8点cc圣灵教背后一定有更深层次的存在，我们必须要尽快把他们挖出来，不然的话，只会带来更多的恐慌jiandao8点cc幸好今天听你说了，不然我们还不知道军方竟然也出了问题jiandao8点cc”

从白级斗者升级为黄级斗者的过程很简单，唐舞麟展现了一字斗铠，再有郭萧絮的钦点，他直接就完成了自己斗者等级的提升，换上一身黄级斗者的黑袍和黄色面具之后，他顿时觉得舒服多了，至少再进入斗魂堂不会被人赶出来jiandao8点cc

“舞麟，你跟我来吧jiandao8点cc”郭萧絮带着唐舞麟重新返回了斗魂堂之中jiandao8点cc

“现在咱们斗魂堂从联邦方面承接了不少任务，都是根据一些线索查找圣灵教的jiandao8点cc你和圣灵教有过争斗经验jiandao8点cc我觉得你也可以参与到任务之中来jiandao8点cc这对你也是一个锻炼jiandao8点cc怎么样？愿不愿意加入一支侦察小队？”

唐舞麟毫不犹豫的道：“责无旁贷jiandao8点cc”

对于圣灵教，他恨之入骨，更何况这圣灵教竟然发动恐怖袭击杀死了那么多人jiandao8点cc除恶即是行善jiandao8点cc

郭萧絮很快就完成了给唐舞麟的安排，让他加入了一支五人的侦查小队jiandao8点cc这支小队由一位紫级斗者带领，包括他在内，还有四位黄级斗者jiandao8点cc

按照唐门斗魂堂内部体系，紫级斗者是二字斗铠师jiandao8点cc黄级斗者要有一字斗铠师的修为，虽然人数不多，但战斗力已经相当不俗了jiandao8点cc

而且，让唐舞麟惊喜的是，因为事态紧急，所以这次所有针对圣灵教的搜索任务，斗者积分都是加倍给予的jiandao8点cc

这绝对是大好事，斗者积分可以在斗魂堂换取各种资源，除了唐门绝学之外，还有各种珍稀的好东西jiandao8点cc

譬如，普通唐门弟子能够兑换的天材地宝很少能够见到万年以上级别的，一般来说，千年就封顶了jiandao8点cc但在斗魂堂这里，却集中了唐门最庞大的资源，可以兑换的东西要多上不知道多少倍jiandao8点cc当然，普通的唐门积分就不行了，需要斗者积分才能兑换jiandao8点cc

毕竟，斗魂堂的斗者才是唐门真正的核心jiandao8点cc

唐舞麟现在冲击九层金龙王封印没什么，但未来冲击后面的金龙王封印，所需要的资源哪怕以他现在看来，都是天文数字jiandao8点cc不但所有都是万年以上天材地宝，而且数量还非常庞大jiandao8点cc可不是三、四种就能解决得了jiandao8点cc

哪怕他已经是接近圣匠层次的锻造师，也感到压力很大jiandao8点cc

他还要修炼，总不能把精力都用在锻造换钱上，完成唐门斗者任务无疑就是捷径了jiandao8点cc

遇到这种双倍积分的好忌讳，怎能放过呢？

唐舞麟他们接到的任务是搜索天斗城西郊一片废弃的工厂区域jiandao8点cc完成任务的标准是要找到有关于圣灵教的蛛丝马迹，根据可靠消息，圣灵教曾经有人在那边出没过jiandao8点cc

那片废弃工厂以前是用来生产稀有金属的，面积非常大，后来因为一次爆炸事故，导致有害物质大量泄漏，污染了那片土地，所以才被废弃jiandao8点cc这种污染很难处理，直到现在，官方都还没拿出有效的方案，所以这片土地也就一直都闲置着jiandao8点cc

因此，领取了任务之后，他们还领到了专门用来隔绝有害物质的防护服jiandao8点cc当然，对于魂师来说，抵抗有害物质的能力要远远强过普通人jiandao8点cc

为首的紫级斗者站在最前面，看向包括唐舞麟在内的四名黄级斗者，道：“行动马上开始，稍候大家调试一下联络器jiandao8点cc本次行动中，我的代号是紫一，你们分别是黄一、黄二、黄三、黄四jiandao8点cc”

他一边说着，一边指着四人，让唐舞麟有些好笑的是，自己又被指定为三号jiandao8点cc还真是和三有缘分jiandao8点cc只不过是从原来的白三变成了现在的黄三罢了jiandao8点cc

“我们简单熟悉一下，我是强攻系战魂师，你们呢？”紫一问道jiandao8点cc

黄一道：“我是敏攻系战魂师jiandao8点cc”

黄二道：“我是治疗系战魂师jiandao8点cc”听声音是为女性，而且年纪不大jiandao8点cc治疗系战魂师能够成为椅子都开始而且年纪还不大，显然很不一般jiandao8点cc

唐舞麟道：“强攻控制系战魂师jiandao8点cc”(未完待续jiandao8点cc、，您的支持，就是我最大的动力jiandao8点cc):02:44

【第八百五十二章 唐门作战车】

黄四道：“我是防御系战魂师chuqi8☆cc笔｜趣｜阁ｗｗｗchuqi8☆ccｂｉｑｕｇｅchuqi8☆ccｉｎｆｏ”

听了众人的话，紫一满意的点了点头chuqi8☆cc斗者之间虽然身份也是相互保密的，而且魂师本不该询问彼此能力，但至少要知道大家的擅长方向是什么，配合起来才会更容易chuqi8☆cc

“很好，那么，黄三，你的控制能够达到什么程度？”

唐舞麟道：“藤蔓类控制，擅长缠绕，掌控全场chuqi8☆cc并且有一定攻击力chuqi8☆cc”

紫一道：“好，那你就是我们这个临时团队的主控魂师chuqi8☆cc我做箭头chuqi8☆cc黄二你在后面治疗，黄一负责斥候chuqi8☆cc黄四主要人物是保护黄二、黄三chuqi8☆cc都明白了吗？”

“明白chuqi8☆cc”

众人能够成为黄级斗者，都是精英，简单交流就安排好了任务chuqi8☆cc

“出发！”紫一也不废话，大手一挥，五人快速出了斗魂堂，上了唐门专门为斗者准备的魂导汽车chuqi8☆cc

唐门的魂导汽车通体是蓝色的，据说是为了纪念唐门先祖唐三chuqi8☆cc这可不是普通的蓝色，本身具备变色功能，能够轻而易举的进行各种伪装chuqi8☆cc而且唐门这种特制车辆还有很多其他功能chuqi8☆cc

唐舞麟因为之前是白级斗者，还没有接触到这些唐门的高科技chuqi8☆cc他只是在斗者的兑换列表中看到过这种唐门作战车的兑换比例chuqi8☆cc价值不菲啊！堪比稀有级别的千年灵物了chuqi8☆cc

紫一亲自开车，唐门作战车很快就让唐舞麟感受到了它的好处，速度快，而且非常平稳chuqi8☆cc坐在车内，听不到任何噪音chuqi8☆cc这辆作战车是五个位置的chuqi8☆cc坐在里面每个人都能够调整到较为舒服的姿势chuqi8☆cc

紫一和黄一坐在前排，唐舞麟和黄二、黄四在后排chuqi8☆cc出了唐门总部，紫一熟练的驾驶着作战车很快就上了高速路，直奔天斗城方向而去chuqi8☆cc

在唐门作战车最前端有个唐字的徽标，一上高速路，徽标就亮了起来，并且散发出类似警报一般的声音chuqi8☆cc然后唐舞麟就吃惊的发现，唐门作战车的速度持续提升，速度之快，甚至比魂导列车还要强上几分chuqi8☆cc

高速路上的其他魂导汽车都主动避让，听到了警报声自然的把最内侧的道路让给他们chuqi8☆cc

这还有特权？而且，魂导汽车居然可以这么快吗？

唐舞麟大为惊喜chuqi8☆cc作为一个称作魂导列车总是会出事的人，如果能有这么一辆可以高速行驶并且还有特权的车辆，未来去什么地方简直是再方便不过了chuqi8☆cc

“紫一，这个可以让别人避让并且超速的特权，我们自己兑换的唐门作战车也有吗？”唐舞麟忍不住问道chuqi8☆cc

紫一道：“想什么好事呢chuqi8☆cc只有在执行特殊任务的时候，经过宗门特批，并且在联邦报备才行chuqi8☆cc咱们唐门可没有什么特权chuqi8☆cc”

原来如此，唐舞麟虽然略微有些失望，但想想这也是合理的chuqi8☆cc毕竟，唐门的斗者数量也不算太少，如果真的都能够特权驾驶车辆的话，一个不好就很可能酿成交通事故chuqi8☆cc因为特殊任务才可以有特权就说得过去了chuqi8☆cc

紫一道：“不过也不是绝对的chuqi8☆cc如果你对宗门和联邦都有特殊贡献，能够获得联邦奖励的特殊贡献徽章，配合咱们唐门的作战车，倒是也能够拥有特权chuqi8☆cc当然，这个也是要申请的chuqi8☆cc据我所知，咱们斗魂堂就有几位斗者拥有这样的车辆chuqi8☆cc回去后你可以向资料库查询具体需求chuqi8☆cc”

“谢谢您chuqi8☆cc”唐舞麟答应一声chuqi8☆cc这是好事啊！回去先问问再说chuqi8☆cc

这种特权唐门有可能有，史莱克学院也同样可能chuqi8☆cc想到这里，唐舞麟不禁想起自己那台黄级机甲了chuqi8☆cc以自己现在的锻造能力，着实是该把它升级一下chuqi8☆cc有机甲的话，行动起来就会方便多了chuqi8☆cc

想做的事情真的是好多啊！一抹淡淡的微笑浮现在面具下chuqi8☆cc他喜欢这种充实感chuqi8☆cc

紫一的驾驶技术非常好，唐门作战车持续高速行驶，比称作魂导高速列车更快的进入了天斗城范围chuqi8☆cc

天色已经渐渐暗了下来，车速放缓，下了高速路，紫一驾驶着唐门作战车进入天斗城市区范围chuqi8☆cc同时也开启了作战车的伪装系统，让它很快就变得像一辆普通车辆，没那么引人注目了chuqi8☆cc

进入市区，唐舞麟的心情就不禁有些压抑起来，道路两旁，能够看到很多帐篷和临时住房，凭借着敏锐的听觉，他还偶尔能够听到一些哭声传来chuqi8☆cc各种联邦的救援车辆也是随处可见chuqi8☆cc可想而知，这一场恐怖袭击给天斗城带来了怎样的灾难chuqi8☆cc

这么一座存在了超过两万年的古老城市经受如此沉重打击，圣灵教实在是太可恶了chuqi8☆cc

紫一沉声道：“天色有些晚了，你们有不擅长夜战的吗？”

没有人吭声chuqi8☆cc

“那好，我们立刻前往那片废弃的工厂区域进行搜寻chuqi8☆cc还不知道要搜寻多久才能找到线索chuqi8☆cc早点开始吧chuqi8☆cc黄二，你的身体可以吗？”

“我没问题chuqi8☆cc”黄二声音清脆的回答道chuqi8☆cc她是治疗系魂师，所以紫一才有这么一问chuqi8☆cc

紫一看了一眼车载导航，一转方向盘，驾驶着唐门作战车上了一条小路，路上车不多，车速缓缓提升起来，飞快的朝着郊外方向而去chuqi8☆cc

唐舞麟闭上双眼，闭目养神chuqi8☆cc右手下意识的按在胸前刚刚获得不久的黄级斗者徽章上chuqi8☆cc

黄级斗者徽章本身对精神力有一定的提升效果，同时能够提供定位、搜索、小范围雷达多重功能chuqi8☆cc体积不大，但作用却是相当不小，本身还附带一个配套的联络器，绑定徽章内部信息chuqi8☆cc

到了黄级这个层次，和之前的白级斗者在待遇上明显有着天壤之别chuqi8☆cc

如果说白级斗者是预备役的话，那么，黄级斗者就是斗魂堂的主要战斗力了chuqi8☆cc

终于，当天色完全暗下来的时候，唐门作战车开进了一片明显是废弃依旧的区域chuqi8☆cc远远的，能够看到一座座厂房形成的暗影chuqi8☆cc

没有任何灯光存在，阴森而萧索chuqi8☆cc车才开进这片区域，无形中就有种阴冷的感觉袭上心头chuqi8☆cc

紫一将唐门作战车停下，低声道：“检查通讯器chuqi8☆cc”

众人分别按住自己的徽章，按照编号顺序，一一核对chuqi8☆cc

“通讯正常，下车chuqi8☆cc”紫一吩咐一声，第一个下了车，同时关闭了所有车灯chuqi8☆cc

众人先后下车chuqi8☆cc下车之后，那种阴冷感也就分外明显了chuqi8☆cc

紫一看了看周围，道：“黄二，你跟黄四一组，黄一、黄三，还有我，咱们分成四队，分散搜索chuqi8☆cc有任何发现立刻报告chuqi8☆cc如果发现邪魂师，不要轻举妄动，先招呼队友chuqi8☆cc记住，一切以自身安危为重chuqi8☆cc都明白了吗？”

“明白！”

这片废弃工厂区域显然面积不小，他们每个人手上都有一张图纸，紫一把自己的图纸摊开，在上面划分了搜索区域chuqi8☆cc他自己搜索最深处chuqi8☆cc

“行动chuqi8☆cc”

紫一朝着唐门作战车一挥手，只见他手指上一枚戒指光芒一闪，就把唐门作战车收了起来，然后率先朝着废弃工厂而去chuqi8☆cc

唐舞麟自己也有一枚储物戒指，里面庞大的空间更是能直接承载机甲，只不过也在军训前留在学院了chuqi8☆cc

黄一也快速没入黑暗之中，唐舞麟看了一眼自己的地图，朝着指定方向快速行进chuqi8☆cc

眼中紫意莹然，不需要任何照明设备，凭借着紫极魔瞳他也能清楚的看到周围的情况chuqi8☆cc紫极魔瞳几乎是斗者必备的唐门绝学了chuqi8☆cc

紫一没有刻意交代大家一定要穿防护服，本身就是对他们有信心，大家都有斗铠，斗铠比任何防护服都要好用chuqi8☆cc

唐舞麟并没有感觉到什么不适，他自身金龙王血脉何等强大，普通的有害物质哪有可能侵入他的身体啊！

快速前行，唐舞麟一边走，一边感受着周围的一切，同时开启了黄级徽章上的微型雷达功能chuqi8☆cc

这个微型雷达他还是第一次使用，能够探察直径一百米范围，把一百米范围内全都变成立体状，呈现在他的精神之海中chuqi8☆cc据说设计灵感来自于当初灵冰斗罗霍雨浩的灵眸魂技精神探测chuqi8☆cc当然，和灵冰斗罗相比，探查范围就要小的多了chuqi8☆cc

【第八百五十三章 白来一趟?】

?微型雷达附带热能探测，对生命体探察尤为敏感，非常好用bqar♜cc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ天籁小说ww

唐舞麟开启雷达后，只是持续注入魂力，脑海中顿时出现了直径百米范围内的立体图像bqar♜cc周围都是破旧的工厂和设备bqar♜cc感觉上十分荒凉bqar♜cc

说是搜索，凭借着微型雷达，其实只要将工厂区域走一遍，就算是完成基础搜索了bqar♜cc

唐舞麟快行进，同时，他一边行进一边控制着自己的魂力封闭毛孔和自身气息，落地十分轻巧，尽可能的不出任何声音bqar♜cc

这种敛息术乃是他在魔鬼岛学来的，从破灭老魔那里bqar♜cc潜入最重要的一点，就是要让敌人无法现自己bqar♜cc破灭老魔的敛息术非常精妙，不但能够收敛自己的气息，而且还凭借着魂力与毁灭能量的相互交融、控制，连自己的体温也能够屏蔽下来bqar♜cc可以避开热能探测器的探察bqar♜cc

唐舞麟现在也算是学以致用，所以，哪怕是有人现在用各种探测器进行探察，也无法现完全封闭了自己气息和魂力以及改变了体温的他bqar♜cc

破灭老魔当时就告诉过唐舞麟，人的生命只有一次，无论什么时候，都要用自己最大的警惕来面对有可能出现的威胁bqar♜cc因为，一旦出现失误，恐怕就没有后悔的可能bqar♜cc因为，人已经死了bqar♜cc

对于诸位老魔的教导，因为有了之前的种种折磨，唐舞麟记得特别清楚bqar♜cc所以，他此时将敛息术用出来，同时自己也尽可能的隐蔽身形，悄然前进bqar♜cc就连徽章上的微型雷达能量波动也被他用魂力尽可能的掩饰起来bqar♜cc

敛息术唐舞麟是史莱克七怪之中学的最快的一个，因为他的精神力最强，灵渊境的精神力层次，能够更好地完成敛息术所必需的各种控制bqar♜cc

很快，唐舞麟就搜索完了一大片区域，并没有任何现bqar♜cc或许是因为有害物质的原因，这个地方连蛇虫鼠蚁都没有bqar♜cc当真是一片死寂bqar♜cc

“内部区域搜索完毕，没有现bqar♜cc”耳中通讯器传来紫一的声音bqar♜cc

“东区搜索完毕，没有现bqar♜cc”接下来是黄一bqar♜cc

唐舞麟按动通讯器，道：“西区搜索完毕，没有现bqar♜cc”

黄二的声音传来，“南区正在搜索中bqar♜cc”

紫一道：“黄一、黄三，你们到南区汇合黄二、黄四，我去北区进行搜素后与你们汇合bqar♜cc”

“是！”

作为队长，紫一很自然的承担了更多的工作量，在斗魂堂这是规矩，每个人都能很自然的执行bqar♜cc

唐舞麟快朝着南区行进，很快他就凭借着黄级徽章的定位装置找到了黄二、黄四两个人bqar♜cc黄一比他先到一步bqar♜cc敏攻系魂师总是会快一些的bqar♜cc

“看起来，什么都没有啊！”黄一有些失望地说道bqar♜cc

按照本次任务的规定，必须要有所现才算是任务完成，否则的话，只能领取三分之一的奖励bqar♜cc

黄二微微一笑，“希望紫一能带给我们好消息吧bqar♜cc”

“嗯bqar♜cc”唐舞麟只是点点头bqar♜cc

此时，他面具下的面庞是微微皱眉的，虽然在之前的搜索中什么都没有现，但他却始终感觉到有些不对bqar♜cc他和邪魂师作战多次，再加上感知敏锐，无形中，他能感觉到这片厂房之中有一种莫名其妙的压迫感，让他非常不舒服bqar♜cc

时间不长，一道身影快而来，唐舞麟四人下意识的作出防守姿态，同时查看了一下徽章bqar♜cc

是紫一bqar♜cc

紫一闪身落在他们面前，“没有任何现bqar♜cc这片废弃工厂空空如也bqar♜cc热能探测没有反应bqar♜cc”

黄一道：“那我们怎么办？白来一趟？”

紫一想了想，道：“也只能如此了bqar♜cc从常理上推断，邪魂师动了这么大一场恐怖袭击，也应该早就退的远了bqar♜cc不会留在天斗城附近bqar♜cc而且这里也已经由军方搜索过一次了bqar♜cc也没有现什么bqar♜cc”

黄二无奈的轻叹一声bqar♜cc黄四没有说话，唐舞麟也没吭声bqar♜cc

紫一思索片刻后，道：“好了，我们撤bqar♜cc”没有任何现总不能继续在这里呆着bqar♜cc通过斗者徽章进行探索是非常可靠的，徽章的微型雷达没有现什么，就算他们再留在这里，也一样很难能够现什么东西bqar♜cc只有先返回再说了bqar♜cc

“呜呜……”正在这时，突然，一个低低的哭泣声响起bqar♜cc

五个人同时反应过来，瞬间朝着那哭声传来而方向看去bqar♜cc在这漆黑的夜晚，在这废旧的工厂之中，突然听到有哭声传来，顿时让他们无不有背后寒毛竖立的感觉bqar♜cc

唐舞麟是最为淡定的一个，在魔鬼岛上，比这奇葩的事情他见的多了bqar♜cc

“什么人？”紫一厉声喝道的同时，也开启了自己斗者徽章的微型雷达bqar♜cc但令他吃惊的是，以他过三百米探查范围的微型雷达，居然没有现任何生命体存在bqar♜cc

“呜呜……”哭声依旧bqar♜cc

唐舞麟眉头微皱，隐约想到了一些什么bqar♜cc

紧接着，四周围突然哭声大作，仿佛有无数人在哭泣似的bqar♜cc哭声回荡，就连周围的工厂似乎也变得不正常起来，一时间鬼影重重，那些废弃的各种设备似乎都活了过来，轻轻的摆动着bqar♜cc

“大家小心！”紫一沉声喝道，同时释放出了自己的武魂bqar♜cc整整七圈魂环从他脚下升起，赫然是一名七环魂圣级强者bqar♜cc

无疑，斗魂堂在布置任务的时候是非常小心的，每一位斗者对于唐门，对于斗魂堂都是最珍贵的bqar♜cc所以，虽然只是一个搜索小组，也配备了一位七环魂圣级别的斗铠师bqar♜cc七环魂圣加上二字斗铠，让他能够拥有过去普通封号斗罗层面的实力，面对绝大多数危险都能够轻易的处置了bqar♜cc

黄一、黄二、黄四也各自释放出了武魂，全都是五环修为，黄四退到后面，背对着黄二，黄一和唐舞麟在两侧，紫一在最前方，形成了一个标准的十字战阵bqar♜cc

唐舞麟身上也是释放出了一圈圈魂环，两黄、三紫bqar♜cc五个魂环看上去和其他三位黄级斗者并没有什么不同bqar♜cc

伪装术！或者说是魂环伪装术bqar♜cc来自于噩梦斗罗bqar♜cc

魂师相互之间辨别实力最直接的方法就是看对方的魂环数量和颜色，不同颜色代表不同年限修为bqar♜cc同时，魂环也是最容易暴露一名魂师强弱的bqar♜cc

针对于此，噩梦老魔传授给了唐舞麟一门伪装术，通过精神力和毁灭之力相互融合、控制，扭曲人的视线bqar♜cc或者说是让他自身魂环光芒折射出的光芒生变化bqar♜cc从而改变他人视觉中看到的魂环色彩bqar♜cc

这门伪装术虽然没有任何实战作用，但却非常的实用bqar♜cc尤其是在唐舞麟拥有了自然之子那奇葩的绿金色魂环之后，伪装术的租用也就更加有效果了bqar♜cc

至少他现在看起来，就和普通魂师没什么两样bqar♜cc

“呜呜……，呜呜……，呜呜……”哭声变得越凄厉了，听在耳中令人不寒而栗bqar♜cc

求月票、推荐票bqar♜cc

【第八百五十四章 精神幻象】

?紫一冷冷的道：“装神弄鬼，出来！”一边说着，他右手向空中一指，也不见身上魂环有发动，一团白光已是冲天而起fkxx◇cc笔×趣×阁ｗｗｗfkxx◇ccｂｉｑｕｇｅfkxx◇ccｉｎｆｏ白色光团凝而不散，笔直的冲到五十米高空才突然爆开，化为一圈白色光晕，将周围的地面照耀的纤毫毕现fkxx◇cc

好强的魂力操控能力fkxx◇cc唐舞麟心头一震，真不愧是紫级斗者fkxx◇cc他这分明是操控的玄天功魂力发动的，比使用魂技节约魂力，又起到了照明的效果fkxx◇cc看上去好像声势挺大，但实际上消耗的魂力却是微乎其微的fkxx◇cc

地面上什么都没有，在他们视野范围内，哪怕是通过紫极魔瞳，也没有看到任何不对的地方fkxx◇cc

紫一沉声道：“跟我走fkxx◇cc”一边说着，他快步朝着外面走去fkxx◇cc

无疑，这怪异的变化是出现在工厂范围内，他们要先离开这里才更好应变fkxx◇cc

“呜呜……、呜呜……、呜呜……”哭泣声再次响起，周围的空气也开始变得阴冷起来fkxx◇cc

就在紫一带着四名黄级斗者想要先出工厂区域的时候，周围的空间顿时开始剧烈的扭曲起来，再也无法辨别方向fkxx◇cc所有人都有种天旋地转的感觉fkxx◇cc

莫名的恐惧感和精神压力顿时犹如潮水一般奔涌而来fkxx◇cc

更重要的是，直到现在，他们都没有发现敌人在什么地方fkxx◇cc

紫一沉声道：“精神幻象，有可能是擅长精神能力的敌人fkxx◇cc无法联络总部fkxx◇cc大家小心了，不要分开fkxx◇cc”

正在这时，他发现，一根藤蔓缠绕上了自己的腰，下意识的扭头看去，看到唐舞麟比出的手势fkxx◇cc

在幻境之中，最怕的就是被敌人强行分开之后失去彼此之间的联络fkxx◇cc唐舞麟及时的释放出蓝银皇，解决了这个问题fkxx◇cc

哭泣声越来越凄厉，周围的幻象犹如走马灯一般飞快的旋转者，紫一尝试了一次攻击，但他的攻击落入幻象之中顿时犹如泥牛入海一般消失无踪fkxx◇cc

紫一没有再轻举妄动，陷入敌人这庞大的幻境范围内，他此时心已经沉入谷底fkxx◇cc这种范围的幻境，绝不是普通魂师能够释放出来的，这已经是如同领域一般的存在了fkxx◇cc而在敌人的领域之中，想要冲出去难上加难fkxx◇cc而且，对方显然是针对性的封闭了他们的通讯能力，无法联络总部和援军fkxx◇cc

正在这时，紫一耳边传来了唐舞麟的声音，“紫一，我是黄三，我有办法暂时解决幻境fkxx◇cc当我化解幻境的时候，你带着我们用最快速度冲出去fkxx◇cc”

“好！”没有询问唐舞麟如何化解幻境，这种时候，唐门斗者的稳定心态彰显无疑fkxx◇cc

唐舞麟的声音也同时在其他几名伙伴耳中响起，下一刻，他低声道：“三、二、一！”

伴随着三声倒计时，众人的身体不约而同的绷紧fkxx◇cc紧接着，唐舞麟身体猛地一挺，身上的五圈魂环看上去没什么变化，可实际上却已经切换成为了金龙王的四圈血脉光环fkxx◇cc

“昂——”惊天动地的一声怒吼响起，瞬间就将所有的哭泣声全都掩盖了过去fkxx◇cc

恐怖的吼声震耳欲聋，一个巨大的金色龙头仿佛冲天而起似的，周围的幻境顿时如同气泡一般破碎，刹那间工厂似乎又恢复了正常fkxx◇cc

根本不用唐舞麟多说，紫一已经腾身而起，同时双手拉拽自己身上的蓝银皇，凭借着七环魂圣层次的修为，带动着唐舞麟四人同时腾身而起，快速朝着外面冲去fkxx◇cc

显然，这突如其来的变化超出了那隐藏在暗处的敌人意料之外fkxx◇cc他们的速度又奇快无比，眼看着，就要冲出工厂区域了fkxx◇cc

“啊——”一声凄厉无匹的惨叫突然响起fkxx◇cc就在他们即将冲出工厂前，一个巨大的头颅突然从地下钻了出来fkxx◇cc

这个头颅高达十米，骷髅头的双眼之中冒着幽绿色火焰，一张嘴，一口巨大的绿色火焰就朝着唐舞麟五人覆盖了过来fkxx◇cc

没有任何灼烧的感觉，但五人却同时感觉到灵魂传来剧烈的刺痛感fkxx◇cc仿佛在那一刹那，他们脑海中的灵魂之火都燃烧了起来似的fkxx◇cc

这是什么玩意儿？

紫一瞋目怒吼，双眸之中紫光暴射，已经将紫极魔瞳运转到了极致，与此同时，一块块斗铠飞速的从他身上翻起，一双翅膀在背后张开，挡住了正面的所有绿色光焰fkxx◇cc保护着身后的四人fkxx◇cc

一声闷哼随之响起，紫一的脚步踉跄了一下，他全身覆盖着的棕褐色斗铠竟然都被那紫色光焰所沾染了fkxx◇cc

黄二娇喝一声，一道洁白的光焰落在紫一身上，“精神之愈！”

她的判断非常准确，这绿色光焰无疑是直接攻击精神之海的fkxx◇cc果然，紫一身上的绿色火焰降低了几分fkxx◇cc但是，那巨大骷髅头喷出的火焰却已经从四面八方蔓延而来，直接覆盖向他们所有人fkxx◇cc

黄四低喝一声，身上第四魂环光芒大放，一面圆形盾牌滴溜溜旋转而出，盾牌出现后，本身覆盖着一层奇怪的甲片，那些甲片迅速分散开来，化为一个护罩将众人守护在内fkxx◇cc

与此同时，众人自身的斗铠都已经穿戴上了，增强防御力fkxx◇cc

紫一口中发出一声咆哮，身上的第六魂环闪耀fkxx◇cc这一次，众人终于知道他的武魂是什么了fkxx◇cc

伴随着一声嘹亮的名叫，一头紫色巨鹰腾空而起，在空中张开双翼，猛的向前拍动，紫色能量风暴瞬间席卷了前方百米范围fkxx◇cc

紫玉神鹰，一种非常强大的飞行类魂兽fkxx◇cc此时紫一施展的，正是自己的第六魂技，神鹰天舞fkxx◇cc

神鹰天舞能够释放出紫玉风暴，这种精神与物理双重攻击的风暴呈现范围攻击，能够同时攻击大范围的敌人fkxx◇cc

紫色风暴和那巨大骷髅的绿色光焰冲击在一起，竟然也只是勉强挡住了那光焰无法再继续冲击在众人身上，并不能展开反攻fkxx◇cc

只是这一瞬，众人就明白，拦截他们的敌人，实力远在他们之上fkxx◇cc连人都还没看到呢，他们就已经陷入了如此劣势fkxx◇cc

此时此刻，五位斗者之中，最冷静的反而是唐舞麟fkxx◇cc在魔鬼岛上经历了那么多，别的不说，单是心态方面，他就远超普通人了fkxx◇cc

没有急于出手，在紫一、黄四他们抵挡对方攻击的时候，唐舞麟仔细观察着那巨大骷髅头fkxx◇cc

他发现，在那巨大骷髅头喷吐绿色光焰的时候，骷髅头下方，似乎有一圈非常淡化的绿色光晕不断向它的方向汇集过去，就像是从四面八方吸收着什么似的fkxx◇cc

看到这一幕，也更加肯定了唐舞麟的猜测fkxx◇cc

第三光环再次闪耀，“昂——”黄金龙吼又一次响起fkxx◇cc

骷髅头口中喷出的绿色光焰略微摇曳，看上去并没有减弱的趋势，但如果仔细看就会发现，地面上向它汇集过去的淡绿色光晕却在黄金龙吼的震慑之中消失了fkxx◇cc

就在这时，唐舞麟猛的从侧方纵跃而起，右手之中金光一闪，黄金龙枪已经落入掌中fkxx◇cc刺目金光从他身上绽放开来，毫不犹豫的甩臂，黄金龙枪化为一道金色冷电一般，直射那骷髅头额头正中位置fkxx◇cc

从发动黄金龙吼到甩出黄金龙枪，这整个过程只不过是两次眨眼的工夫而已fkxx◇cc

巨型骷髅显然也受到了黄金龙吼的瞬间影响，黄金龙枪须臾之间就已经到了它额头正前方fkxx◇cc

一层绿色光罩随之出现，但当它和黄金龙枪枪尖接触的一瞬间，绿色光罩瞬间被穿透，黄金龙枪一闪而没fkxx◇cc

穿刺、透骨、吞噬，这是黄金龙枪附带三大特性fkxx◇cc唐舞麟的金龙王封印每突破一个层次，对于黄金龙枪的掌控和理解就会提高一个层次fkxx◇cc

那么巨大的骷髅头被黄金龙枪掼入后竟是直接被大力带动的向后倒去fkxx◇cc口中的绿色光焰也喷向了空中fkxx◇cc

腾起在空中的唐舞麟身上响起嘹亮的龙吟声，半空中顿时出现一道金色光影，金龙飞翔！

求月票、推荐票fkxx◇cc

【第八百五十五章 强悍】

?唐舞麟抛出黄金龙枪后，立刻催动金龙飞翔，直接就来到了那巨大骷髅头的侧面，右手悍然挥出dhzi ◎cc笔｜趣｜阁ｗｗｗdhzi ◎ccｂｉｑｕｇｅdhzi ◎ccｉｎｆｏ

五道长达七米的暗金色刃芒一闪而没，从侧面狠狠的劈在那巨大骷髅头上dhzi ◎cc刺耳的摩擦声、破碎声随之响起dhzi ◎cc一时间，绿光四散纷飞，无数光焰暴射dhzi ◎cc

唐舞麟双臂交叉护在身前，金色光晕包覆住自己的身体，一个倒翻落地dhzi ◎cc同时右手一招，一道金芒飞射而回，落入手中，赫然正是立下奇功的黄金龙枪dhzi ◎cc

别说黄一、黄二、黄四了，就算是紫一，此时也已经看的呆了dhzi ◎cc

唐舞麟从爆发到劈碎那骷髅头，整个过程只不过是几次呼吸时间而已dhzi ◎cc那给他们带来巨大困扰的骷髅头就这么破碎了dhzi ◎cc简直是不可思议dhzi ◎cc

“快走！”唐舞麟大喝一声，震醒了众人dhzi ◎cc众人赶忙狂奔而来，和他一起冲出了工厂区dhzi ◎cc

说也奇怪，出了工厂区，那恐怖的压力顿时消失无踪了dhzi ◎cc后面居然也没有敌人追击过来dhzi ◎cc

紫一一甩手，唐门作战车就飞射而出，他一个纵跃，率先上车，众人也纷纷钻入车内dhzi ◎cc油门瞬间到底，带动着他们闪电一般飞射而出，朝着原路疾驰而去dhzi ◎cc

工厂区内dhzi ◎cc

一道身影在远处悄然浮现出来，看上去是已经四十多岁的中年人，身上闪烁着两黄、两紫、三黑七个魂环dhzi ◎cc右手握着一柄漆黑的法杖，法杖上面有一个绿色光雾形成的光球dhzi ◎cc

此时的他，脸色看上去十分难看而阴沉dhzi ◎cc

“竟然破了我的噬魔骷髅dhzi ◎cc恐怕唐门的人很快就会过来了，顾不得其他了，立刻把能收集的所有冤魂收集好，我们马上离开dhzi ◎cc”

“是！”周围飞起一大片密密麻麻的骷髅头，每个骷髅头的眼瞳之中都闪烁着绿色火焰，只不过这些骷髅头就要小的多了，他们迅速的朝着四周飞射而去dhzi ◎cc

唐门作战车高速行驶，众人身上的斗铠伴随着一道道流光闪过纷纷收回到体内消失不见dhzi ◎cc

黄四忍不住吃惊的看着唐舞麟，“黄三，你是怎么做到的？刚才那一下，简直是太帅了dhzi ◎cc竟然直接就将那骷髅给弄的炸掉了dhzi ◎cc天啊！你简直太棒了dhzi ◎cc”

唐舞麟道：“不是我厉害，是那骷髅没有你们想象的那么强而已dhzi ◎cc”

紫一此时刚刚完成了向总部的汇报，离开了工厂区域后，通讯立刻变得正常了dhzi ◎cc听了唐舞麟的话，他不禁回过头来，向唐舞麟问道：“说说，是什么情况？”

唐舞麟道：“当时那些哭声出现的时候dhzi ◎cc我们都没有发现任何人的踪迹，这就意味着，那哭声并不是生命体发出的dhzi ◎cc不久前，我刚刚见过一些奇异的情况dhzi ◎cc所以，我就大胆的猜测，那些哭声来自于怨灵，在这工厂之中的怨灵dhzi ◎cc”

“根据我们的任务来看，我们本次执行任务的目标工厂，曾经发生过大事故，有害物质泄露，一定会死很多人dhzi ◎cc那么，这些枉死的人就有可能形成怨灵dhzi ◎cc这些怨灵本应该是自然消失的，但如果经过有心人的处置，它们或许就会更长久的存在下来dhzi ◎cc譬如邪魂师！”

“因此，当我们无法发现哭声的由来时，那么，我就大胆判断是怨灵，原来工厂死去那些人的怨灵dhzi ◎cc之后的幻境，应该也是那些怨灵引动出来的dhzi ◎cc”

“控制怨灵显然是需要精神力的，而且是非常庞大的精神力dhzi ◎cc我们得敌人不知道隐藏在什么地方dhzi ◎cc想要冲出重围，首先就要解决敌人对怨灵的控制，所以我用出了那个声音魂技，在怒吼声中，声波加上精神双重震慑果然让怨灵出现了短暂的失控，所以我们才能向外冲出dhzi ◎cc而后来那个巨大的骷髅头，本身攻击力很强，但当时我注意到，在它下方有很多光晕汇集过去，和之前吓唬我们的怨灵很相似dhzi ◎cc所以，我再次猜测，那个巨型骷髅头的能量来源就是工厂中的怨灵dhzi ◎cc如果我猜测正确的话，那么，隐藏在暗处的敌人很可能没有我们想象中俺么强大，他只是借用了工厂之中的怨灵，所以才会变得那么强dhzi ◎cc”

说到这里，唐舞麟停顿了一下，“本身没那么强，那么，他释放的骷髅在防御方面自然很可能有缺陷dhzi ◎cc我利用了这一点发起进攻，果然，在先中断怨灵输入之后毁掉了它dhzi ◎cc等我们冲出来之后没有追兵出现，应该就是印证了我的猜测dhzi ◎cc隐藏在暗处的敌人确实是没有那么强大的，在工厂之外，他未必就是我们的对手dhzi ◎cc”

听了唐舞麟的分析，唐门作战车内突然变得安静了下来dhzi ◎cc

良久，开车中的紫一缓缓说道，“你真的和我们进的是一间工厂吗？”在说出这句话的时候，他的声音中分明有些苦涩的味道dhzi ◎cc

他才是此行的队长，可是，在面对危险的时候，他却没能发现敌人真正的目的和判断出当时情况dhzi ◎cc如果不是唐舞麟给出了正确判断，并且在关键时刻力挽狂澜dhzi ◎cc他们很可能就已经陷入那里了dhzi ◎cc

黄一、黄二、黄四也都像是看怪物一般看着唐舞麟dhzi ◎cc

战斗力是一方面，这分析能力实在是太可怕了dhzi ◎cc

唐舞麟挠挠头，心中却有些不以为然，他觉得自己做的这些很正常啊！为什么这几位同伴会那么吃惊呢？

他当然不知道，经过了魔鬼岛的一连串特训之后，他已经和以前变得不一样了，无论是观察力、应变的能力，果决程度等等dhzi ◎cc全都远超普通人的层次，哪怕是唐门斗者也是一样dhzi ◎cc无意中露出的峥嵘，就足以震撼身边伙伴了dhzi ◎cc

唐门作战车开入市区后就停了下来，等待援军的到来dhzi ◎cc时间不长，两名黑级斗者悄无声息的出现了dhzi ◎cc

他们和紫一简单的交流了一番，紫一把唐舞麟的判断说了出来，他并没有抢功，完全是实事求是的讲述了当时的情况dhzi ◎cc

两名黑级斗者赞许的看了看唐舞麟之后，立刻就消失在夜色之中了dhzi ◎cc

“我们现在干什么去？紫一dhzi ◎cc”黄一向紫一问道dhzi ◎cc

紫一道：“在这里等吧dhzi ◎cc等结果出来之后再返回dhzi ◎cc同时也好确定我们是否完成了任务dhzi ◎cc大家累了可以在车里休息一会儿，我来负责值守dhzi ◎cc”

他在震惊于唐舞麟的能力同时，心中也是充满愧疚的dhzi ◎cc如果不是唐舞麟的力挽狂澜dhzi ◎cc恐怕这次他们就损失大了，而且很可能还是全军覆没的局面dhzi ◎cc如果是那样的话，作为领队，他难辞其咎dhzi ◎cc

唐舞麟走到紫一身边，想要说些什么，紫一却向他摇了摇头，“没事，不用安慰我dhzi ◎cc我很庆幸有你这样的队友dhzi ◎cc同时也意识到，在对抗邪魂师的道路上，我们还有许多不足dhzi ◎cc回去后，我会努力弥补这些不足dhzi ◎cc”

唐舞麟向他比出大拇指，不愧是斗者！

今天的情况紫一应对不理想的原因是多方面的，一个是太突然，另一个就是对邪魂师不了解dhzi ◎cc再加上本身不够冷静dhzi ◎cc还有就是缺乏对抗邪魂师的经验dhzi ◎cc

【第八百五十六章 阁主指点】

?但这些都不影响他本身的优秀，对抗邪魂师任重道远，唐舞麟的表现对他是不小的刺激，但只要还活着，斗者就一定是会不断进步的zs922· cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo

黄一、黄二、黄四也都走了过来，向唐舞麟表示了感谢zs922· cc

工厂那边情况不明，大家都没有休息的心思，只能在这儿默默的等待着zs922· cc一直到快天亮，两名黑级斗者才返回，带来了消息zs922· cc

工厂内的邪魂师已经全都离开了，唐舞麟的判断是正确的zs922· cc那里的邪魂师确实是利用了工厂内的怨灵zs922· cc同时，在工厂下面的地底深处还有一座祭坛zs922· cc从祭坛的使用情况来说zs922· cc不只是工厂内的怨灵被祭炼了，就连这次恐怖袭击中死去的人们，很多灵魂也都被那些邪魂师通过祭坛引导了过去加以祭炼zs922· cc

这个消息令众人心头都是沉甸甸的，同时，两位黑级斗者也宣布他们的任务完成zs922· cc

鉴于任务完成过程中唐舞麟的突出表现，本次任务的全部奖励，唐舞麟独得一半，剩余的其他四个人分zs922· cc

这是没办法谦让的，上级斗者决定了，下级只能遵从zs922· cc而且，紫一四人也是心悦诚服zs922· cc

本来这次任务就是双倍几分，再加上独得一半，唐舞麟绝对是收获丰厚了zs922· cc但是，这次行动也在他心中蒙上了一层阴影，因为他清楚的看到，圣灵教的猖狂zs922· cc

以联邦的实力，对圣灵教竟是束手无策，袭击已经发生了这么长时间zs922· cc居然还没有找到圣灵教本次行动的主力zs922· cc这次好不容易有些线索了，但邪魂师还是从容的撤走了zs922· cc如果说没有人帮助他们，那绝对没人相信zs922· cc圣灵教内部的渠道绝对是相当可怕的zs922· cc

紫一开着唐门作战车返回史莱克城，交了任务，领取了积分后，这支临时小队也随之解散zs922· cc

唐舞麟没有再接取任务，而是直接返回了学院zs922· cc先回去取回自己的东西再说zs922· cc然后他还打算前往天斗城，去师伯那里zs922· cc

这次完成任务的时候，他已经得知了，锻造师协会那边并没有受到大爆炸的波及，也算是不幸中的万幸了zs922· cc

史莱克学院一切如故，唐舞麟返回内院，首先来到海神岛上，报备zs922· cc

还没等他登上海神岛，他就惊讶的看到，海神岛岸边上站着一人zs922· cc

一袭白衣，负手而立，英俊的面庞上带着淡淡的冷意，看到唐舞麟过来，并没有流露出惊讶之色，反而是朝着他招了招手zs922· cc

唐舞麟脚尖在水面上一点，控制着身形稳稳的落在岸边，然后立刻恭敬的躬身行礼，“云老zs922· cc”

是的，这位等在岸边的不是别人，正是史莱克学院当代海神阁阁主，擎天斗罗云冥zs922· cc

云冥向他微微颔首，“你跟我来zs922· cc”说完，转身向海神岛内部走去zs922· cc

唐舞麟赶忙跟上zs922· cc

表面看去，云冥似乎也并没有走得多快，但唐舞麟却要全力以赴的奔跑才能跟上他的步伐zs922· cc

海神岛并不算太大，一会儿的功夫，唐舞麟就跟着他来到了海神阁zs922· cc

走进海神阁，云冥并没有在大厅停留，而是走上楼梯zs922· cc唐舞麟跟在他身后，有些好奇的看着周围的一切zs922· cc

对于海神阁，他绝对说不上熟悉，但对这里的好奇心却是一点不少的zs922· cc这看上去面积并不算太大，倚靠在黄金树上建造的木屋，可是整个斗罗大陆上最具权威的地方之一啊！

云冥带着唐舞麟一直来到海神阁三层，走进一间空旷的房间之中zs922· cc

房间内什么摆设都没有，只是在地面上有两个蒲团zs922· cc

云冥自己在靠里面的蒲团上坐下，指了指对面的蒲团，“坐zs922· cc”

唐舞麟依言坐下，心中惊讶的同时，也很是好奇zs922· cc难道说，云老先前在岸边就是在等着我的吗？

对于云冥知道他回来他一点都不意外，以云老的修为，恐怕他只要踏入史莱克城那一瞬，云老就能知道吧zs922· cc

“有娜儿的消息么？”云冥沉声问道zs922· cc

唐舞麟心头微震，却是苦笑着摇了摇头，无论是娜儿还是古月，一点消息都没有啊！

云冥突然道：“你形成魂力旋涡了？”

唐舞麟惊讶的看着他，然后点了点头zs922· cc虽然他还完全无法理解云冥那个层次，但一眼就能看出自己已经形成了魂力旋涡，这是何等眼力，仿佛自己的身体都能被他的眼神看透似的zs922· cc

云冥眉头微蹙，似乎在思考着什么zs922· cc

足足半晌之后，才再次开口道：“可有问题？”

唐舞麟摇了摇头，“和老师讲述过的一样，魂力旋涡很正常，只是我也不知道为什么会在这种等级就出现魂力旋涡zs922· cc似乎应该是七环之前才出现的zs922· cc”

云冥道：“魂力旋涡实际上和等级无关，只和魂力的凝厚程度有关zs922· cc当魂力压缩到一定程度之后，因为本身越来越接近固态，而纯粹固态的魂力其实是不存在的，所以，这种近似于固态的魂力就要以特殊的形势存在，那就是旋转zs922· cc”

“简单来说，如果你有一杯非常浓稠的巧克力，当你不去管它，让它自然的放在那里，它很快就凝结成块儿，或者说是一杯浓浓的盐水，你不去管它，很快就会有结晶体沉淀在下面zs922· cc但是，当你不断的对它们进行搅拌，让它们始终处于旋转中的时候，它们就能够保持在液体状态zs922· cc而这样的液体具有高浓度的同时还非常均匀zs922· cc”

“魂力也是如此，你的魂力达到一定程度后，自身自然会对魂力进行调节，同时会引导着它们形成漩涡zs922· cc这是一个魂力修炼自然而然的过程zs922· cc知道魂核成型产生质变zs922· cc魂力旋涡本身具备非常强的吸引力，吸引你体内的魂力，同时也对外界天地元力有着很强的牵引，让你的修炼能够事半功倍zs922· cc以你五环修为就能够形成魂力旋涡是非常罕见地zs922· cc当年，我是五十九级的时候形成zs922· cc之后，六十级到七十级的修炼速度和五十级到六十级相差无几zs922· cc”

听了云冥这番话，唐舞麟对魂力旋涡顿时有了一份全新的认识，而且他惊讶的发现，这位海神阁主云老竟然是在指点自己zs922· cc他是五十九级形成的魂力旋涡？那岂不是说，在这方面自己还要超过他了吗？

心中虽然惊讶，但唐舞麟还是将云冥所说的一切牢牢谨记，这可都是被誉为当今天下第一人的指点啊！绝大部分魂师一辈子都不可能有这样的机会zs922· cc

云冥看他听进去了，继续道：“接下来你就按部就班的修炼就是了，有魂力旋涡做基础，你的修为会提升的很快zs922· cc如果有什么问题，可以来海神阁找我zs922· cc”

“是zs922· cc谢谢云老zs922· cc”唐舞麟恭敬的说道zs922· cc

云冥眼神有些复杂的看着他，“我是一个很感性的人，所以，因为娜儿的事，我不喜欢你zs922· cc”

唐舞麟一愣，但他也只能报以苦笑了zs922· cc对于娜儿，他自己心中又何尝不是充满了歉疚呢？

云冥继续道：“但是，出于为学院考虑，我是不应该这么做的zs922· cc这次，你们在魔鬼岛的军训效果很好zs922· cc我已经得到了那边传来的消息zs922· cc你的成绩甚至超过了绝大部分前辈zs922· cc”

唐舞麟没吭声，这是在夸我？

云冥停顿了一下，似乎是在考虑什么事，但他终究还是没有下定决心，摆了摆手，道：“你去吧zs922· cc”

“是zs922· cc”唐舞麟赶忙站起身，再次向云冥行礼之后，转身离去zs922· cc

看着他离开的背影，云冥轻叹一声，揉了揉自己的眉头zs922· cc

房间一侧的小门推开，圣灵斗罗雅莉从里面走了出来，她来到云冥背后，轻轻的为他揉捏着肩膀zs922· cc

“还是下不了决心吗？这孩子真的很优秀，无论是心性还是能力，都堪大任zs922· cc”

云冥摇了摇头，“我还是不喜欢他zs922· cc再看看吧zs922· cc”

雅莉轻叹一声，“你可不要将他推的太远啊！”

求月票、推荐票zs922· cc感谢大家一直以来的支持zs922· cc

【第八百五十七章 师祖点播】

?云冥脸上流露出一丝淡淡的微笑，“这点我并不担心，他不只是学院的史莱克七怪，同时也是唐门斗者biq7· cc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ我这次是违背学院定下的规矩的，算是对他在增加一些考验吧biq7· cc拟会议通知，增补唐舞麟为预备海神阁宿老biq7· cc不过，消息要对外表面，包括对唐舞麟自己biq7· cc”

“是！”

云冥站起身，拉住妻子的手，“其实，我也很期待看他未来还能创造怎样的奇迹biq7· cc历代海神阁主都要经历无数的磨砺最终才能担负重任biq7· cc”

雅莉微微一笑，“我很喜欢这孩子，我相信他一定可以的biq7· cc按照学院的规矩，能够完成魔鬼岛全部考验，就能够成为海神阁宿老了biq7· cc如果能够以破纪录的方式完成考验，那么，就是下一代海神阁主的继承人biq7· cc他的成绩可是有目共睹的biq7· cc”

云冥微微一笑，“我有分寸biq7· cc”

出了海神阁，唐舞麟还是有些莫名其妙，海神阁主云老亲自到岸边接自己，就是为了指点自己几句魂力旋涡的修炼之法吗？他能够感觉到云冥是有些欲言又止的，但又不知道他究竟要说些什么biq7· cc

不过，云老在某种程度上似乎接受了自己，这总算是件好事biq7· cc

唐舞麟先回了自己的住处，把自己存放的东西都带在身上，然后才到了赤龙斗罗浊世住的木屋biq7· cc

“师祖biq7· cc”

浊世正在院子里晒太阳，到了他这等修为，已经不需要时时刻刻都修炼了，更多的其实是感悟天地，需要瞬间的顿悟才有突破可能biq7· cc

浊世看他到来，一点也不吃惊，微微一笑，道：“阁主找你了？”

唐舞麟好奇的道：“您知道了？”

浊世微笑道：“他找你是很正常的事情biq7· cc来吧，到师祖这里坐会儿biq7· cc”一边说着，他指了指自己身边的位置biq7· cc

唐舞麟走到浊世身边坐下，浊世道：“把你此行的经历讲一讲吧biq7· cc”说完，他就闭上了双眼biq7· cc

对师祖唐舞麟当然没什么好隐瞒的，当下，他将自己和伙伴们此行的遭遇详细的讲了一遍biq7· cc从称作魂导高速列车出事，面对强大的邪魂师，再到后来到达北海城以及在魔鬼岛上发生的一切都行详详细细的说了一遍biq7· cc只是没有提到最后自己回来参与的有关于唐门的斗者行动biq7· cc

浊世一直闭着眼睛听他讲述，直到他最后讲完，才重新睁开眼眸biq7· cc

轻叹一声，浊世道：“大陆的太平似乎到了尽头了biq7· cc我们这一代已经老了，未来改变大陆、守护大陆的任务就是你们年轻人的事情了biq7· cc”

唐舞麟惊讶的看着他，“师祖，真的有那么严重吗？”

浊世沉声道：“只会比你想的更严重biq7· cc联邦高层出了一些问题，已经有人明目张胆的开始发动联邦内部争斗了biq7· cc表面上看，联邦还是风平浪静，但实际上，内部斗争已经非常激烈biq7· cc而这次天斗城的事情，就是内部斗争的一次外部体现biq7· cc墨武作为联邦议员，他本身还是一个派系培养的重要接班人，却在这次圣灵教的突袭之下身陨，这导致了联邦内部矛盾近一步激化biq7· cc虽然说不好哪一方政客和圣灵教有关系biq7· cc但毫无疑问的是，圣灵教能够隐藏的这么好，联邦竟然拿一个邪魂师宗门毫无办法，上面没有保护伞这是不可能的biq7· cc”

“乱世似乎即将出现，不只是联邦出了问题，我听说，传灵塔内部也有问题出现biq7· cc甚至星罗帝国那边，绿骷髅组织似乎是得到了什么支持，和星罗帝国官方的战争持续升级biq7· cc似乎整个斗罗星都变得不太平起来biq7· cc”

唐舞麟大脑不断的转动着，思考着biq7· cc可是，他发现自己还是一头雾水，毕竟，他一直以来都只是史莱克学院的一名学员，对于大陆局势并没有太多了解，更多的只是刻苦修炼而已biq7· cc

浊世道：“你现在还不需要想得太多，真正介入到这里面，还要等到你从内院毕业之后biq7· cc但是，你记住，身为史莱克学院这一代史莱克七怪之首，你责无旁贷biq7· cc史莱克学院一直以来都是中立的，但这是针对大陆和平时期biq7· cc一旦出现了有可能颠覆大陆，给普通民众们带来致命威胁的存在，学院也一样会果断出手biq7· cc你明白我的意思吗？”

唐舞麟微微颔首，毫无疑问，史莱克学院数万年的传承，在斗罗大陆上有着根深蒂固的地位，学院的优秀毕业学员们几乎在各大势力都有，一旦学院登高一呼，能够号召的力量绝对是非常可怕的biq7· cc

浊世抬手按住唐舞麟的肩膀，“以后你的压力会越来越大，这次魔鬼岛之行对你们的好处未来你才会真正明白biq7· cc我希望你能做到压力越大、动力越大biq7· cc来吧，把你最近修炼的一些问题，包括金龙九式的问题说说biq7· cc”

唐舞麟在浊世的木屋一直待到傍晚，经过浊世的指点之后，将这些日子出现的一些问题全部解决biq7· cc

当晚他就留在了海神岛上biq7· cc

他是住在古月留给他的木屋之中，坐在床边，看着窗外皎洁的月色，脑海中浮现这那张娇颜，似乎又能感受到她的味道biq7· cc

胸前的银色龙鳞在月光的照耀下，反射着柔和的光彩，这一夜，无眠biq7· cc

第二天一早，唐舞麟就离开了学院，昨天他已经跟浊世说过了，他会到天斗城一个月，跟随神匠震华继续学习锻造biq7· cc

他的锻造水平现在已经到了非常重要的瓶颈，而一旦他能够完成魂锻，那么就将在锻造方面进入另一个境界，作为当今锻造界最年轻的六级锻造师，一旦突破，那么，在锻造方面他就有无限可能biq7· cc

出了学院，唐舞麟没有去魂导高速列车站乘坐魂导列车biq7· cc他现在对魂导列车真是怕了，尤其是怕了从史莱克城到天斗城这一段biq7· cc在这一段列车上，他都不知道出过多少次事了biq7· cc为了自己，也为了人家其他乘客的安全，他决定自己还是不坐魂导列车比较好biq7· cc

来到唐门，斗魂堂，唐舞麟用自己的积分直接兑换了一亮唐门作战车biq7· cc

那天在乘坐过作战车之后，他对这玩意儿也算是情有独钟，速度快不说，而且还非常稳定biq7· cc唯一可惜的就是没有特权，但就算如此，车上配备的各种设施也远超普通车辆biq7· cc

至于他的机甲，已经拿回来了，之后就等升级了biq7· cc但机甲和汽车毕竟不一样，联邦对机甲的管制非常严格，尤其现在又是非常时期biq7· cc

唐舞麟的斗者积分相当不少，兑换一辆唐门作战车还有许多剩余biq7· cc作战车也被他放进了自己的储物戒指之中biq7· cc出了门才释放出来biq7· cc

和那天乘坐的唐门作战车不同，他这次兑换的是一辆有三排座位，能够最多乘坐八个人的唐门作战车，本身的速度没有那天那辆快，但越野性能却要好得多biq7· cc

史莱克七怪七个人，多的一个座位，自然是留给她的……

求月票、推荐票biq7· cc

【第八百五十八章 智压骚乱】

?开车上路，唐门作战车伪装系统开启，车辆表面形成一层深蓝色的漆面，在阴暗的光线下看上去像是黑色，只有在阳光下，才会呈献为蓝宝石一般深邃的光泽biq7◆cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo这种蓝色被唐门称之为水硅钒钙石蓝，是从一种矿物质中提取出来的biq7◆cc本身耐腐蚀，还能增加金属的硬度biq7◆cc一些机甲也会选择这种材质作为外部涂装biq7◆cc

唐门作战车在唐舞麟的驾驶下风驰电掣般上了高速路，再次朝着天斗城方向而去biq7◆cc

自己开车和坐车的感觉又不同，唐舞麟发现，这辆唐门作战车开起来非常平稳不说，而且操控极佳，很容易就能达到人车一体的状态biq7◆cc

虽然速度很快，但却很有把握biq7◆cc只用了不到两个小时的时间，远远的，天斗城路标已然在望biq7◆cc

不知道斗魂堂有没有抓住那些圣灵教的邪魂师biq7◆cc那废旧工厂的遭遇令唐舞麟心头沉甸甸的biq7◆cc越是对圣灵教认识深刻，越是能感觉到他们对社会对联邦的危害biq7◆cc那些家伙，真的要早些铲除才行啊！

下了高速路，唐舞麟熟悉的拐上了主路，向天斗城市区方向开去biq7◆cc和前天的情况差不多，道路两旁还是有不少灾民，但看得出，他们得到官方的安置，数量还是减少了一些的biq7◆cc

重建工作恐怕要进行很久吧，毕竟破坏的那么严重，而且这次的事情性质极其恶劣biq7◆cc想必在全联邦也应该燃起对圣灵教同仇敌忾之心biq7◆cc

一边想着，唐舞麟开车已经进入市区之中，市区内的秩序还好，只是巡逻的警车数量明显比以往多得多了biq7◆cc

警车真的有用，就不会被袭击了biq7◆cc唐舞麟心中暗叹一声，不过有总比没有好，至少能让民众们心里踏实一些biq7◆cc

天斗城锻造师协会乃是锻造师协会的总部，唐舞麟把车开到附近，拐进一个小巷子之中停下，下车，用储物戒指把车收起来，然后才朝着锻造师协会走去biq7◆cc

才刚走到门口，他就停下了脚步，不是他不想进去，而是锻造师协会的大门此时竟然被堵得水泄不通biq7◆cc

“交出凶手，交出凶手！”门口，至少有上千人堵在那里，疯狂的呐喊着biq7◆cc一些情绪激动的民众还拿着石块朝着锻造师协会投掷biq7◆cc

协会门前，拉起了黄线，里面有警察维持秩序，但很显然，他们已经有些挡不住情绪激动的民众了biq7◆cc

唐舞麟吃惊的找了一位外围的民众问了一下才知道，锻造师协会的麻烦大了biq7◆cc

按照调查监控显示，在天斗城遭遇袭击前，那些引爆定装魂导炮弹的恐怖份子之中，至少有十几个最后到达的地方是锻造师协会biq7◆cc

天斗城这样的大城市，魂导监控探头几乎是遍布主要街区的biq7◆cc所以看得非常清楚biq7◆cc

尽管目前还没有任何证据显示锻造师协会和圣灵教有关，可是，那些视频被有心人泄露出来biq7◆cc天斗城激动的民众们立刻就像是找到了宣泄口一般，找上了锻造师协会biq7◆cc

锻造师协会总部已经被围攻了好几天了，现在只能是大门紧闭biq7◆cc毫无疑问，这件事对锻造师协会的声望产生了极大的打击biq7◆cc

唐舞麟眉头紧蹙，他对师伯是绝对相信的biq7◆cc锻造师协会怎么可能和邪魂师有联系呢biq7◆cc而且，监控录像怎么会轻易被民众们知道？至少在没有调查结果之前不应该放出来biq7◆cc

冷静判断，这显然是有人故意陷害锻造师协会的啊！

唐舞麟还清楚地记得，那次师伯遭遇的刺杀biq7◆cc毫无疑问，那次刺杀应该是和圣灵教有关biq7◆cc作为大陆唯一一位神匠，毫无疑问，师伯在不会被圣灵教所用的情况下，绝对是他们的眼中钉、肉中刺，除之而后快biq7◆cc

民众大多是跟风的，尤其是那些失去了亲人的民众们，想要控制住情绪确实不简单biq7◆cc尤其是现在天斗城行政大楼被直接炸毁，几乎所有高级城市行政官全军覆没，新来的官方人员处理这次事故都焦头烂额了，谁有心思来帮锻造师协会澄清啊！

正是在这些问题的情况下，锻造师协会承受的压力才会越来越大biq7◆cc

怎么办才好？唐舞麟眼中流露着思索之色，既然自己来了，也面对了这个问题biq7◆cc那就要想办法帮帮师伯biq7◆cc

他没有急于进入锻造师协会，而是退到一旁不起眼的角落中，默默的观察着biq7◆cc

这里聚集的民众足有上千，而且情绪激动，久久不去biq7◆cc看上去闹事还不只是一天了biq7◆cc锻造师协会那边，有不少玻璃都被砸破了biq7◆cc

那么，他们闹事的目的是什么呢？

想要处理一件事，首先要冷静的分析，这是懒惰老魔交给唐舞麟的biq7◆cc他的原话是，这个世界上最聪明的人都是懒人，因为只有懒人才会想出那些节省时间和劳动的方法biq7◆cc

遇到事情，毛手毛脚的去处理，只会是浪费时间和精力，只有找准目标，一击制胜，才能省时省力，有更多的时间去做其他的事情，譬如，睡个懒觉biq7◆cc

无疑，唐舞麟对于懒惰老魔的话并不完全认同，但对于他做事的方法却是学了许多biq7◆cc

换了以前，他恐怕真的没什么办法，只能是进去先找师伯，问问锻造师协会现在的情况biq7◆cc

但此时的他，却要比当初冷静的多，站在不起眼的地方，目光从那些闹事的民众中一一扫过biq7◆cc

凭借着灵渊境的精神修为，他很容易就能够将一个人观察的非常仔细biq7◆cc他首先做的是分辨，分别有没有魂师在人群之中biq7◆cc

答案是否定的，在闹事的民众中，一名魂师都没有，全都是普通人biq7◆cc

但他并没有就此放弃，而是继续仔细观察biq7◆cc大约十几分钟后，唐舞麟发现，在这些闹事的民众之中，十分均匀的分布着几个领头者biq7◆cc

每当民众们叫嚣和闹的有些停顿的时候，他们总是能够适时发声，再次掀起一番**biq7◆cc

一共有十六个这样的人，他们十分均匀的分部在这上千人的区域之中biq7◆cc唐舞麟通过仔细观察还发现，这些人耳朵上都带着通讯器，是很先进的微型通讯器biq7◆cc

这玩意儿的价值唐舞麟还是很清楚的，至少绝不是普通人能买得起或者说是会去买的biq7◆cc

综上所述，这几个特点单独拿出一个来或许都不能证明什么，但如果集合在一起，就能证明很多事情了biq7◆cc

更何况，唐舞麟本来也不需要太过详细的证据biq7◆cc

转身离去biq7◆cc走向街道旁的阴暗处biq7◆cc

“交出凶手，严惩锻造师协会！”民众们高声的呼喊着biq7◆cc

“锻造师协会会长出来，给我们一个交代！”

“锻造师协会的人都应该上断头台biq7◆cc你们这些该死的邪魂师……”

各种怒骂声此起彼伏biq7◆cc

就在这时，突然间，一道身影闪电般切入人群之中biq7◆cc他出现的实在是太快了，一股无形的力量从他身上释放出来，所过之处，民众们无不被挤到一旁biq7◆cc

黄色斗篷、黄色面具biq7◆cc胸前带着唐门的黄级斗者徽章biq7◆cc

一抬手，他就抓住了一名叫喊正凶的民众biq7◆cc

紧接着，不等民众们反应过来，他突然大吼一声，“哪里跑！”一边说着，他身上一圈圈魂环光芒纷纷亮起，足足八圈，两黄、两紫、四黑biq7◆cc极其强盛的气势随之从身上爆发而出biq7◆cc

一根根巨大的蓝金色藤蔓宛如一条条巨龙一般呼啸而出，先是冲天而起，然后再纷纷钻入人群，将先前看到的目标一一缠绕了个结实biq7◆cc

民众虽有上千，但此时却都因为震惊失声惊呼biq7◆cc

“唐门斗魂堂抓捕邪魂师圣灵教歹徒，大家不用惊慌biq7◆cc”唐舞麟的声音中包含了一些黄金龙吼的精神震慑力，一下就把民众们的惊呼声压了下去biq7◆cc

里面的警察也已经飞快的跑了出来，但当他们看到唐舞麟的装扮和胸前的斗者徽章以及身上的魂环时，一个个都停下脚步，没有再靠近biq7◆cc

求月票、推荐票biq7◆cc

【第八百五十九章 六大强者】

尽管当今大陆魂导科技高度发达，魂师的地位已经不如万年前那么崇高了qsxs8⊙ cc笔｜趣｜阁ｗｗｗqsxs8⊙ ccｂｉｑｕｇｅqsxs8⊙ ccｉｎｆｏ但在斗罗大陆上，毕竟魂师还是最高贵的职业，这一点从来就没有改变过qsxs8⊙ cc

每个人在六岁时觉醒武魂，无不希望和祈祷着自己能够成为魂师的qsxs8⊙ cc绝大多数人失望而归，但在他们心目中，魂师的地位始终岿然不动qsxs8⊙ cc

当他们身边，亲眼看到一位八环魂斗罗层次的魂师出现，感受到他强大的实力和威严时，一时间除了感到吃惊、恐惧之外，更多的是好奇与狂热qsxs8⊙ cc

要知道，高阶魂师可不是那么容易看到的啊！这可是八环魂斗罗，在整个大陆魂师界都能排的上号的存在qsxs8⊙ cc而且，眼前这位魂师的实力之强大，更不只是魂斗罗那么简单，他还是唐门的人，唐门斗者吗？

唐门斗魂堂，并不是每个人都知道，但凡是知道的人，都清楚，联邦战神殿，唐门斗魂堂，这都是大陆上赫赫有名的魂师团体，整体实力极为强大qsxs8⊙ cc

而且唐门在大陆上纵横两万年，有着极为正面的地位，无论是当初的唐门先祖，一代人杰唐三，还是当今传灵塔创始人灵冰斗罗霍雨浩，全都出自于唐门qsxs8⊙ cc

相比于魂师，唐门更具有一些神秘性和高贵感qsxs8⊙ cc所以，当唐舞麟表明身份的时候，这些闹事的民众们原本内心的愤懑就变成了复杂的情绪qsxs8⊙ cc

“你、你凭什么抓我qsxs8⊙ cc我们是来找锻造师协会讨个说法的qsxs8⊙ cc就算你是唐门的人，你也不能诬陷好人qsxs8⊙ cc”被唐舞麟抓在手中的那人还试图争辩qsxs8⊙ cc

“他根本就是锻造师协会派来的qsxs8⊙ cc大家不要相信他qsxs8⊙ cc”较远的地方，一名被蓝银皇缠绕着的歹徒也是叫嚣起来qsxs8⊙ cc

唐舞麟冷笑一声，“我很快就告诉你们凭什么抓你们qsxs8⊙ cc首先，我要问问大家，你们谁认识我手里抓着的这个人qsxs8⊙ cc”

虽然这十几个人都在叫嚣着，但奈何唐舞麟凭借伪装术释放出的八个魂环过于耀眼，民众们的情绪已经没有那么激动了qsxs8⊙ cc

站在唐舞麟身边不远处的一名民众道：“不认识qsxs8⊙ cc有点眼生qsxs8⊙ cc”

唐舞麟沉声道：“这十几个人，都是刚才闹得最凶的qsxs8⊙ cc天斗城遭逢大难，正是万众救灾的时刻，他们却煽动大家前来闹事qsxs8⊙ cc没错，那些发起袭击的歹徒确实是曾经到过锻造师协会，但大家冷静地想一想，他们来过锻造师协会就意味着他们是锻造师协会的人吗？难道说歹徒不知道在咱们天斗城有监控这种东西吗？或者，我们再往前面推一推，假设这些歹徒到过餐厅呢，住过酒店呢，难道餐厅和酒店就都是他们的同谋qsxs8⊙ cc各位或许也有做买卖的，如果他们到过你们哪里，就意味着你们和他们是一伙的吗？”

“我抓住的这些人，故意煽动大家情绪，在这需要齐心协力共抗灾难、重建家园的关头qsxs8⊙ cc他们是什么心态才会这么做？”

一边说着，唐舞麟在自己手中抓住那人耳朵中一捏，揪出一个微型通讯器来，“大家看看，这是什么，这是微型通讯器，不是很贵，三万联邦币一套qsxs8⊙ cc而且他这种是高级型号，抗干扰能力很不错，应该加个在五万到六万联邦币之间qsxs8⊙ cc请问，作为一个普通人，你们需要这种东西吗？你们可以亲自动手，从我抓起来的这些人耳朵中找一找，看看是不是都有这种通讯器qsxs8⊙ cc”

原本还群情激奋的民众们顿时变得有些嘈杂起来，一些好事者很快就从那些人耳朵中找到了通讯器并且高高举了起来qsxs8⊙ cc

“有，真的有，看上去还是一样的qsxs8⊙ cc”

唐舞麟微微一笑，大局已定qsxs8⊙ cc

“他们煽动大家前来闹事，其心可诛，在我看来，他们才是最有可能和歹徒是一伙的qsxs8⊙ cc接下来，我把他们交给警察，我相信，对他们进行仔细审问之后，一定会有结果qsxs8⊙ cc天斗城遭受到了这么严重的一场灾难，我知道大家心里都很难过，但正因如此，我们才更不应该作出亲者痛仇者快的事情啊！”

一边说着，唐舞麟收敛魂环，同时朝着警察们招了招手，在民众们的帮助下，把这十几名已经面如土色之人聚集到了一起qsxs8⊙ cc

“不、我不是歹徒，我不是歹徒qsxs8⊙ cc只是有人给我钱，让我来说那些话，带着大家来闹事的qsxs8⊙ cc”一名意志不坚定的闹事者终于崩溃了qsxs8⊙ cc

谁都知道，如果被判定为这次恐怖袭击的歹徒将要面临的是什么qsxs8⊙ cc

一个人崩溃，立刻，其他人也开始意志松动qsxs8⊙ cc周围的民众们更是一片哗然qsxs8⊙ cc

事情发展到这个程度，唐舞麟的目的也就已经达到了，趁着警察处理这件事的时候，他悄悄的退出了人群，从侧面绕过，直接来到锻造师协会后门，同时拨通了震华的电话qsxs8⊙ cc

电话声响起，耳边传来震华爽朗的笑声，“就知道是你小子，什么时候学会伪装了，看你释放出八个魂环的时候，还真是吓了我一跳呢qsxs8⊙ cc”

“啊？您知道我来了啊！”唐舞麟惊讶的道qsxs8⊙ cc

震华笑道：“你这小子啊！行了，先进来再说qsxs8⊙ cc我已经让人去接你了qsxs8⊙ cc”

正说话的工夫，后门打开，里面走出一个看上去有些熟悉却叫不出名字的人qsxs8⊙ cc唐舞麟赶忙走了进去qsxs8⊙ cc

他心中略微有些诧异，从通讯器中听声音来看，师伯的心情似乎并不差啊！难道说外面闹成这样，他都没什么反应吗？这份心态可真的是太好了qsxs8⊙ cc

乘坐电梯，直接来到震华所在的楼层qsxs8⊙ cc一进震华的办公室，唐舞麟就吓了一跳qsxs8⊙ cc

神匠震华的办公室之中可不只是一个人，足足有六个人之多，除了震华之外，还有一个唐舞麟极为熟悉的，那就是他的另一位老师，本体宗宗主牧野qsxs8⊙ cc

一看到唐舞麟走进来，牧野就忍不住笑骂道：“你这臭小子，一回来就坏我们的好事qsxs8⊙ cc要不是看你释放蓝银草，我都没认出你来qsxs8⊙ cc”

“老师，师伯qsxs8⊙ cc”唐舞麟有些摸不着头脑qsxs8⊙ cc

除了这两位之外，另外坐着的四个人两男两女，看上去都是中年人的模样qsxs8⊙ cc

其中一名中年人有些无奈的道：“挺好的钓鱼行动，这下没招了qsxs8⊙ cc”

钓鱼行动，唐舞麟突然明白过来，吃惊的道：“难道说，下面闹事的那些人，是你们安排的？”

震华失笑道：“那倒不是，我们还没那么无聊qsxs8⊙ cc只不过是将计就计罢了qsxs8⊙ cc圣灵教找了些普通人来闹事，目的无非就是把我引出去，等我出去之后再想办法突袭我qsxs8⊙ cc而能够被派来偷袭我的人，想必在圣灵教会有些地位qsxs8⊙ cc我们这是在配合他们演戏呢qsxs8⊙ cc什么时候等民众冲到我们大门口，甚至破门而入的时候，就是我该出去的时候了qsxs8⊙ cc却是让你小子给破坏了qsxs8⊙ cc人家看到一名魂斗罗级别的魂师出现，就算想要对付我，也必然会改变计划了qsxs8⊙ cc”

求月票、推荐票qsxs8⊙ cc

【第八百六十章 多情斗罗】

听了震华的话，唐舞麟不禁一脸苦笑，这姜还是老的辣啊！自己本以为处理的很漂亮了，却没想到这不过是师伯他们给圣灵教布下的一个圈套lrxs8♟cc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ

震华脸上笑容收敛，“这次的事情非常严重lrxs8♟cc真没想到，圣灵教这些人竟然胆大包天到这种程度lrxs8♟cc舞麟，你小子这一去又是这么长时间，学院派你去的军训如何？”

唐舞麟当着这么多人也不好说得太多，只能道：“还挺有收获的lrxs8♟cc这不刚回来就来看您了lrxs8♟cc”

震华点了点头，“来，我给你介绍一下lrxs8♟cc”一边说着，他指着对面两名中年女子道：“这二位来自于战神殿，都是战神殿当代战神lrxs8♟cc”

唐舞麟对于战神殿现在已经不是一无所知了，战神殿一共有十八位战神，这是战神殿中流砥柱的存在lrxs8♟cc十八战神全都是封号斗罗级别强者lrxs8♟cc直接受联邦议会的指派lrxs8♟cc据说在十八战神之上，战神殿还有更顶尖的战力，至于是什么唐舞麟就不清楚了lrxs8♟cc

两名中年女子相貌都没有什么特别出众的地方lrxs8♟cc

在震华的介绍下，唐舞麟得知，她们一位叫唐璃月，一位叫竹轩lrxs8♟cc

唐璃月封号冰月，竹轩封号晨猫lrxs8♟cc确实是两位封号斗罗lrxs8♟cc

震华再指向一位中年人，道：“这位是来自于传灵塔的天圣斗罗徐盛群lrxs8♟cc”介绍这位的时候，震华明显要比之前介绍两位战神殿女战神要郑重的多lrxs8♟cc

唐舞麟赶忙道：“冕下您好lrxs8♟cc”

徐盛群饶有兴致的看着唐舞麟，向他点了点头lrxs8♟cc

震华微笑道：“徐兄乃是当今传灵塔四大传灵使之一lrxs8♟cc”

唐舞麟心头一震，对于传灵塔他就要比战神殿了解的多了，传灵塔的组织是非常严密的lrxs8♟cc

最初，联邦议会建立的时候，其实是借鉴了传灵塔的高层模式lrxs8♟cc

传灵塔有三十六位长老，最初的时候是由各方势力任职的lrxs8♟cc但随着时代的发展和传灵塔在大陆上地位越来越重要lrxs8♟cc渐渐的，传灵塔自身形成了一个独立的个体lrxs8♟cc

尽管如此，现在的传灵塔依旧是由三十六位长老组成的议事团来处理大事lrxs8♟cc

在议事团之上，还有几位高层，其中就包括传灵塔塔主，两位副塔主以及四位传灵使lrxs8♟cc这全部四十二个人，就是传灵塔组织的所有高层lrxs8♟cc

传灵塔相对来说还是一个非常民主的机构，哪怕是塔主也不能为所欲为，但塔主却有着一票否决权，这一点是最厉害的lrxs8♟cc副塔主和传灵使每个人有两票的投票权，仅次于塔主的三票lrxs8♟cc每位议事团长老有一票lrxs8♟cc每当有大事要决定的时候，就是集体投票的时刻lrxs8♟cc

两位副塔主和四大传灵使除了本身对于传灵塔组织要有极大贡献才能被选举出来之外，更重要的是，他们代表着传灵塔的巅峰战力lrxs8♟cc至少也是超级斗罗以上层次的存在lrxs8♟cc

也就是说，面前这位天圣斗罗徐盛群，单纯在修为上，还要超过本体宗宗主牧野lrxs8♟cc至于综合战斗力如何就不得而知了lrxs8♟cc

震华目光转向最后一位，从他的眼神中，唐舞麟甚至看到了尊重lrxs8♟cc以震华一代神匠的大陆地位，居然会出现尊重这种表情，那他面前这位在大陆上的地位会是何等尊崇？

不只是他，就算是在他身边的牧野，在目光落在最后这位身上的时候，也同样流露出了一丝复杂神色，从他眼神中，唐舞麟看到的是恐惧lrxs8♟cc

毫无疑问，无论是震华还是牧野，在大陆上都是跺跺脚四海颤抖的人物，能让他们如此，可想而知这位是怎样的存在了lrxs8♟cc

那位中年人身材修长，相貌英俊，有一点他和唐舞麟很像，也有着一双非常漂亮的眼睛，眼神柔和，眼睫毛很长，虽然看上去已经是四十岁左右的年纪，但却依旧充满了中年男人的成熟魅力lrxs8♟cc

坐在那里，似乎并没有什么强势气息流露出来，至少不如前面几位那么引人注目，可当唐舞麟的目光落在他身上的时候，却不由自主的会被他吸引lrxs8♟cc

震华道：“舞麟，这位说起来和你就有些渊源了lrxs8♟cc”

“和我有渊源？”唐舞麟惊讶的道lrxs8♟cc

那名中年人向他微微一笑，露出一口白牙，“还是我自己介绍自己吧lrxs8♟cc我叫臧鑫，我们同属唐门lrxs8♟cc”

臧鑫？对于唐舞麟来说，这个名字无疑是陌生的lrxs8♟cc要说唯一和他有共通之处的地方，可能就是名字比划比较多吧……

震华道：“臧前辈是唐门斗罗殿副殿主，封号多情lrxs8♟cc”

“咳咳lrxs8♟cc”臧鑫听到自己的封号，立刻咳嗽两声lrxs8♟cc似是有些尴尬lrxs8♟cc

震华赶忙收声，有些尴尬的道：“抱歉，我忘了您不愿意提起您的封号lrxs8♟cc”

此时的唐舞麟却一点都没有注意到臧鑫对自己封号的感官，完全被斗罗殿三个字震惊了lrxs8♟cc

唐门内部结构他就更清楚了，内三堂、外三堂，他自己就是内三堂之中，斗魂堂的成员lrxs8♟cc

内三堂依次是供奉堂、斗魂堂和执法堂lrxs8♟cc而在内外三堂之上，唐门还有一个最高权力所在，就是斗罗殿了lrxs8♟cc

据说，只有供奉堂的供奉才有升入斗罗殿的可能lrxs8♟cc斗罗殿殿主就是当代唐门的门主lrxs8♟cc

眼前这位，竟然是唐门斗罗殿副殿主，那也就意味着，他是一人之下，万人之上的啊！

在去过星罗帝国之后，唐舞麟很清楚，唐门不只是在斗罗大陆有着举足轻重的地位，在星罗大陆甚至地位比在斗罗大陆上还要高lrxs8♟cc

震华先前对徐盛群的称呼是徐兄，而对这位多情斗罗臧鑫的称呼却是臧前辈，这之间的差别可就大了lrxs8♟cc无疑，这位多情斗罗的年纪绝不像表面看上去那么年轻lrxs8♟cc

“哎，都怪殿主，当年非要给我起一个这样的封号，这真是丢人丢一辈子啊！舞麟，你不需要叫我什么冕下，更不要称呼我的封号lrxs8♟cc你就叫我老臧好了lrxs8♟cc”

这位斗罗殿副殿主说不出的随和，脸上始终是笑意莹然，但唐舞麟可不敢如此，赶忙恭敬的道：“唐舞麟见过副殿主lrxs8♟cc”

臧鑫微微一笑，初次见面，送你个小礼物吧lrxs8♟cc一边说着，他一抬手，一个小物件就朝着唐舞麟飞了过去lrxs8♟cc

唐舞麟赶忙接过来，落入手中的，是一个圆形的小牌子，小牌子制作非常精致，内部明显有魂导法阵存在，外部看上去也很漂亮，一边是蓝色一边是红色的，两面都刻有唐字lrxs8♟cc

“唐门冰火印！”

包括徐盛群在内，其他五位封号斗罗无不失声惊呼lrxs8♟cc

就连那两位女性，冰月斗罗唐璃月和晨猫斗罗竹轩都是面露羡慕之色，甚至是有些不能自已lrxs8♟cc

唐门冰火印？哪怕身为唐门弟子，唐舞麟也不知道这是个什么存在lrxs8♟cc但他何等聪明，立刻鞠躬超过九十度，恭敬的道：“多谢副殿主赏赐lrxs8♟cc”他可不敢称呼臧鑫为老臧lrxs8♟cc

臧鑫微笑道：“没什么，这是殿主让我给你的lrxs8♟cc我也算是送个顺水人情lrxs8♟cc你所得到的，都是你应得的lrxs8♟cc”

“殿主？殿主也知道我？”唐门当代斗罗殿殿主是谁，别说唐舞麟了，哪怕是很多封号斗罗都不知道lrxs8♟cc只有大陆真正站在巅峰的极少数人才知道这位神秘殿主的身份lrxs8♟cc

臧鑫道：“拿着唐门冰火印，等你有空的时候到斗罗殿来一趟，自然有人会告诉你怎么用lrxs8♟cc记得收好了，如果丢了，那你就错过这次机缘了lrxs8♟cc”

“是lrxs8♟cc”唐舞麟恭敬的答应一声，然后走到牧野和震华身后站定，这里无疑都是长辈，哪有他坐的份lrxs8♟cc

震华微笑道：“本来这次想着有臧前辈亲自坐镇，说不定能钓上条大鱼来，却没想到被舞麟无意中破坏了lrxs8♟cc诸位，不如我们先吃午餐lrxs8♟cc牧野，还是要辛苦你了lrxs8♟cc”

“好lrxs8♟cc”牧野话不多，答应一声，然后瞥了一眼唐舞麟，“小子，来给我打下手lrxs8♟cc”

求月票、推荐票lrxs8♟cc

【第八百六十一章 秘辛?】

看着牧野带着唐舞麟进了厨房，臧鑫脸上流露出一丝微笑，“本体宗总算是有人开窍了，而且运气还非常好bokan9• cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo”

震华笑道：“我也很意外，没想到唐门对舞麟如此看重bokan9• cc坦白说，这孩子我也非常看好bokan9• cc我听慕辰说，他已经快要接近圣匠的层次了bokan9• cc这次来，我估计他也是要向我请教这方面的知识bokan9• cc”

“圣匠？他才多大年纪？”徐盛群大为惊讶的说道bokan9• cc

震华不无骄傲的道：“这孩子得天独厚bokan9• cc如果说大陆未来一定会再出一位能够天锻的锻造师，那么，非他莫属bokan9• cc”

天锻意味着什么？众人都再清楚不过了bokan9• cc震华是不好意思自夸神匠才这么说的bokan9• cc

唐璃月和竹轩对视一眼，二女眼底深处都有光芒闪过bokan9• cc

臧鑫总是一副笑眯眯的模样，“唐门对他的重视，只会比你们想象中更大bokan9• cc所以，就请麻烦各位，不要打他的主意了bokan9• cc”

他这话当然不是对震华说的，锻造师协会和魂师本身并没有什么冲突的地方，只是相辅相成bokan9• cc但作为传灵塔和战神殿却并非如此了bokan9• cc

唐璃月微笑道：“臧前辈，您可不能太护犊子啊！我们战神殿从来都是不排他的bokan9• cc他是唐门弟子，也可以加入战神殿为联邦效力嘛bokan9• cc”

臧鑫只是笑笑，却不置可否bokan9• cc

徐盛群想要说什么，但看了一眼笑眯眯的多情斗罗，却终究没有说出来bokan9• cc

尽管他是传灵塔最顶层的六个人之一，在这位面前也不敢有丝毫放肆bokan9• cc多情斗罗听起来只是斗罗殿副殿主，但身为传灵塔高层他却非常清楚，这位和斗罗殿殿主也没有太大区别了bokan9• cc同样是站在这个世界最巅峰的男人bokan9• cc

传灵塔塔主曾经说过，在大陆上，他最不愿意面对的对手并不是史莱克学院的擎天斗罗，而是唐门的两大殿主，可见他对这两位殿主的评价有多么崇高了bokan9• cc

厨房bokan9• cc

关上门，牧野的脸色似乎放松了几分，突然抬手拍向唐舞麟的肩膀bokan9• cc

唐舞麟知道他要干什么，当然不会闪躲，任由牧野的手掌落在他肩头bokan9• cc

肩膀上一沉，一股巨力瞬间传来bokan9• cc

比起震华，唐舞麟其实更长时间没有见过牧野了，从星罗大陆回来之后，他就没见过自己这位老师bokan9• cc

牧野微微一愣，他已经考虑到唐舞麟的力量会成长，所以这一掌用的力量不小，可是，唐舞麟竟然没有半点反应，他也是完全没想到的bokan9• cc

唐舞麟嘿嘿一笑bokan9• cc

牧野眉毛微挑，脸上流露出似笑非笑的表情，按在唐舞麟肩头的手掌却猛然加力bokan9• cc

唐舞麟洗着土豆，“老师，要削皮吗？”

牧野的嘴角抽搐了一下，心中却充满震惊，哪怕是一名魂圣级别的力量型魂师，在自己刚刚施加的力量作用下，也一定承受不住，可自己这位弟子却是仿若无事bokan9• cc这怎么可能？

没有再继续，因为他已经看到唐舞麟脚下的地板出现了裂痕，再发力，唐舞麟人或许没事，这楼板却要承受不住了bokan9• cc

“臭小子，你这是吃了什么好东西，怎么力量增长这么多？”

唐舞麟耸了耸肩膀，“老师，这是秘密bokan9• cc不过我的力量早就已经超过十万斤了bokan9• cc而且我自己有感觉，似乎还在一直增长bokan9• cc”

身为本体宗宗主，在身体强度方面，牧野一向是充满骄傲的，虽然他直到现在都没能突破到超级斗罗层面，但他一直自认，论身体强度，自己足以和极限斗罗媲美bokan9• cc可是，看着面前这不过五环修为左右的弟子，他却有些不自信了，按照唐舞麟现在的速度发展下去，恐怕用不了多久，他就能够在身体力量层面上超过自己bokan9• cc

“好小子，你厉害bokan9• cc稍候我传授你本宗的炼体之法，你的力量如此之强，要会调用才行bokan9• cc”

“调用？”唐舞麟惊讶的看着牧野bokan9• cc

牧野淡淡的道：“你有十万斤的力量，那么，你在不接近对手的时候，能发挥出多少？”

唐舞麟道：“要结合武器投掷，或者是配合武魂、魂技之类的才有一定效果bokan9• cc”

牧野摇了摇头，“力量本身也是能量的一部分，你那血脉魂技也好，自身武魂魂技也罢，与之都是不冲突的bokan9• cc现在的你，就像是空有一座宝山却不知道如何挖掘bokan9• cc而咱们本体宗的炼体之法，就是帮你把这座宝山挖掘出来bokan9• cc不过，你也不能过于迷恋力量的感觉，魂力修炼才是根本bokan9• cc只要有足够强大的魂力，再修炼其他都会事半功倍bokan9• cc老师当年就是太过于执着于自身力量以及后来又将太多的精力放在研究机甲上，才到现在都无法突破超级斗罗层次bokan9• cc”

“是bokan9• cc”唐舞麟认真的点了点头，牧野这番话绝对是他的肺腑之言，从他的眼神中唐舞麟就知道这件事对他的影响有多么大了bokan9• cc

实际上，牧野年轻时候就是本体宗的一代天才，被誉为最可能达到前人层次的存在bokan9• cc但后来伴随着实力的成长，由于师长也没有达到那样的层次，对他的指点就出现了一些问题，再加上他自己的爱好太过广泛，这才耽误了修炼魂力的最佳时机bokan9• cc否则的话，以他的天赋，是真的有可能冲击极限斗罗那个层面的bokan9• cc

牧野一边处理着食材，一边继续道：“那位多情斗罗你以前没见过？”

唐舞麟摇摇头bokan9• cc

牧野道：“唐门真是让人无语那，我也没想到他们会对你如此重视bokan9• cc如果有机会，和这位打好关系吧bokan9• cc他在唐门中的地位极高，事实上，很多时候，就算是斗罗殿殿主都未必有他说话管用bokan9• cc他给你的那枚唐门冰火印是一份大机缘，千万要抓住了bokan9• cc”

唐舞麟好奇的问道：“老师，唐门冰火印究竟是什么东西，为什么你们好像都很震惊似的bokan9• cc”

牧野沉声道：“唐门历史悠久，比我们本体宗还要久远的多bokan9• cc早在唐门先祖唐三威震大陆的时候，唐门就发现了一处宝地bokan9• cc准确的说，就是那位千手斗罗唐三发现的bokan9• cc这块宝地十分隐蔽，而且据说是机关重重、毒物密布bokan9• cc但在宝地内部，却孕育着众多的天材地宝，都是最顶级的存在bokan9• cc真正情况我也不是特别清楚bokan9• cc但你只要知道，唐三、霍雨浩这两位大能都曾经从这块宝地之中得到过好处就足够了bokan9• cc”

唐舞麟听他这么一说，对于唐门冰火印的好奇心也就更重了几分，但很显然，牧野也并不知道实情bokan9• cc

牧野道：“你回去之后可以尽快使用唐门冰火印，我相信，有这位多情斗罗的指点，你不会错过的bokan9• cc哦，对了，你也别和他走的太近bokan9• cc”

唐舞麟有些摸不着头脑，前一分钟牧野还让自己交好多情斗罗，怎么后一分钟又说让自己别和他走的太近呢？

牧野的眼神有些古怪，身上散发出一层柔和的能量，把他和唐舞麟包覆在内，隔绝了外界的一切bokan9• cc

“你知道唐门当代斗罗殿殿主的封号是什么吗？”牧野问道bokan9• cc

【第八百六十二章 出乎预料的突破】

唐舞麟摇了摇头，他怎么可能知道，唐门斗罗殿殿主一向是最神秘的存在guomin☆cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ他虽然现在是一名斗者，但距离唐门高层还差得远呢guomin☆cc

牧野低声道：“封号无情，无情斗罗曹德智guomin☆cc”

唐舞麟这还是第一次听说唐门当代斗罗殿殿主，也是唐门门主的名字，一时间不禁瞪大了眼睛guomin☆cc

“联想到什么没有？”牧野眼中光芒闪烁guomin☆cc

唐舞麟茫然摇头，无情斗罗？多情斗罗？

牧野道：“道是无情却有情，多情自古空余恨guomin☆cc传说中，多情斗罗和无情斗罗，咳咳guomin☆cc不用我再多说了吧guomin☆cc”

唐舞麟瞬间瞪大了眼睛，“您是说？那他们两位都是男的？”

“嗯啊！”牧野挑了挑眉毛，“除了这间屋可千万别对任何人说起这件事，这对唐门来说可是最大的秘辛之一guomin☆cc”

唐舞麟只觉得整个人都不好了，斗罗殿殿主无情斗罗和副殿主多情斗罗是一对儿？这个……

“老师，您这消息靠谱吗？”唐舞麟向牧野问道guomin☆cc

“不靠谱啊！”牧野理所当然的说道guomin☆cc

唐舞麟差点一口血喷出来，“不靠谱您还说，您就不怕……”

牧野笑道：“我这不也就是跟你说说么，而且，既然有传说，当然不会空穴来风，这其中肯定还是有一些说法的guomin☆cc譬如，据我所知，无情斗罗和多情斗罗都没有成家，他们都是一代大能，喜欢他们的优秀女性多了去了guomin☆cc难道就没有他们喜欢的？还有就是，这两位的关系一直非常好，早年的时候共同闯荡世界，为唐门立下了汗马功劳guomin☆cc封号又那么暧昧guomin☆cc”

唐舞麟松了口气，道：“您这都是捕风捉影的guomin☆cc”

牧野嘿嘿一笑，“多情斗罗四处留情，无情斗罗却从无绯闻guomin☆cc传说多情斗罗游戏人间，就是为了掩盖他和无情斗罗之间的关系guomin☆cc具体如何我就不清楚了，反正他们不正常guomin☆cc”

唐舞麟干咳一声，有关于长辈们的话题，他还是不多掺和的好guomin☆cc而且他也看得出，牧野在说出这些的时候，不无恶意guomin☆cc毕竟，本体宗和唐门早年本是竞争关系，但随着时间推移，本体宗势微，而唐门却越发强大，早就已经拉开了距离guomin☆cc

牧野的厨艺确实强悍，再加上食材绝佳，一桌丰盛的午餐很快就摆了上来guomin☆cc

震华邀请众位入座，无疑，多情斗罗臧鑫坐了主位，众人之中，就属他的身份地位最高guomin☆cc

唐舞麟作为小辈，自然是敬陪末座了guomin☆cc看着一桌子的好菜他心中不禁暗叫可惜，这么多长辈，他总不能放开了大快朵颐吧guomin☆cc只能是干看着眼馋guomin☆cc

震华不知道从什么地方找来了一瓶看上去外包装非常沧桑的酒，亲自给每个人倒了一杯，也包括唐舞麟guomin☆cc

“我这瓶龙血酒的历史非常悠久了，一直没有舍得拿出来喝，是当初一位朋友送给我的guomin☆cc今天正好请可谓品鉴一下guomin☆cc”

酒液呈献为琥珀色，隐隐有淡淡的清香飘出，这种香气非常奇特，有点类似于檀香，又像是伽蓝香的香气guomin☆cc

唐舞麟面前也有一杯，他还从来没喝过酒，顿时大感好奇guomin☆cc

“臧前辈，各位好友，我敬大家guomin☆cc”一边说着，震华端起杯来guomin☆cc

臧鑫微微一笑，也拿起面前酒杯，“龙血酒，好东西啊！我也有很多年没喝过了guomin☆cc嗯，闻起来像是赤龙龙血guomin☆cc浓烈香醇，本身具有浓厚的火元素精华guomin☆cc对祛除阴寒邪气，增强自身血气有很好地帮助guomin☆cc而且，大补纯阳guomin☆cc”

听到大补纯阳这几个字，除了唐舞麟之外，几名男性封号斗罗们都流露出了会心的微笑guomin☆cc

震华竖起大拇指，“臧前辈真是内行，请guomin☆cc”一边说着，他自己先是将杯中酒一饮而尽guomin☆cc

龙血酒？唐舞麟好奇的看着面前杯中酒液，眼看其他人都喝了，他也是一口喝了下去guomin☆cc

龙血酒入口甘淳，但却非常浓烈，唐舞麟只觉得一股热气瞬间涌上头，紧接着一道火线就冲入自己的小腹之中guomin☆cc

全身所有毛孔在刹那间仿佛全部张开了似的，英俊的面庞上顿时涌起两朵坨红，眼前也是一片模糊guomin☆cc

好烈性的酒啊！好舒服的感觉guomin☆cc

他此时只觉得自己的身体完全舒展开了似的，无论是骨骼、经络还是血脉和皮肤，都有种被烫慰过的感觉guomin☆cc

全身热气腾腾，皮肤表面很快就多了一抹红晕guomin☆cc

再看诸位封号斗罗们，却一个个都是旁若无事guomin☆cc

无疑，这是实力的差距，以唐舞麟的修为，这龙血酒之中蕴含的能量太过浓郁了，以至于无法瞬间吸收guomin☆cc

但也就在这时，突然，唐舞麟听到自己体内传来“铿”的一声脆响，紧接着，体内气血就疯狂的涌动起来guomin☆cc他整个人身体一僵guomin☆cc

坏了！

确实是出问题了，问题就在于，他的第九层封印，破了guomin☆cc

龙血酒带动了唐舞麟一直压制着的血脉气息，骤然升腾之下，一下冲开了金龙王第九层封印guomin☆cc

实际上，唐舞麟对龙血酒不了解，否则他也不会喝了guomin☆cc

龙血酒本身当然是大补之物，震华将它拿出来自然也是好意，但这玩意儿要看是谁喝guomin☆cc

唐舞麟喝下去，滋补效果自然是有的guomin☆cc但别忘了，他体内流淌着金龙王血脉，赤龙虽然也是真龙，但品阶和金龙王差的太远了guomin☆cc

金龙王血脉感受到赤龙血脉进入，怎能不暴怒？虽然龙血酒只是被喝下去消化吸收，但金龙王血脉还是一下就狂暴起来，狂暴的金龙王血脉气息面对早就已经摇摇欲坠的第九层封印，自然是一冲而过guomin☆cc

前一刻唐舞麟还是面颊通红，下一瞬以他的身体为中心，狂暴的能量波动就已经绽放开来guomin☆cc皮肤表面瞬间勇气片片金鳞，瞬间覆盖了他整个面颊以及身体guomin☆cc

金龙王十八道封印，前八道开启后，唐舞麟身上已经能够在不使用黄金龙体的时候大部分被金色鳞片所覆盖了guomin☆cc而这第九道封印，就将最后的鳞片补齐guomin☆cc

浓烈的血脉气息奔涌而出，低沉的龙吟声也在唐舞麟的血脉震荡中传来guomin☆cc他身下的椅子瞬间破碎，一屁股坐倒在地guomin☆cc

此时此刻，唐舞麟已经什么都顾不得了，只能是勉强控制着自己的身体盘膝坐好guomin☆cc

这还是他早就具备冲击第九层封印的能力，才能在关键时刻稳住自身guomin☆cc否则的话，要是像以前冲击封印那样，恐怕早就痛苦的倒在地上了guomin☆cc

众位封号斗罗也都是吓了一跳，徐盛群惊讶的道：“震华兄，你这酒力有点强劲啊！这孩子……”

震华也是一脸惊讶之色，看着唐舞麟心中充满不解，“不应该啊！虽然龙血酒的效果很好，但以舞麟的身体素质，承受应该一点问题都没有，怎么会出现这种情况，难道是他的修为达到平静，即将突破？也不对啊！他的魂力应该是刚刚达到五十级不久，距离下一个大瓶颈还有很大的差距guomin☆cc”

“不是魂力guomin☆cc”臧鑫走到唐舞麟身边，双眼微眯，“应该是类似于能力的突破，但却并不是魂力，而是他自己体内的血脉气息变化guomin☆cc很霸道的能量，但也很奇怪，和他自身完全契合guomin☆cc”

牧野也来到唐舞麟身边，对于唐舞麟的情况，他是最了解的一个，明白是他体内那和龙类近似的血脉出现了变化guomin☆cc想来应该是受到龙血酒引动的guomin☆cc

但以臧鑫的修为，并没有说他现在的情况有危险，想来就不会有太大问题guomin☆cc

渐渐的，唐舞麟的状态逐渐平静下来，看上去确实是没有大碍guomin☆cc

臧鑫微微一笑，“好了，我们继续吃饭，等我们吃完饭，说不定他就恢复过来了guomin☆cc”

唐舞麟此时感觉到金龙王菁华如同井喷一般在体内绽放，全身最后一部分地方被金色龙鳞覆盖后，在他皮肤表面似乎形成了一种特殊的能量循环，大有几分生生不息的感觉guomin☆cc

求月票、推荐票guomin☆cc

【第八百六十三章 双循环】

一直以来，唐舞麟的血脉能量虽然强大，但却需要吃大量的食物作为补充，每当使用的时候，都会大量消耗，一旦消耗殆尽，他也将陷入虚弱状态shw5 ⊕cc笔＠趣＠阁ｗWｗshw5 ⊕ccｂｉｑUｇEshw5 ⊕ccｉｎｆｏ可此时的感觉却开始变得不同，那彭湃汹涌的血脉能量在他皮肤表面开始形成一种奇妙的循环，这个循环和玄天功魂力在经络中的循环互不冲突，反而将经络中原本存在着的部分血脉之力缓缓吸收到皮肤表层shw5 ⊕cc

皮肤下是血脉之力循环，经络中是魂力循环，当这二者在不断的变化中剥离时，一些奇怪的反应也开始出现了shw5 ⊕cc

首先就是，唐舞麟的玄天功魂力运行的比以前更加顺畅了，运行速度明显开始加快，魂力旋涡运转越发顺畅，在高速旋转的过程中，旋涡最下方尖端开始有一些晶莹的光芒闪烁，

然后就是血脉之力被单独分离出来后，运转也同样变得顺畅，更重要的是，在运转过程中，血脉之力形成了一个奇妙的循环，本身的狂躁渐渐变得舒缓，同时还隐约有血脉气息持续提升shw5 ⊕cc就像是修炼魂力时魂力会增长一样shw5 ⊕cc

两个循环从最初的生涩到渐渐圆转如意，二者似乎互不干扰，但彼此又有着微妙的联系，一在外，一在***部的玄天功魂力生生不息，外部的血脉之力浑厚刚强，宛如长江大河滚滚不觉shw5 ⊕cc

已经破开的九道金龙王封印隐约中震荡出一圈圈金色光晕，稳固着他体外的血脉气息循环，令唐舞麟有种脱胎换骨的感觉shw5 ⊕cc

在他的精神世界中，他也同样感觉到，一条金色巨龙仿佛腾空而起，虚悬于他精神之海上，从龙头到龙尾，一共九点金光光芒闪烁，凶威赫赫shw5 ⊕cc那是一种难以形容的恐怖气息，仿佛要将整个世界全都撑破似的shw5 ⊕cc

唐舞麟也第一次感受到来自于金龙王能量中的桀骜，那种桀骜，是凌驾于一切之上，凌驾于万千生物之首的感受shw5 ⊕cc仿佛所有一切都应该在它面前臣服，再不是以前那种沉睡着的感觉shw5 ⊕cc

在他的感知中，体内的金龙王血脉仿佛活了过来，真正的化为了金龙王，大有纵横开阖，睥睨天下之慨，甚至有种要冲出他的身体的感受shw5 ⊕cc

在这一刻，就算没有老唐的解释，唐舞麟也终于明白为什么老唐会说，封印着金龙王血脉的十八道封印后九道和前面九道截然不同了shw5 ⊕cc

沉睡的金龙王又怎能和苏醒的金龙王相比，想要未来继续吸收金龙王封印中的能量，似乎就必须要逐渐降服这头金龙王才行，这其中要面对的危险，何等恐怖shw5 ⊕cc

唐舞麟倒吸一口凉气，心有戚戚shw5 ⊕cc不过，他也能够明显感受到，金龙王后九道封印和前面九道相比，明显要坚实了无数倍shw5 ⊕cc也就是说，他想要冲破后面的封印会很困难，但同样的，那封印之中的能量想要冲出来也同样非常困难shw5 ⊕cc

这样一来的话，至少会给他不小的机会shw5 ⊕cc有充足的准备时间shw5 ⊕cc

玄天功魂力和金龙王血脉能量运转四十九个周天之后，各自回归shw5 ⊕cc玄天功魂力凝聚于丹田中的魂力旋涡内，而那金龙王血脉之力则是最终凝聚于唐舞麟胸口处，似乎也是化为了一个旋涡，一个金色漩涡，只不过这个旋涡是在他胸口表面shw5 ⊕cc

坐在桌旁吃饭的众人甚至能够看到，唐舞麟胸口处亮了起来，一圈圈金色光晕正从那里向外绽放，就连衣服都有些拦不住似的shw5 ⊕cc

唐舞麟身上的气息也在不断的提升，他不过是一名五环魂王，在座众人无不是一代大能，可这些位大能却都能感受到，从他身上传来真真的压迫力，那当然不可能是魂力上的压迫，而是源自于血脉之中的压力shw5 ⊕cc

“这小子的血脉气息之强，还要在你之上啊！我指的不是血脉中的能量，而是血脉的本源气息shw5 ⊕cc”震华眼中大亮，向身边的牧野说道shw5 ⊕cc

牧野也是面露古怪之色，“我能感觉得到，没想到，他的血脉居然还能持续进化，我原本以为，他的血脉已经完全被我开启了呢，现在看来，原本只不过是刚刚开始罢了shw5 ⊕cc现在的他，才是真正的展现出自身真我的时候shw5 ⊕cc血脉气息自成循环，有意思了shw5 ⊕cc”

多情斗罗臧鑫双眼微眯，喃喃地道：“自成循环，这意味着，他的血脉气息有可能像魂力一样，凝结成类似于魂核的存在shw5 ⊕cc在唐门的典籍之中，还从未有魂师出现过这样的情况shw5 ⊕cc难道说，这孩子身上，竟然有一部分血脉是属于魂兽的么？你们应该都知道，魂兽修炼到万年修为之后，就有可能在体内凝结出属于魂兽的魂核，它们的魂核更多是源自于血脉，和我们魂师的不同shw5 ⊕cc一旦魂兽死亡，这魂核就会化为魂环，最为强大或者特殊的魂核，还会影响到它们的骨骼，从而出现魂骨shw5 ⊕cc”

震华突然郑重的向臧鑫和在场诸人道：“众位，我有一个请求，希望众位能够为我这师侄保密，我不希望他被联邦带走，当做试验品shw5 ⊕cc”

臧鑫微微一笑，“这你倒是多虑了，换了别人或者可能，他却不行shw5 ⊕cc他是我们唐门的人，不仅如此，也是我们唐门未来必入供奉殿甚至是斗罗殿的后继者shw5 ⊕cc更何况，你别忘了，他还是当代史莱克七怪之一shw5 ⊕cc史莱克学院会允许有人拿他当作试验品么？”

一边说着，他的目光似乎是很自然的从在场的传灵塔、战神殿几位脸上扫过，明明没有任何气势绽放，可那几位却都是心中凛然shw5 ⊕cc毫无疑问，臧鑫这番话代表的可不是他自己，而是整个唐门shw5 ⊕cc

“你还漏说了一句，他也是我们本体宗的人，是我的嫡传弟子shw5 ⊕cc”牧野有些骄傲的说道shw5 ⊕cc

臧鑫瞥了他一眼，淡然一笑，却没有再说什么shw5 ⊕cc

坦白说，牧野有些头疼，他甚至有些恼怒的瞪了震华一眼，如果不是震华的龙血酒，唐舞麟也不至于在这么多位强者面前暴露如此之多，这次暴露，毫无疑问对他是不利的shw5 ⊕cc本来他就在想着用什么办法，未来能够把唐舞麟拐走，成为本体宗继任宗主呢shw5 ⊕cc只是因为唐舞麟现在修为还差得远，他才没太着急shw5 ⊕cc可现在他被臧鑫盯上了，也就自然而然的入了唐门高层的视野，臧鑫先前就把唐门冰火印给了他，更别说现在还发现他身上的特异之处了shw5 ⊕cc以后想要争取他就更加困难了shw5 ⊕cc

震华却是一脸无辜的模样，心中却很是高兴，自己这位师侄正如潜龙在渊，一旦冲出，很可能就是一飞冲天shw5 ⊕cc更难得的是，这孩子心性稳定，随着年龄增长，不但没有飞扬跋扈，反而更加沉稳了shw5 ⊕cc他心中确实也是有些后悔，如果今天在场没有战神殿和传灵塔这几位，自然就更好了shw5 ⊕cc

众人酒过三巡，唐舞麟终于长出口气，缓缓睁开了双眼shw5 ⊕cc

体内气息随之收敛，一切都变回了正常，但当他双眸睁开的那一瞬间，众人分明看到，他的双眸之中，有一道亮光闪过shw5 ⊕cc

【第八百六十四章 厚积薄发】

那光芒极为璀璨，以至于包括臧鑫在内，众人眼中都出现了瞬间的恍惚fqxs123 ⊕cc笔｜趣｜阁ｗｗｗfqxs123 ⊕ccｂｉｑｕｇｅfqxs123 ⊕ccｉｎｆｏ没有任何人看到，在他睁开双眼那一瞬间，瞳孔并非普通人的圆形，而是竖起的，一双眼眸更是呈现为灿烂的金色fqxs123 ⊕cc

光芒一闪，眼瞳也已经恢复正常fqxs123 ⊕cc唐舞麟只觉得四肢百骸无不舒畅，更是有用不完的力量fqxs123 ⊕cc

虽然这次只是突破了第九道封印，但他却有种力量翻倍的感受fqxs123 ⊕cc实在是太畅快了fqxs123 ⊕cc

“醒了就起来吃饭吧fqxs123 ⊕cc”震华微笑道fqxs123 ⊕cc

唐舞麟赶忙爬起来，有些不好意思的道：“师伯、老师，各位前辈，抱歉，我也不知道……”

臧鑫摆了摆手，“好了，这是你的机缘fqxs123 ⊕cc来吃饭吧，不过，龙血酒就不要喝了fqxs123 ⊕cc”

唐舞麟尴尬的笑笑，这才拿过一张椅子，吃了起来fqxs123 ⊕cc

众人因为之前关注他，吃的都不多，到了他们这等修为，也不太需要通过食物来摄取能量了fqxs123 ⊕cc唐舞麟却非如此，就和以前一样，无论修为如何提升，他对于食物的渴望都从来没有降低过，一番大快朵颐之下，身体顿时更加舒服了，毕竟，今天这些食材可都是好东西啊！

吃过饭，其他人陆续告辞，只剩下震华和牧野二人fqxs123 ⊕cc

震华向牧野道：“你后面排队啊！我师侄可是来找我的fqxs123 ⊕cc”

牧野哼了一声，“管吃管住，我着什么急fqxs123 ⊕cc”说完，他拍了拍唐舞麟的肩膀，径自走了，只剩下唐舞麟和震华二人fqxs123 ⊕cc

震华轻叹一声，“舞麟，你可知道，今天你当着这么多人的面突破，对你来说可是半喜半忧啊！”

唐舞麟心中一动，“师伯，您是说？”

震华道：“我、牧野和臧鑫前辈都无所谓，从某种意义上来说，你是我们的人，我们巴不得你天赋异禀fqxs123 ⊕cc但战神殿和传灵塔那几位，虽然是我们的盟友，但从某种意义来说，也有竞争关系fqxs123 ⊕cc当然，我只是个锻造师，我是无所谓的，但是，对于唐门、史莱克学院甚至是本体宗来说可并非如此fqxs123 ⊕cc战神殿诚邀你加入的心思恐怕会更多一些，但唐门却未必愿意放你去fqxs123 ⊕cc这就涉及到了高层之间的博弈fqxs123 ⊕cc”

“当然，你今天在众人面前展现了你的潜能，也必然会让唐门对你更加重视，战神殿和传灵塔的高层视野中也会出现你的身影fqxs123 ⊕cc就看你未来如何发展了fqxs123 ⊕cc不过，你记住一句话，无论未来如何，你要怎样选择，最重要的都是自己要足够强大fqxs123 ⊕cc依靠他人的力量，审时度势固然重要，但什么都不如自己本身强大来的重要fqxs123 ⊕cc只有自己具备足够强大的实力，才能立于不败之地fqxs123 ⊕cc”

“是fqxs123 ⊕cc”唐舞麟心中凛然fqxs123 ⊕cc其实他从小就知道这些的，父亲曾经对他说过，在这个世界上，完全可以信任并且永远依赖的，就只有自己fqxs123 ⊕cc

震华微微一笑，“不过你也不用太担心，毕竟你现在年纪还小，潜能是一回事儿，能否将潜能化为实力就又是另一回事儿了fqxs123 ⊕cc何况你身后还有史莱克学院fqxs123 ⊕cc而且，你还是一名锻造师fqxs123 ⊕cc如果你能够早日冲入圣匠层次，那对任何一方来说都绝对是稀缺资源了fqxs123 ⊕cc在锻造方面成就更高，也会很好的掩饰你其他方面的能力，对你也是保护作用fqxs123 ⊕cc所以，这段时间，你就留在这里，我听你老师说过你的情况，你既然已经到了半步圣匠的地步，那么，这次不冲入圣匠层面，我是不会放你走的fqxs123 ⊕cc”

看着师伯眼中毫不掩饰的狡黠，唐舞麟也是不禁莞尔，无论怎样，师伯也是希望自己能够在锻造方面更上层楼fqxs123 ⊕cc毕竟，在一位神匠看来，还有什么比锻造更重要的事情呢？而事实上，对自己来说，能够在锻造方面有所突破，也确实是非常重要fqxs123 ⊕cc

当下，唐舞麟就在锻造师协会总部住了下来，每天跟随震华学习锻造fqxs123 ⊕cc

出乎他意料之外的是，震华并没有教导他如何进行魂锻，而是抽丝剥茧一般，完善着他在锻造中的各个细节，尽管唐舞麟已经做得很好了，但震华却总是能在他锻造的过程中找到一些瑕疵fqxs123 ⊕cc然后就是让他进行各种金属的融锻，让他在融锻中感受金属特性的细微变化fqxs123 ⊕cc

唐舞麟的精神修为早就已经进入到了灵渊境，再加上这次突破之后，魂力和血脉之力都有了不小的增长，魂力修为竟然因为血脉能量剥离直接冲到了五十四级，血脉之力也是暴增，他在锻造中不但提升自己的锻造水平，也逐步掌控自己大增的力量fqxs123 ⊕cc

渐渐的，他已经完全沉浸在了这锻造的世界之中，忘了外界的时间，全情投入fqxs123 ⊕cc

“你突破了？”牧野追问道fqxs123 ⊕cc

“是啊！”

“你真的突破了？”牧野再次问道fqxs123 ⊕cc

唐舞麟一脸无语的看着老师，“老师，您这已经问了二十多遍了啊！是真的，要不您去问问师伯fqxs123 ⊕cc”

牧野嘴角抽搐了一下，“不用了，我相信你fqxs123 ⊕cc可是，二十岁的圣匠，这个，还是让人有些难以接受啊！”

唐舞麟嘴角勾勒起一道漂亮的弧度，“可这是事实fqxs123 ⊕cc”

他心中又怎能不开心呢？是的，就在昨晚，他终于突破了fqxs123 ⊕cc

实际上，他成为六级锻造师已经有四年多的时间了，相比于之前，这次突破的速度绝对算不上快fqxs123 ⊕cc

但是，在锻造师的世界之中，每一个大层次的跨越，都是极其困难的fqxs123 ⊕cc

从千锻到灵锻，从灵锻到魂锻，无不适天堑一般fqxs123 ⊕cc每跨出一个大境界，在锻造世界，乃至于在整个大陆，影响力截然不同fqxs123 ⊕cc

圣匠和宗匠的待遇，相差百倍fqxs123 ⊕cc魂锻和灵锻的价格差距也是如此啊！

灵锻给予金属的是生命，灵锻后的金属，如同植物，而魂锻给予金属的却是智慧fqxs123 ⊕cc尽管只是最初等的智慧，但却让金属学会了思考，这其中的差距，何等巨大fqxs123 ⊕cc

因此，当牧野得知，唐舞麟昨天最终完成突破，终于锻造成功了他的第一块魂锻金属之后，今天就在不停的追问，这究竟是不是事实fqxs123 ⊕cc

而震华今天根本就没有出现，但牧野完全可以想象，那位将会使何等的兴奋fqxs123 ⊕cc

长出口气，牧野道：“你这小子，还真的是……”

唐舞麟眨了眨眼睛，“老师，您不是说要教我一些本体宗的绝学吗？咱们什么时候开始fqxs123 ⊕cc”

牧野突然笑了，“成为圣匠是不是很得意？哼，很快我就让你知道在我面前得意的后果fqxs123 ⊕cc”

唐舞麟机灵灵打了个寒颤，顿时回忆起当初在船上被虐的欲仙欲死的一幕幕fqxs123 ⊕cc不过，他很快就淡定下来，因为，他经历过了魔鬼岛的军训啊！还有什么会比那七位老魔带来的折磨更痛苦呢？

老魔们不只是折磨他们的身体，更重要的是折磨他们的灵魂，那才是最可怕的fqxs123 ⊕cc

“你的身体情况，和我们本体宗过往修炼的武魂都有所不同fqxs123 ⊕cc相对来说，我愿意把你的本体武魂归纳为血脉fqxs123 ⊕cc而有关于血脉的修炼之法，本体宗没有fqxs123 ⊕cc所以，我教你的，是如何控制自己的身体fqxs123 ⊕cc你空有一身力量，却无法控制，那么，无论你力量多强，都不可能真正掌控它的奥秘fqxs123 ⊕cc本体能量就是如此fqxs123 ⊕cc人体无数奥秘，如何激发本体，如何掌控本体，如何在使用本体能量的时候发挥出几何倍数的威能，这些是我要教你的fqxs123 ⊕cc”

“谢谢老师，那咱们什么时候开始？”

“现在！”

唐舞麟在天斗城足足逗留了一个月，才最终返回fqxs123 ⊕cc

有了唐门作战车，他是再也不会去坐魂导列车了，总是祥瑞人家列车多么的不好啊！

当他开车回到史莱克城的时候，已经比当初和伙伴们约定的时间晚了五天fqxs123 ⊕cc不过史莱克学院内院对于弟子的要求不多fqxs123 ⊕cc给他们更多的空间fqxs123 ⊕cc身为当代史莱克七怪就更是如此fqxs123 ⊕cc

求月票、推荐票fqxs123 ⊕cc

【第八百六十五章 一起上吧】

这一个月来，唐舞麟的收获无疑是巨大的，突破第九层金龙王封印，魂力和血脉之力分离，进阶圣匠，掌控本体maoni9⊙ cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo

短短一个月时间，对他来说，更像是将之前几年的积累尽数释放出来maoni9⊙ cc

从当初前往星罗帝国到现在，已经足有四年多了，这四年多来，无论是葬龙还是后来在魔鬼岛上学习，对他来说，都是一个积累的过程maoni9⊙ cc正所谓厚积薄发，天斗城一个月，他才真正明白，自己究竟拥有了怎样程度的能力maoni9⊙ cc

直接回到内院，回到那个曾经自己和古月的小木屋maoni9⊙ cc他甚至期待着，古月是不是已经回来，或者是至少在小木屋中给他留下只言片语，哪怕是有一封信回来也是好的maoni9⊙ cc

木屋内有了一层薄薄的灰尘，除此之外，并没有多什么maoni9⊙ cc

当唐舞麟走进木屋的下一瞬，他原本明亮的双眸中不禁多了几分落寞maoni9⊙ cc她终究还是没有回来，终究还是音讯全无maoni9⊙ cc

可究竟是怎样的压力，竟然让你如此狠心？她明明是喜欢自己的，却就是那么毅然决然的离去maoni9⊙ cc

还有娜儿，娜儿又在什么地方呢？

唐舞麟只觉得心头阵阵刺痛maoni9⊙ cc

学院之中，该学的知识他已经不再欠缺，更多的是需要时间的积累和修炼，不断的提升自我maoni9⊙ cc可他真的有些无法沉下心来了maoni9⊙ cc

可是，想要从内院毕业，需要首先成为二字斗铠师才行maoni9⊙ cc二字斗铠师，正常要求，魂力六十级以上，斗铠完成maoni9⊙ cc

唐舞麟下意识的攥紧了拳头，这次回来，自己也该和伙伴们一起，努力冲击二字斗铠师了maoni9⊙ cc成为二字斗铠师之后，他就要去完成自己的愿望，努力让自己变得更加强大，然后去寻找父母，寻找娜儿和古月maoni9⊙ cc

深吸口气，闻着房间熟悉的味道，他将自己心中的颓然抛开maoni9⊙ cc他已经二十岁了，十年之前，父母离去，他一步步走到今天，面临过多少艰难困苦，但他却都一步步走了过来maoni9⊙ cc他很坚强，比普通人要坚强的多，内心痛苦转瞬被压了下去，他始终告诉自己一切都有希望maoni9⊙ cc只要自己变得强大，那么，未来一定都会好起来的maoni9⊙ cc

打开已经整整一个多月关闭的魂导通讯器，略微注入一些魂力为它充能，唐舞麟拨通了叶星澜的魂导通讯号码maoni9⊙ cc

“舞麟？”叶星澜的声音传来，她依旧是和以前一样的那么平静maoni9⊙ cc

“嗯，是我，我回来了maoni9⊙ cc大家都回来了吗？”

魂导通讯器另一边传来徐笠智的声音，“老大，你总算是回来了，我们还以为你又失踪了呢maoni9⊙ cc回来就好，你在哪？大家都回来了，我们去找你吧maoni9⊙ cc”

唐舞麟道：“我在海神岛，你们过来吧maoni9⊙ cc”

史莱克七怪都有进入海神岛的特权maoni9⊙ cc这是其他内院学员所不具备的maoni9⊙ cc

时间不长，当那一张张熟悉的面庞出现在自己面前的时候，唐舞麟脸上流露出了由衷地笑容maoni9⊙ cc

尽管只是一个月不见，再看到他们，唐舞麟心中还是暖暖的maoni9⊙ cc至少，自己身边还有这些好伙伴maoni9⊙ cc

“咦，老大，我怎么觉得你有点不一样啊！”谢邂动作最快，第一个来到唐舞麟身边maoni9⊙ cc

唐舞麟耸了耸肩膀，“有什么不一样的？”

谢邂眉头微皱，“就是不一样maoni9⊙ cc用我那老师的话来说，就是感觉上不同，这是第六感maoni9⊙ cc”敏堂堂主梁晓宇就是他的老师，梁晓宇告诉过他，作为一名敏攻系战魂师，第六感非常重要maoni9⊙ cc强大的第六感才能让他有最快的反应速度maoni9⊙ cc

唐舞麟微笑道：“你想知道吗？”

谢邂眼中顿时流露出警惕之色，他和唐舞麟认识时间最长，也最了解他，当唐舞麟笑的最温和的时候，一般都是想坏主意的时候maoni9⊙ cc

“不想！”谢邂毫不犹豫的摇头maoni9⊙ cc

“我想、我想maoni9⊙ cc”乐正宇笑嘻嘻的凑了过来maoni9⊙ cc他的精神似乎已经彻底从阴影中恢复过来了maoni9⊙ cc

唐舞麟看看他，再看看叶星澜，似乎他们这一个月也有了不小的变化啊！看起来，两人之间的问题已经解决了maoni9⊙ cc

“老大，你不用看她maoni9⊙ cc我去她家里了，然后又带她去了我们家maoni9⊙ cc我们双方父母都已经认可了maoni9⊙ cc随时都能结婚maoni9⊙ cc不过我们准备等实力变得强一点之后再说maoni9⊙ cc”

结婚？听到这两个字，唐舞麟略微恍惚了一下maoni9⊙ cc

谢邂迅速飞起一脚，踢在乐正宇屁股上，“你怎么哪壶不开提哪壶？我们这都是成双成对的，你当老大这么说好么？你这是虐狗你知不知道？老大作为单身狗已经挺可怜的了，你怎么能这样？我就绝不这么干，你说是不是原恩？原恩，你要是愿意嫁给我，无论什么时候我都可以maoni9⊙ cc现在也行maoni9⊙ cc”

“你们俩够了！”唐舞麟没好气的道：“这一个月，我融会贯通了一些之前的积累maoni9⊙ cc所以你会感觉有些不同maoni9⊙ cc大家都聚齐了，我们到岛上的试炼场试试手maoni9⊙ cc你们两个一起上吧maoni9⊙ cc”

谢邂和乐正宇对视一眼，心中不无疑惑maoni9⊙ cc

“一起上？老大你确定？”

无疑，他们都对唐舞麟的实力非常认可，但毕竟他失踪那三年魂力修为提升不多，而众人的实力，都已经凌驾于他之上不少maoni9⊙ cc论个体实力，凭借血脉之力唐舞麟依旧很强，可是，要是二对一的话，他们可不认为还不是唐舞麟的对手maoni9⊙ cc毕竟，他们也都不是当初了maoni9⊙ cc

魔鬼岛的历练，大家基本都是分开的，而且更多的是考验精神和灵魂maoni9⊙ cc对个体实力影响不多maoni9⊙ cc

乐正宇嘴角处流露出一丝笑容，“好啊！老大，那就这么说定了maoni9⊙ cc”

谢邂嘿嘿一笑，“也好、也好maoni9⊙ cc那就试试吧maoni9⊙ cc”

唐舞麟看着他们眼中不怀好意的样子，眉头微挑maoni9⊙ cc看起来，他们似乎很有信心啊！

许小言掩口轻笑，悄悄的向唐舞麟比了个手势，唐舞麟这才恍然，为什么乐正宇信心那么足了maoni9⊙ cc

但他又何尝不是对自己信心十足呢？更重要的是，他也想感受一下，现在的自己，究竟能够达到怎样的程度maoni9⊙ cc

海神岛上的试炼场在一座山丘之上，这里的禁制是给众位封号斗罗使用的，所以绝对坚实，不会出任何问题maoni9⊙ cc

唐舞麟七人鱼贯走上试炼场，徐笠智兴冲冲的到一旁开启了试炼场的防护罩maoni9⊙ cc作为一名食物系魂师，在团队内部切磋的时候，显然是没他什么事儿的maoni9⊙ cc他和许小言在一边旁观就行了maoni9⊙ cc

许小言的控制系魂技属于逆天类的，有她参加的话，无论在哪一方都属于不公平的一类maoni9⊙ cc

当然，在他们看来，二对一也同样是不公平了maoni9⊙ cc大家在同一个层次，修为越高，实际上差距应该越小才对，因此，包括许小言在内，大家基本上都不太看好唐舞麟maoni9⊙ cc

一对二，那可是要有绝对差距才有可能获胜的maoni9⊙ cc谢邂和乐正宇两个人虽然经常斗嘴，可实际上他们的关系非常好，配合也绝对默契，一个强攻一个敏攻，对抗唐舞麟，应该问题不大maoni9⊙ cc

【第八百六十六章 魂帝乐正宇】

更何况，唐舞麟在突破，他们也没闲着啊！魔鬼岛的经历对乐正宇打击很大，但当他从阴影中逐渐走出来之后，惊讶的发现，自己无论是在魂力还是精神力方面，都有了极大的提升drsb ⊙cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo

唐舞麟脸上流露出一丝淡淡的神光，双手在胸前合抱，看着对面的谢邂和乐正宇drsb ⊙cc面上微笑更加浓郁了drsb ⊙cc

原恩夜辉、叶星澜也都退在一旁，原恩向叶星澜问道：“星澜，你觉得谁能赢？”

叶星澜难得的脸上流露出一丝微笑，“你这么一问，就是不看好谢邂了？”

原恩夜辉道：“那倒也不是，以我对他们的了解，谢邂和正宇合力的话，机会应该还是很大的，毕竟，他们的修为在那里，而且大家彼此都太熟悉了drsb ⊙cc但是，我也同样了解舞麟，当初，他带着一年级和我们打的时候，屡战屡胜，这家伙看上去和风细雨的，可实际上腹黑的很，绝不打无把握的仗drsb ⊙cc如果遇到艰难时刻，又总会顶在最前面drsb ⊙cc在气势上，正宇和谢邂绝不是他的对手drsb ⊙cc所以，最终谁能获胜还很难说drsb ⊙cc不过，从魔鬼岛回来之后，实际上我们大家彼此都没有以前那么了解了drsb ⊙cc尤其是对舞麟，毕竟，他在星罗帝国那边那么久，回来之后也没听他说过究竟在那边遇到过什么drsb ⊙cc”

叶星澜微笑道：“那就看看吧，如果是赌的话，我也认为，舞麟会赢drsb ⊙cc”

原恩夜辉惊讶的道：“为什么？”她多少还有些犹豫，可看叶星澜的表情，分明是对唐舞麟有绝对信心的drsb ⊙cc

叶星澜摇摇头，“我也不知道为什么，就是一种感觉drsb ⊙cc你仔细看，舞麟身上的气息，似乎和以前真的不一样了，谢邂的第六感是对的drsb ⊙cc至于究竟有什么不一样，就让我们拭目以待吧drsb ⊙cc舞麟今天找上他们两个切磋，应该不是无的放矢的drsb ⊙cc”

“嗯drsb ⊙cc”原恩夜辉点点头，两人的目光也不约而同的落在场中drsb ⊙cc

许小言嘻嘻一笑，“我来做裁判吧，你们准备好了吗？”

山顶的范围不算特别大，直径三百米而已，对于五环魂王级别的战斗来说，这个范围本不足以让他们完全发挥，不过因为有超强禁制来控制着他们的能量不外泄，也就无所谓了drsb ⊙cc

唐舞麟点点头，谢邂嘿嘿一笑，“老大，我们可不会手下留情的啊！我现在还记得，当初我们第一次见面的时候你把我打飞的样子drsb ⊙cc我可是很记仇的drsb ⊙cc”

“哦？”唐舞麟似笑非笑的看着他drsb ⊙cc

谢邂扭头看向乐正宇，乐正宇哼了一声，“放心吧，我想赢他的念头，比你执着多了drsb ⊙cc你不要拖我后腿就行drsb ⊙cc”

“切！”谢邂向乐正宇比了个鄙视的手势，“谁拖谁后腿还不一定呢，小言，我们准备好了drsb ⊙cc”

许小言笑道：“好，那就开始吧！”一边说着，他用力一挥手drsb ⊙cc

乐正宇几乎是伴随着她出声的瞬间，就已经如同箭矢一般朝着唐舞麟冲了过去drsb ⊙cc没有任何花哨，就是正面硬冲，一下就拉开了他和谢邂之间的距离drsb ⊙cc

“喂，你等等我，你懂不懂什么叫配合啊！”谢邂大为不满，但他明显起步慢了，落后乐正宇许多drsb ⊙cc

乐正宇在冲出的瞬间，身上就迸发出了一往无前的气势，一圈圈魂环从他脚下飞速升起drsb ⊙cc

四紫两黑，没错，六个魂环！整整六个drsb ⊙cc

之前许小言向唐舞麟比出的手势，也正是六drsb ⊙cc

二十一岁的乐正宇，在短短数年时间内，充分展现出了他一代天才的实力，成功成为了六环魂帝级强者drsb ⊙cc

当初，为了保护许小言，他施展了神圣天使一脉的血脉天赋能力牺牲，从而大幅度消耗了自己的生命力，实际上，使用牺牲之后，对神圣天使一脉来说，却有种特殊的帮助drsb ⊙cc牺牲神技，能够让他们充分的去感悟生命火焰与神圣火焰之间的奥义，对于神圣天使一脉来说，虽然大幅度消耗了他们的生命力，却也能够让他们在更短的时间内深刻体验神圣血脉的气息，更好的提升自我drsb ⊙cc

之后魔鬼岛的一系列考验，让乐正宇自身突飞猛进，更重要的是，在那里，他吸收了非常庞大的生命能量，不但将自身牺牲时所消耗的生命能量补充上来了，同时还让他自身生命能量有所升华，这才是他的底蕴，今天敢于挑战唐舞麟并且坚信自己会获胜的底蕴drsb ⊙cc

从某种意义上来说，乐正宇虽然在魔鬼岛上有了强烈的阴影，可实际上，他才是在那里获益最大的一个，精神、魂力双丰收drsb ⊙cc

不久前，在得到了许小言家里的认可之后，他终于完成了突破，一步跨入魂帝层次，成为了高阶魂师中的一员，也具备了拥有二字斗铠的底蕴drsb ⊙cc

六圈魂环，四紫两黑，这绝对是最顶级的魂环搭配drsb ⊙cc璀璨的神圣火焰从他身上升腾而起drsb ⊙cc第一魂环亮起，伴随着他背后一双洁白羽翼出现的同时，一道神圣之光就已经落在了自己身上drsb ⊙cc

神圣之光，攻防兼具，乐正宇很清楚，神圣之光攻击唐舞麟根本就不会有任何效果，但附加在自身，却是对他有效的增幅drsb ⊙cc一双洁白羽翼瞬间就被渲染成了金色drsb ⊙cc

圣剑随之出现，剑芒闪烁，金色光晕扩散，令他整个人真的宛如天使降临一般drsb ⊙cc

背后双翼一拍，乐正宇在空中如同一道金光，直接就到了唐舞麟身前斜上方的位置，背后巨大的天使虚影凭空闪现，双手握剑，毫无保留的一剑向唐舞麟斩出drsb ⊙cc

这一剑看上去简单，但却结合了他第一、第二、第四，三大魂技drsb ⊙cc天使降临在攻击绽放前的一瞬释放，所有的一切衔接的妙到毫颠drsb ⊙cc可以说这一击一下就把他的战斗力提升到了百分之一百二十drsb ⊙cc

唐舞麟从乐正宇发动的那一刻就没有动过，依旧站在原地，甚至连自身武魂都没有释放，只是面带微笑的看着乐正宇向自己冲来drsb ⊙cc

直到乐正宇突然拍动双翼加速的时候，他脸上才流露出了一丝惊讶drsb ⊙cc

而就在这时，在他身前，突然响起“叮”的一声轻响drsb ⊙cc

一柄虚幻的匕首毫无预兆的出现在他身前，而且刚好刺中在他胸前drsb ⊙cc命中的是右胸，相对来说不算要害的右胸drsb ⊙cc

可是，当那匕首刺中他胸口的刹那，脆鸣响起，却无法寸进半分drsb ⊙cc

匕首当然不可能是乐正宇的，虚幻的身影略微凝实，谢邂脸上充满了不可思议drsb ⊙cc

这怎么可能？

当乐正宇张开天使双翼的时候，那煊赫的光焰就已经将后面的谢邂完全遮挡住了，而按照之前谢邂的戏码，他根本就完全落后，更何况还有乐正宇的突然加速drsb ⊙cc怎么看来，他都不应该出现在这里才对drsb ⊙cc

可率先完成攻击的却就是他，尽管只是影龙刃，但却是在攻击过程中充分蓄力，一往无前的一击drsb ⊙cc所有的气势和攻击力，都在刺中唐舞麟的那一瞬才爆发出来drsb ⊙cc

但谢邂的感觉，自己的影龙匕却像是刺中了一座巍峨耸立的山岳，根本无法进入分毫drsb ⊙cc

不得不说，他和乐正宇的配合极为默契，所有人都认为乐正宇攻击应该先到的时候，首先完成攻击的却是谢邂drsb ⊙cc

事实上，谢邂也没有想过自己能够一击建功，但只要他这攻击能够吸引唐舞麟注意，破坏他的防御和战斗节奏就足够了drsb ⊙cc乐正宇的蓄势一击下一瞬就会降临drsb ⊙cc

可是，他无论也没想到的是，唐舞麟根本就没有抵挡的意思，他的影龙匕居然也没能带给他任何伤害drsb ⊙cc

当他看到唐舞麟嘴角处流露出的微笑时就明白，唐舞麟并不是没有发现他，而是根本就没打算防御drsb ⊙cc

也就在这个时候，唐舞麟终于动了，他右脚猛然跺地，伴随着低沉的龙吟声，恐怖的震荡力令以他为中心直径三十米范围内，仿佛整个空间都塌陷了似的drsb ⊙cc

金龙撼地！

可这还是原来的金龙撼地吗？

求月票、推荐票drsb ⊙cc

【第八百六十七章 瞬间抽飞】

天才壹秒記住→網.qbxs123⊙ cc笔·趣·阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ

八条金龙拔地而起，每一条都有超过五米长，更恐怖的是空间都扭曲了，乐正宇只觉得那扭曲的空间疯狂撕扯着自己的身体，令他不得不释放出更多的神圣火焰来抵挡，同时，他的圣剑也完全斩在了空处，根本就没落在唐舞麟身上qbxs123⊙ cc

谢邂在近距离，本身又是敏攻系魂师，更是被震荡的整个人直接冲起，全身麻痹qbxs123⊙ cc

谢邂和乐正宇毕竟是史莱克七怪，虽然同时惊觉不对，但他们的反应也绝对是足够快的qbxs123⊙ cc两人不约而同，在第一时间就释放出了自己的斗铠qbxs123⊙ cc

斗铠迅速翻转，覆盖全身，来抵抗金龙撼地的威能，但唐舞麟显然没打算给他们这样的机会，只见他身形半转，右腿闪电般挥出，空中升起的八条金龙宛如海纳百川一般，瞬间钻入他的右腿，然后众人眼中，就出现了一条巨大的龙尾，横扫而出qbxs123⊙ cc

谢邂和乐正宇能做的，就是穿上斗铠之后全力防御qbxs123⊙ cc然后两人的身体就如同炮弹一般被轰飞而出，远远的飞到百米外，撞击在防护罩上qbxs123⊙ cc溅起两圈刺目光晕qbxs123⊙ cc

这……

这！

这？

乐正宇和谢邂被打蒙了qbxs123⊙ cc许小言脸上笑容凝固，徐笠智瞪大了双眼qbxs123⊙ cc

原恩夜辉和叶星澜脸上表情也在瞬间僵硬qbxs123⊙ cc

这怎么可能？

在他们眼中，这简直已经不能用奇迹来形容了qbxs123⊙ cc

两下！

金龙撼地、金龙摆尾，都是金龙九式之中的能力qbxs123⊙ cc可就这么两下，唐舞麟甚至连武魂都没有释放qbxs123⊙ cc

谢邂和乐正宇就已经被轰飞了qbxs123⊙ cc

是他们配合不默契么？是他们攻击不强悍吗？

并不是qbxs123⊙ cc

只是，唐舞麟的能力太过霸道，霸道的二人根本没有机会qbxs123⊙ cc

顺着护罩落地，谢邂和乐正宇无不觉得全身气血翻腾，虽然斗铠挡住了绝大部分攻击力，可他们却依旧都有全身酸软的感觉，赶忙调动魂力努力恢复qbxs123⊙ cc

没有受伤，可是，刚刚那两下，却比受伤还让他们震撼qbxs123⊙ cc

以一敌二，瞬间抽飞qbxs123⊙ cc

这简直了……

什么时候，他已经变的那么强大了？刚刚那一瞬，他们在以前也曾经有过，就是在面对当初怪物学院那位龙王龙跃的时候qbxs123⊙ cc山龙王曾经带给他们这样的压迫力，可那时候的山龙王武魂是何等强大，超越他们两个层次，武魂也碾压qbxs123⊙ cc

而现在的唐舞麟，明明才只有五环而已啊！在修为上并没有比他们强qbxs123⊙ cc但那恐怖的压迫力，此时却已经宛如山岳一般，压迫而来qbxs123⊙ cc

这一刻，谢邂和乐正宇突然明白，自己二人，竟然和他已经不再同一个层次上了qbxs123⊙ cc

“再来！”唐舞麟低沉的声音同时在他们耳边响起qbxs123⊙ cc

谢邂和乐正宇此时都已经穿上了他们的斗铠，简单的调息之后，两人同时弹身而起qbxs123⊙ cc【△網】

同为史莱克七怪，他们怎能没有争胜之心？

谢邂腾空，摇身一晃，身体在空中高速旋转起来，伴随着龙吟声响起，他身上顿时升腾起一道金龙光影，第五魂环光芒大放，正是他的第五魂技，光幻龙qbxs123⊙ cc在那光幻龙阴影处，还有一条虚无之龙若隐若现，影幻龙qbxs123⊙ cc

有了先前的教训，这次一上来，他就用出了自己的最强能力，双龙变qbxs123⊙ cc

乐正宇手中圣剑指天，冷喝一声，一股狂暴之意顿时从他身上爆发出来，背后的天使虚影瞬间放大，他那魂灵小天使也随之出现在他肩头，一道璀璨金光腾空而起，将整个试炼场映照的纤毫毕现，巨大的金光从天而降，在骤然折射，这直径足有三米的巨大光柱，瞬间就吞噬了前面谢邂的双龙变qbxs123⊙ cc

“昂、昂、昂——”更加激昂的龙吟声中，双龙变带着那天使之怒的强烈神圣之光骤然钻出，煊赫的气势令整个试炼场内全都变得一片扭曲qbxs123⊙ cc

两大一字斗铠师同时施展出顶级魂技，以天使之怒增幅双龙变，其威能之强悍，就算是二字斗铠师也绝不敢正面硬接qbxs123⊙ cc

但唐舞麟站在原地依旧一动未动，只是眼神变得凝重了几分qbxs123⊙ cc

他猛然深吸口气，整个人似乎都随着吸气的动作变得膨胀起来了似的，体内魂力旋涡高速旋转，胸口处的气血漩涡逆向旋转，整个人身体周围都蒙上了一层金白两色光晕，一片片金色龙鳞自然而然的浮现在他皮肤表面，四圈金色光环围绕在身体周围qbxs123⊙ cc

“昂——”

当唐舞麟这一声黄金龙吼吼出的时候，只见他通体周围气血彭湃，整个人的身体竟然在瞬间虚化了，而是化为一个巨大的黄金龙头，无与伦比的暴戾气息迸发而出qbxs123⊙ cc似乎此时此刻他真的已经化身为金龙王一般qbxs123⊙ cc

谢邂的双龙变在这一声黄金龙吼之下，居然瞬间就变得虚幻了，哪怕有着天使之怒的加持，居然也有要崩解的迹象qbxs123⊙ cc

就在这时，唐舞麟重新显现出来，双手在身体两侧一圈，再凝重的推出，金龙升天！

先前虚化的巨大龙头重新凝实，转瞬间化为一条长达三十米的金色巨龙悍然而出，和那双龙变狠狠的撞击在一起qbxs123⊙ cc

激昂的龙吟，悲鸣一般的龙吟，响彻整个试炼场qbxs123⊙ cc

远处观战众人，无不为之色变qbxs123⊙ cc

而此时，就在试炼场旁边，几道身影也已经悄无声息的出现了，其中就包括了赤龙斗罗浊世和炽龙斗罗枫无羽这双圣龙的老两位qbxs123⊙ cc

当枫无羽看着唐舞麟这一式金龙升天推出的时候，惊得不禁瞪大了眼睛，“老东西，这是你那赤龙升天？”

浊世虽然眼中也同样流露着震惊之色，却是立刻挺起胸膛，“服不服！”

枫无羽扭头看了他一眼，顿时发现他眼神不对，“服个屁，这根本就不是你那一招了qbxs123⊙ cc经过改良了qbxs123⊙ cc我不信你感觉不到血脉的颤抖qbxs123⊙ cc”

确实，以他们两大封号斗罗的修为，此时在唐舞麟黄金龙吼和金龙升天之下，居然都在震颤着，而且还相当强烈，那是发自骨子里的一种恐惧感，哪怕是在他们眼中，试炼场内的唐舞麟，都有种巍峨的感觉qbxs123⊙ cc

就在这时，唐舞麟突然消失了，整个人就像是在空中再次幻化出一条金色巨龙似的，只是一闪身，就凌空飞至先前碰撞的核心处qbxs123⊙ cc

紧接着，他右臂探出，虚空挥动，金龙爪迎风暴涨，化为一只直径超过五米的巨大龙爪悍然拍落，龙爪爪尖探出暗金色光刃，这一爪拍出的刹那，周围空间骤然化为黑色，宛如黑洞一般qbxs123⊙ cc恐怖的吸扯力从那黑洞中爆发，两道身影顿时从那爆炸核心处出现，全都被笼罩在这一爪之下qbxs123⊙ cc

神龙九式之金龙飞翔、金龙寂灭爪qbxs123⊙ cc

“轰——”

两道身影同时倒飞而出，这次不是飞向同一个方向了，而是分别飞向两个方向，乐正宇还好一些，背后一双羽翼向前反卷，将自己包覆在内，但在倒飞而出的过程中，羽**片飞落qbxs123⊙ cc

欢迎大家加入我们自己的威信、平台qbxs123⊙ cc威信-添加朋友-查找公众号，搜索唐家三少，带v认证的第一个就是qbxs123⊙ cc手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验qbxs123⊙ cc

【第八百六十八章 他已如此强大?】

另一边，谢邂的样子就惨烈了，两道巨大的伤口从右肩膀一直到左胯处，斗铠竟然被完全切割开来bqg225 ◎com笔％趣％阁ｑｕ虽然那斗铠凭借着本身有灵合金的顶级品质在快速的自我修复，但谢邂却也是直接失去了战斗力，摔在地上的时候，再也没能站起来bqg225 ◎com

唐舞麟从天而降，落在地面上，发出一声轰鸣，全场，寂静无声bqg225 ◎com

原恩夜辉一闪身，就冲到了谢邂身边，把他从地上抱了起来，检查他的身体情况bqg225 ◎com

下一刻，她抬起头时，眼中震惊之色更是浓郁bqg225 ◎com谢邂看上去样子惨烈，可实际上一点伤都没受，斗铠分明已经被切割开来了，露出了里面的本体，却连衣服都没有破损，只是被封闭了血脉和魂力bqg225 ◎com唐舞麟先前那么强悍的攻击，居然能够将力量控制到如此精微的层次，简直就是神乎其技bqg225 ◎com

没有人会觉得他刚刚那一下是没法伤到谢邂的，事实上，如果他全力以赴，恐怕谢邂的身体都已经被切碎了bqg225 ◎com

乐正宇落地，也同样不好受，身上的斗铠也是出现了三道巨大的破损伤口，唯一比谢邂强点的就是，他的斗铠在防御力方面有所擅长，还没有完全破损bqg225 ◎com

落地之后，他整个人都懵了，就在刚刚那一瞬，面对唐舞麟拍出那一爪的时候，他只觉得自己的身体被吸摄在那里，想要闪躲都做不到bqg225 ◎com只能硬生生的去扛bqg225 ◎com可他的圣剑根本没能起到什么防御作用，第一时间就在那恐怖的金龙爪下粉碎了，然后他人就已经倒飞而出bqg225 ◎com如果不是全力防御，恐怕他和谢邂也差不多bqg225 ◎com而且他也能明显感觉到，唐舞麟那一爪，没有尽全力bqg225 ◎com更重要的是，他还没穿斗铠啊！这简直了……

什么时候，他竟然变得如此强大了？

在史莱克七怪其他六人的感觉中，此时的唐舞麟，已经完全和他们不在一个范畴之内，不过一月未见，这位简直就像是脱胎换骨，更像是龙翔九天一般，展现出了远超过往的实力bqg225 ◎com哪怕是乐正宇已经晋升到了六环层次，已经是魂帝，可在他面前，却依旧没有半点机会bqg225 ◎com

乐正宇明白，除非是自己用出那牺牲特技，或许还能拼上一拼bqg225 ◎com可就算如此，他也觉得机会不大bqg225 ◎com

这差距未免也太大了点吧？

原恩夜辉在谢邂身上拍揉了几下之后，谢邂这才醒转过来bqg225 ◎com然后他的身体居然在不断地颤抖，足足十几秒之后，才恢复正常bqg225 ◎com

“你怎么了？”原恩夜辉疑惑的问道bqg225 ◎com

谢邂苦笑道：“血脉震慑，太可怕了bqg225 ◎com老大刚刚那一声黄金龙吼和以前截然不同，我的血脉直接臣服了，整个身体迟滞如灌铅一般，这还怎么打？什么时候老大已经强悍如斯了？”

此时此刻，在众人眼中，那刚刚从天而降的唐舞麟，简直就像是换了个人似的bqg225 ◎com身形不再是修长挺拔，而是魁伟巍峨，就算是他们曾经面对山龙王武魂拥有者龙跃的时候，似乎也就不过如此，而且龙跃还少了唐舞麟那种精华内敛的睿智感bqg225 ◎com只有疯狂状态下的龙跃似乎才能和眼前的唐舞麟气势相比bqg225 ◎com

蜕变了，他真的蜕变了，潜龙出渊，一飞冲天bqg225 ◎com

唐舞麟看了看自己的双手，感受着刚刚对力量的运用，对身体的运用，以及对自身每一分力量的掌控，还有配合精神力对对手的感知与探察bqg225 ◎com这种感觉是美妙的bqg225 ◎com

除了因为突破金龙王第九层封印令他的气血之力圆满之外，本体宗那对身体控制以及对精神控制的各种法门，也起到了关键作用bqg225 ◎com

就像牧野说的那样，空有一身力量，不会真正的应用也毫无用处，毫无疑问，唐舞麟现在已经初步掌控了应用自身魂力与气血之力的能力bqg225 ◎com体内两个旋涡高速旋转，相互牵扯又相辅相成，之前的消耗很快恢复过来bqg225 ◎com

“我来试试bqg225 ◎com”身影一闪，叶星澜就已经到了唐舞麟面前，面对强势的唐舞麟，她非但没有半分怯懦，反而战意高昂bqg225 ◎com这就是她，无论什么时候，总会迎难而上bqg225 ◎com她的路，就是要不断的挑战强者，在一次次的冲击极限中突破bqg225 ◎com

“好！原恩一起来吧bqg225 ◎com”唐舞麟同时也向原恩夜辉招了招手bqg225 ◎com

毫无疑问，原恩夜辉和叶星澜，要比谢邂和乐正宇更强bqg225 ◎com

原恩夜辉站起身，大步来到叶星澜身边，令徐笠智惊讶的是，叶星澜居然没有反对bqg225 ◎com从这一点就能看出，她自认不是现在的唐舞麟对手了bqg225 ◎com

许小言舔了舔红唇，走到乐正宇身边，道：“开始！”

叶星澜侧向跨出一步，然后整个人就凝立在那里一动不动，但就在这一瞬间，她身体周围的光线突然变得暗淡了似的，似乎所有的光线都被她的身体所吸摄，一股极度锋锐的剑意从她身上迸射而出，令试炼场的防护罩都出现了阵阵涟漪bqg225 ◎com

但那扩散开来的剑意只是持续了一瞬间就像她头顶上方会聚过去，再不会影响到别人，但也正是这样的凝聚，剑意才更加可怕bqg225 ◎com

叶星澜闭上了双眼，她没有释放出武魂，就像是站在那里冥想似的bqg225 ◎com但唐舞麟的表情，明显要比先前凝重的多bqg225 ◎com

原恩夜辉一步跨出，挡在叶星澜面前，身形暴涨，展现出她那泰坦巨猿武魂bqg225 ◎com

双臂在身体两侧抬起，一对巨锤凭空出现，这巨锤还是当初唐舞麟给她的，在面对邪魂师的战斗时曾经残缺，后来经过原恩夜辉找其他锻造师帮忙，又重新修补了bqg225 ◎com这原本是属于机甲使用的重锤在她手中似乎看不出什么重量bqg225 ◎com

原恩夜辉眼神一凝，一块块斗铠飞速翻转而上，将她整个人覆盖其中，气势瞬间暴涨bqg225 ◎com

唐舞麟这次主动出击了，脚尖在地面上一点，人就宛如炮弹一般冲了出去，仔细看才能从他那高速的身影中看到，他的身体在冲击的同时，右臂向后收起，握掌成拳，在空中完成了蓄势的动作bqg225 ◎com

原恩夜辉再次跨出一步，同样是冲击而起，双锤横抡，这一下她没有任何留手，因为她很清楚唐舞麟的力量bqg225 ◎com

“轰――”双方骤然碰撞在一起，可哪怕是凭借着一双重锤，再加上自身斗铠的增幅，在这纯粹的力量硬碰硬之下，原恩夜辉的身体还是被唐舞麟一拳轰击的倒飞而出，就像先前的谢邂和乐正宇一样，直接撞击在远处的防护罩上bqg225 ◎com

唐舞麟身体只是在空中停滞了一下，背后金龙光影闪现，金龙飞翔为他在空中二次加速，直扑叶星澜bqg225 ◎com

也就在这时，叶星澜动了，她右手抬起，在自己脑后虚抓，星神剑横空出世，一道匹练也似的剑光瞬间闪烁，所有光线在那一刹那全都被吸摄，所有人视野中，看到的都是在漆黑的空间中，一道璀璨星光瞬闪而至bqg225 ◎com

“铿！”

唐舞麟从天而降，被叶星澜一剑拦截，这也是今天切磋过程中，第一次有人能够正面挡住他的攻势bqg225 ◎com

叶星澜全身剧震同时，斗铠附体，身形一闪，剑芒璀璨，就已经笼罩了他的身体bqg225 ◎com

唐舞麟双臂在身前架起，脚踏鬼影迷踪，整个人的速度居然奇快无比，虚幻闪烁中带起一连串的残影bqg225 ◎com

叶星澜的星神剑虽然快速，却总是落在空处，无法锁定他的身形bqg225 ◎com

原恩夜辉从远处弹起，两团空气炮同时轰向唐舞麟两侧，遏制他的身形，与此同时，她也完成了自己的巨魔泰坦变化，手持双锤，从天而降，落在唐舞麟后方，和叶星澜展开前后夹击之势bqg225 ◎com

许小言站在乐正宇身边，低声道：“看看人家，星澜姐和原恩就没你们那么弱bqg225 ◎com”

乐正宇翻了个白眼，“不是我们弱，是谢邂那家伙弱bqg225 ◎com他被老大那一声龙吼震慑的心胆具寒，根本就没能发挥出战斗力来，不然的话，我哪里会败得那么惨bqg225 ◎com连第六魂技都没用出来bqg225 ◎com而且，我刚刚可还是有再战之力的bqg225 ◎com”

求月票、推荐票bqg225 ◎com

【第八百六十九章 恐怖的唐舞麟】

“昂――”就在这时，激昂龙吟再次响起，黄金龙吼cb520点cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo

原恩夜辉和叶星澜尽管都没有龙族血脉，但在唐舞麟这一声怒吼下，依旧是全身巨颤，身体同时变得迟缓了cb520点cc

唐舞麟右脚跺地，黄金龙吼接金龙撼地，周围空间瞬间扭曲，在他近距离的叶星澜顿时被带动的整个人都在颤抖中凝滞cb520点cc

但她修为确实是众人之中仅次于唐舞麟的，在感觉到不好的同时，斗铠上点点星光大放，及时释放出防护罩cb520点cc所以，她的颤抖只是持续了一瞬间，就凭借着强横剑意化解了cb520点cc但也就在这时，八条金龙已经蹿出，全都飞向了后面的原恩夜辉cb520点cc唐舞麟则是趁着叶星澜迟滞的同时，已经到了她近前cb520点cc

右手金龙爪悍然挥出，所过之处，空间一片破碎，破碎的空间自然而然出现吸扯力，吸扯着叶星澜的身体cb520点cc

星神剑上挑，叶星澜竟然在没有足够距离冲刺的情况下完成了身剑合一cb520点cc

“叮叮叮！”一连串的脆鸣声不断从剑爪交接处响起cb520点cc这下就能看出差距了，每一次碰撞，叶星澜尽管已经尽可能的把自身剑意发挥出来，可还是被唐舞麟压迫的不断后退，力量方面，两人的差距实在是太大了cb520点cc

唐舞麟身形扭转，右腿横扫，激昂龙吟声中，巨大龙尾横空出世，金龙摆尾cb520点cc

技巧方面，唐舞麟并不算擅长，他用的方式简单粗暴，就是以力破巧cb520点cc我不跟你比拼剑意和剑术，就用最纯粹的力量压制你cb520点cc

叶星澜无奈之下，只能是星神剑幻化无数剑芒，借力爆退，却也依旧像是被金龙摆尾轰飞了出去似的cb520点cc

唐舞麟金龙摆尾带动身体横甩而起，根本没有去看被震退的叶星澜，右臂扬起，金龙寂灭爪！

之前是乐正宇和谢邂两个人面对他的金龙寂灭爪，而这一次，却是刚刚解决了金龙撼地那八条金龙的原恩夜辉独自面对cb520点cc

恐怖的巨大龙爪带着破碎虚空的吸摄力从天而降，还有金龙恐爪的锋锐在其中cb520点cc这绝对是唐舞麟神龙九式中目前最强悍的攻击cb520点cc

想要变身堕落天使闪躲已经不可能了，原恩夜辉身上第六魂环光芒大放，双锤在身前一合，双腿站在试炼场上宛如生根一般，一只直径达到十米的巨手突然从他背后出现，那巨手握拳硬撼唐舞麟那巨大的金龙爪cb520点cc

没错，原恩夜辉和乐正宇一样，也已经突破了六环，化身魂帝cb520点cc

“轰――”唐舞麟和原恩夜辉同时身体剧震，金龙寂灭爪和泰坦之握在彼此碰撞中破碎，居然是势均力敌cb520点cc

但要知道，原恩夜辉为了挡住这一击，本身有斗铠增幅，还有泰坦之力、金刚泰坦、巨魔泰坦三大增幅，再加上第六魂技cb520点cc

不过，总算是正面挡住了唐舞麟的最强一击，一点寒星已经瞬间出现在唐舞麟背后cb520点cc

唐舞麟右手猛的后甩，一道金芒横在背后，正是黄金龙枪，与此同时，他那一字斗铠：龙，也在瞬间上身cb520点cc

原恩夜辉和叶星澜毕竟要强过谢邂和乐正宇，在没有斗铠的情况下，想要战胜她们着实不容易cb520点cc

原恩夜辉第六魂环持续光芒绽放，右手锤向空中一抛，泰坦之握再次出现，直接抓住巨锤，凌空砸落cb520点cc

在他背后的叶星澜身体一凝，第五魂环绽放，整个人瞬间化为一颗闪耀着炽热光芒的星辰，恐怖无匹的剑意锁定他全身cb520点cc

两大强者的全力以赴，看上去终于能够压制唐舞麟了cb520点cc

唐舞麟深吸口气，整个人似乎都已经进入到了一种特殊状态之中，他双眸变得异常明亮cb520点cc眼看着巨锤临身的刹那，全身斗铠突然变得如同镜面一般光华cb520点cc

“轰――”巨锤弹起，金龙霸体cb520点cc

全身光芒急速闪烁的同时，他手中黄金龙枪刺出cb520点cc迎接上了叶星澜的第五魂技，星辰剑！

“叮――”当那一声刺耳碰撞响起的时候，远处的谢邂、乐正宇、许小言和徐笠智无不色变，纷纷捂住耳朵，乐正宇快速挡在其他几人身前，双翼张开，神圣之光绽放，就在下一瞬，冲击波就已经悍然而至cb520点cc

叶星澜闷哼一声，身形爆退的同时，一口鲜血已经喷了出来cb520点cc

唐舞麟眼露歉然之色，身形回转，黄金龙枪横扫而出，金龙摆尾以另一种形态横扫而出，把原恩夜辉冲击的飞了出去cb520点cc

穿上斗铠的唐舞麟，力量给人一种无可抗拒的感觉，实在是太强了cb520点cc

徐笠智已经冲到叶星澜身边，飞快的把一个恢复大肉包塞进她嘴里cb520点cc

叶星澜吃下恢复大肉包，向唐舞麟比出个大拇指cb520点cc

唐舞麟也快速赶了过来，“抱歉星澜，你的剑意太强，我控制不住cb520点cc”

叶星澜微笑道：“没事，这一战很过瘾cb520点cc其实，你最后已经收力了，不然的话，通过金龙霸体集中你和原恩两个人的力量，这一枪我挡不住的cb520点cc”

唐舞麟确实是已经尽可能收力了，但金龙霸体借来的力量，加上他自身的力量太过强悍cb520点cc这才伤到了叶星澜cb520点cc

众人都聚集过来，谢邂忍不住道：“老大，你怎么一下就变得这么强了cb520点cc连星澜加原恩都不是你的对手cb520点cc”

唐舞麟道：“只是对自己的力量更善于掌控了，然后我的血脉又有了进一步苏醒cb520点cc其实你们也是因为不知道我的提升，不然的话，我想赢也没那么容易cb520点cc当然，你除外cb520点cc”

谢邂嘿嘿一笑，“这没关系，下次我和你一边，不就不但不受影响，反而有所增益了吗？我觉得，我们两个打他们五个都没问题cb520点cc我一直都是和你站在一边的cb520点cc”

“不吹牛能死吗？”乐正宇没好气的道cb520点cc

“不服试试！”谢邂得意的站在唐舞麟身边，大有几分狐假虎威的味道，令众人不禁莞尔cb520点cc

但唐舞麟略作思考后，却道：“可以试试cb520点cc星澜，你还行吗？”

叶星澜道：“我没问题，你真要试？”

二对五和刚刚的一对二可不一样，虽然徐笠智没什么战斗力，但他的包子对大家增幅可不小，对于史莱克七怪这样的成熟团队来说，大家配合极为默契，每增加一个人，战斗力都是几何倍数提升的cb520点cc更别说还有许小言的强控了cb520点cc

叶星澜、原恩夜辉加乐正宇三大强攻系战魂师，还有两个六环魂帝，在后面有足够辅助的情况下，唐舞麟和谢邂两个人想要挡得住可不容易cb520点cc

唐舞麟坚定的点了点头，“试试吧cb520点cc今天和大家切磋，主要就是为了更深入的了解你们目前的状态，接下来，我们就要开始二字斗铠制作了cb520点cc我打算在我们二字斗铠制作的时候，锻造这方面给大家带来点惊喜cb520点cc”

谢邂好奇的道：“什么惊喜？”

唐舞麟微微一笑，“我已经突破了cb520点cc”

众人都是一震，几乎是脱口而出，“圣匠？”

唐舞麟对伙伴们当然没什么好隐瞒的，微笑着点了点头cb520点cc

求月票、推荐票cb520点cc

【第八百七十章 固化魂技的可能】

众人面面相觑，许小言更是惊呼道：“天啊！老大，你下次再有这种一个月闭关就能大量提升实力的好事情一定带着我们啊！圣匠，魂锻？岂不是说，你都能给我们打造三字斗铠的金属了？”

唐舞麟微笑道：“还有所欠缺的，毕竟我才刚刚进入这个层次，还需要时间来完善nanshan8• cc笔％趣％阁ｑｕ而且，就算现在能够为大家打造，你们也用不了nanshan8• cc没有七环修为，没有武魂真身作为基础，是没可能使用魂锻金属制造而成的斗铠的nanshan8• cc所以，我们不能好高骛远，还是把我们的二字斗铠做好nanshan8• cc不过，有魂锻作为底蕴的话，我打算给大家二字斗铠的时候，就完成至少四种金属的融锻，让我们的斗铠远超同等层次的水平nanshan8• cc二字斗铠除了翅膀之外，还能够固化一个魂技了，而且是不受武魂限制的魂技nanshan8• cc你们可以想清楚了，最好是我们彼此会的，相互刻画nanshan8• cc”

所为固化魂技，就是能够通过斗铠的特殊核心法阵，将任何一个魂技固化其中，魂技的威力和魂师修为以及斗铠本身有关，当然，到了三字斗铠的时候，这个固化魂技就能够再多一个nanshan8• cc

譬如，唐舞麟的魂技就能够固化在谢邂的斗铠上这样nanshan8• cc这需要拥有魂技的魂师全力配合才行nanshan8• cc

“老大，我要固化你刚才那个爪子的能力nanshan8• cc”谢邂立刻毫不犹豫的说道nanshan8• cc

唐舞麟顿时失笑，“你想的美，先不说我那是血脉魂环技，现在还不知道能不能固化，就算可以，你也没有我的力量和我的金龙恐爪作为增幅nanshan8• cc对你来说，那个不太适合nanshan8• cc你们之中，只有原恩的力量应该能够发挥出我那金龙寂灭爪的大部分威能，可以考虑固化nanshan8• cc当然，还要在固化的时候，尝试能否用我这种血脉魂环技nanshan8• cc”

唐舞麟继续道：“我估计还是有机会的，而且，有灵合金的金属种类越多，本身承载力也就越大，我们固化老师们的一些魂技也不是不可能的nanshan8• cc七环以下，应该都可以选择nanshan8• cc但最好还是与自己自身能力相互契合的魂技，这样增幅效果才会最好nanshan8• cc”

二字斗铠和一字斗铠完全是两个概念，严格来说，要等到了二字斗铠之后，才算是真正的斗铠师nanshan8• cc当然，唐舞麟他们这种有灵金属一字斗铠算是例外了nanshan8• cc

此时，乐正宇和原恩夜辉都已经突破六环，完全有承载二字斗铠的基础了，其他人的魂力也相差不多nanshan8• cc

徐笠智尤其兴奋，如果他能够拥有二字斗铠的话，只要固化一个好用的攻击类魂技，对他的实力来说绝对是质的飞跃，总算是能够战斗了nanshan8• cc

“好了，我们再打一场，大家全力以赴nanshan8• cc只有这样，才能让我看清楚你们接下来的斗铠最需要的是什么nanshan8• cc”唐舞麟微笑着说道nanshan8• cc

虽然现在他们都还不适合使用魂锻金属制作的斗铠，但有着魂锻的底蕴在，唐舞麟自信完成四种甚至是五种金属的有灵合金问题不大nanshan8• cc当然，在制作有灵合金的时候，还要考虑到大家想要固化的斗铠魂技特性nanshan8• cc

这就是在制作斗铠时拥有一名超级锻造师的好处所在了nanshan8• cc越是到了后面，锻造师的作用越重要nanshan8• cc

换成普通锻造师的话，完成灵锻已经很勉强了，而灵锻已经可以制作二字斗铠nanshan8• cc可对于斗铠魂技的承载力可想而知nanshan8• cc有很多二字斗铠甚至因为自身品质的问题，根本没办法固化斗铠魂技的nanshan8• cc

震华之所以名震大陆，各方都要给他面子，就是因为斗铠到了后期，四字斗铠想要完成到极致，就必须要这位神匠全力以赴nanshan8• cc

唐舞麟现在要是放出风去，说自己已经是圣匠，那么，想要在史莱克学院赚钱，绝对是再容易不过的事情了nanshan8• cc

枫无羽乃是封号斗罗，不好打交道，但他还年轻，魂师们当然都愿意跟他合作nanshan8• cc

谢邂一闪身，就到了唐舞麟身边，真到了要二对五的时候，他不禁有些担心，低声道：“老大，我们行不行啊？我的斗铠还没回复完成呢，我恐怕帮不了你太多啊！”

唐舞麟没好气的瞥了他一眼，“有点骨气好不好？原恩可看着呢nanshan8• cc”

谢邂嘿嘿一笑，“有你我就有信心啊！老大，来吧，让他们知道花儿为什么这样红nanshan8• cc”

乐正宇眉毛一挑，“谁让谁知道花儿为什么这样红还不好说呢nanshan8• cc”

双方后退，二对五，数量悬殊nanshan8• cc

原恩夜辉、叶星澜、乐正宇三人在前，许小言、徐笠智二人在后nanshan8• cc毫不犹豫的，五人都是直接穿上了斗铠nanshan8• cc

唐舞麟的斗铠根本就没有脱，面对五位伙伴们，他的表情也已经变得非常严肃nanshan8• cc这一战可就不像之前那么轻松了nanshan8• cc

徐笠智已经开始念咒语，一个个包子不断制作出来，嗜血豆沙包、穿刺叉烧包、坚固水晶包，看那样子，是准备人手一个nanshan8• cc

唐舞麟大喝一声，“开始！”他可不能等着徐笠智把包子都做好了，那样的话，他们就一点机会都没有了nanshan8• cc

身形暴闪，唐舞麟已经率先冲了出去，谢邂一闪身，就藏匿在他身后消失了nanshan8• cc

此时的唐舞麟，明显感觉到在自己身后有一股锋锐之气在不断的激增着，移动蓄势？这家伙先前输给自己，主要原因还真是源自于血脉啊！

自从和原恩在一起之后，谢邂从未松懈，实际上，他的战斗力原非今天表现的那么不堪nanshan8• cc

成为友军，谢邂的感觉也和先前面对唐舞麟的时候完全不同了，因为不再是敌对，他明显感受到唐舞麟身上的血脉波动让自己的血脉变得极度亢奋，移动蓄势的过程比平时要快得多nanshan8• cc

虽然他的血脉之力不能直接增加实力，但血脉旺盛，却能让他自身实力发挥出百分之一百二nanshan8• cc

这就是差距了nanshan8• cc更别说，唐舞麟还有能够同时增强他们的能力nanshan8• cc

哪怕面对五人，唐舞麟依旧一往无前，整个人就像是一头巨龙，正向对手展现獠牙nanshan8• cc

就在这时，一圈光芒突然出现在他前方必经之路nanshan8• cc唐舞麟心中一惊，身体瞬间横移，在间不容发之际改变方位nanshan8• cc

星轮冰链悄然出现，如果他再慢一拍，就要被星轮冰链缠绕住了，那绝对成立的定住效果，立刻就会让他气势骤降nanshan8• cc就算如此，因为闪避，唐舞麟的冲锋气势还是减弱了几分nanshan8• cc

原恩夜辉给自己嘴里塞了个嗜血豆沙包，率先迎了上来nanshan8• cc乐正宇手中圣剑再次凝聚，圣剑高举，一道审判之光从天而降，直劈唐舞麟nanshan8• cc

五对二，他们有绝对的优势，战斗方式也自然和之前不同了nanshan8• cc

原恩夜辉吃下一个嗜血豆沙包还不算完，反手接住徐笠智用唐门暗器手法扔过来的坚固水晶包，也是塞入自己口中，全身顿时亮起了一层水晶般的光泽，防御大增nanshan8• cc

一道道星辰锁链也在这是将他们五人连接在一起，五位一体nanshan8• cc

唐舞麟嘴角略微抽搐了一下，多了许小言和徐笠智，果然是不一样啊！如果是二对三，他有绝对的把握能赢，可二对五，就完全不是那么回事了nanshan8• cc

许小言笑吟吟的释放了星轮锁链之后，又朝着唐舞麟一指，唐舞麟下意识的就做出了闪避，可这次却是什么都没发生nanshan8• cc

许小言向他吐了吐舌头，一脸的巧笑嫣然nanshan8• cc

唐舞麟双眼微眯，突然，他左脚一步跨前，右臂向身后伸直，紧接着，黄金龙枪就化为一道金色闪电，直奔许小言方向暴射而去nanshan8• cc

要知道，现在唐舞麟的力量绝对可以用恐怖来形容，再加上他自身斗铠的增幅、黄金龙体的增幅nanshan8• cc黄金龙枪本身恐怖的破坏力，当做掷矛投出，其威能之强，就算是七环魂圣，也要认真面对才行nanshan8• cc

求月票、推荐票nanshan8• cc告诉大家一个好消息，我们的《为了你我愿意热爱整个世界》电视剧大约四月份开机了nanshan8• cc预计最快今年底可以和大家见面nanshan8• cc

【第八百七十一章 你们耍赖!】

许小言看到唐舞麟作出那动作的时候就已是花容失色，虽然她已经及时释放出了自己的星光璀璨魂技，无数星光朝着唐舞麟的方向暴射而去，瞬间就将他的身体笼罩其中，可这也不能改变唐舞麟将黄金龙枪投射出去的过程smtxt● cc笔｜趣｜阁ｗｗｗsmtxt● ccｂｉｑｕｇｅsmtxt● ccｉｎｆｏ

金龙霸体紧接着黄金龙枪释放，唐舞麟双手一上一下，在星光璀璨照耀在自己身上的刹那，作出一个非常奇怪的动作smtxt● cc

一上一下的双手都成爪形，掌心相对，左脚向左前方跨出一步，看上去像是摆出了一个拳架的模样smtxt● cc

乐正宇看着黄金龙枪暴射而来，顿时色变smtxt● cc他的审判之光已经落在唐舞麟身上，但同样也是比黄金龙枪慢了一拍smtxt● cc

审判之光被金龙霸体吸收，唐舞麟身上镜面般的斗铠光芒急速闪烁，此时，星光璀璨已到，把他定在原地smtxt● cc

乐正宇横身挡在许小言身前，手中圣剑全力以赴劈出，试图阻挡黄金龙枪smtxt● cc但黄金龙枪还没到，他就已经感觉到那锋锐之气要刺穿自己身体似的，挡不住！他完全可以肯定，哪怕是自己斗铠防御力全开，哪怕现在自己已经有嗜血豆沙包的增幅，也依旧是挡不住唐舞麟这一击的smtxt● cc

黄金龙枪竟然恐怖如斯，谁还敢说队长没有远程攻击能力smtxt● cc

锋锐的剑芒终于从旁及时赶到，精准无比的从侧面刺在黄金龙枪侧面，龙枪迸发出一声龙吟，光芒一缓，乐正宇的圣剑才随之斩在了黄金龙枪之上smtxt● cc

尽管叶星澜已经挡住了黄金龙枪的大部分威能，但当乐正宇这一剑斩击上去的时候，却还是不由得全身剧震，如同触电一般倒退，险些撞在许小言身上smtxt● cc

黄金龙枪应声弹起，圣剑破碎smtxt● cc

而另一边，唯一冲到唐舞麟面前的，就只剩下一个原恩夜辉了smtxt● cc攻敌所必救，原本也应该冲过来的叶星澜受到黄金龙枪干扰，终究还是先选择了救人smtxt● cc

巨锤凌空，当头砸落smtxt● cc

在原恩夜辉看来，此时的唐舞麟被星光璀璨定住，而且他的金龙霸体也因为审判之光被激发了，虽说他现在反击的话攻击力会更强，可他的防御力却已经只能依靠自身了smtxt● cc

为了及时赶到，她没有动用魂技，却是在巨魔泰坦情况下的全力一击到了唐舞麟身前smtxt● cc

命中了！

原恩夜辉心中一喜smtxt● cc但也就在这时，她只觉得一股古怪的旋转之力从唐舞麟身上传来，她那原本应该轰击在唐舞麟胸口处的巨锤居然被他直接拧了过去，而且连带着她的身体也是滴溜溜旋转起来smtxt● cc巨锤落入唐舞麟手中的同时，他也从星光璀璨中解放过来smtxt● cc手中巨锤没有去管近在咫尺的原恩夜辉，而是再次抛飞而出，目标还是许小言smtxt● cc

一道锋锐的光芒从唐舞麟身边掠出，几乎是刹那间就到了身体失控的原恩夜辉面前，可不正是谢邂么smtxt● cc

之前有唐舞麟挡在身前，哪怕是星光璀璨，也都被唐舞麟挡住了，他却没有受到任何影响smtxt● cc关键时刻，蓄势以待的双龙匕闪电般出手smtxt● cc而且还是一虚一实，化为两道分身，两侧夹击smtxt● cc

唐舞麟身上传来激昂的龙吟声，一圈金色光环从脚下绽放，金龙王第四血脉魂环技，金龙狂暴领域smtxt● cc

谢邂本身有微薄的龙族血脉，金龙狂暴领域对他的增幅最为强烈，他只觉得全身血脉气息暴涨，两道分身直接就到了原恩夜辉面前smtxt● cc

“谢邂smtxt● cc”就在这时，奇异的一幕出现了smtxt● cc

原恩夜辉竟然没有尝试抵挡，而是双手放下，身形瞬间缩小，重新化为本来模样，而且，还娇声娇气的呼唤了一声谢邂的名字smtxt● cc

她的声音十分温柔，甚至可以用嗲声嗲气来形容smtxt● cc

如果现在谢邂身边有个放大镜的话，一定能看到，只是刹那，他就起了一身的鸡皮疙瘩smtxt● cc

两道分身交错而过，双龙匕却是同时收起smtxt● cc根本就没有落在原恩夜辉身上smtxt● cc

原恩夜辉巧笑嫣然，身形翻转，一双长腿同时踹出，正中两个谢邂的屁股，直接就将这家伙给踹飞了出去smtxt● cc

唐舞麟一阵无语，原本是必杀的局面，谢邂这家伙却在关键时刻掉链子了smtxt● cc

二对五，本来就劣势，想要赢，就必须另辟蹊径smtxt● cc对他威胁最大的是许小言，所以唐舞麟才通过投掷来限制，然后他营造出的机会，让原恩夜辉落单，并且被自己牵制smtxt● cc只要谢邂能够一击制胜smtxt● cc二对四可就要容易多了smtxt● cc

可谁知道，关键时刻，谢邂却突然痿了smtxt● cc不但被踹飞了出去，而且扑倒在地后就没起来，竟是被原恩夜辉和之前一样，封住了血脉smtxt● cc

唐舞麟飞出的巨锤和之前的黄金龙枪相比，威力就差多了smtxt● cc没有黄金龙枪的速度和锋锐，被叶星澜直接挑飞smtxt● cc

而唐舞麟一拳轰出，虽然轰飞了原恩夜辉，但在星辰锁链的作用下，伤害共享，根本就没能伤到她smtxt● cc

“你们耍赖，还带言语骚扰的smtxt● cc”唐舞麟悲愤的说道smtxt● cc

原恩夜辉嘿嘿一笑，“队长，我们可是从魔鬼岛毕业回来的smtxt● cc你忘了在那里我们都学到什么了吗？”

话音未落，原恩夜辉、叶星澜、乐正宇三人就围了上来smtxt● cc一圈星轮冰链也精准无比的出现在唐舞麟脚下smtxt● cc

唐舞麟无奈之下，只能再次用出金龙霸体，同时摆出之前那个奇怪的姿势smtxt● cc

说也奇怪，他这个姿势摆出之后，无论是谁攻击他，都会被直接带的飞了出去smtxt● cc原恩夜辉那么强的力量都不行，其他人也是一样smtxt● cc

哪怕是叶星澜的星神剑刺过来，也如同刺入一个旋涡一般，然后人就被带飞了出去smtxt● cc

通过这奇怪的姿势，唐舞麟又一次得以脱险smtxt● cc

可是，他面对的却是五个人的围攻啊！当众人的攻击不再只是从正面之后，受到许小言不断的控制，唐舞麟就悲剧了smtxt● cc

而让他无语的是，破解他那奇怪姿势的，居然是徐笠智smtxt● cc

徐笠智不知道什么时候跑到了他背后，一双胖手带着紫黑色光芒，悄然印在了他后背上smtxt● cc

强横无匹的毁灭气息直接就让唐舞麟在接下来一次面对星轮冰链和星光璀璨时没能摆好拳架smtxt● cc然后……

五分钟后smtxt● cc

鼻青脸肿的唐舞麟，一脸郁闷的坐在试炼场内smtxt● cc不远处的谢邂都不敢看他smtxt● cc

乐正宇得意洋洋的道：“队长，你现在明白了吧，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友smtxt● cc我要是你，我可忍不了smtxt● cc跟他单挑！”

先前他们群殴唐舞麟的时候可没有手下留情的意思，不过，唐舞麟的防御力也又一次让他们震惊了，在三大强攻系战魂师的围攻下，竟然还坚持了五分钟才选择投降smtxt● cc这其中，他不止一次寻找机会尝试突破，却都被许小言及时控制化解了smtxt● cc

无疑，如果没有许小言的超级强控，就算是三对一，他们也未必就一定能赢得了唐舞麟，就算是赢，也一定会付出代价smtxt● cc

求月票、推荐票smtxt● cc

【第八百七十二章 心神不宁】

唐舞麟脸上的淤血正在快速消退，以他的恢复能力，这点小伤根本算不了什么bqni ⊙cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

谢邂低眉顺眼的道：“老大，我错了bqni ⊙cc可我真的不是故意的啊！原恩从来都没这样过bqni ⊙cc我保证，下次绝不会这样了bqni ⊙cc”

唐舞麟瞪了他一眼，“没有下次了bqni ⊙cc下次她要是叫你一声老公，你还不反手给我一下？”

谢邂惊讶的抬起头，看看唐舞麟，再看看原恩夜辉，似乎、可能、肯定，会出现这种情况吧bqni ⊙cc

在原恩夜辉面前，他确实是没有什么战斗力的bqni ⊙cc

唐舞麟直接一脚就把这家伙踹飞了bqni ⊙cc其他人却是不禁哈哈大笑，原恩夜辉一脸嫌弃的道：“谁会叫他那个啊！想都别想bqni ⊙cc”

唐舞麟有些无奈的道：“你们的状况我大体都清楚了，回头我再跟你们每个人单独订方案，今天就到这里吧bqni ⊙cc”

和伙伴们分开，唐舞麟重新回到自己的小木屋之中，直到此时，他脸上才多了一份落寞bqni ⊙cc

眼看着伙伴们都是成双成对的，要说他心中没有一点羡慕那又怎么可能？可是，羡慕又能如何呢？也只能是羡慕bqni ⊙cc直到现在，他一点古月和娜儿的消息都没有bqni ⊙cc他们究竟在哪里？究竟在什么地方啊！

古月，难道你就真的永远都不见我了吗？等着我，我一定会足够强大的去找你bqni ⊙cc

……

一辆魂导大巴车飞速行驶在高速路上，这辆大巴车看上去十分平常，和普通的魂导大巴并没有什么区别，唯一略有不同的是，大巴的一扇扇窗户都拉着窗帘，无法令人看到里面的情况bqni ⊙cc

远远的，史莱克城检查站就要到了，大巴缓缓减速，按顺序排队，等待着检查bqni ⊙cc

正在这时，检查站方面，走出来一名身穿制服的工作人员，看其肩章，明显是在检查站有一定地位的bqni ⊙cc

他快步走出检查站，然后朝着那辆魂导大巴车招了招手，又指了指旁边一处处于关闭状态的通道bqni ⊙cc

魂导大巴反应很快，立刻转了出来，快速扭转方向，向那通道而去bqni ⊙cc

那名工作人员走入通道内，开启了里面的设备，大巴车门开，一名看上去相貌再普通不过的中年男子从上面走了下来，来到那工作人员面前，将自己的证件递了过去bqni ⊙cc

工作人员看了看他的证件，就递还给他，然后走进里面的操作室，打开了阻挡的设备，铁栅缓缓升起，中年人转身上车，驾驶着魂导大巴快速通过，向史莱克城方向而去bqni ⊙cc

铁栅重新放下，那名工作人员也是自然而然的走了出来，这条路依旧不会通行bqni ⊙cc

像这样的情况并没有引起其他车辆的关注，毕竟，在什么地方都有特权阶级，哪怕是史莱克城也不例外bqni ⊙cc人家这叫特殊通道，只有有关系才能使用，可以避免排队，甚至不缴纳费用bqni ⊙cc

可没有人注意到的是，那名工作人员在完成了刚才这一系列的事情之后，直接回到收费站工作人员休息区，换了一身衣服，还和同事们打了个招呼，自行上了一辆魂导汽车，悄然离去bqni ⊙cc而他离去的方向，并不是史莱克城那边，而是朝着远处而去bqni ⊙cc

因为路上的车越来越多，魂导大巴放慢了速度，在车流中缓缓行进着bqni ⊙cc车内一共有十几个人，都显得很沉默bqni ⊙cc他们全都是一袭黑色制服，脸上更是带着头套，只露出鼻子和眼睛，由于他们的装扮，令整个魂导大巴车内的气氛都显得有些阴森bqni ⊙cc

只有那名开车的司机，也就是之前曾经下车的中年人才显得十分正常bqni ⊙cc

一名坐在前面的黑衣人站起身，快速走到后面，沉声道：“屏蔽设备情况如何？”

另一名黑衣人拿出一个仪器看了看，向他点了点头，“一切如常，除了本底辐射之外，没有任何泄露bqni ⊙cc”

“很好bqni ⊙cc”说完，他又回到前面，向前面的司机道：“按照原计划行动bqni ⊙cc”

“是！”司机恭敬的说道，同时，在他眼中，明显流露着狂热之色bqni ⊙cc那狂热中更是充满了疯狂的味道bqni ⊙cc

魂导大巴车持续行驶，很快就进入了史莱克城市区内部，渐渐的，远处已经能够看到史莱克城内城了bqni ⊙cc

大巴车没有再向内城方向而去，而是拐上了一条较为宽阔的街道，又行驶了一会儿后，缓缓减速，路边，一个看上去像是酒店的建筑，大门缓缓开启，大巴车自如的拐入，隐没在大门之后bqni ⊙cc

……

海神岛bqni ⊙cc

盘膝坐在木床上，擎天斗罗云冥缓缓睁开双眸，不知道为什么，在他眼底深处闪过一抹诧异之色bqni ⊙cc

“雅莉bqni ⊙cc”他轻唤一声bqni ⊙cc

“怎么了？”圣灵斗罗雅莉从外面走了进来，她明显听出，云冥的声音略微有些不对bqni ⊙cc

“不知道为什么，我有种心神不宁的感觉bqni ⊙cc”云冥声音中带着几分疑惑bqni ⊙cc

雅莉大吃一惊，“什么？心神不宁？”要知道，擎天斗罗乃当代极限斗罗，有大陆第一人之称，其实力之强大，冠绝魂师界bqni ⊙cc他的感知不知道要比常人强大多少倍，精神力更是早就进入到了灵域境层次，他的感知之强，几乎可以说是感受到整个斗罗大陆上的一些气象变化bqni ⊙cc

能够让他有心神不宁的感觉，一定是有什么大事要发生了bqni ⊙cc就像之前天斗城遭遇袭击的时候，他就曾有预感，甚至曾经准确的预感到是天斗城方向出事了bqni ⊙cc可惜，当他向联邦发出警示的时候，联邦没能及时处理，才有了天斗城惨案的发生bqni ⊙cc

“很强烈吗？是哪边？”雅莉追问道bqni ⊙cc

云冥眉头紧蹙，然后摇了摇头，“很强烈，但也很奇怪，我的心神不宁忽强忽弱，无法辨别方向，并不能感受到是什么地方出现了问题bqni ⊙cc这个太奇怪了bqni ⊙cc难道说，是天灾？”

雅莉也是眉头紧皱，“天灾？方向也没有吗？”

云冥摇了摇头，“暂时还没有bqni ⊙cc但感觉强烈的时候却是前所未有，也就是说，如果真的有灾难发生，那也将是史无前例的大灾难bqni ⊙cc”

雅莉倒吸一口凉气，能让云冥这么说，可想而知这有可能出现的灾难会有多么可怕了bqni ⊙cc她沉声道：“那怎么办？”

云冥道：“只能向联邦警示了，相信有了上一次的教训之后，这一次他们应该能够有所反应吧bqni ⊙cc同时，你发出史莱克令，通报所有史莱克毕业的内院弟子，把我的感知告诉他们，让他们小心提防，一旦有不好的预兆，可以向学院方面求援bqni ⊙cc”

“好bqni ⊙cc要不要召开海神阁会议？”雅莉问道bqni ⊙cc

云冥摇了摇头，“先不要bqni ⊙cc毕竟我还没办法确认，自从到了现在的境界之后，我自身的力量受到天威压制的非常强烈，也不排除感知会出现错误的可能bqni ⊙cc但小心一点总是没错的bqni ⊙cc”

由于早就已经感受不到神界的存在，自从达到极限斗罗境界，也就是半神的层次之后，云冥经常会出现恍惚的感觉，似乎能够感受到一些什么，又似乎什么都无法感觉到bqni ⊙cc

越是到了他这个层次，越是想要探究那神界究竟在什么地方，是鸿飞冥冥，还是如何bqni ⊙cc

所以，他的修炼都是和天道打交道，因此，他也不排除自己是受到了天道的干扰bqni ⊙cc可那心神不宁的感觉却始终存在着bqni ⊙cc

唐舞麟从冥想中清醒过来，顿时觉得神清气爽，全身都有种难以形容的畅快感bqni ⊙cc

自从武魂二次觉醒，再加上两大旋涡体系成型之后，他的修炼速度就可以用一日千里来形容bqni ⊙cc每天的修炼，他都明显感觉到自己会有所进步bqni ⊙cc

这不只是在魂力方面的，各种功法也是如此，譬如紫极魔瞳bqni ⊙cc当他的血脉能量旋涡形成之后，这紫极魔瞳的修炼速度就足足提升了三倍之多bqni ⊙cc原本已经达到瓶颈很难有所提升的他，在这段时间却明显感觉到紫极魔瞳有进步，连带着他的精神力提升速度都要比以前快了许多bqni ⊙cc

求月票、推荐票bqni ⊙cc

【第八百七十三章 警兆】

天才壹秒記住→網.shangjunshu♀cc笔＠趣＠阁ｗWｗshangjunshu♀ccｂｉｑUｇEshangjunshu♀ccｉｎｆｏ

灵渊境的精神力在他这个年龄已经极为罕见了，还能保持着这样的速度修炼就更是少之又少shangjunshu♀cc

下床，正当他准备去练习一会儿锻造的时候，突然间，唐舞麟只觉得自己手腕处传来一阵灼热shangjunshu♀cc

这是……

那灼热感来的非常明显，他下意识的低头看去，只见自己手腕上那根来自于当初龙谷之中的手链上，水滴形状的彩色宝石光芒若隐若现，灼热也是由此而来shangjunshu♀cc

自从拥有了这手链之后，它始终都没有过什么变化，这还是第一次出现了反应shangjunshu♀cc可究竟发生了什么？能够让它突然发热呢？难道说是收到自己的血脉激发所致？

心中疑惑的同时，唐舞麟将手链凑到自己面前仔细观看，但那灼热感却变得越来越强，一股不安的感觉也随之传来shangjunshu♀cc

这太奇怪了，唐舞麟一直都不清楚这手链有什么作用，只是知道，这是龙谷中那些龙魂送给他的离别礼物shangjunshu♀cc此时此刻，感受到其中散发着的灼热，再加上心头的不安，令他不禁有些茫然shangjunshu♀cc

难道说，这是在示警？

可是，对于自己来说，有什么警兆会出现呢？要是换了当初他们在魔鬼群岛，或者是在外面的时候，他一定会立刻升起强烈的警惕心shangjunshu♀cc

可现在他们是在史莱克学院之中啊！在这个世界上，还有什么比史莱克学院更安全的地方吗？尤其是，这里是海神岛，史莱克学院的根本重地，超级斗罗以上层次的强者恐怕就超过十位，更有擎天斗罗这位当代大能坐镇shangjunshu♀cc【△網】这会有什么警兆？

一定是自己感觉错了shangjunshu♀cc

出于谨慎考虑，唐舞麟赶忙凝神内视，观察自己的血脉漩涡运转情况shangjunshu♀cc以免是因为自己的金龙王血脉出现问题导致这手链产生异动shangjunshu♀cc

可是，他的血脉漩涡运转正常，自身气血非常旺盛，又绝不会影响到他自身的血脉漩涡循环shangjunshu♀cc

一切都好的不能再好了shangjunshu♀cc按照这样的速度修炼下去，一定会让他整个人变得越来越强shangjunshu♀cc

这些天他已经开始尝试四种有灵金属进行融锻了，效果很好，凭借着他已经达到魂锻层次的实力，这些都不是问题shangjunshu♀cc甚至他已经开始尝试五种金属进行融锻，如果能够成功的话，必然能够让大家未来的斗铠更上层楼，哪怕只是二字斗铠，也能一定程度的发挥出三字斗铠的威能shangjunshu♀cc

正在这时，手腕上的手链温度开始缓缓下降，一切似乎又恢复了正常shangjunshu♀cc

唐舞麟松了口气，耸了耸肩膀，不管了，谁知道这究竟是怎么回事呢？估计只是自己杞人忧天罢了shangjunshu♀cc在史莱克，能出什么事？

一边想着，他走出木屋，直奔自己的锻造室而去shangjunshu♀cc开始今天的锻造练习shangjunshu♀cc

只要他稳定住了自己七级锻造室的水平之后，他就要开始为大家锻造金属了shangjunshu♀cc设计图早就准备好，只要他锻造完成了，叶星澜、原恩夜辉两人将可以同时开始为大家制作斗铠shangjunshu♀cc以她们的修为，虽然需要一定的过程，但绝不会太慢shangjunshu♀cc毕竟，他们有着之前有灵金属一字斗铠作为底蕴，只要在自己原有的斗铠基础上进行改造升级就足够了shangjunshu♀cc

……

“主人，您怎么了？”一身黑衣的女子轻声问道shangjunshu♀cc

这里是山巅，山峰高耸入云，放眼望去，全都是大片、大片的云朵shangjunshu♀cc山风凛冽，吹动着一片片云带着湿润的空气从山顶掠过，但在她们周围，却没有半点水汽shangjunshu♀cc

古月娜就站在悬崖边缘，一袭白色长裙衬托着她那一头银发飘飘欲仙，她的双眸之中流露着茫然，轻轻的摇了摇头，“不知道为什么，我突然有种心神不宁的感觉shangjunshu♀cc我的心跳速度比正常情况下每分钟提升了五次shangjunshu♀cc”

“什么？”那黑衣女子大吃一惊，“主上，您这是……”

古月娜摇了摇头，“我也不知道shangjunshu♀cc我让你们准备的东西准备的怎么样了？”

黑衣女子沉声道：“已经准备了六成，前期的工作已经完成了，帝天说，他那边没问题shangjunshu♀cc等到所有准备完毕，只要主上出手，一定能够百分之百成功shangjunshu♀cc再接下来，就是等待时间来完成了shangjunshu♀cc”

“嗯shangjunshu♀cc”古月娜点了点头，不置可否shangjunshu♀cc

黑衣女子略作停顿之后，试探着道：“主上，那边的人又来联系我们了shangjunshu♀cc正所谓敌人的敌人就是朋友，我们真的不和他们合作吗？”

古月娜猛地回过身来，右手一挥，一股恐怖的气息骤然从她身上爆发开来，那恐怖的感觉令整个山顶都为之颤抖，周围所有云雾瞬间破碎，化为雨丝在空中向外激荡shangjunshu♀cc

那黑衣女子直接被轰击的飞了出去，山顶周围回荡着古月娜冰冷的声音，“我说过多少次了，那些龌龊肮脏的存在，永远也不要想与我合作shangjunshu♀cc再在我面前提起他们，我就扒了你的龙皮shangjunshu♀cc”

黑衣女子消失了，并没有再回到山顶shangjunshu♀cc

古月脸色沉凝，足足半晌没有吭声，但渐渐地，在她脑海之中，浮现出了那道身影shangjunshu♀cc

已经分别了这么久，他还好吗？

为什么我会如此的心神不宁，在这个世界上，能让我如此惦念的，似乎，只有他……

……

寂静的房间十分宽阔，穹顶呈弧形，从穹顶上方一直向周围墙壁蔓延，大片、大片的魔纹覆盖shangjunshu♀cc

整个房间高足有三十米，直径更是达到五十米开外，范围及其广阔shangjunshu♀cc房间正中，一共有十二个人盘膝坐在那里，他们围绕成一个圆圈shangjunshu♀cc口中都在喃喃的念叨着什么shangjunshu♀cc

在这十二个人身体周围，全都升腾着魂环，如果有人能够看到他们，一定会震惊的发现，这十二位身上升腾着的，竟然全都是八个魂环，八环魂斗罗，这在魂师界已经是站在顶端的存在，可是，此时此刻，如此众多的魂斗罗在一起，竟然只是为了做一件事shangjunshu♀cc

他们盘膝而坐的地面上，魔纹更加复杂，而且，更恐怖的是，在这魔纹周围还有着一片片血液流淌，那是刻画魔纹而成的一道道沟壑，在这些沟壑之中，流淌着的血液不断变化shangjunshu♀cc

房间外圈，足足有上百人站在那里，他们全都是一袭黑衣，头上戴着黑色的头套，只露出自己的左手，而那血液，正是从他们左手割开的腕脉处不断的流淌而下所成shangjunshu♀cc

淡淡的血腥气息弥漫，令整个房间内都给人一种强烈的恐惧感，可就是这浓郁的血气波动，却无法向外传递半分shangjunshu♀cc

这究竟是怎么了？究竟发生了什么？竟然会造成如此景象？

而在那十二名盘膝而坐的魂斗罗所在圆圈正中央，地面上是一个紫黑色的六芒星，浓重的血腥气息从中向外释放，在那里，也竖立着一样东西shangjunshu♀cc那是一个高达三米，通体呈献为紫黑色，上面有着无数魔纹，并且正在闪耀着光芒的存在shangjunshu♀cc

它的顶端呈献为尖锥状，向下延伸，就像是有一片片羽翼张开似的，周围那么庞大的能量，全都是海纳百川般向它涌入，而它就像是个无底洞一般，吸收着那庞大的能量和血液shangjunshu♀cc手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验shangjunshu♀cc

【第八百七十四章 袭击突至】

还不仅仅如此，就在隔壁房间，居然还有另外一个一模一样的地方，只不过，在那个房间之中，中央核心位置的那个存在却是通体墨绿色的，魔纹更加的诡异多变bqg225· com笔＠趣＠阁ｗWｗbqg225· comｂｉｑUｇEbqg225· comｉｎｆｏ

无论是外圈的百名黑衣人，还是内圈的十二名魂斗罗级别强者，他们的身体都在因为能量的流失而逐渐变得干瘪，可在这两个房间之中，却始终没有半点声音传出bqg225· com

唐门bqg225· com

郭萧絮处理了一系列公务之后，眼中流露着若有所思之色bqg225· com正在这时，一个雄浑的声音传来bqg225· com

“萧絮，想什么呢？这么入神，没什么事儿咱哥俩喝一杯去？”唐门外三堂力堂堂主赵松从外面走了进来，摸着自己的大光头，脸上笑呵呵的bqg225· com

他和郭萧絮关系极好，两人年纪差不多，当年是一起修炼的伙伴，只是后来修炼方向选择不同罢了，更是同时加入唐门，后来又都成为了唐门高层bqg225· com尽管郭萧絮在唐门的地位要比赵松更高一些，但这也从没有影响过他们之间的兄弟情义bqg225· com

郭萧絮道：“不喝了bqg225· com最近门内事情太多，两位殿主都不在，供奉堂那边诸位供奉又不管事，只能是我来bqg225· com”

赵松道：“天斗城那边还没处理好吗？那边善后工作不是已经差不多了么？”

郭萧絮叹息一声，道：“圣灵教隐匿了这么多年重新出现，组织非常严密bqg225· com天斗城那边善后工作虽然已经接近尾声，可是，我们却始终没能发现圣灵教主力在什么地方bqg225· com之前副殿主亲自在那边坐镇，也依旧没有发现端倪，只是抓到小猫两三只罢了bqg225· com根据殿主的分析，这圣灵教最近如此大规模的行动，一定不只是针对天斗城，什么地方都有可能，所以，我们必须要保持警惕才行bqg225· com”

赵松眉头微蹙，“说的也是，这群可恶的混蛋bqg225· com别让我找到他们，让我碰上，一定要把他们的脑袋拧下来做夜壶bqg225· com”

郭萧絮呵呵一笑，“你啊你，还是那副脾气bqg225· com你们外堂最近也够忙碌的了，算了，我陪你去喝一杯吧bqg225· com该放松的时候，总要放松一下bqg225· com梁晓宇呢？叫上他一起bqg225· com”

“好bqg225· com”

随着夜幕降临，唐门也渐渐安静了下来bqg225· com

唐舞麟完成了自己的锻造练习，从锻造室中走出来的时候，只觉得外面一片漆黑bqg225· com抬头向天空中看去bqg225· com

今晚夜黑风高，星斗皆无，给人一种强烈的压抑感bqg225· com

就在这时，他手腕上的那彩色宝石又一次灼热了起来，而且比之前更加强烈的多，让唐舞麟差点直接将它甩飞出去bqg225· com

怎么回事？唐舞麟赶忙低头看去bqg225· com

夜色之中看的更加清楚，那彩色宝石此时此刻竟然已经变成了一片血红色，一股强烈的恐惧感，也随之从唐舞麟心底升起bqg225· com

这是……

警兆，一定是警兆bqg225· com一定是有什么事情要发生bqg225· com

如果说白天的时候他还能安慰自己，可此时此刻，这种感觉实在是太强烈了，强烈到他根本无法再忽视bqg225· com

身形闪烁，唐舞麟整个人已经蹿了出去，直奔海神岛方向而去，同时快速拨通了谢邂的魂导通讯器bqg225· com

“谢邂，你在干什么？”唐舞麟急促的问道bqg225· com

“刚准备开始冥想啊！怎么了老大？有什么事明天再说吧bqg225· com原恩答应我，今天让我跟她一起冥想呢，嘿嘿bqg225· com”

唐舞麟急声道：“先别冥想了，你叫上原恩，然后再叫上其他人，立刻到海神岛来bqg225· com我有不好的预感，恐怕有什么事情要发生bqg225· com”

“啊？老大，什么事儿啊？你能肯定嘛？都这么晚了，还把大家叫起来吗？”

唐舞麟怒道：“让你叫你就赶快的bqg225· com我不确定发生什么事，但感觉真的很不对bqg225· com你赶快的，我们大家在海神岛上集中bqg225· com”

毫无疑问，海神岛才是最安全的地方bqg225· com

谢邂毕竟对唐舞麟极为信任，闻言之下，赶忙道：“好吧，那就海神岛见，我们马上过去bqg225· com”

挂断了通讯，唐舞麟已经来到海神湖湖畔，脚尖在地面上轻轻一点，人已经凌波湖上bqg225· com快速朝着海神岛方向而去bqg225· com

就在这时，原本漆黑的夜空突然闪亮了一下，唐舞麟在朝着海神岛飞速前行的同时，也不禁抬头看去bqg225· com

他看到了奇异的一幕，天空之中，一团团光芒拉拽着炫丽夺目的尾焰，正破空而来，那光芒变得越来越强烈，分明是朝着史莱克学院的方向到来的bqg225· com

导弹？或者说是定装魂导炮弹？敌袭，竟然是敌袭！

史莱克城，乃是全大陆第一大城，史莱克学院本身虽然只是学院，但在史莱克城内也有自己的军队，专属于史莱克的军队bqg225· com人数不算多，只有三万人，这是联邦允许史莱克城的军队人数极限，但却全都装备精良，单是机甲师就有五千人之多，整整五个机甲师bqg225· com

再加上史莱克学院众多巅顶大能，两万年的历史，这里被誉为不落的史莱克bqg225· com

谁能想到，竟然有人胆敢向史莱克城发起攻击，而那如同流星雨一般的导弹群，看上去居然足有上百枚之多bqg225· com

定装魂导炮弹可以及远，但是，史莱克城内的导弹防御体系可不是摆设啊！如果这些到丹真是从城外而来，早在距离史莱克城一定范围的时候，就足以被摧毁了bqg225· com

可是，这些导弹却就是来到了史莱克学院上空，而且看那样子，导弹分散，足以覆盖整个史莱克城内城bqg225· com

唐舞麟看着那宛如流星雨一般的导弹群，整个人都在瞬间呆滞了bqg225· com这是什么情况？自己的俄预感竟然是正确的，竟然真的出现了针对史莱克的袭击，这简直是不可思议啊！

也就在这时，一道道光影从海神岛方向拔地而起，瞬间冲入高空bqg225· com刚开始的时候只有七道身影升起，紧接着，数十道身影接踵升空bqg225· com

那赫然是史莱克学院内院的众位大能bqg225· com

最先升起的七道光芒最为夺目，每一道光芒都蕴含着庞大的威势，伴随着他们升空而起，其他光芒也是纷纷升空、散开，迎向了空中落下的那一枚枚定装魂导炮弹bqg225· com

当唐舞麟脚踏实地，落在海神岛上的时候，天空中第一声轰鸣也随之响了起来bqg225· com

剧烈的轰鸣和爆炸，就像是一朵巨大的烟花，将整个海神岛上空照耀的如同白昼bqg225· com

好恐怖的爆炸力，这至少也是七级以上的定装魂导炮弹吧？唐舞麟目瞪口呆的看着，可此时的他，却是什么忙也帮不上，没有到二字斗铠，他还没有飞行的能力，只能眼睁睁的看着内院的老师和学长们迎击强敌bqg225· com

“轰――，轰――bqg225· com轰――”一声接一声的轰鸣响起，天空中一朵朵绚烂的烟花般炸开bqg225· com

定装魂导炮弹从一万年前就已经是最恐怖的武器，七级以上的定装魂导炮弹更是被归纳为战略性武器的存在bqg225· com

而此时此刻，在高空之中爆开的，竟然没有一枚定装魂导炮弹低于七级bqg225· com

求月票、推荐票bqg225· com

【第八百七十五章 烟花的海洋】

最初升空的那极为巅顶大能还好一些，后面升空的史莱克学院内院学员们，在那越来越恐怖的能量乱流中，纷纷被压迫的坠落回地面之上biga9 ⊙com笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ

恐怖的爆炸接二连三响起，但那一道道升空的身影，也就硬是将那些定装魂导炮弹全都在高空一一引爆，没有让一颗炮弹落入城内biga9 ⊙com

远处，内城、外城之中，越来越多的身影腾空而起biga9 ⊙com史莱克城，聚集着不知道多少强者，不只是有属于史莱克学院的，同时还有属于唐门的biga9 ⊙com

众多身影将那凌空而至的定装魂导炮弹纷纷引爆，一时间，整个史莱克城上空，仿佛都变成了烟花的海洋biga9 ⊙com

正在这时，远处，一道道身影从湖面上飞掠而来，正是谢邂、原恩夜辉以及史莱克七怪的其他几人biga9 ⊙com

看到他们，唐舞麟这才反应过来，赶忙释放出自己的血脉气息，将他们引导到自己身边biga9 ⊙com

“天啊！这究竟是发生了什么？这……”谢邂早已是震惊的合不拢嘴biga9 ⊙com

先前他还对唐舞麟的召唤有些不满，好不容易才能有和原恩亲热一些的机会，却被他破坏了biga9 ⊙com可此时此刻，他还哪里说得出半点质疑的声音biga9 ⊙com

其他众人无不脸色凝重biga9 ⊙com

他们都很清楚，针对于史莱克学院这样的袭击，可谓是史无前例啊！

空中的能量波动开始从天而降，哪怕是站在海神岛上，依旧能够感受到那恐怖的压力biga9 ⊙com如果让这些充满破坏性的冲击波落在地面上，那么，恐怕整座城市都会遭受到毁灭性的灾难biga9 ⊙com

就在这时，一圈圈强光升起，化为护罩顶起biga9 ⊙com刚开始的时候是史莱克内城，紧接着，史莱克学院外城也同时亮了起来，两层护罩硬扛着冲击波，将它们挡在外面，虽然泛起剧烈的波澜，但总算是将那些冲击波排除在外了biga9 ⊙com

唐舞麟没有跟伙伴们交流，他们脸色都是一片凝重，对于他们来说，还不足以参加这样的战场biga9 ⊙com可是，为什么史莱克学院却就这样成为战场了呢？

白天的时候唐舞麟还想过，史莱克学院是最安全的地方，可才到了晚上，竟然就有了这样恐怖的袭击到来biga9 ⊙com

上百枚七级以上的定装魂导炮弹，这绝对是天文数字的金钱啊！难道说是联邦针对于史莱克城的攻击？还是说，来自于圣灵教？

前者的话根本就不可能，毕竟，联邦之中不知道有多少是从史莱克学院毕业的高层biga9 ⊙com更何况，史莱克学院始终中立，从来都没有影响过联邦决断，只是保护史莱克城这一片净土而已biga9 ⊙com

可如果是后者的话，又太过可怕了biga9 ⊙com一个邪魂师宗门，一个恐怖组织，竟然能够掌控如此众多的定装魂导炮弹，这意味着什么？如果说联邦没有人和他们勾结，谁会相信？

一定不能让定装魂导炮弹落下来啊！否则的话，史莱克城无疑会面对和天斗城一样的恐怖灾难biga9 ⊙com

想到天斗城，唐舞麟的心脏突然收紧，因为他立刻就想起，当初郭萧絮曾经对他说过，天斗城的恐怖袭击，是因为一枚九级定装魂导炮弹的大爆炸才导致的biga9 ⊙com

到了九级定装魂导炮弹那个层次，可就不是城市防护罩能够轻易抵挡的存在了，九级以上定装魂导炮弹，哪怕是超级斗罗也不敢正面硬碰biga9 ⊙com

想到这里，他不禁有种口干舌燥的感觉，这些邪魂师，究竟是给他们准备了怎样恐怖的攻势？恐怕绝不只是眼前看到的这些biga9 ⊙com

海神阁biga9 ⊙com

海神阁主、擎天斗罗云冥就站在海神阁的顶部，圣灵斗罗雅莉在他身边biga9 ⊙com同样在他身边的还有光暗斗罗龙夜月biga9 ⊙com

三大封号斗罗都在遥望高空biga9 ⊙com

云冥终于明白为什么自己会有那么强烈的心神不宁了，原来要发生事情的不是其他地方，而是史莱克城，更是史莱克学院biga9 ⊙com

就像唐舞麟无论如何也想不到有人敢攻击史莱克城一样，身为海神阁主的他也同样没想到biga9 ⊙com此时早已是面沉如水biga9 ⊙com

雅莉握紧了云冥的手，已经不知道多少年没有像现在这样紧张的感觉了biga9 ⊙com可此时此刻，她心中却就是十分紧张biga9 ⊙com

他们都知道，圣灵教既然敢袭击史莱克城，那就是一定有不小把握的biga9 ⊙com

“好啊！时代真是变了biga9 ⊙com”光暗斗罗龙夜月冷笑一声，“看来，我史莱克真的是太久没有向外展现獠牙了，以至于什么阿猫阿狗都敢打我们的主意biga9 ⊙com云冥，史莱克对联邦的影响已经这么弱了嘛？如此众多的定装魂导炮弹来到这里，是怎么回事？而且还是从外城近距离发射过来的，又是怎么回事？我们史莱克城的防御，什么时候如此脆弱了？”

面对光暗斗罗的指责，云冥哑口无言biga9 ⊙com

是啊！史莱克城实在是和平的太久了，不落的史莱克城，这在每个人心中都有着一样的念头biga9 ⊙com谁能想到，会有人胆敢攻击史莱克？

被这么多定装魂导炮弹近距离攻击，这意味着什么他再清楚不过，这位极限斗罗此时也不禁握紧双拳biga9 ⊙com

但他知道，此时此刻自己必须要冷静，必须要掌控全局biga9 ⊙com敌人的攻击绝不只是眼前这么简单biga9 ⊙com

就在这时，大地传来轻微的震动声，云冥、龙夜月的脸色同时一变biga9 ⊙com

一声声低沉的轰鸣，从远处炸响，这次不在天空，而是在地面上biga9 ⊙com

如果从空中俯瞰就能发现，史莱克城外城，一朵朵蘑菇云正在骤然升起，一声声恐怖的爆炸仿佛汇集了无数民众的惨叫声响起biga9 ⊙com

开始了，终于还是开始了biga9 ⊙com

敌人既然能够将定装魂导炮弹运送到外城之中近距离发射，那自然也就有办法在外城直接引爆biga9 ⊙com

史莱克城乃是全大陆第一大城市，有着最为众多的人口，几乎每个人都以能够成为史莱克城的公民为荣biga9 ⊙com可此时此刻，一场史无前例的大灾难却突然降临了biga9 ⊙com

云冥脸色一片苍白，整个史莱克城的军队都已经行动起来了，就在刚刚出现危险的时候，他就已经下达了命令，封锁所有街道，封闭外城，不许进出，严查外城biga9 ⊙com

可命令才下达了几分钟，一声声剧烈的爆炸就作为了回应biga9 ⊙com

天空中的爆炸是烟花，而地面上的爆炸却是毁灭性的啊！超过十五声爆炸，不知道有多少无辜的平民因此而死去biga9 ⊙com

毫无疑问，这是一场蓄谋已久的战争，是的，就是战争，而不再是恐怖袭击biga9 ⊙com这更是一场灾难，一场突如其来，没有任何预兆的灾难biga9 ⊙com

任何一座城市，都有各种精密的探测器，探测所有易爆物品biga9 ⊙com像定装魂导炮弹这种危险品，更是任何城市一经发现都要立刻处理的biga9 ⊙com

可是，在史莱克城，在不落的史莱克，竟然有如此众多的高阶定装魂导炮弹出现却没有任何人发现，这意味着什么？

意味着敌人有瞒天过海的手段，也意味着史莱克城早已不是铁板一块biga9 ⊙com

云冥突然明白了，天斗城的大爆炸，吸引了众多人们的注意力，无论是唐门还是史莱克学院，都调遣了不少强者前去那边biga9 ⊙com可敌人的最终目的，却从来都不是天斗城biga9 ⊙com

真正对圣灵教有着巨大威胁的也不是天斗城，而是史莱克学院，是唐门biga9 ⊙com

所以，敌人最终的攻击目标，从始至终都是这里啊！

“我去biga9 ⊙com”雅莉低喝一声，就要冲出去biga9 ⊙com却被云冥一把拉住了biga9 ⊙com

敌人的攻击绝不会到此为止，无论是史莱克学院还是唐门总部，都在史莱克内城biga9 ⊙com此时他们攻击外城，造成的损失是巨大的，但还不至于伤了史莱克城的根本biga9 ⊙com

所以，这场袭击绝对还没有结束biga9 ⊙com此时此刻，一旦他们慌乱了，被敌人调动了，那么，只能是更大的灾难降临biga9 ⊙com

“唐门诸位，请救死扶伤，外城拜托你们了biga9 ⊙com”云冥的声音远远传去biga9 ⊙com

光芒一闪，在他身边的光暗斗罗龙夜月突然升空而起，这位终于忍耐不住了biga9 ⊙com

求月票、推荐票biga9 ⊙com

【第八百七十六章 擎天,射日】

云冥抬了抬手，终究还是没有阻止bqqe· cc笔＠趣＠阁ｗWｗbqqe· ccｂｉｑUｇEbqqe· ccｉｎｆｏ这位，他也阻止不了bqqe· cc

深吸口气，云冥冷静的握紧圣灵斗罗雅莉的手，“我已经是史莱克的罪人，但是，我必须要保住史莱克bqqe· cc”

海神岛边缘，唐舞麟七人此时都是脸色一片惨白bqqe· cc

外城的大爆炸他们能够听到，也同样能够看到远处腾起的那一朵朵蘑菇云bqqe· cc

他们的大脑完全是一片空白，这根本是无法想象的事情，他们甚至不知道敌人在什么地方bqqe· cc这场恐怖的灾难就已经发生了bqqe· cc

天空中的能量风暴依旧没有散去，可那一朵朵蘑菇云却不知道吞噬着多少生命bqqe· cc

“到海神阁来！”正在这时，威严的声音突然传来bqqe· cc传入他们耳中bqqe· cc

唐舞麟机灵灵打了个寒颤，也立刻回醒过来，向伙伴们一招手，快速朝着海神阁方向冲去bqqe· cc

海神岛没有多大，很快，他们就来到了海神阁的黄金树屋之前，也看到了手牵着手站在那里的擎天斗罗和圣灵斗罗bqqe· cc

云冥很冷静，看上去就像是什么都没有发生似的bqqe· cc看到唐舞麟七人到来，云冥上前一步，来到他面前bqqe· cc

“从现在开始，无论发生什么，你们都不要出海神阁bqqe· cc去吧，到里面去bqqe· cc”

唐舞麟一愣，“阁主，请让我们为学院出一份力，我们……”

“住口bqqe· cc进去！”云冥突然瞋目怒喝，一挥手，一股恐怖的能量就已经卷起七人，将他们送入海神阁之中bqqe· cc

“记住，你们是学院的种子，如果发生了最坏的情况bqqe· cc未来的你们，是学院复苏的根本bqqe· cc”云冥的声音在七人耳中回荡bqqe· cc

唐舞麟骇然色变，难道，情况已经坏到如此程度了吗？

就在这时，唐舞麟突然发现，外面的一切都变成了紫色，毫无预兆的变成了紫色bqqe· cc那是天空变成了紫色，而天空的紫色，也将大地映照成了同色bqqe· cc

黄金树突然迸射出一道璀璨的金色光芒，将整个史莱克学院内院笼罩其中bqqe· cc整个海神阁所在的黄金树屋也随之亮了起来bqqe· cc无与伦比的浓郁生命力萦绕在他们身边，也阻挡着他们无法冲出海神阁去bqqe· cc

唐舞麟清楚无比的看到，当那恐怖紫色出现的时候，天空中，那一团团先前从史莱克学院升起的身影，竟然全都在那紫色之中消失了，消失的无影无踪，就像是瞬间泯灭一般，从这个世界彻底抹去bqqe· cc

擎天斗罗云冥的身体明显的颤抖了一下，下一刻，他就牵着圣灵斗罗雅莉的手升空而起，冲入高空之中bqqe· cc

空中的紫色变得越发浓郁了，甚至连黄金树屋绽放出的金色光芒也开始逐渐破碎bqqe· cc

云冥身上爆发出一道无与伦比的璀璨光彩，试图从那紫色之中冲出去，可是，那紫光却是如此的可怕bqqe· cc也就在这时，一个巨大的紫色骷髅头出现在上空bqqe· cc

那紫色骷髅头直径足有千米，它张开嘴，一口火焰向下喷出bqqe· cc骷髅头顶部，盘膝端坐着九个人，全都是一袭黑袍bqqe· cc黑袍上向前有绿色的光边，在他们身上，全都升腾着九个魂环bqqe· cc最核心处的一个人，身上的九个魂环之中，竟然有一个橙色和四个红色，剩余也全都是黑色bqqe· cc

“云冥，想不到吧，你们史莱克也有今天bqqe· cc从今日开始，世间再无史莱克，世间再无唐门bqqe· cc”

巨大的紫色骷髅头一口深紫色火焰喷落，与云冥的枪意碰撞在一起bqqe· cc

擎天枪瞬间爆发出璀璨光彩，下方黄金树上释放的光芒突然收束在一起，落在云冥身上bqqe· cc顿时，云冥整个人的身体都变成了灿烂的金色bqqe· cc

厚重、华贵的四字斗铠覆盖全身，此时此刻，他宛如战神一般bqqe· cc

但是，也正因为黄金树的能量向内收束，集中在他一个人的身上，唐舞麟他们透过窗户，眼睁睁的看着，黄金树周围，海神岛上的一切都在快速的崩解，在那恐怖的紫色光芒照耀下崩解bqqe· cc

“十二级，你们竟然敢冒天下之大不韪，发动十二级定装魂导炮弹bqqe· cc”云冥的怒吼声在空中回荡bqqe· cc恐怖的能量波动在整个史莱克学院上空疯狂的爆炸着bqqe· cc

唐舞麟呆住了，他身边的伙伴们也都呆住了bqqe· cc

谢邂完全不敢想象，如果自己没有听唐舞麟的，及时来到海神岛，会发生怎样的灾难bqqe· cc

远处，还有一道光芒亮起，那道光芒是绿色的，恐怖的绿色，它爆炸的位置，正是唐门总部bqqe· cc

整个史莱克城，已经变成了一片死亡的世界，从天空中俯瞰，能够看到的是，一绿、一紫，两个不断扩大的旋涡正在吞噬着周围的一切，正在不断的向外扩张bqqe· cc整个史莱克内城，正在快速的从这个世界消失着bqqe· cc

一切的防护，在那绿色和紫色之间都变得没有意义bqqe· cc

不知道多少生命，在那恐怖的能量风暴肆虐中消失着bqqe· cc

黄金树屋颤抖着，剧烈的颤抖着，唐舞麟只觉得眼前一切都变得虚幻了，自从两大能量旋涡形成之后，他原本认为，自己已经可以在魂师界立足了bqqe· cc可此时此刻，面对如此天威一般的恐怖能量压迫，他只觉得自己宛如蝼蚁bqqe· cc

毫无疑问，如果此时此刻，他们身在黄金树屋之外，那么，一定会被那死亡的能量所吞噬，一定会成为这场恐怖风暴的牺牲品bqqe· cc

完了，史莱克学院完了bqqe· cc

谁能想到，竟然会出现如此恐怖的景象，大陆第一学院，日不落的史莱克，陨bqqe· cc

黄金树屋剧烈的颤抖着，外层金光在那恐怖的紫色光芒冲击下不断的剥落bqqe· cc

唐舞麟突然想起，当初云冥曾经严厉的对他说过，因为他的第五魂环形成，吸收了黄金树屋太多的能量，以至于让黄金树屋能量大损bqqe· cc如果自己没有吸收，黄金树屋的能量能否挡住这次的袭击啊！

完了，一切都完了bqqe· cc

黄金树屋的金色终于彻底崩溃，那恐怖的死亡能量已经令海神阁外层开始支离破碎bqqe· cc

唐舞麟倔强的咬着嘴唇，张开双臂，挡在伙伴们面前，绽放了他的金龙狂暴领域bqqe· cc

可他很清楚，在这样恐怖的天威面前，自己根本什么都做不了，根本就没办法保护住任何人bqqe· cc

“擎天，射日！”就在这时，外面突然传来一声爆喝bqqe· cc

这声音直掼大脑，令唐舞麟七人原本承受的恐怖压力骤然一轻bqqe· cc外面崩解中的海神阁碎片突然凝固，这一刻，就像整个时空都为之静止了似的bqqe· cc

天空中，擎天斗罗云冥脸色平静而沉凝，但在他的眼眸深处却有着无尽的悲伤bqqe· cc

身为当代海神阁阁主，却要眼睁睁看着史莱克学院葬送在自己手中，两万多年的传承啊！就要就此断绝，他此时此刻的心情可想而知bqqe· cc

十二级定装魂导炮弹，这是无论如何也无法判断的攻击bqqe· cc

当世之中，这被研究出来的终极武器一共只有三枚，在整个人类的历史上也只有三枚，为了这三枚十二级定装魂导炮弹，联邦做出了无数努力才最终研制成功，但当时联邦就曾经宣布，将停止这种超级毁灭性武器的持续研发，以斗罗大陆的资源，也不可能再制作出第四枚bqqe· cc

【第八百七十七章 擎天之光,最后耀世】

这三枚十二级定装魂导炮弹诞生在两千年前，而在它们诞生之后，整个人类的科技足足停滞了千年之久，就是因为当初它们消耗的资源实在是太过庞大bqgfff Θcom笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo

这三枚十二级定装魂导炮弹，被联邦以最为严密的方式守护着，作为整个斗罗大陆的终极武器bqgfff Θcom

它们还有一个称号，叫做，弑神！也就是说，这三枚定装魂导炮弹被认为有弑杀神灵的能力bqgfff Θcom其威能可想而知bqgfff Θcom

没有人试验过他们的威力，甚至在十二级之下，十一级定装魂导炮弹都不复存在bqgfff Θcom可对于它们，联邦的重视永远都是最高级别的bqgfff Θcom如果有一天，真的要动用它们的话，必须要整个联邦议院全票通过才可以，有一票不过，都不能使用bqgfff Θcom

谁能想到，就是这样恐怖的存在，整个大陆的终极武器，却会出现在这里，出现在史莱克学院，更出现在唐门bqgfff Θcom

两枚十二级定装魂导炮弹的威能，足以将整个史莱克城彻底覆灭啊！

那之前升空的众位封号斗罗们，众位内院弟子们，无不在这恐怖而又突如其来的大爆炸中泯灭bqgfff Θcom强绝一时的史莱克学院，竟然就在须臾之间灰飞烟灭bqgfff Θcom

这就是恐怖的科技，这就是人类科技研究到如此程度之后，真正造成的杀伤bqgfff Θcom

云冥手中擎天枪高高举起，那来自于黄金树的生命能量迸发着夺目的光辉，落在史莱克学院的这枚十二级定装魂导炮弹名叫：弑神之毁天灭地bqgfff Θcom落在唐门那边的那枚，名为：弑神之吞食天地bqgfff Θcom

此时此刻，从他的视角能够看到，整个史莱克城都在崩解着bqgfff Θcom

一抹惨笑从他嘴角处流淌，他身上的四级斗铠突然剧烈的燃烧起来，以他极限斗罗的威能，也不可能与十二级定装魂导炮弹的弑神之力抗衡，但如果他想要逃走，却没有任何人能够拦阻得住他bqgfff Θcom

可他能走吗？他不能bqgfff Θcom史莱克学院就此殒灭，作为当代海神阁阁主，他责无旁贷，他不能走bqgfff Θcom

他能够看到远处那巨大骷髅头上，那一个个邪魂师眼中阴冷而讥讽的目光，能够清楚的感受到史莱克城内，一个个生命的完结bqgfff Θcom

可无论怎样的后悔，也已经无法扭转眼前的局面bqgfff Θcom

这一切是如何发生？为什么十二级定装魂导炮弹会泄露，为什么多年来的和平之下，史莱克城自身的防御已经弱小如斯bqgfff Θcom如果这两枚定装魂导炮弹不是就近发射，如果是在城外发射，至少也不会造成如此毁灭性的灾难bqgfff Θcom

云冥脑海中瞬间闪过无数念头，可他现在能做的，就只有一件事bqgfff Θcom

擎天，射日！

刺目的金光，将他自身完全覆盖其中的金光蓬勃爆发，在他身后，一道道金色光线开始出现，这些金色光线彼此交织、勾勒着，形成一个奇异的巨大符文bqgfff Θcom这个符文出现之后bqgfff Θcom整个空间就突然静止了bqgfff Θcom就连远处骷髅头上的九名邪魂师都为之愕然bqgfff Θcom

为首那名邪魂师右手一挥，身下骷髅头突然远遁，瞬间已到百里之外，他脸色阴沉，口中吐出两个字，“神位！”

那一道道金色光线迅速勾勒成形，一声悲呼也在云冥身下响起，“不要啊！冥哥bqgfff Θcom”

云冥缓缓低下头，充满眷恋的看了一眼下方那绝色的娇颜，“我没脸去见史莱克的先辈们bqgfff Θcom别了雅莉bqgfff Θcom好好照顾自己，为史莱克，保留最后的种子bqgfff Θcom”

说完这句话，他手中擎天枪猛然一震，背后那道道金色光线突然崩解，在它们崩解的同时，无数璀璨金光骤然迸发，刹那间竟然蔓延到整个史莱克城，将整座史莱克城上空完全笼罩bqgfff Θcom

云冥进阶极限斗罗已经有数十年之久，在这数十年的时间内，他无不在探寻着属于人类的极限，探寻着通往另一个世界的道路bqgfff Θcom

他感受不到神界的存在，只有真正到了他这个境界，才会明白，神界是真实的，可神界却不在接引人间bqgfff Θcom

想要真正成神，除非，再创神界bqgfff Θcom

云冥在历代海神阁主之中，修为绝对算得上名列前茅，他不知道自己这一生是否会成功，但他却一直都在努力，至少在为后人铺路，他也相信，不久的未来，人类一定能够再次走出去，再造神界bqgfff Θcom

在他身后那神诋之位，就是他所初创，未来打算遨游太空之外的准备bqgfff Θcom神界需要神诋之位，古籍中早有记载bqgfff Θcom而当他自身的神诋之位足够强大，强大到他能自创神界，至少笼罩斗罗大陆这一片世界时，他就成功了bqgfff Θcom

可惜，他几十年的努力，也不过是初窥门径，就算一切正常，他这一生也不可能真的创造出神界来，他能做的，就是留下自己的经验bqgfff Θcom

而此时此刻，史莱克学院突然遭受到如此的灭顶之灾，当他毫无保留的把自己那并不完全的神诋之位释放出来时，他就是片刻的神bqgfff Θcom

神诋崩解，神之陨落，带来的能量，才是他这一生之中所能达到的巅峰bqgfff Θcom

两枚十二级的弑神定装魂导炮弹成功了，它们成功弑神，但云冥也用自己最后的力量，化解着它们恐怖的破坏力bqgfff Θcom

紫色、黑色，在那金色的中和之下，被强行吸摄到半空之中，三种颜色相互碰撞、相互纠缠bqgfff Θcom不断的崩解、破碎bqgfff Θcom

云冥的身体渐渐变得虚幻，无论雅莉如何努力，也无法升入空中bqgfff Θcom

云冥低着头，他没有再去看天空中的碰撞，因为他已经尽力了，他已经将自己能够释放的一切全都释放bqgfff Θcom

而此时此刻，他的眼神之中只有不舍bqgfff Θcom他舍不得史莱克学院，更舍不得自己的爱人bqgfff Θcom

他只能看到雅莉的口型不断变化，却听不到她在说什么，他看到她泪水横流，看到她那仿佛要崩溃的眼神bqgfff Θcom

他轻声道：“为了史莱克，活下去bqgfff Θcom”

说完这句话，他猛然张开双臂，右手光芒一黯，擎天枪从天而降，落入雅莉手中bqgfff Θcom在那最后的神力加持之下，这柄擎天枪终于脱力了武魂的范围，真正凝结成实体bqgfff Θcom

张开双臂的云冥，身上金芒升腾到极致，宛如一轮真正的太阳bqgfff Θcom下一刻，他已经朝着远方那巨大的骷髅头飞射而去bqgfff Θcom

擎天之光，最后耀世bqgfff Θcom

骷髅头上的九名邪魂师同时大惊失色，那巨大的骷髅头全力加速bqgfff Θcom此时的云冥，已经不再是一名极限斗罗，而是一名陨落的神诋bqgfff Θcom其最后陨落之威，绝不是他们愿意去碰撞的bqgfff Θcom

可是，神诋的速度，又岂是他们所能逃遁的bqgfff Θcom

璀璨的金光之中，那巨大的骷髅头被应声吞噬，整个天空刹那间都变成了一片白炽色！黑夜似乎已经被那强光驱散，两枚弑神定装魂导炮弹的威能，也终于被那最后的神光吸摄一空bqgfff Θcom

所有白光笼罩下的生命体只能匍匐在地，被那恐怖的能量所压迫bqgfff Θcom白光久久不散，就像云冥不甘的意念bqgfff Θcom

唐舞麟趴在地上，他支撑着想要爬起来，却无论如何也做不到bqgfff Θcom他清楚的听到云冥最后所说的每一个字，脑海中却依旧是一片空白bqgfff Θcom

这所有的一切都来得太突然、太突然bqgfff Θcom如此强大的史莱克学院，竟然一夕之间，完全崩解bqgfff Θcom

在这浩瀚宛如神诋之间的战争中，他们是如此的弱小，他们所能面对的，就只有这战争的结果bqgfff Θcom在那恐怖的碰撞之下，他们如同蝼蚁，根本什么都做不了bqgfff Θcom如果没有海神阁的保护，他们早已化为尘埃bqgfff Θcom

不知道过了多长时间，所有的一切才渐渐收歇bqgfff Θcom外面的光芒逐渐暗淡下来，一切的一切都似乎消失了bqgfff Θcom依旧是一片寂静bqgfff Θcom唐舞麟再次抬起头时，看到的是面前的海神阁，缓缓崩解，化为灰尘，悄无声息的向四下飞散bqgfff Θcom

也就在这时，一点金光突然从海神阁深处飞来，悄然钻入唐舞麟的眉心之中，隐没不见bqgfff Θcom

圣灵斗罗雅莉，匍匐在远处的地面上，昏迷不醒bqgfff Θcom放眼望去，周围一片死寂bqgfff Θcom

求月票、推荐票bqgfff Θcom

【第八百七十八章 我也爱你】

海神岛不见了，海神湖干涸了，放眼望去，唐舞麟所能看到的，就只有一片漆黑fqxh• cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo一片漆黑如同深渊一般，沉入地底足有千丈的巨坑fqxh• cc

这就是史莱克学院吗？这就是史莱克城吗？可此时此刻，他们只能看到无尽的黑暗fqxh• cc

史莱克七怪从地面上爬起来，他们的目光都是呆滞的，每个人的表情都是僵硬的，此时此刻，他们分明已经恢复了说话的能力，却连一个字都说不出来fqxh• cc

史莱克，他们的史莱克学院，竟然就这么，从整个大陆上抹去了fqxh• cc

从始至终，整个过程似乎只有十几分钟，强绝一时的史莱克学院，纵横大陆两万多年的传承，就此泯灭fqxh• cc学员们、老师们，尸骨无存fqxh• cc剩余的，似乎就只有他们七人和那昏迷不醒的圣灵斗罗而已fqxh• cc

赤龙斗罗浊世、炽龙斗罗枫无羽、银月斗罗蔡老、光暗斗罗龙夜月，还有无数史莱克学院的强者们，都在刚刚那弑神之毁天灭地中消失了fqxh• cc彻底的消失了fqxh• cc

他们毕竟才只有二十岁，尽管已经经历了不少磨练，可突逢大变，一时间也都有些无法接受fqxh• cc

他们赖以学习甚至是生存的学院突然就没了fqxh• cc身为史莱克学院下一代的传承者，当代的史莱克七怪，却连背后所依靠的史莱克都没有了fqxh• cc

这不是一场战争，而根本就是一场灾难啊！在当今大陆上排的上前列的两大势力，史莱克学院殒灭，唐门总部消失fqxh• cc

唐门相对还好一些，至少他们在其他城市还有分部，可史莱克学院却独此一份啊！大陆最繁华的城市，生活着上千万人口的一座超级大城就此陨落fqxh• cc同时陨落的还有上千万民众啊！

可以说，自从斗罗大陆有人类以来，这都是最大的一场灾难，史无前例的一场灾难fqxh• cc

就在这时，他们头顶上空突然又亮了起来fqxh• cc那夺目的光芒令他们不自觉的抬起了头fqxh• cc

一抹绝望，同时出现在七人眼中fqxh• cc就在他们所在深坑的上空，一枚闪耀着夺目光彩的光团正如同流星赶月一般朝着坑内落来fqxh• cc

定装魂导炮弹，又是一枚定装魂导炮弹fqxh• cc炮弹还没到，煊赫的气势已经压迫的他们呼吸困难，那恐怖的味道，令他们深深地感受到死亡的降临fqxh• cc

斩尽杀绝！

此时在他们心中，能够想到的就只有这四个字fqxh• cc无论今天这些定装魂导炮弹从何而来，毫无疑问，敌人都没打算放过他们之中的任何一个fqxh• cc

唯有斩尽杀绝，才能不留后患fqxh• cc

闪避？逃走？他们无路可逃fqxh• cc这里是千丈深渊fqxh• cc那炮弹已经近在眼前fqxh• cc至少也是八级以上的定装魂导炮弹fqxh• cc以他们的修为，无论多么超水平发挥，也不可能在这样毁天灭地的威能面前逃生fqxh• cc

他们已经没了依靠，没有史莱克学院的庇护，他们只能用自己的身体，来承受这恐怖的攻击fqxh• cc

唐舞麟终于第一个回醒过来，他没有半分的犹豫，他猛的跨前一步，然后猛的纵身跃起fqxh• cc

他的力量早已达到了骇人听闻的程度，哪怕是单单凭借着身体的力量，这一跃，竟然也足有三十丈之多fqxh• cc不仅如此，一根根巨大的藤蔓从他身下释放而出，包括金语所化的金色藤蔓，瞬间被蓝银霸王变所加持，在他腾起的下一刻，在地面上猛的一撑，这一下，足足将他送到了超过五百米的高空fqxh• cc

他不能飞翔，唯有用此法，让自己飞的更高fqxh• cc

他张开双臂，迎向了那枚从天而降的定装魂导炮弹fqxh• cc他不知道自己能阻挡多少，但唯有如此，才能给自己的伙伴们争取一些活下来的机会fqxh• cc

至少在这里，他无牵无挂、孑然一身fqxh• cc他只希望伙伴们能够活着fqxh• cc尽管希望依旧渺茫fqxh• cc

灿烂的金色在他身上迸射，金色龙鳞笼罩身体，紧接着，他竟然又一次在空中加速，金龙飞翔，让他再次冲起五十米，那枚定装魂导炮弹已经仅在咫尺fqxh• cc

唐舞麟甚至能够看清，那炮弹上一个个复杂的纹路正在迸发着狂暴的光芒fqxh• cc这一刻，他心中没有恐惧，只有思念fqxh• cc思念着他的父母，思念着娜儿，还有他心中那最深刻的影子fqxh• cc

古月，别了fqxh• cc你若安好，便是晴天fqxh• cc忘了我吧，我没办法完成心中对你的诺言了fqxh• cc

闭上双眼，两滴泪水从面颊处滑落，他张开双臂，一切似乎都变得不重要了，在他眼前，古月的身影似乎虚幻的出现在那里，他只想用自己的双臂，将她紧紧的搂入怀中fqxh• cc

唐舞麟满足了，在如此幻境中离开这个世界，所有的包袱都不复存在fqxh• cc带着思念，他就要走了fqxh• cc

“舞麟！”

“队长！”

“老大！”

史莱克七怪们终于反应过来，可此时此刻，他们就算是想要飞入空中去接替他也已经晚了fqxh• cc

他们眼中充满了绝望，唯有叶星澜猛的一闪身，刺目剑光在地面上轰出一个大坑，然后飞速的将伙伴们全都推入坑中fqxh• cc也将昏迷中的圣灵斗罗拉了过来fqxh• cc

唐舞麟要用生命的代价为他们换取一丝活下来的机会，她怎能让他的心血白费？

不是悲伤的时候，他们总要有人能够活下来，做史莱克学院的种子fqxh• cc

一丝清冷，在唐舞麟胸口处蔓延，唐舞麟笑了，因为他突然感觉到，自己实实在在的抱住了她fqxh• cc

她的身躯滚烫，依旧带着淡淡的处子香气fqxh• cc她的呼吸如兰，略有急促fqxh• cc就像那一晚，海神缘相亲大会之后，她躺在他怀中的感觉一样fqxh• cc

“古月，我爱你fqxh• cc”唐舞麟呢喃的说着，能够在临死之前有如此真实的感受，他还有什么可不知足的呢？

“傻瓜，我也爱你fqxh• cc”一声带着无尽复杂情感的熟悉声音，在他耳边响起fqxh• cc

唐舞麟猛然惊醒，瞪大了双眼fqxh• cc

怀抱之中，真的有人fqxh• cc他眼睁睁的看着，那绝美的娇颜就在眼前fqxh• cc

“娜儿？”唐舞麟呆滞了，这相貌是如此的熟悉，只是，她似乎长大了，少了稚气，却更加绝美fqxh• cc

“傻瓜，我是你的古月fqxh• cc”她轻启红唇，在他的唇上轻轻一吻fqxh• cc而就在这时，无尽的光芒，已经将他们的身体吞噬fqxh• cc

唐舞麟最后看到的，是一双巨大的银色羽翼，从“娜儿”身后收拢，将他们的身体完全笼罩在内fqxh• cc恐怖的爆炸力，骤然绽放，可他却感觉到的，除了震荡之外，只有温暖，温暖的怀抱，熟悉的气息fqxh• cc还有那在耳边回荡着的熟悉声音fqxh• cc

深坑之中，史莱克六怪无不抬头仰望，他们看到的，只有夺目的光彩fqxh• cc大片大片的银光，宛如屏障一般横档在半空之中fqxh• cc在那剧烈的轰鸣声中，他们仿佛看到一道身影突然凭空出现，搂住了唐舞麟，然后用自己的背脊，挡住了那从天而降的炮弹fqxh• cc

大爆炸足足持续了数十秒才渐渐停歇，整个地面下陷三尺，肆虐的能量风暴疯狂的在这千丈深渊内回荡着fqxh• cc

求月票、推荐票fqxh• cc

【第八百七十九章 千古东风】

深坑中的史莱克六怪，身体已经被泥土淹没了足有一半，但绝大多数的冲击波终究没能降临地面xingxs8 ⊙cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

只有叶星澜眼角的余光看到，爆炸结束的最后时刻，一团银色光球骤然朝着远处飞射而去，消失的无影无踪xingxs8 ⊙cc

结束了，这一次似乎才是真正的结束了xingxs8 ⊙cc恐怖的大爆炸终于彻底泯灭xingxs8 ⊙cc

叶星澜排开身边的泥土，第一个跳了上去xingxs8 ⊙cc然后将其他人纷纷拉上来xingxs8 ⊙cc

“呜呜！”哭泣声响起，许小言再也忍耐不住心中的悲意，泪水夺眶而出xingxs8 ⊙cc乐正宇赶忙将她搂入自己怀中xingxs8 ⊙cc

叶星澜脸上满是凝重之色，沉声道：“现在不是哭的时候，我们也没有哭的资格xingxs8 ⊙cc阁主用自己的生命做代价，给我们带来了生的机会xingxs8 ⊙cc舞麟用自己的身体挡住了定装魂导炮弹的攻击，我们必须要活下去，为了史莱克xingxs8 ⊙cc我们已经是最后的种子，我们是史莱克七怪，我们要肩负起为史莱克复仇的重担xingxs8 ⊙cc跟我来xingxs8 ⊙cc”

一边说着，她转身就朝着深渊墙壁方向快速奔跑了过去xingxs8 ⊙cc

原恩夜辉把雅莉抱在怀中紧随其后xingxs8 ⊙cc

谢邂咬紧牙关，跟在她身边，徐笠智的胖脸有些扭曲，嘴唇抿得紧紧的xingxs8 ⊙cc

许小言擦掉泪水，在乐正宇的带动下，也跟在后面xingxs8 ⊙cc

他们不能悲伤，因为他们还没有资格去悲伤xingxs8 ⊙cc遭逢大难，他们现在首先要做的，是活下去xingxs8 ⊙cc为了自己，也为了史莱克学院、为了唐门活下去xingxs8 ⊙cc

叶星澜的心怎么可能平静，她心中又怎能不痛苦，但此时此刻，唐舞麟为了拯救伙伴们生死不知，消失无踪xingxs8 ⊙cc她不能让他白白牺牲，她要带着伙伴们先离开这里，先活下来，只有活着，才有机会xingxs8 ⊙cc

魔鬼岛的磨练，让他们的意志远远比普通人要坚定的多，才没有在如此的痛苦之中真正崩溃xingxs8 ⊙cc他们只要还活着，史莱克就有种子，就有复兴的可能xingxs8 ⊙cc

……

“啪！”水晶杯掉落地面，摔的粉碎xingxs8 ⊙cc

议长脸色一片苍白，血色瞬间褪尽xingxs8 ⊙cc

“史莱克城被两枚弑神级定装魂导炮弹彻底毁灭？史莱克学院，全灭？”他的身体不受控制的颤抖着xingxs8 ⊙cc

身居高位，他本来应该无比沉静才对，可此时此刻，他又怎么可能沉稳的了？

他很清楚史莱克城的殒灭意味着什么，尽管他心中早就希望能够把史莱克城真正掌控，却从未想过要覆灭这传承了两万年之久的大陆第一学院xingxs8 ⊙cc

史莱克学院虽然是中立，但他也毫无疑问的守护着大陆，是斗罗大陆真正的中流砥柱xingxs8 ⊙cc

更何况，史莱克学院桃李遍天下xingxs8 ⊙cc史莱克城殒灭在应该由议院严密守护的两枚弑神之下，议院责无旁贷xingxs8 ⊙cc不但他的仕途已经到了终点，恐怕整个联邦议院都将一片混乱xingxs8 ⊙cc甚至整座大陆都是如此xingxs8 ⊙cc

“查，立刻给我查xingxs8 ⊙cc三枚弑神的情况，快去！”

议长勉强让自己冷静几分，下达着一连串命令，尽管他知道，这已经无法挽回什么xingxs8 ⊙cc史莱克城的毁灭，将会让他面对全大陆最恐怖的压力xingxs8 ⊙cc

……

“为什么？为什么！你告诉我，为什么！”天凤斗罗冷遥茱双目赤红，一双玉手落在面前的桌案上，发出一声巨响，那用多种合金制作而成，极为坚固的桌案瞬间化为齑粉xingxs8 ⊙cc

桌案后站着一名中年人，他身材高大、相貌英俊，鼻梁高挺，眼睛略小，身上散发着一股强大的威慑力xingxs8 ⊙cc

看着面前双眸赤红的冷遥茱，他眉头紧皱，“遥茱，你冷静点xingxs8 ⊙cc这件事情实在是太突然了，我也是毫无头绪xingxs8 ⊙cc究竟如何，还要经过调查之后才能清楚xingxs8 ⊙cc”

“千古东风，你当我是三岁孩子吗？你什么样的人我不知道？就算那圣灵教手眼通天，就能轻易得到弑神？就能如此轻易的把如此众多的定装魂导炮弹安排进入史莱克城？这其中没有你暗中支持，怎么可能？是不是你，是不是你！”

一边说着，冷遥茱抬手指着面前这位当代传灵塔塔主，一代大能，和擎天斗罗齐名的千古东风怒叱道xingxs8 ⊙cc

千古东风脸色一沉，“遥茱，你可是我传灵塔副塔主，怎能胳膊肘向外拐xingxs8 ⊙cc更何况，这件事怎能和我有关系？你难道忘了，咱们传灵塔的创始人灵冰斗罗霍雨浩曾经是那一代的史莱克七怪，我们传灵塔更是和史莱克学院没有任何冲突，我为什么要害他们？更何况，难道传灵塔是我一个人能够说了算的吗？”

说到这里，他的语气略微缓和了几分，“遥茱，这件事发生的太突然，我现在也是焦头烂额，一头雾水xingxs8 ⊙cc谁能想到，圣灵教竟然胆大包天到了如此程度，主动攻击史莱克学院和唐门总部xingxs8 ⊙cc难道圣灵教强大了，就对我们有好处吗？我只能是兔死狐悲xingxs8 ⊙cc现在要做的，是救死扶伤，同时寻找圣灵教踪迹，全力以赴对付他们xingxs8 ⊙cc我知道，云冥的死对你打击很大，我也很遗憾xingxs8 ⊙cc可是，这件事，我们必须要冷静对待xingxs8 ⊙cc”

“冷静？你让我怎么了冷静？”冷遥茱的气息明显有些不稳，“千古东风，别让我知道这件事和你有关，否则的话，就算拼着性命不要，我也要跟你鱼死网破xingxs8 ⊙cc”说完这句话，冷遥茱拂袖而去xingxs8 ⊙cc只留下一脸阴沉的传灵塔主xingxs8 ⊙cc

目送着冷遥茱离去，千古东风的脸色难看的仿佛要滴出水来xingxs8 ⊙cc他当然知道为什么冷遥茱会质疑自己xingxs8 ⊙cc当年，他曾经追求冷遥茱多年，但冷遥茱却是对那云冥痴心不改xingxs8 ⊙cc一直到后来云冥娶了圣灵斗罗雅莉，冷遥茱依旧对他念念不忘，甚至是终身未嫁xingxs8 ⊙cc

这些年，传灵塔和史莱克学院日渐疏远，其中不乏是因为他们彼此之间这错综复杂的关系xingxs8 ⊙cc

“塔主xingxs8 ⊙cc”一扇侧门开启，一名相貌普通却显得十分精悍的中年人快步走进来，来到千古东风身边xingxs8 ⊙cc

“情况如何？”

“史莱克学院全灭，无一人生还xingxs8 ⊙cc据说，当代史莱克七怪也都在学院之中xingxs8 ⊙cc云冥最后时刻自碎半神神诋之位，暂时拥有了神诋之威，化解了大部分两枚弑神的破坏力xingxs8 ⊙cc让史莱克城能有一半人活了下来xingxs8 ⊙cc但作为爆炸中心，史莱克学院、唐门总部，没有活口xingxs8 ⊙cc他们甚至还追加了一枚九级定装魂导炮弹到史莱克学院那边，作为最后清扫xingxs8 ⊙cc不过，这次圣灵教也是损失惨重xingxs8 ⊙cc”

“为了发动两枚弑神，他们献祭了近二十名魂斗罗级别邪魂师的生命，还有数百名中阶邪魂师xingxs8 ⊙cc云冥临死一击，也破掉了他们的灭世骷髅，除了圣灵教主逃走以外，圣灵教足有八位封号斗罗陨落，可以说是伤筋动骨了xingxs8 ⊙cc”

千古东风双眼微眯，竟是流露出了满意之色，“很好，云冥果然没有让我失望xingxs8 ⊙cc哪怕是这圣灵教隐匿万年，积累如此丰厚xingxs8 ⊙cc暗中算计了史莱克学院如此之久，最终还是付出了这样巨大的代价xingxs8 ⊙cc两败俱伤，是最好的结果xingxs8 ⊙cc你下去，按照原计划，全力组织本塔强者，搜寻圣灵教余孽踪迹，一经发现，格杀勿论xingxs8 ⊙cc现在这个时候，要把我们的立场旗帜鲜明的表现出来xingxs8 ⊙cc这次史莱克城彻底陨落，议院方面定然承受不住压力要宣布解散，趁着这个机会，我们要多争取议院席位xingxs8 ⊙cc”

“塔主英名，一举多得xingxs8 ⊙cc”中年人眼中流露出有种的钦佩xingxs8 ⊙cc

千古东风冷冷地看了他一眼，“什么叫一举多得？我们什么都没做xingxs8 ⊙cc对于史莱克城的陨落，我也感到很遗憾xingxs8 ⊙cc”

中年人立刻会意，赶忙点了点头，道：“是xingxs8 ⊙cc我们对于史莱克学院的遭遇也非常遗憾xingxs8 ⊙cc”

“嗯，去吧xingxs8 ⊙cc稍候我会发出传灵塔通缉令，通缉一切邪魂师xingxs8 ⊙cc你知道该如何配合行动xingxs8 ⊙cc记住，不要留下任何手尾xingxs8 ⊙cc同时，让人监控冷副塔主的行踪，不要让她闹出事情来xingxs8 ⊙cc”

“是xingxs8 ⊙cc”

中年人退走了xingxs8 ⊙cc千古东风走到床边，遥望着窗外的片片白云，双眼微眯，若有所思xingxs8 ⊙cc

……

【第八百八十章 苏醒】

天才壹秒記住→網.lysh8ヽcc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo

好疼lysh8ヽcc剧烈的疼痛让唐舞麟惊醒lysh8ヽcc

他只觉得自己整个身体仿佛都像是散了架一般，以他的身体素质，这样的痛苦除了在突破金龙王封印的时候之外，已经很少出现了lysh8ヽcc

死了吗？我已经死了吗？

伴随着意识渐渐清醒，他逐渐回忆起之前发生的事情lysh8ヽcc

他真的好希望这是一场梦，当自己睁开眼睛的时候梦就能够清醒过来lysh8ヽcc

是啊！这一定是一场梦lysh8ヽcc史莱克学院如此强大，怎么可能会被毁灭呢？

艰难的，他支撑着睁开双眸lysh8ヽcc

他惊讶的发现，自己看到的竟然是满眼绿色lysh8ヽcc随着视觉的恢复，听觉也逐渐回归lysh8ヽcc唐舞麟发现，自己竟是在一个充满了虫鸣鸟叫的世界之中lysh8ヽcc这里是……，森林？

全身剧痛传来，好疼，难道我还活着？

眨了眨眼睛，他挣扎着想要移动自己的身体，却发现根本都做不到lysh8ヽcc缓缓的吸了口气，然后凝神内视lysh8ヽcc

唐舞麟发现，自己的魂力旋涡、血脉漩涡都十分微弱lysh8ヽcc身体经脉多处破损，就连内脏也已经离位了lysh8ヽcc

这样严重的伤势，如果换了普通人，恐怕早就已经死了lysh8ヽcc但他却明显感觉到，自己的身体正在逐渐恢复lysh8ヽcc

强悍的血脉之力在体内游走，推动着经脉、内脏回归原本的位置，彼此接驳lysh8ヽcc

没死，那么，之前那些事情都是真的吗？为什么自己会在森林之中lysh8ヽcc

各种疑惑的念头在他脑海中不断徘徊，但唐舞麟知道，现在对于自己来说，最重要的是尽快恢复过来，唯有身体恢复了，才能一一揭开那些疑惑lysh8ヽcc

醒过来了，身体恢复速度自然就随之加快了，在他的控制之下，血脉之力如臂使指的先将内脏归位，然后快速修复经脉，同时运转着丹田中的魂力旋涡，吸收着外界的天地元气补充自身lysh8ヽcc

幸好，这里的天地元气十分充足，而且他自己又是植物系战魂师，在这充满植物的地方，修炼起来也就更加容易lysh8ヽcc

不知道过了多长时间，唐舞麟的经脉、内脏基本修复的差不多了，疼痛感渐渐消失lysh8ヽcc丹田之中，也会聚了部分魂力lysh8ヽcc

重新睁开双眼，外界的一切果然看的更加清楚了lysh8ヽcc视野中首先看到的是冲天而起的参天大树lysh8ヽcc

一翻身，他从地上爬了起来lysh8ヽcc

还好，自己的恢复能力还在lysh8ヽcc不过，当时那枚威能极为恐怖的定装魂导炮弹轰击下来自己竟然没死，这也算得上是个奇迹了吧lysh8ヽcc

正在思索间，突然，他看到了在自己身边不远处，还躺着一个人lysh8ヽcc

白衣白裙，躺在那里一动不动lysh8ヽcc

看到她的一刹那，唐舞麟明显感觉到自己的心脏漏跳了一拍lysh8ヽcc记忆继续回复，他想起了最后时刻那突然出现在自己怀抱中的人儿lysh8ヽcc

几乎是三步并作两步的，他飞快的来到那女子身边，小心的将她翻过身来lysh8ヽcc

熟悉的面庞，绝美的娇颜，可不正是娜儿的模样吗？只是看上去，大约比娜儿大个两、三岁的样子lysh8ヽcc

真的，那竟然是真的！

唐舞麟赶忙去摸她的腕脉，脉搏还在跳动，只不过有些微弱lysh8ヽcc她身上的衣服也是多处破损，很多地方都露出了白皙的肌肤lysh8ヽcc

但此时唐舞麟顾不得产生其他想法，帮忙将她小心翼翼的抱了起来，将自己的玄天功魂力小心的注入她体内lysh8ヽcc

她体内的经脉似乎一切正常，只是气息十分微弱lysh8ヽcc抱起她唐舞麟才发现，她背部的衣服竟然完全没有，触手竟然是极为滑腻的白嫩肌肤lysh8ヽcc

这一刻，他脑海中的意识已经完全清醒了，他清楚的记得，那时她突然出现在自己怀中lysh8ヽcc就在自己喊着“娜儿我爱你”的时候，她出现了lysh8ヽcc

她的声音是那么熟悉，可为什么，她会说，她是古月呢？

声音、气息都是那么熟悉，却是娜儿的相貌lysh8ヽcc一时间，唐舞麟也懵懂了lysh8ヽcc他完全不知道这究竟是怎么回事lysh8ヽcc

是的，没错，她身上的气息唐舞麟十分熟悉lysh8ヽcc

当初，古月刚刚和他一起开始学习之后，他们就经常接触，从小时候一起长大，在一起数年时间，两人近距离接触的次数如此众多，她在他的心中更是如此重要，唐舞麟怎么也不可能记错她的味道lysh8ヽcc

她身上的味道是淡淡的馨香，处子香气沁人心脾lysh8ヽcc而娜儿身上则是淡淡的奶香气，和古月身上的味道并不相同lysh8ヽcc

此时此刻，这看上去比娜儿大上几岁的少女，身上却是古月的味道，这又是怎么回事？

突然，唐舞麟想起了什么，他赶忙向怀中少女的脖子处看去，他清楚的记得，在她的脖子下方，锁骨上方的地方，有一个椭圆形的胎记，很浅，如果不是他曾经刻意关注过，是不可能发现的lysh8ヽcc

果然有！她是古月！

唐舞麟几乎是一眼就找到了那个胎记lysh8ヽcc

别的可以假，但胎记却不可能是假的啊！可她的相貌又是怎么回事？

唐舞麟小心的在她面颊以及面颊旁边揉搓了几下，他也是学过化妆术的，可是，事与愿违，相貌依旧，他根本就找不到任何化妆的痕迹，而且，现在的古月，头发也是银色的啊！

略微翻开一些她的眼皮，眼眸紫色lysh8ヽcc银发紫眸，这分明是娜儿的特征lysh8ヽcc

这下唐舞麟也有些傻眼了lysh8ヽcc

无论是古月还是娜儿任何一个人回来，他必然都会极为高兴，可是，眼前这姑娘，却似乎是古月和娜儿的集合体，这就简直了……

整体感觉来说，更像古月，可这相貌……，难道说，古月学了一手自己都看不透的化妆术不成？也唯有这种可能了lysh8ヽcc

抱着她，一时间，唐舞麟不禁百感交集lysh8ヽcc他万万想不到，在那关键时刻，她会来到自己身边lysh8ヽcc而且他还清楚地记得，她是用自己的身体为自己挡住了那足以致命的恐怖攻击lysh8ヽcc

可是，为什么他们又在这里呢？这又是什么地方？

无论如何，先救活她才是最重要的lysh8ヽcc

他小心翼翼的向古月体内注入魂力，可古月的身体却像是个无底洞似的，无论他怎么注入，魂力都会消失的无影无踪，而古月自己也没什么反应lysh8ヽcc

唐舞麟突然想起了什么，他记得，在古月出现之前，自己胸口处似乎传来一股清凉的味道lysh8ヽcc

他下意识的摸向自己胸前，刚好触摸到古月当初留给他的那条项链lysh8ヽcc吊坠是一个银色鳞片，他把鳞片拿起来看去lysh8ヽcc心中顿时有了一些猜测lysh8ヽcc

难道说，古月留下的这个鳞片，就是会在自己遇到生死危机的时候把她传送到自己身边吗？

如果是这样的话，那么，一切就都解释的通了，在自己怀中的也必然是古月无疑lysh8ヽcc

你这又是何苦呢？唐舞麟搂紧几分古月的娇躯，如果不是面前呈现出的是娜儿的容貌，他恐怕真的会忍不住亲下去lysh8ヽcc

至少要等她清醒过来，问清楚情况再说lysh8ヽcc

古月一直都没有醒，注入一会儿魂力，唐舞麟也有些扛不住了，只能自己先冥想恢复魂力lysh8ヽcc幸好，古月虽然没醒，但气息却非常稳定lysh8ヽcc手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验lysh8ヽcc

【第八百八十一章 爸爸】

天才壹秒記住→網.bqsge★cc笔｜趣｜阁ｗｗｗbqsge★ccｂｉｑｕｇｅbqsge★ccｉｎｆｏ

恢复魂力，为她注入魂力，再恢复，再注入……

如此这般几次之后，唐舞麟开始渐渐感觉到，古月的气息变得凝实起来了bqsge★cc这是好现象，证明自己注入魂力的做法有效果bqsge★cc

天色暗了下来，夜晚到来了bqsge★cc

天渐渐的亮了，又是一天的黎明bqsge★cc

唐舞麟已经为古月来回注入了七次魂力，不断的修炼、注入，令他已是疲惫不堪bqsge★cc

第八次注入魂力后，唐舞麟感觉到，古月的气息基本上已经正常了，可人还是没醒，拖着疲惫的身体，他重新进入冥想状态bqsge★cc

魂力运转，有了魂力旋涡之后，他的魂力恢复速度明显要比以前快得多了bqsge★cc一个时辰后，魂力恢复，疲惫感也消减了许多bqsge★cc

但就在唐舞麟重新睁开双眼的时候，看到的却是近在咫尺的一双紫色的大眼睛bqsge★cc因为太突然，吓了她一跳，险些走差了气bqsge★cc幸好体内魂力旋涡及时反应过来，牵引着魂力恢复了正常bqsge★cc

“吓我一跳bqsge★cc你醒啦！”看着面前的古月，唐舞麟接连喘息几次才稳定住心神，不过很快就被喜悦所代替了bqsge★cc

古月俏生生的坐在他面前，上身还穿着他的衣服bqsge★cc她原来那件上衣已经破损的没法要了，唐舞麟是闭着眼睛给她换上自己衣服的bqsge★cc这过程就不足为外人道也bqsge★cc

穿着他的衣服，明显有些宽大bqsge★cc古月坐在他对面，眨了眨大眼睛bqsge★cc她的眼眸极为清澈，看上去就像是两汪清澈的潭水一般，倒映着唐舞麟的容颜bqsge★cc

“古月？”唐舞麟试探着叫道bqsge★cc

古月突然笑了，她本就绝美，这一笑，顿时看的唐舞麟一阵发呆bqsge★cc

“爸爸bqsge★cc”

“噗通！”刚刚坐直身体的唐舞麟，直接就朝着侧面倒了下去bqsge★cc

他飞速的重新坐起身，目瞪口呆的看着古月，“你、你叫我什么？”

古月似乎因为他摔倒也有些惊讶，伸出手，拉住他的袖子，另一只手的拇指塞入自己嘴里含着，呢喃着道：“爸爸bqsge★cc”

唐舞麟双眼一翻，险些昏过去，这都什么情况？

“古月，别闹了bqsge★cc你……”

“爸爸……”古月又叫了一声，只是这一声呼唤却明显有些委屈的味道，一双漂亮的紫色大眼睛之中，瞬间水雾弥漫，似乎下一刻就要流下泪来bqsge★cc

这……

这怎么看都不像是假装的啊！

唐舞麟揉了揉自己的眉头，“别哭、别哭bqsge★cc你让我静静，我想想bqsge★cc”

古月扁着嘴，看着唐舞麟，双手抓着他的衣袖摇了又摇，“爸爸，我饿bqsge★cc”

史莱克学院殒灭，唐舞麟本来心中充满了悲痛，可此时让古月这几声爸爸喊的，他甚至连悲痛都暂时忘记了bqsge★cc

“好，我给你弄点吃的bqsge★cc”唐舞麟勉强稳定了一下自己的心神，赶忙说道bqsge★cc

他带着储物戒指，而作为一个吃货，他的储物戒指里从来都不会缺少食物bqsge★cc

取出一些干粮递给古月，古月接过来就大口、大口的吃了起来bqsge★cc不过，她的表情明显有些不满意，一边吃，一边嘟囔着，“不好吃呢、不好吃呢bqsge★cc”

唐舞麟也是无奈，这干粮怎么可能太好吃啊！

看着古月明显比以前多了不知道多少的各种丰富表情，他渐渐醒悟过来bqsge★cc

难道说，她是失忆了？可是，失忆了她为什么要管我叫爸爸？

“古月，你为什么叫我爸爸啊？”唐舞麟试探着问道bqsge★cc

古月有些茫然的看着他，“第一个见到，就是，爸爸bqsge★cc”她的声音奶声奶气的，甚至有些吐字不清bqsge★cc但却说得十分认真bqsge★cc

第一个见到就是爸爸？这不是动物界的规律么？

面对有着娜儿相貌的古月，本来他有着一肚子疑问，此时却是怎么也问不出来了bqsge★cc

古月吃了干粮，似乎是饱了，但还是不太满意的样子，“爸爸，不好吃呢bqsge★cc我想吃好吃的bqsge★cc”

“好，我想办法bqsge★cc”唐舞麟苦笑道bqsge★cc

古月顿时兴奋的搂着他的手臂，把头靠在他的肩膀上，满是依赖的样子bqsge★cc

唐舞麟站直身体，此时才有精力去关注四周bqsge★cc这是一片茂密的大森林，大有一眼望不到边际的感觉bqsge★cc地面上也没有人为的开垦痕迹，到处都是高过一人的植被bqsge★cc生命气息十分浓郁，但隐约中，他也能感受到一些危险的感觉bqsge★cc

这究竟是哪里呢？

如果一切不是梦，当时自己应该是和古月一起被高阶定装魂导炮弹轰中，然后醒过来就莫名其妙的出现在了这个地方bqsge★cc

算了，走一步看一步吧，既然是森林，总应该能够走出去才对bqsge★cc

想到这里，唐舞麟拍了拍古月的手，拉着她的手，向森林内走去bqsge★cc

左手拉着古月，右手用黄金龙枪在前面横扫开路bqsge★cc不够，很快唐舞麟就发现，黄金龙枪是多余的bqsge★cc

说也奇怪，在这大森林之中，周围的一切植被似乎都对他充满了亲切感，所到之处，那些草啊、藤蔓啊！竟然都会自行分开，给他让开通路bqsge★cc走起来还算顺畅bqsge★cc

这究竟是怎么回事？虽然自己的武魂二次觉醒成为了蓝银皇，可以前似乎也没有如此明显bqsge★cc

难道是因为自己的第五魂环？那个自然之子？

想到这里，唐舞麟停下脚步，凝神感受周围的大自然气息bqsge★cc

果然，他能清楚的从众多植物中，感受到非常亲切的感受bqsge★cc仿佛它们都在向他问好似的bqsge★cc

如果是在这里修炼的话，一定会事半功倍吧bqsge★cc

可惜，此时的唐舞麟一点想要修炼的念头都没有，他只想赶快出去，去查看史莱克城的情况，寻找伙伴们的踪迹，然后把古月治好，弄清楚她的情况bqsge★cc

骤逢大变，他现在很有几分心神俱疲的感觉bqsge★cc

想到这里，他扭头看看跟在身边的古月，有她在，他心里好受多了bqsge★cc如果只是自己一个人的话，恐怕只会更加痛苦bqsge★cc

“爸爸bqsge★cc”古月见他看向自己，顿时向他甜甜地一笑bqsge★cc

唐舞麟一脸苦笑的道：“能不能不要叫我爸爸了，你知不知道，你一这么叫我，我就起一身鸡皮疙瘩bqsge★cc这实在是……”

古月顿时撅起嘴，美眸中泪光莹然，委屈的道：“爸爸不要我了嘛？”

“我……”

唐舞麟无奈，“没有、没有bqsge★cc当然要你了，乖，你愿意叫就叫吧bqsge★cc”

“爸爸，抱抱bqsge★cc”古月向唐舞麟张开双臂bqsge★cc

唐舞麟一阵无语，古月却已经兴奋的飞扑上来，就像是八爪鱼一般，吊在他身上bqsge★cc

一头银色长发飞扬，口中发出银铃般的笑声bqsge★cc

唐舞麟无奈之下，只能是一只手托住她的翘臀，古月还在他怀中一阵的蹭啊蹭，蹭的唐舞麟这叫一个心火升腾却又无可奈何bqsge★cc

古月双臂搂着唐舞麟的脖子，把头靠在他的肩膀上，充满了依赖的味道bqsge★cc

唐舞麟心中无奈化为柔情，轻轻的抚摸着她的长发，也没有让她下来，就那么一手托着她，一边向前走去bqsge★cc古月这点体重，对他来说当然不算什么了bqsge★cc

求月票、推荐票bqsge★cc手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验bqsge★cc

【第八百八十二章 赤火猴王】

可让唐舞麟没想到的是，这一下，古月算是赖上他了，等他想让她下来的时候，她却说什么都不肯，最后，由抱变成了背，古月笑嘻嘻的被他背着，向森林深处行去qimao5 ¤cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo天籁小说．23txt．

“我真是欠你的啊！”唐舞麟看着垂在自己胸前的一双手臂，忍不住有些好笑的说道qimao5 ¤cc

古月把头凑过来，在他脸上亲了一口，“爸爸，我喜欢你呢qimao5 ¤cc”

唐舞麟愣了一下，正要说话，突然，心中警兆骤然升起，下意识的一个纵跃就跳了起来qimao5 ¤cc

一道棕褐色的影子从他脚下一闪而逝，如果他还在先前的位置，必然会被其命中qimao5 ¤cc

“谁！”唐舞麟大喝一声qimao5 ¤cc但那袭击他的方向，却没有看到任何踪迹qimao5 ¤cc

双眼微眯，唐舞麟身上顿时迸出冷冽的气息，一根根蓝银草藤蔓从脚下蜂拥而出，朝着四面八方就蔓延开来qimao5 ¤cc这里是森林，对他来说，简直就是他的主战场qimao5 ¤cc

奇异的一幕出现了，连唐舞麟自己都吃了一惊，当他的蓝银草钻入地面后，立刻就感觉到自己的感知骤然向外蔓延开来qimao5 ¤cc

他已经达到灵渊境的精神力本来就有着很强的感知力，覆盖范围足以过千丈qimao5 ¤cc但那只是意念中的大概感知，而此时此刻，当他的蓝银草融入这片森林时，他却现，自己仿佛开启了一双上帝之眼，精神力能够感知到多大范围，这个范围内的一切，都清晰而立体的呈现在他脑海之中qimao5 ¤cc

左前方六百米外，一只身形硕大，通体长有棕红色毛的庞大身影正如星丸跳跃一般，不断地高移动，而移动的轨迹，似乎正是以他和古月为中心qimao5 ¤cc

古月有些好奇的看着周围，从唐舞麟的肩膀处露出头来qimao5 ¤cc

能够看到来者，应对起来自然就要容易得多qimao5 ¤cc

那赫然是一只赤火猴，可是，这和唐舞麟印象中的赤火猴是完全不同的qimao5 ¤cc

在他对魂兽的了解之中，赤火猴可以算得上是一种低级魂兽，大多数都是十年到百年修为，百年都算得上是罕见了qimao5 ¤cc而哪怕是百年类的赤火猴，攻击也非常单一，除了度较快，在森林之中有较强的活动能力之外，并没有什么出奇的地方qimao5 ¤cc

可这只赤火猴却是截然不同，它的体型比正常赤火猴大了十倍不止，身长过了七米开外，通体棕红色的毛在行进过程中还散着淡淡的金色流光，最让人惊讶的是，在它额头上，还有第三只眼的存在qimao5 ¤cc那是一只金色竖瞳，闪烁着妖异的光彩，遥望着唐舞麟的方向，眸光凝实，尽管隔着如此众多的树林，但唐舞麟却依旧能够感觉到，这只竖瞳仿佛能够看到自己似的qimao5 ¤cc

变异的？无疑，这是一只变异魂兽qimao5 ¤cc而当唐舞麟看到他之后，心中对此时所处之地也有了一些猜想qimao5 ¤cc

魂兽在斗罗大6上已经濒临灭绝了啊！在这之前，他接触过魂兽最多的地方只有一个，那就是，传灵塔所控制着的升灵台qimao5 ¤cc模仿曾经星斗大森林的升灵台qimao5 ¤cc难道说，自己竟然是被古月带到了升灵台之中不成？这确实是有可能的，以古月在传灵塔的地位，带自己进入并不算困难qimao5 ¤cc

升灵台？

正在他惊讶的时候，那只变异赤火猴王已经飞朝着他们的方向冲来qimao5 ¤cc似乎是感受到了唐舞麟对他的观察，赤火猴王只是身形一闪，就窜高到了一株大树之上，双足在大树上一蹬，宛如一道火红色的利箭，直扑而至qimao5 ¤cc

唐舞麟双眼微眯，眼眸中闪烁着凛冽寒光qimao5 ¤cc史莱克学院突逢大难，他心中何等抑郁qimao5 ¤cc突然有敌人出现，他内心压抑着的情绪，顿时宛如井喷一般爆而出qimao5 ¤cc

“古月，抱紧我qimao5 ¤cc”唐舞麟低喝一声qimao5 ¤cc

古月赶忙搂紧他的脖子，一双长腿也紧紧的缠扰在他腰间，唐舞麟自身气血波动骤然大盛，双臂向身体两侧展开，一双金龙爪同时释放而出qimao5 ¤cc

当他体内完成两个循环旋涡之后，唐舞麟就现，自己的武魂和血脉之力已经可以同时存在了，完全不需要切换，而是可以真真正正的一起战斗qimao5 ¤cc

无数蓝银皇从地面蜂拥而起，宛如一道蓝银色的森林一般，挡住了赤火猴王的去路qimao5 ¤cc

那赤火猴王极为凶悍，双臂张开，全身燃烧着金赤色的烈焰，硬是撞向了蓝银皇qimao5 ¤cc

蓝银皇毕竟是植物系武魂，在它的撞击下被纷纷荡开，带着一往无前的气势，它就已经来到了唐舞麟面前qimao5 ¤cc

没有直接扑下来，那赤火猴王腋下突然多出一对翅翼，令它原本应该下扑之势在空中停顿了一下qimao5 ¤cc

战术？这魂兽竟然聪明如斯？

别小看这瞬间的停顿，足以让对手完全计算错误它的攻击轨迹，与此同时，它那第三只眼就亮了起来qimao5 ¤cc强盛的精神波动顿时宛如潮水一般汹涌而来，不是直接的碰撞，而是一种从四面八方传来的精神威压，以唐舞麟的身体为中心qimao5 ¤cc

“昂――”唐舞麟仰头怒吼，巨大的金色龙头覆盖全身，赫然正是黄金龙吼qimao5 ¤cc

赤火猴王身体在空中一僵，它那强盛的精神冲击在黄金龙吼带着精神力的震荡之下顿时反卷qimao5 ¤cc

但也就在这时，它那金色竖眼之中，一道金芒电闪而至，带着炽热的高温几乎是穿过了周围扭曲的空气，瞬间就到了唐舞麟胸前qimao5 ¤cc

与此同时，他本体也是凌空下扑，一双利爪伸出，同时朝着唐舞麟笼罩而下qimao5 ¤cc

唐舞麟右手金龙爪出，悍然挡在自己身前，挡住了那道从天而降的射线qimao5 ¤cc炽热感瞬间传来，强大的能量冲击竟然让力量那么强横的唐舞麟身体晃了晃qimao5 ¤cc

那赤火猴王也借此机会凌空而至，一双利爪从两侧抓向唐舞麟qimao5 ¤cc

“滚！”唐舞麟怒喝一声，金龙升天！巨大的金龙从脚下升起，和那赤火猴王碰撞在一起qimao5 ¤cc

刺耳的爆鸣声中，周围大片的森林向外倾倒qimao5 ¤cc赤火猴王也被撞击的凌空飞起，但唐舞麟居然踉跄的后退了两步才站稳qimao5 ¤cc

赤火猴王远远的落在一株大树的树干之上，眼中流露着惊疑不定之色qimao5 ¤cc显然是被唐舞麟强悍的攻击有些吓到了qimao5 ¤cc

唐舞麟自身的狂躁也随之收敛了几分，这只赤火猴王竟然是出乎意料的难缠，不但攻击强横，还具有精神力qimao5 ¤cc同时，它自身的防御力也非常强悍，自己的金龙升天和它正面碰撞居然没能伤到它，只是将它迫退而已，这就很不简单了qimao5 ¤cc

万年魂兽！毫无疑问，这是一只万年魂兽，还不是普通的，是变异的万年魂兽qimao5 ¤cc

深吸口气，唐舞麟平复了一下自己的心绪，他知道，面对这样的对手，自己绝不能让心情影响到这场战斗qimao5 ¤cc

双眼微眯，唐舞麟凝视着赤火猴王，自身的气势开始持续攀升qimao5 ¤cc他没有动用斗铠，那是之后的手段qimao5 ¤cc不到万不得已他不会轻易动qimao5 ¤cc

如果这是升灵台的话，至少也是中级升灵台或者是传说中的高级升灵台才对qimao5 ¤cc否则的话，自己也不会面对这么强大的魂兽qimao5 ¤cc尽可能的保存实力，以面对未来随时可能出现的强者qimao5 ¤cc

赤火猴王一双眼眸转了转，突然，它身形一闪，不再是扑向唐舞麟，而是朝着远处迅逃逸而去qimao5 ¤cc竟然就这么逃走了qimao5 ¤cc

唐舞麟愣了一下，无疑，这只赤火猴王极为聪明，在现自己并不是那么好对付之后，竟然选择了立刻远遁qimao5 ¤cc

唐舞麟自己也松了口气，他明白，想要战胜这只赤火猴王，自己也必须全力以赴才行qimao5 ¤cc万年变异魂兽，自己身边又没有帮手，想要对付可不是那么容易的qimao5 ¤cc

“爸爸qimao5 ¤cc”耳边传来的呼唤声令唐舞麟原本高涨的战意顿时一泄qimao5 ¤cc他嘴角抽搐了一下，拍拍古月的大腿，“没事了，你下来吧qimao5 ¤cc”

“好吧qimao5 ¤cc”古月有些不甘愿的从唐舞麟身上下来，一副心有余悸的样子，“爸爸，刚才那是什么啊！好可怕qimao5 ¤cc”

求月票、推荐票qimao5 ¤cc

【第八百八十三章 不好!】

唐舞麟看着她一阵无语，在他心目中，古月的实力一直都不在他之下，甚至要比他更强，可现在的她，却已经完全变成了一个需要他人呵护的小孩子bi89• cc笔？趣？阁ｗWｗbi89• ccｂiqugebi89• ccｉｎfo天籁小说．23txt．

“没事的，我会保护你的bi89• cc”唐舞麟摸摸她的长，古月却已是顺势靠入他怀中，一脸满足的道：“爸爸最好了bi89• cc”

唐舞麟手掌一僵，这要是以后她醒过来，自己要如何面对她啊！

暗叹一声，同时也定了定神，开始判断周围的情况bi89• cc

魔鬼岛的磨练，让他学会了无论在多么艰难的情况下都尽可能做到冷静bi89• cc就算本身情绪波动巨大，也要在最短的时间内让自己冷静下来bi89• cc因为唯有保持冷静，才能更好的去面对一切困境bi89• cc

冷静下来，唐舞麟感受着周围的一切，同时也对周围一切进行着认真的判断bi89• cc

毫无疑问，这是一片原始森林，有了先前升灵台的判断，现在他越看越觉得这里像是升灵台之中模拟的星斗大森林bi89• cc唯一不同的就是，这里的植物要比他经历过的传灵塔升灵台之中植物更加茂盛，看上去年岁也更加久远bi89• cc

他给了自己一个假设bi89• cc假设这就是在升灵台之中，那么，绝不会是中级升灵台bi89• cc中级升灵台他以前曾经去过，如果是的话，那么，在中级升灵台之中，植物没有这么茂密，而且，也不应该这么容易就碰到如此强大，实力不逊色于自己之下的强大魂兽bi89• cc

按照刚才那赤火猴王所展现出的能力，想要战胜它，唐舞麟恐怕要穿上斗铠才能做到bi89• cc

别看他现在魂力修为只有五十五级，可就算是一般六环的强者也绝不是他的对手，再加上斗铠、黄金龙枪这些增幅，唐舞麟现在在魂师界也算得上是一个小高手了bi89• cc

如此来看，那赤火猴王足有两万年修为魂兽的层次bi89• cc

高级升灵台吗？对于那个存在，他从来都没有了解过bi89• cc只是听古月隐约提过，高级升灵台，才是传灵塔最核心的资源bi89• cc

不过，一些基础判断他还是有的，譬如，越是强大魂兽的聚居地，魂兽数量就越少bi89• cc因为每一只强大魂兽都会有自己的领地，不容他人侵犯bi89• cc很明显，他们现在所在的地方，应该就是那赤火猴王的领地了bi89• cc

而进入下一片领地，才有可能遇到另外的魂兽bi89• cc

但是，现在最关键的问题是，这里怎么出去！

如果是传统升灵台的话，是有专门出去装备的，想要离开的时候只需要按动按钮就可以bi89• cc或者是在升灵台内战死，也会离开，只是精神上会承受一些冲击bi89• cc

现在面临的问题就是，他们身上都没有那种可以离开的按钮，也就是不能通过正常方式出去bi89• cc但用死出去的方法行不行呢？

唐舞麟不知道，而且这个是没办法试的，真的死了怎么办？

而且，唐舞麟早就听说过，升灵台最顶端的存在，是真实世界，如果自己现在就是和古月在那个地方，一旦死了，也就是真正死亡了bi89• cc

所以，无论怎样，他都需要用最谨慎的方式来面对才行bi89• cc

想清楚了这些，他反而不太急于前进了bi89• cc这片领域是赤火猴王的地盘，至少这赤火猴王还是他现在能够抗衡的，相对来说在这里还安全bi89• cc而且他有着类似上帝之眼的能力能够随时观察周围，有任何危险也能较快现bi89• cc倒不如在这里先休整一下，然后也仔细辨别一下方向再说bi89• cc

如果真是那传说中最高层次的升灵台，那么，那个地方很可能就是还存在着的星斗大森林核心区，甚至是大凶之地bi89• cc是有可能遭遇十万年魂兽的地方啊！

如果冒然深入，只需要遇到一只十万年魂兽，他和古月就完了bi89• cc

而如果真是那个地方，只要他方向选择正确，逐渐脱离核心，一只走的话，是应该能走出去才对的bi89• cc

只是依靠眼睛，唐舞麟当然不可能看到自己应该往哪个方向走bi89• cc可通过之前蓝银皇带来的变化，他却可以去问，问谁呢？植物，周围所有的植物，它们远远比他更了解这个世界bi89• cc

想到这里，唐舞麟向身边的古月道：“古月，我要冥想一会儿，寻找能离开的方向，你就在我身边，别走远了哦bi89• cc”

“哦bi89• cc”古月乖乖地答应了一声bi89• cc

看着这样的古月，唐舞麟不禁一阵失神bi89• cc在他心目中，古月是一个个性独立，而且总是心事重重的姑娘bi89• cc他们之间，却始终有一种特殊的亲近感bi89• cc他们的感情更是多年来潜移默化中培养出来的bi89• cc

此时的古月，已经不像他心目中的古月了bi89• cc但他又有些希望，如果古月一直都是这样天真无邪，岂不是能够少很多烦恼bi89• cc设身处地的站在古月的角度去考虑，当初她的离开，自己固然很痛苦，但只要她是真正爱自己的，她内心之中的痛苦，就只会是更胜于自己bi89• cc

唯一不同的就是，她知道如何能够找到自己，而自己却始终都无法找到她bi89• cc

这次她回来了，说什么也不能让她再离开bi89• cc当然，那要他先证明了自己的猜测，眼前这有着娜儿容颜的她，真的是自己的古月才好bi89• cc不然的话，就算他想要和她亲热一番，却是不敢bi89• cc

盘膝坐好，唐舞麟集中精神，精神思感顺着蓝银皇向外释放，与周围的植物渐渐融合在一起，逐步沟通bi89• cc

植物在没有开启灵智之前，就只是再简单不过的生物，它们就像是金属在完成灵锻时一样，有生命却无智慧bi89• cc

而一旦开启灵智，成为植物系魂兽，那很可能就会比普通魂兽更加强大bi89• cc只不过，植物系魂兽的数量实在是太少、太稀有了bi89• cc

不过，唐舞麟有他的办法，他根本就不需要联系上有灵智的植物，而只需要它们告诉自己，哪个方向危险，哪个方向安全就足够了bi89• cc

很快，他就得到了答案！

地面上的普通植物并没有太大的反馈，显得茫然无知，而那些高大的树木传递给他的信息却有了明确的指引bi89• cc在这些植物给他的感知中，一个方向如同深渊，另一个方向却是阳光明媚bi89• cc毫无疑问，答案有了bi89• cc

有了这样的现，唐舞麟顿时十分欣喜，睁开双眸，从地上一跃而起bi89• cc

但让他悚然一惊的是，古月不在身边bi89• cc

下意识的赶忙释放精神力，通过上帝视角去寻找bi89• cc还好，她走出不远，就在距离他大约三百米的地方bi89• cc然后低着头，正笑眯眯的在树丛中找着什么，在她左手里，已经抓着一把五彩斑斓的野花，看上去兴高采烈的样子bi89• cc

她开心的模样却让唐舞麟一阵心酸，作为史莱克学院的学员，他们早就没有了同龄人的乐趣bi89• cc是啊！花季少女，谁不喜欢花呢？

正在这时，突然，在他的上帝视角中，两道身影同时出现，一个，朝着他的方向飞扑而来，另一个，赫然是直奔古月而去bi89• cc

这两道身影出现的都非常突兀，而且度奇快无比，没有半点停顿bi89• cc

不好！

【第八百八十四章 神龙再现】

唐舞麟心中大叫一声，顿时如同箭矢一般，朝着古月的方向飞射而去bqgll ¤cc笔＠趣＠阁ｗWｗbqgll ¤ccｂｉｑUｇEbqgll ¤ccｉｎｆｏ

失去了记忆，宛如孩童般的古月现在是那么的脆弱，唐舞麟此时全身汗毛炸立，速度瞬间就提升到了顶点，同时，一根蓝银皇已经以比他更快的速度暴射而出bqgll ¤cc直奔古月而去bqgll ¤cc

扑向唐舞麟方向的，赫然正是赤火猴王，而扑向古月的那道身影，却是一只通体呈献为碧绿色的鸟类魂兽，它的速度实在是太快了，就像是一支翠绿的箭矢一般，就在唐舞麟的蓝银皇刚刚缠绕上古月腰间的同时，它就已经到了古月面前，锋锐的长嘴，直奔古月额头点去bqgll ¤cc

翠魔鸟！唐舞麟须臾之间就辨认出了这种魂兽的名字bqgll ¤cc也正因为辨认出来了，他心中的恐惧才更是提升到了极致bqgll ¤cc

翠魔鸟是鸟类魂兽中最残忍的集中之一，它们的成长，完全依靠吸食各种生物的脑髓来进行bqgll ¤cc无论是魂兽还是人类，都是它们的目标，翠魔鸟尤其喜欢人类的脑髓bqgll ¤cc这种魂兽动若闪电，速度之快，在整个魂兽界都名列前茅bqgll ¤cc只是存世量不多bqgll ¤cc

翠魔鸟曾经在上古时代造成过一次巨大的灾难，那时的它们还是群聚类魂兽，一片翠魔鸟飞过，所有生物都是头部有孔，脑髓全无，那时何等恐怖的场面啊！

后来魂兽世界自行出现过一次剿灭翠魔鸟的行动，在几位魂兽之王的带领下，将这一类魂兽杀了个七七八八，能够幸免的凤毛麟角bqgll ¤cc这才让翠魔鸟对大陆生物的威胁减小了许多，就算是出现，也只是偶尔，而且非常的小心谨慎bqgll ¤cc

相对来说，人类对于翠魔鸟的认识并不算特别多，只是在一些古籍中才有记载bqgll ¤cc因为翠魔鸟在危害大陆的时候，还是在魂兽统治者大陆的那个年代bqgll ¤cc

当年，据说有一只翠魔鸟王曾经吸食过真龙脑髓，不断进化，成为了那个时代最恐怖的杀戮者bqgll ¤cc

也正因真龙被杀，那个年代统治者大陆的龙族，才集中力量，对翠魔鸟一组展开了疯狂的报复杀戮，从而将它们彻底毁灭bqgll ¤cc

此时此刻，当唐舞麟看到翠魔鸟出现的时候，整个人的呼吸仿佛都要停止了bqgll ¤cc

一旦被这家伙刺穿了古月的额头，就算是十个古月也活不了了bqgll ¤cc而且它的速度还是如此之快bqgll ¤cc

唐舞麟几乎是拼尽全力的向后拉拽自己的蓝银皇，同时毫不犹豫的一爪派出，金龙寂灭爪爆发，拍向古月身前bqgll ¤cc

那只翠魔鸟的身体并不算太大，双翼展开只有半米多而已，身长不过尺余bqgll ¤cc通体青碧色，长嘴更是如同透明的针管一般bqgll ¤cc它的速度之快，根本令人目不暇接bqgll ¤cc

唐舞麟的金龙寂灭爪已经非常及时了，古月也被他拉扯着后退，但那翠魔鸟却猛地在空中来了一次二次加速，仿佛有青碧色的尾焰从它身后喷吐而出，推动着他的身体几乎如同闪电一般，直接就到了古月面前，长嘴直接就点上了古月的眉心bqgll ¤cc

“不――”唐舞麟惨叫一声，刹那间，他整个人的血液仿佛都被点燃了似的bqgll ¤cc

古月双眸茫然，身体被后拉的同时，还完全不明白发生了什么，只是眼睁睁的看着那翠魔鸟的长嘴已经到了她眼前bqgll ¤cc

唐舞麟的痛苦吼叫，翠魔鸟冰冷的眼神，还有后方已经袭来的赤火猴王bqgll ¤cc在刹那间，仿佛整个世界都定格了，而下一瞬，唐舞麟和古月的命运似乎已经注定bqgll ¤cc

唐舞麟此时只觉得心胆俱裂，古月如果就这么死在翠魔鸟长嘴之下，他永远也不会原谅自己bqgll ¤cc他宁可被吸食脑髓的是自己，也绝不愿意古月受到丁点伤害bqgll ¤cc

而也就在这时，奇异的一幕出现了，唐舞麟身上奔涌沸腾的血脉之力令他身体周围都形成了一层金红色光雾，而这层光雾突然被他脖子上那片古月给他的银色鳞片剧烈吸收起来bqgll ¤cc

周围的空间似乎真的凝滞了，哪怕速度如此之快，长嘴更是已经到了古月眉心的翠魔鸟，也出现了短暂的停滞bqgll ¤cc

而下一刻，古月和唐舞麟的身体却都是虚幻了一下bqgll ¤cc

唐舞麟身上迸发出刺目金光，而古月身上则是迸发出了刺目银光，金银双色交相呼应bqgll ¤cc唐舞麟手腕上那可彩色水晶也是亮起璀璨的光芒bqgll ¤cc下一刻，金色与银色，骤然合拢，瞬间融合bqgll ¤cc

璀璨的七彩光泽骤然绽放bqgll ¤cc翠魔鸟和赤火猴王的身体同时能够行动了bqgll ¤cc翠魔鸟宛如一颗碧绿色的流星一般，瞬间刺入那七彩光芒之中bqgll ¤cc

可是，伴随着“叮”的一声脆响，它那不大的身体顿时被反弹而起bqgll ¤cc而另一边的赤火猴王则是强行在空中转变了方向，落在旁边一株大树上，惊疑不定的看着面前骤然迸发的七彩光芒bqgll ¤cc

它不只是实力强，更重要的是有着许多魂兽所不具备的智慧，最擅长趋利避害bqgll ¤cc这次找来翠魔鸟作为帮手，本以为万无一失bqgll ¤cc却没想到突然出现了这样的变化bqgll ¤cc

而此时的唐舞麟只觉得自己胸口处的血脉能量旋涡突然旋转到了前所未有的恐怖速度，自己全身血脉也都在出现着奇怪的变化bqgll ¤cc

庞大的能量宛如江河倒灌一般涌入体内，他只觉得自己整个人都在膨胀，恐怖的能量让他忍不住仰天发出一声嘹亮的龙吟bqgll ¤cc

神龙变，他的意识中很清楚自己正在和古月完成着神龙变bqgll ¤cc这已经不是第一次了，可在过往神龙变的过程中，都是古月作为主导进行的，他顶多就是催动着神龙变的能量进行战斗bqgll ¤cc

而这次却不一样，神龙变似乎是由他而引动，那无比庞大的能量，以他现在如此强横的身体素质竟然都有些支撑不住，古月处传来的能量，就像是把他吹气球一般吹起来bqgll ¤cc唐舞麟体内经脉都开始有些承受不住了，而这似乎才只是刚刚开始似的bqgll ¤cc

“啊――”龙吟变成了惨叫bqgll ¤cc哪怕是在承受金龙王封印破碎时，唐舞麟也没有感觉过死亡距离自己如此之近，他也万万没想到，竟然会出现这样的情况bqgll ¤cc

但也就在他这一声惨叫响起的同时，唐舞麟明显感觉到涌入自己体内的能量猛一停顿，他的意识也随之恢复了正常bqgll ¤cc

七彩色的鳞片覆盖全身，他的身体也已经膨胀了足有五米高，和以前与古月神龙变时有了一定的区别，似乎他们这武魂融合技已经完成了进化似的bqgll ¤cc

唐舞麟清楚地记得，古月曾经说过，他们的神龙变当初是进行的第一变，神龙初醒bqgll ¤cc那么，此时难道就是第二变了不成？

背后，巨大的七彩龙翼张开，唐舞麟只觉得整片森林中的所有属性能量分子都在疯狂的朝着自己奔涌而来，不只是涌入自己身体，还在自己身体周围形成了大片的能量云，随时都能够被自己所调动bqgll ¤cc

前所未有的力量感，还有脑海中突然多了些什么，似乎属于古月的力量也能够被他调动了bqgll ¤cc

求月票、推荐票bqgll ¤cc

【第八百八十五章 碾压双兽】

赤火猴王看到变化后的唐舞麟，尤其是在听了他先前那声龙吟之后，掉头就跑bqgre ⊙cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo化为一道金红色光影，转眼间已经在千米之外bqgre ⊙cc

另一边的翠魔鸟速度比它更快bqgre ⊙cc自从族群被灭，这些残存不多的翠魔鸟更善于保护自己，眼看着面前对手突然气息变得如此强大，此时不跑更待何时？

跑？

唐舞麟恨透了这一对魂兽，就在刚刚，它们差点让他失去了最爱的人啊！

右手朝着翠魔鸟的方向虚空一挥，空气骤然凝滞了似的，恐怖的能量疯狂涌动bqgre ⊙cc翠魔鸟闪电般的速度骤然一顿，就像是钻入了一片胶水一般，挣扎着向前，但速度却不知道慢了多少倍bqgre ⊙cc

唐舞麟背后七彩龙翼一拍，下一刻，人就已经到了翠魔鸟面前，七彩龙爪拍出，直接拍向翠魔鸟的身体bqgre ⊙cc

那翠魔鸟也是了得，身上碧光骤然大放，绽放出一层碧绿色的光环，七彩龙爪拍击在光环上，顿时迸发出刺耳的爆鸣声bqgre ⊙cc碧绿色光环破碎，而唐舞麟的七彩龙爪居然被弹起bqgre ⊙cc

要知道，在神龙变状态下，唐舞麟此时的修为至少提升了三个大层次，也就是说，现在的他，已经是相当于魂斗罗层面的强者，而且血脉之力之强盛，比单独是他金龙王血脉时不知道恐怖多少倍bqgre ⊙cc

这翠魔鸟果然是非同凡响，竟然还能挡住自己一击bqgre ⊙cc

但也就在下一刻，唐舞麟那七彩龙爪掌心之中，却荡漾起一团七彩漩涡bqgre ⊙cc

那七彩漩涡出现的刹那，翠魔鸟身上的碧绿色光芒瞬间大幅度衰减，它也是悲鸣一声，直接被吸摄的朝着唐舞麟龙爪处飞去bqgre ⊙cc

元素剥离！

这无疑是来自于古月的能力，翠魔鸟是风属性魂兽，正是在风的推动下，它才能够达到那么恐怖的高速bqgre ⊙cc

速度快的魂兽一般只有两种属性，要么是空间属性的，要么是风属性的bqgre ⊙cc空间属性更擅长于爆发性提速，千变万化bqgre ⊙cc而风属性魂兽虽然在某些方面有所不如，但它们的速度却更加线性也更持久bqgre ⊙cc更擅长各种飞行变化bqgre ⊙cc

但无论是风还是空间，在元素剥离面前，它们被剥离的不只是周围空间的元素，在神龙变状态下，元素剥离的威力更是直接将它们自身所拥有的元素能量剥离开来bqgre ⊙cc

失去了风元素的加持，翠魔鸟的实力骤然大降bqgre ⊙cc

眼看着，它就要落入唐舞麟掌心了bqgre ⊙cc但那翠魔鸟突然一回头，一双眼眸完全变成了赤红色，下一刻，它那原本碧绿的身体骤然变成了火红，风火双属性？

火红色维持瞬间之后，又变成青碧色bqgre ⊙cc这一切都是须臾之间发生的bqgre ⊙cc而唐舞麟却明显感觉到，自己的元素剥离居然吸不动它了bqgre ⊙cc

风火双属性？借助自身体内风火旋涡来对抗元素剥离bqgre ⊙cc虽然这只能持续很短的时间，却也给这只翠魔鸟争取了活下去的机会bqgre ⊙cc

双翼全力拍动，翠魔鸟的速度陡然大增，长嘴更是变得纤细，就像是人类的人剑合一一般，勐然朝着前方暴射而出bqgre ⊙cc在它提速的那一瞬间，竟然因为突破音障而迸发出强烈的轰鸣，可见此时此刻它对于逃命有多么的执着bqgre ⊙cc

这还是唐舞麟所见过的速度最快的魂兽，可是，在此时此刻，无论如何，他都不能让它逃走bqgre ⊙cc

有这样一个强敌环饲在侧，它的速度如此之快，这次能够逃脱大难，下一次呢？古月一旦距离自己较远，被它突袭的话，岂不是要让自己饮恨bqgre ⊙cc

所以，当那翠魔鸟再次提速的刹那，唐舞麟的左手就已经拍击在了空中bqgre ⊙cc

刹那间，空间塌陷，周围植物明显凝滞，而空中瞬间出现了一个黑洞bqgre ⊙cc

唐舞麟此时在神龙变的加持之下，对于能量的控制可谓是妙到巅毫，那个只有直径一米的黑洞，刚好将翠魔鸟笼罩其中bqgre ⊙cc它那突破音障的速度，在这恐怖的拉拽下，也是瞬间停顿了一下bqgre ⊙cc

也就是这一个停顿，唐舞麟右手的暗金恐爪就拍了下去bqgre ⊙cc

渲染着七彩色的暗金恐爪，覆盖范围达到了恐怖的五十米bqgre ⊙cc五道五十米长的暗金为骨、七彩为芒的光刃从天而降，仿佛毁天灭地一般，直接将它拍击到了地面bqgre ⊙cc

“轰”翠魔鸟的身体几乎是翻滚着落地，翠绿色的羽毛在空中飞散，但让唐舞麟吃惊的是，这只明显是依靠速度的魂兽，身体强度竟然是如此的强悍bqgre ⊙cc在他这全力以赴的神龙变暗金恐爪之下，居然还没死bqgre ⊙cc只是被拍击的晕了过去，身上留下了一道伤痕，却只是见骨，并不致命bqgre ⊙cc

顾不上给它补上一下，唐舞麟右手一挥，就把翠魔鸟抓入掌中bqgre ⊙cc同时摇身一晃，身上银光一闪，下一刻已经在千米之外，如此数次之后，前方的赤红色身影已经就在眼前bqgre ⊙cc

“给我下来！”冷喝声中，唐舞麟左手闪电般挥出，一道金芒瞬闪而去，空中正在高速奔驰着的赤火猴王尖叫一声，似乎是想要闪避bqgre ⊙cc可就在这时，它只觉得自己身体周围，仿佛有无数能量挤压而来，周围的一切都变成了七彩色，它的身体在停顿的瞬间，那道金芒已经精准无比的从它身上刺过bqgre ⊙cc

浓烈的生命力疯狂的注入唐舞麟体内，这些经过黄金龙枪提炼的强盛血脉能量充分的补充着他身体的消耗bqgre ⊙cc

唐舞麟也随之从天而降，背后七彩龙翼张开，落在地面上bqgre ⊙cc

赤火猴王在短短几次唿吸的时间内，就被黄金龙枪吞噬的一干二净，只剩下一具皮囊bqgre ⊙cc

黄金龙枪依旧是金色，但枪芒却呈七彩，其对生命力的吞噬速度明显要比正常情况下快得多bqgre ⊙cc

正如唐舞麟所料想的那样，赤火猴王死去，并没有给他的魂环增加灵力修为，而是凝聚成一圈漆黑如墨的魂环在身体上方bqgre ⊙cc

万年魂环！这是真正的魂兽bqgre ⊙cc

深吸口气，唐舞麟意念刚动，他就感觉到力量迅速从体内流逝，紧接着，一道身影就从他身上分离出来，他赶忙左手搂住她纤细的腰肢，正是俏脸苍白的古月bqgre ⊙cc

此时此刻，她除了脸色有些苍白之外，看上去还有些受到了惊吓似的，眨着大眼睛，一副泫然欲泣的模样bqgre ⊙cc

阵阵虚弱感传来，但让唐舞麟惊讶的是，这次却没有以前他们施展神龙变时那种强烈到要昏迷的虚弱bqgre ⊙cc或许是因为吸收了万年赤火猴王的生命力，他觉得自己还能支撑得住，至少还有三成修为在bqgre ⊙cc

还好！

他手中还有一个没完全解决掉的翠魔鸟呢，要是就这么昏迷了，一旦翠魔鸟恢复过来，那麻烦可就大了bqgre ⊙cc

松开环抱古月的手，唐舞麟左手抬起，直接朝着翠魔鸟身上拍去bqgre ⊙cc

“爸爸，不要！”古月一声惊唿，让唐舞麟的金龙爪在翠魔鸟头顶处停了下来bqgre ⊙cc

“怎么了？”看着古月，唐舞麟此时眼神中的惊恐已经消失了，剩余的只有狂喜bqgre ⊙cc

如果说，当初古月在史莱克学院面对定装魂导炮弹出现时救了他，已经让唐舞麟十分相信，这是因为她通过自己给他的银龙鳞片传送而来，从而猜测有百分之七十可能，这相貌如同娜儿的少女就是古月的话bqgre ⊙cc那么，现在他基本上可以百分之百的肯定，面前就是古月bqgre ⊙cc如果不是的话，这神龙变从何而来？还有什么比武魂融合技更能验证身份的呢？

古月上前两步，从唐舞麟怀中把翠魔鸟抱了过去，“它好可爱啊！你别伤害它好不好？”

听了古月这句话，唐舞麟脚下一个踉跄bqgre ⊙cc

可爱？就是这玩意儿，刚刚可差点吸食了她的脑髓啊！她竟然说它可爱？

不过，也直到此时，唐舞麟才有机会仔细的去看这只翠魔鸟的模样bqgre ⊙cc

那翠魔鸟确实是可以用可爱儿子来形容bqgre ⊙cc它身长不过尺余，通体碧绿色的羽毛宛如翡翠一般，长嘴是碧绿中带着淡淡的金色，看上去十分的通透，身形修长，流线型绝佳bqgre ⊙cc确实是好看到了极致bqgre ⊙cc闭合着的双眼，眼皮也是淡金色的bqgre ⊙cc背后还有一道金色纹路从头顶一直延伸到尾部bqgre ⊙cc(未完待续bqgre ⊙ccbqgre ⊙cc)

【第八百八十六章 爸爸好残忍!】

一秒★小△说§网..】，精彩小说免费阅读！

唐舞麟还记得，它有一双宛如红宝石一般的眼眸ryu168◆com笔？趣？阁ｗWｗryu168◆comｂiqugeryu168◆comｉｎfo如果它站在那里不动，简直就是最完美的玉雕ryu168◆com

可是，这玩意儿是要命的啊！

“不行，太危险了ryu168◆com你知不知道，这翠魔鸟是吃脑髓来进化自身的！”唐舞麟急切的说道ryu168◆com

“不给ryu168◆com”古月紧紧的抱着翠魔鸟，转过身去，给唐舞麟一个后背ryu168◆com

唐舞麟一闪身就到了她面前，严肃的道：“古月，听话，这不是好玩的东西ryu168◆com它刚刚可差点就要了你的命啊！”

“不给，爸爸好残忍ryu168◆com”古月又半转身ryu168◆com

唐舞麟一阵无语，我残忍？我不残忍它就弄死我们了啊！

“古月，听话，好不好ryu168◆com这翠魔鸟乃是著名凶鸟，上古时代，就曾经造成过血雨腥风ryu168◆com我看这只翠魔鸟和古籍上描述的还有些不同，实力比古籍记载更加强大ryu168◆com我只是将它打晕了，要是它醒过来，是会威胁到我们生命的ryu168◆com我们现在连神龙变都用不了了，到时候，我们都要死在它嘴下ryu168◆com你难道想看着我死吗？”

古月抬起头，看着唐舞麟认真的表情和向他伸出的双手，眨了眨眼睛，突然道：“我好像想起个办法，可以让它不会伤害我们哦ryu168◆com”

没等唐舞麟再开口，她突然抬起一只手，在空中虚化ryu168◆com

一道道奇异的线条在空中展现出来，每一道都是银光闪烁，犹如活物般闪烁着奇异的光彩ryu168◆com

渐渐的，这些线条凝结成一个银色符文，缓缓朝着那翠绿色的翠魔鸟头上落去ryu168◆com

线条一根根涌入，那翠魔鸟的身体开始颤抖起来ryu168◆com古月轻轻的抚摸着它的毛发，“小翠乖，一下下就好了ryu168◆com”

唐舞麟惊讶的看着古月，他分明感受到，在那银色符文之中，蕴含着极为庞大的精神力ryu168◆com以他灵渊境的精神修为，竟然都无法感受到那符文中蕴含的精神力究竟强大到什么程度ryu168◆com

他赶忙问道：“古月，你还想起什么了吗？”

古月摇摇头，“没有啊！就是想起这个能让小翠听话的办法ryu168◆com我只是隐约记得，好像这样一来，它就不会再闹了ryu168◆com就会乖乖的听我的话ryu168◆com”

唐舞麟还有些不放心，“要是失败了怎么办？它……”

“不会失败的ryu168◆com”古月十分肯定和认真的说道ryu168◆com

唐舞麟道：“那这样，我答应你不杀它，但你要让我用蓝银皇捆住它，等它醒过来看情况再说ryu168◆com”

古月明显有些不愿意，但看着唐舞麟坚持的眼神，最终还是点了点头，把手中的翠魔鸟小心翼翼的递给了唐舞麟ryu168◆com

没敢使用普通的蓝银皇，唐舞麟直接把金语释放了出来，金语尾巴一甩，就把翠魔鸟缠绕了起来ryu168◆com

看到金语，古月也是一副很感兴趣的样子，说起来，金语和以前又不一样了ryu168◆com

唐舞麟气血分离，突破第九层金龙王封印之后，金语额头上，就长出了一根独角，与此同时，身体也增长到了十八米长，看上去通体十分纤细，但身上布满了和唐舞麟一模一样的金色龙鳞，而不再只是纹理ryu168◆com感觉上就像是一条金色小龙一般ryu168◆com

一双金色水晶般的眼眸，明显比以前多了威势ryu168◆com抬头看着唐舞麟，身上气息昂然ryu168◆com

从金语身上，唐舞麟感受到了非常强烈的灵性，这曾经只是残次品魂灵的小家伙，现在已经越来越成长起来了ryu168◆com唐舞麟隐隐有感觉，如果有一天，金语进化出龙翼，那么，或许它就真的能够成为类似于真龙般的存在ryu168◆com

霸王龙虽然也伴随着他的血脉进化而进化，可是和金语比起来，霸王龙进化的幅度就要小一些了ryu168◆com

一个是因为霸王龙本身太强，更重要的是，它毕竟还是地龙，不是真正的真龙ryu168◆com

金语不同，它是唐舞麟的第一个魂灵，唐舞麟在血脉觉醒的时候，就和它在一起了ryu168◆com它身上的血脉，完全和唐舞麟的血脉等同ryu168◆com所以，受到唐舞麟的影响，金语的进化更加纯粹ryu168◆com

当然，霸王龙如果未来也能进化出龙翼，那么，情况也会和它相差无几，只不过擅长的不一样罢了ryu168◆com

魂灵对于魂师来说，最重要的作用是提供魂环，普通魂师的魂灵作用不大，而对于强者来说，斗铠的作用又远大于魂灵，所以他们的精力也都用于培养斗铠ryu168◆com

只有作为提供最后几个魂环的魂灵才有可能是足够强大的，才能够在战斗中对他们提供帮助ryu168◆com这也是为什么史莱克七怪在战斗过程中，大家都很少释放魂灵的原因ryu168◆com作为提供前面几个魂环的魂灵，它们本身虽然也会随着在升灵台吸收灵力而进化，但变化幅度却非常小，不堪所用ryu168◆com

只有唐舞麟的金语不一样，它的进化并非是跟着魂环进化，而是伴随着唐舞麟的血脉进行成长ryu168◆com唐舞麟已经突破了九层金龙王封印，现在的金语，也就变得截然不同了ryu168◆com

唐舞麟把手放在金语头上，金语伸出舌头，在他掌心处点了点，眼神中多了几分骄傲ryu168◆com似乎是在向唐舞麟显示着，它现在已经非常强大了似的ryu168◆com

唐舞麟微微一笑，“好啊！那下次战斗的时候，就让你出场好了ryu168◆com”

金语竟然非常人性化的向唐舞麟点了点头，然后扭过头，眼神有些不善的看向翠魔鸟ryu168◆com似乎是在考虑，要不要一口将它咬死ryu168◆com

古月瞪视着金语，“不可以哦ryu168◆com”

金语抬头看了看她，目光似乎有些呆滞，然后就又低下了头，居然如同答应了似的ryu168◆com

古月这才喜笑颜开ryu168◆com

那翠魔鸟受创不轻，一时半会儿是醒不过来的，唐舞麟这次非常严肃的命令古月不许离开他身体周围十米范围，这才重新盘膝坐好，冥想恢复ryu168◆com

意念沉浸，体内两个旋涡循环旋转ryu168◆com

气血漩涡明显缩小了许多，旋转速度也十分缓慢ryu168◆com无疑是在刚刚的神龙变过程中消耗了大量的血脉能量，魂力旋涡也是ryu168◆com但让唐舞麟惊讶的是，他的经脉似乎在刚刚的神龙变过程中拓宽了一些ryu168◆com由于经脉本身足够坚韧，也没有什么破损的痕迹ryu168◆com

实力提升，终于可以渐渐掌控神龙变的威能了吗？一边冥想，他一边回忆着刚刚神龙变被触发时的感觉ryu168◆com

那时候的他，恐惧到了极点，心中所想，只有古月ryu168◆com宁可愿意为她去死ryu168◆com然后神龙变就第一次在他的主导之下引动了ryu168◆com

古月传来的能量太强，和他自身能量融合之后，他的身体已经接近崩溃，承受不住ryu168◆com可就在他惨叫的时候，能量注入却停顿了ryu168◆com这应该是古月下意识的控制住了吧？

如果古月是清醒状态的话，说不定，自己和她一起控制好神龙变，就能将这门武魂融合技完美的使用了呢ryu168◆com

刚刚那强大的感觉真是太美妙了ryu168◆com更重要的是，只有亲身体验过那个层次的能力，才能更好的去理解，在未来提升的道路上，少走弯路ryu168◆com

这次冥想的时间着实不短，一个是恢复消耗，另一个是沉淀自己的领悟ryu168◆com

【第八百八十七章 魂兽之王是什么?】

当唐舞麟从冥想中清醒过来的时候，现古月正把头枕在他的大腿上，睡的香甜ysw123 ⊕cc笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo天籁小说．23txt．

看着她的睡颜，唐舞麟眼中不禁流露出温柔之色，轻轻的抚摸着她的长ysw123 ⊕cc

古月啊古月，为什么你会有娜儿的容颜呢？又没有半点化妆的痕迹ysw123 ⊕cc在你身上，究竟生了什么事？

在这片很可能是星斗大森林的地方，他没办法帮她治疗，只有先离开这里，才能帮她疗伤ysw123 ⊕cc

现在只能走一步看一步，而就算是出去之后，史莱克城陨落带来的全大6影响，无疑也会令他这个当代史莱克七怪之，承担巨大无比的压力ysw123 ⊕cc

他清楚的记得，擎天斗罗云冥在升空之前，对他说过，他们是史莱克的种子ysw123 ⊕cc史莱克培养了他们，没有史莱克，就没有今天的他ysw123 ⊕cc毋庸置疑，他肩负着重建史莱克的重任，更肩负着为史莱克复仇的责任ysw123 ⊕cc

下意识的攥紧拳头，努力的让自己不去回想史莱克学院中那一副副熟悉的容颜ysw123 ⊕cc

悲伤没有任何作用，他必须要坚强ysw123 ⊕cc

不知道伙伴们怎么样了，挡住那枚炮弹之后，他们应该不会有事吧ysw123 ⊕cc一边想着，唐舞麟从储物魂导器之中把自己的魂导通讯器取了出来，正如他预料的那样，魂导通讯器没信号ysw123 ⊕cc联系不到外界ysw123 ⊕cc

叹息一声，没有叫醒古月，取出干粮吃了点ysw123 ⊕cc

远处，赤火猴王身上升腾着的万年魂环已经因为时间关系消散了ysw123 ⊕cc无疑，这个魂环浪费了ysw123 ⊕cc但这也没办法，唐舞麟和古月现在都不需要魂环ysw123 ⊕cc而事实上，如果不是赤火猴王主动进攻，唐舞麟真的不想杀它ysw123 ⊕cc当今大6，还存在着的魂兽，尤其是强大的魂兽，真的已经是凤毛麟角了ysw123 ⊕cc

正在这时，唐舞麟心中突然一动，想起了那只翠魔鸟，扭头看去ysw123 ⊕cc

金语盘成蛇阵，就在他身边，蛇阵中央，翠魔鸟正在那里ysw123 ⊕cc奇异的是，它身上的伤口已经完全愈合了，被羽毛重新覆盖ysw123 ⊕cc此时它已经醒了，一双红宝石般的眼睛，正看着唐舞麟ysw123 ⊕cc对于金语缠绕住它的身体，也不挣扎ysw123 ⊕cc

唐舞麟眉头微皱，凝视着翠魔鸟，依着他的意思，就应该将这个家伙直接干掉ysw123 ⊕cc翠魔鸟的名声足以让他直接下杀手了ysw123 ⊕cc

翠魔鸟似乎是感觉到了他的恶意，身体下意识的缩了缩，然后看了看躺在他腿上的古月ysw123 ⊕cc突然出几声清脆的鸣叫ysw123 ⊕cc

古月身体颤动了一下，长长的睫毛掀起，睁开了朦胧睡眼ysw123 ⊕cc

“干什么呀小翠ysw123 ⊕cc人家正睡得香呢，你叫我干嘛？”

“吱吱吱ysw123 ⊕cc”翠魔鸟又叫了几声，

古月这才翻身坐起，看着身边的唐舞麟，顿时撅起嘴道：“爸爸，小翠说你想对它不利ysw123 ⊕cc你是不是又吓唬它了？”

唐舞麟一呆，“你能听懂它的话？”

古月点点头，道：“是啊！我是小翠的主人，当然能听懂了ysw123 ⊕cc”

唐舞麟一脸的疑惑，“真的吗？你确定？”

古月再次点头，“当然确定了ysw123 ⊕cc不信你看着ysw123 ⊕cc小翠，我美不美？”

翠魔鸟赶忙点点头ysw123 ⊕cc

唐舞麟顿时失笑，“那我帅不帅？”

翠魔鸟恶狠狠的瞪了他一眼，然后别过头去，那人性化的模样，令唐舞麟不禁有些目瞪口呆ysw123 ⊕cc

“哈哈哈哈！”古月顿时开心的笑了起来，“爸爸，你赶快把它放了吧ysw123 ⊕cc我保证，小翠不会伤害我的ysw123 ⊕cc”

唐舞麟双眼微眯，他虽然还是有些担心，但看翠魔鸟的模样，应该也还好ysw123 ⊕cc而且有他在古月身边，倒是也不怕ysw123 ⊕cc

“金语，放开它吧ysw123 ⊕cc”

金语尾巴一甩，碧光瞬间冲天而起，翠魔鸟扶摇直上ysw123 ⊕cc

唐舞麟下意识的就要抬手去抓，却被古月拉住了ysw123 ⊕cc那翠魔鸟在空中盘旋一周，然后张开双翼徐徐下降，故意放满了度，最终落在了古月肩头，然后还十分亲热的用头在她的头上蹭了蹭ysw123 ⊕cc

真的降服了？

唐舞麟还是第一次听说，有人能够降服魂兽呢，更何况，眼前这只变异翠魔鸟起码也是万年层次的存在，如果真的能够为古月所用，自然是帮助极大的ysw123 ⊕cc

翠魔鸟显得非常乖巧，一点也没有凶厉的味道，低眉顺眼的站在古月肩膀上，还不时用头蹭蹭她的长ysw123 ⊕cc

唐舞麟这才松了口气，金语游荡到他身边，金光一闪，融入他体内消失不见了ysw123 ⊕cc

“小翠，以后你就叫这个名字了ysw123 ⊕cc”古月笑嘻嘻的摸了摸翠魔鸟ysw123 ⊕cc

唐舞麟不无恶意的道：“不如叫翠花好了，绿色身体，红色眼睛，岂不是像绿叶衬托着红花ysw123 ⊕cc”

“吱吱！”翠魔鸟愤怒的叫了几声ysw123 ⊕cc

古月撅嘴道：“小翠它不喜欢呢，还是叫小翠吧ysw123 ⊕cc”

唐舞麟冷冷的瞪了一眼翠魔鸟，“你最好老实一点，不然的话，哼哼！”

翠魔鸟却是仰起头，理都不理他ysw123 ⊕cc

它对这个之前伤害过自己的男人，可没有半点好感ysw123 ⊕cc

“走吧ysw123 ⊕cc”唐舞麟释放开自己的蓝银草，沟通周围植物，一边探查着周围的情况，一边向前方走去ysw123 ⊕cc

才没走两步，他就停下脚步，向古月道：“你问问它，从哪个方向能离开这片森林？”尽管有了植物的指点，但魂兽，尤其是高阶魂兽有着不下于人类的智慧，这翠魔鸟显然要比他们更了解这片森林了ysw123 ⊕cc

古月看向翠魔鸟，眼中似乎有光芒闪动，翠魔鸟叽叽喳喳的叫了几声，古月点点头，道：“爸爸，你判断的方向是对的，往那边，是可以向外面走ysw123 ⊕cc不过小翠说，外面有更可怕的存在ysw123 ⊕cc但说的好像是我们人类ysw123 ⊕cc”

唐舞麟双眼微眯，这里越来越像是他判断的那个地方了ysw123 ⊕cc如果真的是，魂兽恐惧人类也就十分正常ysw123 ⊕cc是人类不断的占领它们原本的生存空间ysw123 ⊕cc

按照他的了解，整个星斗大森林核心圈外围，应该都被重兵防御，以免里面硕果仅存的强大魂兽们暴动ysw123 ⊕cc这重兵却并非来自于联邦，而是传灵塔ysw123 ⊕cc

在大6上，史莱克学院最强的地方是威望，是它那桃李满天下的毕业生ysw123 ⊕cc而唐门最强的，则是资源与商业方面ysw123 ⊕cc而传灵塔最强的，则是通过魂灵以及升灵台等等对魂师世界的掌控ysw123 ⊕cc

传灵塔总部，就在距离史莱克学院不远的地方，史莱克城外ysw123 ⊕cc也是距离那星斗大森林不远处ysw123 ⊕cc星斗大森林核心圈，一直掌控在传灵塔手中，里面究竟什么情况无人得知，想要进入，那是要支付给传灵塔极高代价才可以的ysw123 ⊕cc可以说，传灵塔相当于是在圈养着这些最强魂兽ysw123 ⊕cc

他不知道自己和古月是怎么进入到这里的，但想要从这里走出去，不但要地方森林中强大的魂兽们，同时，在离开之前，还要冲出传灵塔的重围才行ysw123 ⊕cc

想到这里，唐舞麟不禁向古月看去，是古月带他进入的这里，而且古月现在在传灵塔的地位应该不低了ysw123 ⊕cc可是，她现在记忆全无，纯净的像一张白纸ysw123 ⊕cc

看来，只有自己带着她，通过从魔鬼岛老魔们那里学到的渗透之法，脱离重围了ysw123 ⊕cc

在森林中前行，古月通过和翠魔鸟沟通，给他们带来不少便利ysw123 ⊕cc翠魔鸟告诉古月，森林中的魂兽现在已经很少了，所以大家基本没有领地之争，都各自生存在一片属于自己的地域ysw123 ⊕cc所以，碰到魂兽的几率并不算太高ysw123 ⊕cc它和那赤火猴王原本就认识，谁都奈何不得谁，赤火猴王是告诉它有人类猎物进入这里，它才前来的，主要是为了觅食ysw123 ⊕cc

翠魔鸟的修为似乎是到了瓶颈，必须要吞噬强者的脑髓才能进化了ysw123 ⊕cc只是，在这片星斗大森林中，只要还存在着的魂兽，就都不是那么好对付的，它也不敢轻举妄动ysw123 ⊕cc掌控着这片森林的魂兽之王严令禁止魂兽之间相互残杀，它也不敢违抗ysw123 ⊕cc

“魂兽之王是什么？”唐舞麟好奇的向翠魔鸟问道ysw123 ⊕cc

翠魔鸟呆了呆，然后却摇了摇头，全身毛轻微的颤抖着，似乎十分恐惧似的ysw123 ⊕cc

求月票、推荐票ysw123 ⊕cc

【第八百八十八章 紫发女子】

天才壹秒記住→網.agtle ◎com笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo

古月好奇的道：“小翠，别怕，快告诉我们，魂兽之王究竟是谁啊！”

翠魔鸟抬头看向她，红色的眼睛眨了眨，却再次低下了头，这次它却是说什么都不肯说了agtle ◎com

正在这时，突然间，唐舞麟只觉得一股无形压力从四面八方骤然传来，他那原本凭借着植物们扩张的精神力瞬间就被压迫的收缩回来agtle ◎com

这是……

唐舞麟大惊失色的同时，赶忙来到古月身边，拉住她的手agtle ◎com

翠魔鸟抬起头来，眼中流露着恐慌之色agtle ◎com而天空，却阴沉了下来agtle ◎com

原本明媚的阳光消失无踪，取而代之的是一片黑暗，巨大的压力从天而降，给人一种难以形容的恐慌agtle ◎com更为可怕的是，唐舞麟骇然发现，空气中，其他属性的天地元力、能量分子都在迅速消失，甚至可以用逃逸来形容，剩余的，只有黑暗元素agtle ◎com

“昂——”一声低沉的吼叫声震荡的整片森林瑟瑟发抖agtle ◎com

“是谁，胆敢杀戮魂兽agtle ◎com是谁，胆敢侵入星斗agtle ◎com”声音在整片森林中回荡，哪怕唐舞麟此时全力和周围的植物们沟通，植物却处于本能反应，似乎全都沉寂了下来agtle ◎com

唐舞麟的心也沉入谷底，如此恐怖的威压，除了能够等同于人类封号斗罗的十万年以上修为魂兽，再无其他agtle ◎com这位来者之强，简直是匪夷所思，绝对是他见过的魂兽之中最强大的存在agtle ◎com

如果说能够与之比拟的，恐怕只有当初前往星罗帝国在大海中碰到的那只超级大章鱼才有可能了agtle ◎com

天空完全变得漆黑，隐隐有紫光闪动，周围浓郁的暗元素顿时令空气中仿佛出现了阵阵诡异波动，仿佛有无数凄厉的惨叫声响起agtle ◎com原本充满生命气息的大森林，刹那间竟然如同鬼蜮agtle ◎com

周围的一切都变得无比寂静，哪怕连一丝的虫鸣鸟叫之声都没有了agtle ◎com

唐舞麟只觉得自己呼吸困难，无论是魂力还是气血之力，都被压迫的近乎凝滞agtle ◎com

尽管他早就知道，面对真正的强者，自己这点修为根本算不了什么，可真的在这种时候面对着，他却依旧充满不甘agtle ◎com

他不怕死，但却绝不想死，他还有太多的事情要去做，他还肩负着重振史莱克学院的重任啊！

可是，面对如此强敌，他还能得脱大难么？恐怕就算是他能够和古月再次施展神龙变也做不到吧agtle ◎com

更何况，他们刚刚施展过一次神龙变了，短时间内应该不可能再次施展agtle ◎com

扭头看向古月，古月似乎也是有些害怕，俏脸苍白的躲在唐舞麟身边，紧紧的抱着他的手臂agtle ◎com

唐舞麟心中一惨，难道他们最后真的是不求同年生，却同样葬身在这魂兽森林之中吗？

不，绝不！

就算是耗尽自己最后一滴血液，也要护她周全agtle ◎com

想到这里，唐舞麟原本被压制的极其厉害的气息骤然开始变得强盛起来，不屈的意念就像是重新点燃了他的血脉一般agtle ◎com

近乎凝滞的血脉波动重新开始升腾，就连魂力也重新焕发出勃勃生机agtle ◎com一层金蒙蒙的光晕，从他身体表面释放出来agtle ◎com

“我死之前，决不让任何人伤害你agtle ◎com”唐舞麟深吸口气，一字斗铠翻转而起，迅速的覆盖全身，右手在额头上一抹，黄金龙枪落入掌中agtle ◎com他自身的气势，伴随着血脉的爆发疯狂提升着agtle ◎com

“咦！”一声疑惑的声音从远处传来agtle ◎com

就在这时，唐舞麟只觉得面前的大森林之中，仿佛多出了一条通道，这条通道是暗紫色的，只能通过这暗紫色的光芒，隐约看清agtle ◎com

通道尽头，一道身影徐徐从黑暗中走出，她全身覆盖着紫黑色的鳞甲，身材修长，胸前浑圆，大腿笔直修长，胸部上方，露出肩膀雪白的肌肤和胸前深邃的沟壑agtle ◎com一头紫黑色长发披散在身后，无风自动，自然而然的从身体两侧荡漾开来agtle ◎com一张娇颜极为妖艳，她的眼睛是深紫色的，唇瓣却是亮紫色的agtle ◎com额头处，一枚漆黑如墨的鳞片上，荡漾着层层叠叠的紫色光晕，自然从她头顶上方流淌而过agtle ◎com

看到这位的模样，唐舞麟不禁倒吸一口凉气agtle ◎com如果说之前他还认为这位是十万年魂兽的话，那么，他现在已经完全可以肯定，自己所面对的这位，应该是一位修为超过二十万年，魂兽世界中真正站在顶点的存在，凶兽！一代凶兽agtle ◎com

在史莱克学院学习的时候，有关于凶兽的知识他们都学过很多，那时，唐舞麟也非常感兴趣，所以还特意研究过agtle ◎com

魂兽修炼到十万年，基本就已经是极限了agtle ◎com想要再继续提升，只有两个方法，一种是重修成人，脱去兽骨，这样就可以拥有人类的悟性和更高智慧，向那虚无缥缈的神级冲刺，一旦突破这个世界的限制，那么，就是一朝成神agtle ◎com

魂兽无法成神，这似乎是一种规则，就像当初古月曾经讲述的那个故事agtle ◎com

而绝大多数魂兽，都不会选择这条道路，毕竟，再强大的人类，寿元也不过两百多年，一旦突破失败，无法成神，那么，就会和人类一样，陨落于历史长河之中agtle ◎com

另一条路，就是要突破自我，十万年的大瓶颈，对于魂兽来说，乃是宛如天劫一般的存在，十万年之后，不用百年，天劫自然会到agtle ◎com一旦无法突破，那就将形神俱灭agtle ◎com

那些对自身有着足够自信的魂兽，都会选择这条路来进行突破，突破之后，就可再活十万年agtle ◎com

而一旦突破一次瓶颈，那么，魂兽的实力就会突破自我，大幅度前进，是为凶兽！

如果说，十万年魂兽相当于封号斗罗的话，那么，凶兽就相当于是超级斗罗agtle ◎com修炼年限越高，突破瓶颈次数越多的凶兽，实力也就越是恐怖agtle ◎com

传说中，甚至还有修为超过百万年的凶兽agtle ◎com突破十次瓶颈，那是何等存在啊！

而也只有凶兽，在不选择重修成人的情况下，才能化为人形agtle ◎com

眼前这位，全身散发着凶威赫赫，毫无疑问是魂兽，而她又能转化成人形，而且看上去如此完美，自然毫无疑问，就是凶兽，修为恐怕至少也有二十万年的凶兽agtle ◎com相当于人类超级斗罗的存在agtle ◎com

而唐舞麟就算是穿上他那一字斗铠，也不过是相当于七环魂兽而已，还是没有武魂真身的七环魂圣agtle ◎com他再天赋异禀，也不可能和面前这样的存在抗衡agtle ◎com尽管他感觉到，眼前这位，应该是龙类魂兽agtle ◎com

那女子已经越走越近，双眸之中，紫光犹如实质般向两侧流淌，距离越近，她带给唐舞麟的压力也就越大agtle ◎com唐舞麟身上的金色光雾释放越多agtle ◎com

只是，唐舞麟自己也很清楚，这种程度的压力，自己已经承受的接近极限了agtle ◎com是自身那股不屈意志支撑着他的血脉不断爆发出强悍的气息，这才能够不被对方压倒agtle ◎com

“小小人类，竟然胆敢来我星斗大森林杀戮魂兽agtle ◎com你真是好大的胆子agtle ◎com”那紫发女子一边说着，在距离唐舞麟大约五十米的地方停下了脚步agtle ◎com

今天唐门的小伙伴告诉我，我们自己的网店炫世唐门由南开大学美术系教授张旺老师设计的金龙王鳞片和银龙王鳞片吊坠，已经连续好几天在整个淘宝明星店中销量排名第一了agtle ◎com感谢大家的支持agtle ◎com有兴趣的书友可以去看看agtle ◎com我跟张旺老师成立了旺唐品牌，就是希望能够打造一些精品的周边产品出来agtle ◎com有兴趣到我们的店铺去看看吧agtle ◎com手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验agtle ◎com

【第八百八十九章 手链的七彩之光】

突然，她的瞳孔略微收缩了一下，似乎看到了什么fkxs8♜cc笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo同时面露疑惑之色fkxs8♜cc

唐舞麟横起手中黄金龙枪，沉声道：“并非有意冒犯fkxs8♜cc我们也不知道为什么会进入这里fkxs8♜cc我来到这里的时候就已经昏迷了fkxs8♜cc在我醒来不久，那赤火猴王主动攻击我们，这才被我们所击杀fkxs8♜cc”

那紫发女子眉头紧锁，没有继续开口，但她身上先前传来的压迫气息却明显减弱了fkxs8♜cc

正在这时，古月从唐舞麟背后探出头来，有些好奇的看向那女子fkxs8♜cc

四目相对，那女子的身体震动了一下，眼底闪过更强烈的震惊之色fkxs8♜cc她几乎是下意识的就要说什么，但当她看清楚古月的眼神时，又是一愣fkxs8♜cc

“你们叫什么名字fkxs8♜cc”紫发女子沉声问道fkxs8♜cc

唐舞麟道：“我叫唐舞麟，这是我女友古月fkxs8♜cc我们并非有意冒犯，如果阁下愿意放我们离去，我愿意用有价值的东西来换fkxs8♜cc”

那女子若有所思的看着他，身上原本释放着的杀意明显在减弱，似乎是被唐舞麟说的心动了似的fkxs8♜cc

“交换？你有什么能和我交换的？”一边问着，她一边在思考fkxs8♜cc在她看来，想要击杀唐舞麟是再容易不过的事情fkxs8♜cc可就在刚刚，她已经认出了他是谁，更重要的是，她之后又看到了唐舞麟身后的古月fkxs8♜cc这就有些麻烦了fkxs8♜cc

唐舞麟呆了一下，是啊！自己有什么能够交换的呢？面对这一代凶兽，自己能让其感兴趣的东西绝对不多fkxs8♜cc他身上最多的是稀有金属fkxs8♜cc天材地宝自己收取的那几种对他来说是价值不菲，可对于一个在星斗大森林中生活了数十万年的凶兽来说，恐怕就不算什么了吧fkxs8♜cc

突然唐舞麟心中一动，想到了一件东西，“你可是龙族？”

紫发女子眉毛微挑，“不错，本座乃地狱魔龙一族fkxs8♜cc”这没什么好隐瞒的fkxs8♜cc事实上，唐舞麟面前这位，早在万年前，就已经在十大凶兽中排名第九，正是地狱魔龙王fkxs8♜cc她与当时的十大凶兽之首，金眼黑龙王帝天，并称凶兽中的两大龙王fkxs8♜cc

论修为她虽然比兽神帝天相差甚远，但要论血脉纯正，本体的潜能，却是丝毫不逊色fkxs8♜cc乃是龙族传承下来的少有纯血真龙之一fkxs8♜cc所以才能破开天劫，修成凶兽fkxs8♜cc

地狱魔龙？

唐舞麟倒吸一口凉气，他也立刻就想到了这位的身份fkxs8♜cc

十万年魂兽本就极为稀少了，能够修炼到凶兽层次的，那自然就更是少之又少fkxs8♜cc面前这位是地狱魔龙，那岂不就是传说中的那位，她竟然是真实存在的fkxs8♜cc

一边想着，他却不敢怠慢，唯恐对方会出手fkxs8♜cc活下去，对他非常重要，更何况身边还有古月fkxs8♜cc

一抬手，他将自己手腕上的手链摘了下来，沉声道：“我曾经在另一片大陆上，幸运得见龙族墓地fkxs8♜cc在哪里得到了这条手串，或许会对你有用fkxs8♜cc”

没错，他摘下来的正是那条有着七彩晶体吊坠的手链fkxs8♜cc手链上的晶体散发着柔和的七彩光芒，若隐若现fkxs8♜cc如果仔细感受的话，确实是能够从其中感受到一些龙族气息fkxs8♜cc

地狱魔龙王秀眉微动，抬手朝着唐舞麟轻轻一招，顿时，一股柔和的吸力出现，直接牵引着那条手链就朝着她的方向飞了过去fkxs8♜cc

五十米距离转瞬既至，手链落入地狱魔龙王白皙的手掌之上fkxs8♜cc可就在那手链与她手掌碰触的瞬间fkxs8♜cc

突然，令他们都没有想到的情况出现了fkxs8♜cc

那枚原本看上去十分普通的七彩晶体，突然光芒大放，一股强烈无匹的七彩光芒冲天而起fkxs8♜cc

原本漆黑如墨的世界顿时被渲染成了光彩夺目的七彩色，仿佛有无数巨龙在发出嘹亮的龙吟之声fkxs8♜cc

“啊――”地狱魔龙王惨叫一声，手链立时脱手飞出fkxs8♜cc天空中，点点七彩光芒徐徐凝聚，化为一个巨大的七彩光影，那七彩光影仿佛龙形，带着无与伦比的威严fkxs8♜cc

那么强大的地狱魔龙王，竟然在瞬间匍匐在地，全身颤栗，却是一动也不能动fkxs8♜cc似乎承受着什么无法抗拒的压力fkxs8♜cc

而另一边的唐舞麟却是呆住了fkxs8♜cc因为，和那地狱魔龙王截然不同的是，在他这边，什么都没有感觉到fkxs8♜cc一切如常fkxs8♜cc只是地狱魔龙王带来的压力彻底消失了fkxs8♜cc

沐浴在那七彩光芒之中，他只觉得非常舒服fkxs8♜cc就连他身后的古月，此时也走了出来，和他并肩而立，眼中流露出迷惘之色，似乎又带着几分思索fkxs8♜cc

那枚七彩晶体在空中放大，下一瞬，化为一道七彩流光，重新回到唐舞麟的手腕之上fkxs8♜cc

唐舞麟只觉得一股崇敬的意志传来，似乎和他有着什么特殊关联似的fkxs8♜cc

而就在这时，水滴形的七彩晶体尾部尖锐处突然向下一扎，刺破了他的腕脉，一缕鲜血流出，正好与那七彩晶体溶为一体fkxs8♜cc

顿时，唐舞麟只觉得一股无与伦比的庞大意念瞬间冲入到他大脑之中，他闷哼一声，眼前一黑就晕了过去fkxs8♜cc

“爸爸――”耳边最后只是传来古月的声音fkxs8♜cc

远处，地狱魔龙王的身体足足颤抖了数分钟，伴随着那七彩光芒逐渐消失，这才恢复正常fkxs8♜cc

坐在地上，她大口、大口的喘息着，惊疑不定的看着已经摔倒在地，但全身却被一层七彩光芒包覆中的唐舞麟fkxs8♜cc眼眸中已经满是震惊fkxs8♜cc

那是什么？龙神庇佑？她分明实实在在的感受到了龙神的气息，那绝不是真正的龙神，而是一种意念，作为纯血真龙，她信奉的就是龙神，所有纯血真龙都是如此fkxs8♜cc龙神可以说是它们的信仰fkxs8♜cc在修为达到一定程度之后，就能借助龙神之力fkxs8♜cc

而刚刚的龙神意志，就像是被信仰之力借来的，毕竟，所有龙族都知道，龙神已经不复存在了fkxs8♜cc可信仰还在，而那么浓烈的信仰，地狱魔龙自问，就算是一百个自己，也不能呼唤的来啊！

恐怕只有在龙族当年最鼎盛的时候，才有可能出现这样的龙神意志降临fkxs8♜cc这怎么可能？怎么可能出现在一个人类身上，就算是他们的主上也做不到啊！

心中震撼的同时，她的目光不由得落在古月身上fkxs8♜cc

古月此时是一脸的惊慌失措，正呼唤着已经躺倒在地上的唐舞麟fkxs8♜cc

“爸爸？什么鬼？”地狱魔龙王目瞪口呆的看着古月在那里急切的叫着fkxs8♜cc

她从地上爬起来，快步来到古月和唐舞麟旁边，不过却因为唐舞麟身上释放着的七彩光芒不敢过于靠近fkxs8♜cc

“主、主上……”她轻声呼唤着fkxs8♜cc

古月下意识的抬起头，美眸中已经满是泪水，“你是坏人，你为什么要伤害我爸爸fkxs8♜cc我讨厌你……”

“这……”地狱魔龙王的眼睛一下就直了fkxs8♜cc她完全无法相信自己眼前所看到的一切fkxs8♜cc

这还是她那位一言九鼎，威震群伦的主上吗？

不对、不对，这一定是有什么不对fkxs8♜cc

想到这里，她不敢怠慢，瞬间腾空而起，化为一道紫光消失不见fkxs8♜cc这件事已经不是她所能决定的了fkxs8♜cc

天空重新变得晴朗，阳光普照大地，森林在阳光的照耀下重新焕发生机，浓郁的生命气息在空气中回荡，一切都恢复了正常fkxs8♜cc

唐舞麟身体周围的七彩光芒依旧在荡漾着，他整个人昏迷的很彻底，但却没有什么变化，看上去就像是再正常不过的睡着了fkxs8♜cc

时间不长，一道道身影悄然而至，先后足有四人，其中一人，正是之前离开的地狱魔龙王fkxs8♜cc除了她之外，另外三人则是一女两男fkxs8♜cc

那名女子也是相貌极美，一身碧绿色长裙衬托着她充满了生命气息，令人看上去就会产生出亲近之感fkxs8♜cc

两名男子之中，一名是相貌英俊，但全身却充满着邪气凛然味道的青年fkxs8♜cc另一人则是气质凝厚无比的中年人fkxs8♜cc

------------------------------

唐门的小伙伴告诉我，我们自己的网店炫世唐门由南开大学美术系教授张旺老师设计的金龙王鳞片和银龙王鳞片吊坠，已经连续好几天在整个淘宝明星店中销量排名第一了fkxs8♜cc感谢大家的支持fkxs8♜cc有兴趣的书友可以去看看fkxs8♜cc我跟张旺老师成立了旺唐品牌，就是希望能够打造一些精品的周边产品出来fkxs8♜cc有兴趣到我们的店铺去看看吧fkxs8♜cc我们所有新书实体书也都会在咱们自己店铺销售，还有折扣哦fkxs8♜cc

【第八百九十章 梦境】

四人之中，显然是以那中年人为的bi66☆cc笔×趣×阁ｗｗｗbi66☆ccｂｉｑｕｇｅbi66☆ccｉｎｆｏ．Δm一头黑之中，一缕金色长落在面颊前方，他一出现，周围的大森林自然而然的就安静下来bi66☆cc没有任何威势，只是因为他的存在bi66☆cc

“主上bi66☆cc”中年人月，立刻恭敬的叫道bi66☆cc

古月抬起头，眼中带着一丝恐惧，“你你们是谁？不许你们伤害我爸爸bi66☆cc”

四人全都如同石化了一般，站在那里哭笑不得bi66☆cc

那英俊青年向中年人道：“老大，这是怎么回事？主上这……”

此时唐舞麟已经是昏迷状态，古月的样子显然不是装出来的bi66☆cc

中年人上前一步，来到古月面前，古月吓得立刻低下头，却是扑倒在唐舞麟身上，用自己的身体去遮挡住他的身体bi66☆cc

这样一来，古月自然也就陷入那七彩光芒之中了，中年人的手才刚刚接触到那七彩光芒，顿时全身剧震，向后跌退数步，一脸的震惊bi66☆cc

而其他三人一幕，也无不震撼的无以复加bi66☆cc他们太了解眼前这位是何等修为了bi66☆cc竟然在那十分柔和的七彩光芒面前被震慑的如此厉害bi66☆cc那七彩光芒是什么样的存在啊！

“果然是龙神意志bi66☆cc”中年人眉头紧蹙，“可是，在他身上怎么会有龙神意志降临呢？就算他身上有金龙王血脉，可他毕竟是人类bi66☆cc决非魂兽重修bi66☆cc金龙王血脉已经很奇怪了，这龙神意志他又是从何而来？”

紫女子也是一脸的苦笑，“这龙神意志之强大，在我有生之年也是仅见bi66☆cc帝天，我们怎么办？”

没错，在她面前这位中年人，正是被誉为兽神，十大凶兽之，金眼黑龙王，帝天bi66☆cc

帝天双眼微眯，向那青年模样的男子道：“妖灵，你把主上拉出来bi66☆cc我为主上检查一下身体bi66☆cc”

青年一愣，“老大，你都不行，我能行？”

帝天道：“这龙神意志只是对我们龙族有强大的震慑作用，你又没有龙族血脉，自然是无碍的bi66☆cc不过，只要有我们在这里，你不能伤害他，否则龙神意志会牵引着我们保护他bi66☆cc”

青年惊讶的道：“竟然如此神奇，真是有趣啊！很久没有这么有趣的事情了bi66☆cc不过，老大你不是说，这小子应该杀掉么？杀掉了他，主上就有可能恢复当年龙神之威能bi66☆cc”

帝天脸上流露出一抹苦笑，“这种事情要主上来决定，现在他身上有了龙神意志，就更不好说了bi66☆cc说不定，他现在的状态就是主上安排的bi66☆cc”

青年快步来到帝天身边，双手一探，就将古月拉了起来，一层淡淡的青光在他身体周围流转，十分柔和，但古月却明显毫无抗拒之力bi66☆cc

古月用力的挣扎，却被那青光包覆，无法动弹bi66☆cc

帝天探手，按在古月额头上，柔和的光芒在他指尖闪烁bi66☆cc

古月的眼神顿时变得有些迷离，但伴随着帝天手掌上能量荡漾，她身体周围也浮现出一层若隐若现的银色鳞片bi66☆cc

片刻之后，帝天收手，似乎是松了口气bi66☆cc

“主上无碍，应该是受到了剧烈的震荡，导致元神有些震荡，记忆混沌bi66☆cc以主上强大的自愈能力，就算没有外力辅助，用不了多久也能恢复正常bi66☆cc用人类的描述来说，就是暂时性失忆了bi66☆cc”

其他三位都是松了口气，地狱魔龙王失笑道：“原来如此，我说呢，主上当时那一声爸爸叫的，听的我心惊肉跳啊！帝天，那现在怎么办？”

帝天略作思索后，道：“这件事已经过了我们所能处理的范畴bi66☆cc就先这样吧bi66☆cc让主上自行处理就是，以主上之能，根本不可能受到什么伤害bi66☆cc等她的记忆自然恢复过来后，一切都不是问题bi66☆cc而这个名叫唐舞麟的人类，我们也只能继续观察bi66☆cc龙神意志出现在他身上，应该和主上有关bi66☆cc现在我有些理解为什么主上不杀他了，应该就是为了培养这龙神意志，有这份信仰之力在，未来主上重新结合金龙王的力量，唤醒龙神就大有可为了bi66☆cc到了那时，在这斗罗大6世界，我们就能建立其属于我们魂兽的神界，再不受那人类欺压bi66☆cc”

听他说出这番话，其他几大魂兽的眼神顿时都变得炽热起来bi66☆cc下意识的攥紧双拳bi66☆cc

四人悄然退走，古月身上的青光也随之消失了bi66☆cc直到此时，通体碧绿的翠魔鸟，才敢从她那一头银中钻出来，心有余悸的处消失的那几道身影bi66☆cc

唐舞麟一直在做梦，他梦到了很多很多bi66☆cc

无边无际的巨大岛屿，天空中是翱翔着的一条条巨龙，它们有着各种各样颜色的鳞片bi66☆cc身形有大有小，各有特点bi66☆cc

地面上，巨大的山龙王落入大海之中，化为大6bi66☆cc天空中，神圣巨龙仰天咆哮，威震群伦bi66☆cc

大海之中，水龙不断的升空再落下，溅起片片水花bi66☆cc

真龙所到之处，万物臣服bi66☆cc

好一片龙族胜景bi66☆cc

不知道过了多长时间，天地突然变成了红色，一颗颗巨大无比的火球从天而降，落入大海落在6地bi66☆cc

一位位身形庞大的巨龙升空而起，用它们的身躯去阻挡那一颗颗火球的降临bi66☆cc

火球崩解，带来无数的灾难bi66☆cc森林起火，河流干涸，大地龟裂bi66☆cc整个世界仿佛都在那无数火球的轰击中不断的崩解bi66☆cc

一条条巨龙，用它们的身躯不断的去抵挡这些火球的降临，用它们的力量守护着整个世界bi66☆cc

巨龙的身体不断从空中陨落，它们似乎在仰天悲呼，呼唤着一个名字bi66☆cc

七彩光芒降临了，一条巨大而虚幻的七彩龙横于半空之中，大量的火球被它所阻挡，总算将这世界毁灭的巨大灾难勉强挡住bi66☆cc

可是，龙族却已凋零，真龙死伤惨重，对于这个生育困难的种族来说，几乎是瞬间盛极而衰bi66☆cc

无数巨龙的尸体，铺满了整片大地bi66☆cc到处都是龙血纵横bi66☆cc

那些被龙族守护着的其他种族们，在龙血的浸润下，开始出现种种异变bi66☆cc开始有了属于它们的能量bi66☆cc

魂兽，那是魂兽吗？难道说，这就是魂兽的起源？

半空中，那巨大的七彩光影猛然拍动双翼，天空震颤，出现一道巨大的裂缝，强大的吸力牵引着地面上无数龙族尸体腾空而起，融入到那裂缝之中bi66☆cc

大地上的绝大多数龙族消失了，剩余还残存着的真龙一族少之又少，就算活着，也早就身受重创bi66☆cc

空中的裂缝缓缓闭合，拿到七彩光影也融入裂缝之中消失的无影无踪bi66☆cc

画面一转bi66☆cc唐舞麟视野中呈现出的，赫然正是他曾经去过的巨大龙族墓地bi66☆cc

在那巨大的墓地之中，龙族尸体，尸横遍野bi66☆cc

岁月变迁，龙族的身体渐渐在时光的侵袭下缓缓化为骨骼，无数的龙族骨骼，带着无与伦比的悲凉气息，始终在那龙族墓地中曝尸荒野bi66☆cc

那七彩光影坐镇于龙族墓地正中，在它身上光芒的闪烁之中，龙族尸体中有光芒悄然向它飞去，缓缓融入bi66☆cc

求月票，推荐票bi66☆cc亚洲第一美女，**翘臀，火辣身材完美身材比例!!关注微信公众号：meinvlian1（长按三秒复制）在线观看！

【第八百九十一章 葬龙的收获】

一切都变得虚幻了，唐舞麟想要抓住，却怎么也无法成功cuoliao8 ◎cc笔、趣、阁wwwcuoliao8 ◎ccbiqugecuoliao8 ◎ccinfo

“啊”惊呼声中，唐舞麟猛的坐了起来，吓了旁边的古月一跳cuoliao8 ◎cc

“爸爸、爸爸！”古月赶忙抓住他的手cuoliao8 ◎cc

唐舞麟有些剧烈的喘息着，然后迅速向周围看去cuoliao8 ◎cc

还是在森林之中，可那地狱魔龙王却已经消失不见了cuoliao8 ◎cc

深吸气几次，平复了自己此时的心情，唐舞麟渐渐冷静下来，他何等聪明，立刻就意识到，自己和古月现在还活着，应该和先前手链上释放出的七彩光芒有关cuoliao8 ◎cc

那地狱魔龙王应该就是被自己这手链上的七彩光芒吓跑了cuoliao8 ◎cc

手链！

唐舞麟下意识的低头看去，刚好看到自己的手腕上，那条手链依旧沉静的躺在那里，上面的七彩宝石光芒若隐若现，似乎什么变化都没有似的cuoliao8 ◎cc

可不知道为什么，此时唐舞麟和它之间，似乎形成了一种奇妙的联系cuoliao8 ◎cc他自己也说不清是什么，但和原来不一样了cuoliao8 ◎cc

“谢谢、谢谢你们救了我和古月cuoliao8 ◎cc”唐舞麟由衷的说道cuoliao8 ◎cc他明白，这是龙族墓地，那些龙骨给他的回馈cuoliao8 ◎cc

千日葬龙，他从未想过要获得什么，但龙族却就是给了他如此珍贵的礼物cuoliao8 ◎cc尽管他现在还不知道，这宝石晶体代表的究竟是什么cuoliao8 ◎cc

没有了凶兽带来的压力，后面的路就应该好走多了cuoliao8 ◎cc看看身边一脸关切的古月，唐舞麟不禁握紧她的手，“我没事，放心吧cuoliao8 ◎cc咱们走吧cuoliao8 ◎cc”

古月点点头，“吓死我了呢，刚刚又来了好几个人cuoliao8 ◎cc他们莫名其妙的说了些什么话，我也听不懂cuoliao8 ◎cc后来他们就走了cuoliao8 ◎cc”

好几个人？这下轮到唐舞麟受到惊吓了cuoliao8 ◎cc在这里出现好几个人是什么概念？好几头凶兽？

这些凶兽总不可能都是龙族，而除了龙族之外，自己那手链恐怕也没什么震慑作用吧cuoliao8 ◎cc最终他们竟然能够平安无事，这也算得上是奇迹了cuoliao8 ◎cc

“我们快走，必须要尽快离开这片森林，这里太危险了cuoliao8 ◎cc”一边说着，唐舞麟索性将古月背起来，然后朝着自己认定的方向，腾身而起，全速前行cuoliao8 ◎cc

以他的修为，再加上蓝银皇的指引，全速行进起来速度极快cuoliao8 ◎cc森林中复杂的地形和各种植物，根本就对他没什么影响cuoliao8 ◎cc

令唐舞麟有些惊讶的是，这一路行来，居然没有再遇到什么魂兽，接连两天，都没有任何魂兽出现袭击他们cuoliao8 ◎cc似乎这只是一片再普通不过的森林罢了cuoliao8 ◎cc

以至于唐舞麟自己都有些恍惚，这真的是星斗大森林核心圈吗？可每当他看看古月肩膀上的翠魔鸟时，又完全肯定，这并不是在做梦cuoliao8 ◎cc他们真实的就在这星斗大森林之内cuoliao8 ◎cc

远远的，突然，唐舞麟心生警兆，放满了脚步cuoliao8 ◎cc因为，在他那植物辅助侦察的视野中，前方，森林终于到了尽头cuoliao8 ◎cc

而在森林尽头，唐舞麟看到了一幕令他极为震撼的景象cuoliao8 ◎cc

堤坝，那是堤坝，金属堤坝cuoliao8 ◎cc

就在这星斗大森林之外，竟然有着一层金属堤坝，这金属堤坝的高度足足超过三百米，比周围最高的树木都要高出许多cuoliao8 ◎cc而且，此时顺着那金属堤坝向空中看去，唐舞麟才发现，原来在这片大森林上方千米高空之外，竟然有着一层近乎透明的光罩cuoliao8 ◎cc

看到这些，唐舞麟首先想到的就是囚笼二字cuoliao8 ◎cc

这星斗大森林核心圈，曾经生存着最强大魂兽的地方，竟然已经变成了一个巨大的囚笼么？

没有人真正知道这边的情况，因为这里早已属于传灵塔的禁区cuoliao8 ◎cc

一股莫名的悲哀感瞬间从心底涌出cuoliao8 ◎cc魂兽最后的净土，竟然已经化为了传灵塔所设置的一座牢笼cuoliao8 ◎cc

他却学过历史，在历史上记载，当年，灵冰斗罗霍雨浩创立传灵塔组织的时候，目的是为了人类和魂兽能够和平共处啊！

而呈现在眼前的事实却远非如此cuoliao8 ◎cc人类的魂导科技发展的实在是太快了cuoliao8 ◎cc凭借着斗铠，人类强者已经完全可以压制魂兽强者了cuoliao8 ◎cc就连人类自己，也承受了高科技带来的恐怖杀伤力cuoliao8 ◎cc

魂师，曾经是大陆第一职业，最高贵的职业，最强大的存在cuoliao8 ◎cc

早在远古时期的战争中，哪一方拥有最强的魂师，几乎就已经获得了一半的胜利cuoliao8 ◎cc

可伴随着魂导科技的发展，魂师个人的力量已经开始变得越来越渺小了cuoliao8 ◎cc就像是不久之前史莱克学院所遭受到的灭顶之灾cuoliao8 ◎cc

拥有那么多位封号斗罗、超级斗罗的史莱克学院，放在万年前，根本不可能有人能够将其毁灭cuoliao8 ◎cc可现在，两枚整个人类世界中最恐怖的十二级定装魂导炮弹，在没有预先发现的情况下，带来了一场毁灭性的大灾难cuoliao8 ◎cc

哪怕是以擎天斗罗云冥，一代极限斗罗的修为，加上四字斗铠，再加上黄金树的力量，都没能完全挡住那毁灭性的攻击cuoliao8 ◎cc

人类，变得如此可怕，魂兽又怎能不走向灭绝呢？

停下脚步，唐舞麟有些茫然了，他突然有些茫然不知，自己如此的刻苦努力修炼，最终目的是为了什么？

是为了毁灭吗？当然不是cuoliao8 ◎cc他并不想毁灭任何东西cuoliao8 ◎cc

小的时候，努力修炼，他只是希望自己能够改善家里的生活，能够成为一名梦想中的机甲师cuoliao8 ◎cc

父母失踪，他努力修炼，是为了有朝一日，能够找回自己的家人cuoliao8 ◎cc

而现在，此时此刻，他的努力又是为了什么？凭借着他和他那硕果仅存的几位伙伴们cuoliao8 ◎cc他们真的能够重振史莱克吗？就算能，那么，在现今如此科技的情况下，史莱克会不会被再次毁灭？

一时间，唐舞麟只觉得心中百感交集，不能自已cuoliao8 ◎cc

“爸爸，你怎么了？”古月探过头来，看向站在那里一动不动的唐舞麟cuoliao8 ◎cc

一抹苦笑声中，唐舞麟摇摇头，“没什么，只是突然觉得有些茫然cuoliao8 ◎cc觉得前路茫茫，不知该如何cuoliao8 ◎cc”

古月眨了眨眼睛，“不明白cuoliao8 ◎cc爸爸在那，古月就在哪cuoliao8 ◎cc”

唐舞麟全身一震，如此简单的一句话，却令他心中涌起一股难以名状的豪情壮志cuoliao8 ◎cc

是啊！结果如何，真的有那么重要吗？至少，做自己想做的事情，肩负起自己应该扛起来的责任cuoliao8 ◎cc一路走下去，就算最终自己依旧没能走到最远处，又有何妨cuoliao8 ◎cc至少，在自己身边，还有她，还有他们cuoliao8 ◎cc

唐舞麟将背上的古月放下赖，然后回过身，将她搂入自己怀中，紧紧地抱着cuoliao8 ◎cc

古月的娇躯柔软而充满弹性，搂在怀中，分外的充实cuoliao8 ◎cc

淡淡的馨香在鼻尖萦绕，所有的疲惫、彷徨、痛苦、悲伤，在这一刻都在这份温馨中燃烧cuoliao8 ◎cc燃烧成熊熊战意cuoliao8 ◎cc

古月乖巧的伏在唐舞麟怀中，也搂着他的腰，俏脸上有的，尽是满足cuoliao8 ◎cc轻声道：“爸爸……”

“别叫我爸爸cuoliao8 ◎cc叫我舞麟吧cuoliao8 ◎cc”

“舞麟……”

夜幕降临，夜空中，星斗闪烁cuoliao8 ◎cc只有从一些特定的角度，才能看到，在森林与星斗之间，有着那么一层淡淡的光膜阻隔cuoliao8 ◎cc

唐舞麟和古月坐在森林深处，通过树影之间的缝隙仰望天空，唐舞麟并没想过要从空中冲出去cuoliao8 ◎cc

连那些凶兽都做不到，他又凭什么能做到呢？

那么，究竟怎样才能离开这里？

不能强攻，就只能智取了cuoliao8 ◎cc

没有急于行动，毫无疑问，那“堤坝”的防御力一定是非常恐怖的cuoliao8 ◎cc决非他一个小小的五环魂王能够突破cuoliao8 ◎cc

但他相信，自己绝对有办法离开cuoliao8 ◎cc

这几天，他静下心来，回忆着史莱克城的毁灭cuoliao8 ◎cc心中也渐渐有了一些头绪cuoliao8 ◎cc

不能表明身份离开这里，因为，他并不信任传灵塔的人cuoliao8 ◎cc

传灵塔总部与史莱克城近在咫尺，可那两枚弑神却并没有落在传灵塔这边，而是选择了史莱克和唐门cuoliao8 ◎cc

史莱克学院的威望和实力，作为被打击对象是显而易见的，那么，在唐门和传灵塔之间，毫无疑问是传灵塔要更强一些，至少在斗罗大陆上是如此cuoliao8 ◎cc为什么那些邪魂师没有选择传灵塔总部，而选择了唐门呢？

【第八百九十二章 星斗要塞】

天才壹秒記住→網.bqghh♀de笔、趣、阁wwwbqghh♀debiqugebqghh♀deinfo

没有了史莱克学院和唐门的掣肘，谁获益最大？肯定不是普通民众，更不是魂师bqghh♀de

所以，唐舞麟不敢轻易相信传灵塔，在这个时候，他更不敢表明自己的身份bqghh♀de因为，他的身份实在是太敏感了bqghh♀de

作为史莱克学院当代史莱克七怪，让那圣灵教知道他们还活着，毫无疑问，他们定是对方必杀的目标bqghh♀de

所以，想要活下去，首先，他自己就要先努力的保护好自己bqghh♀de

可是，面对那固若金汤的堤坝，要怎么才能离开这里呢？无疑，这要比当初他们从北海军团渗透离开，难得多得多bqghh♀de

天上不行，地下呢？很快唐舞麟就否定了自己的想法bqghh♀de魂兽也不乏会打洞的，以传灵塔上万年的经验，不可能不防备这一点bqghh♀de

这真是上天无路，入地无门bqghh♀de想要离开，着实是不容易啊！

古月靠在唐舞麟身上，一副无忧无虑的模样bqghh♀de

唐舞麟试探着问道：“古月，能把你的储物手镯给我看看吗？”古月的右手手腕上，有一个精致的银白色手镯，手镯上镶嵌着透明宝石，其中无疑刻画着非常高阶的魂导法阵bqghh♀de

“哦bqghh♀de”古月把手递了过来bqghh♀de

看着她那芊芊素手，唐舞麟突然心中一酸，自己和她在海神缘相亲大会上确认了情侣关系后，却还什么都没有送给过她bqghh♀de

他从自己的储物戒指中，取出一块金属，这块金属通体呈献为银白色，但本身竟然是在轻微的律动着，宛如活物一般bqghh♀de

唐舞麟右手在金属上捏了捏，奇异的一幕出现了，那金属竟然像是泥巴似的被他捏下来一块bqghh♀de

右手金龙爪弹出，小心的刻画bqghh♀de不一会儿，一枚银色戒指，就出现在唐舞麟手中bqghh♀de

唐舞麟将它带在古月的左手中指上，微笑道：“中指代表热恋bqghh♀de这是我锻造出的第一块魂锻金属，也算很有意义了bqghh♀de虽然没有铭刻任何核心法阵，但它代表着我对你的心意bqghh♀de古月，你喜欢吗？”

银白色的戒指上并没有什么特别的花纹，只是有两个套在一起的心形纹路bqghh♀de

唐舞麟锻造工夫了得，但在这雕刻方面，就没有什么特殊的能力了，只能算得上是中规中矩bqghh♀de唯一珍贵的，就是这是一块魂锻金属，可魂锻金属没有核心法阵催动，也就是比普通金属坚硬和恢复力强罢了bqghh♀de

但唐舞麟看着这枚戒指，眼中的表情却充满了柔和bqghh♀de

古月送了他那块银色鳞片作为定情信物，他现在也回赠给古月这枚戒指bqghh♀de

“谢谢爸爸，哦，不，舞麟bqghh♀de”古月笑眯眯的看着自己手上的戒指，俏脸上流露着发自内心的笑容bqghh♀de

唐舞麟握住她的手，“我这一生，只会送戒指给你一个人bqghh♀de一生一世一心人bqghh♀de”

“好啊！好啊！”古月鼓着掌，欢呼雀跃着bqghh♀de

唐舞麟不禁失笑，她依旧像个小孩子似的bqghh♀de

此时，他才从古月手腕上将她的储物手镯摘了下来bqghh♀de古月这储物手镯之中，东西着实不少bqghh♀de有一些瓶瓶罐罐，不知道是什么东西，还有一些铭刻好核心法阵的金属，甚至还有一些仪器之类的事物bqghh♀de很多竟然都是唐舞麟不认识的bqghh♀de

找了片刻，终于让他找到了几枚类似于身份卡和令牌之类的东西bqghh♀de

对于传灵塔内部组织结构唐舞麟不怎么清楚，但以古月的身份，进出这里应该是没问题的bqghh♀de不然的话，当初他们是怎么进来的？

唐舞麟手镯还给古月，然后开始给自己化妆bqghh♀de

不能再耽搁下去，古月失去记忆，他们必须要尽快离开这里bqghh♀de然后才能找地方帮她治疗啊！

不过，现在古月神志不清，他也需要对她进行一番调教，才能行动bqghh♀de

两天后bqghh♀de

传灵塔星斗要塞bqghh♀de

星斗要塞从建立到现在，已经有超过三千年的历史了bqghh♀de自从三千年前，星斗大森林核心圈的众位凶兽在一场大战中大败亏输之后，传灵塔就趁势建立起了这座要塞，并且和众多凶兽达成协议，人类不再继续砍伐森林bqghh♀de而凶兽们也就生活在这里bqghh♀de

如果凶兽冒然冲击人类防线，那么，人类有权击杀，而人类如果进入森林之中，凶兽们也大可杀之，不受契约影响bqghh♀de

看上去，双方似乎是平等的bqghh♀de可当星斗要塞历时数百年，真正完成的时候，星斗大森林核心圈，却赢变成了一座真正的牢房bqghh♀de

魂兽们就像是被圈养在这里，而传灵塔却可以高价出售进入这里的门票bqghh♀de生死自负，但只有这里，才有高等阶的魂兽让魂师有可能拥有顶级魂环bqghh♀de

凶兽们再想要反悔的时候，已经晚了bqghh♀de它们再也不是人类的对手bqghh♀de

凭借着定装魂导炮弹阵列，机甲军团，顶级斗铠师配合护罩防御，让凶兽们插翅难飞，只能是隐忍在大森林之中bqghh♀de

但传灵塔也没有过于逼迫，在完成了整体圈养之后，就不再干扰这些魂兽生活，只是偶尔允许一些人进入其中bqghh♀de至于进去能否活着出来，就很难说了，除非再支付极其高昂的费用或资源，才可以由传灵塔派遣强者守护bqghh♀de

而传灵塔这样的做法，是得到了联邦同意的，原因很简单，这样一来，魂兽对于人类的威胁就将荡然无存，一切都在掌控之中bqghh♀de

“猴子，你那边怎么样？”星斗要塞主护罩控制塔内，一名身穿制服的女性通过通讯器问道bqghh♀de

“星姐，我这边一切正常bqghh♀de所有护罩增压阀正常bqghh♀de”另一边传来一个有些尖细的男声bqghh♀de

“收到bqghh♀de”

星姐是主控制塔的负责人之一，负责所有设备的管理工作，每天都需要进行例行检查，以确保所有设备正常运转bqghh♀de

几千年来，星斗要塞的护罩不断加强bqghh♀de现在就算是传说中的兽神那个层次的强者，想要硬冲出去，也需要持续全力攻击几个小时才有可能，而有那个时间的话，传灵塔早就能够调集强者前来应对了bqghh♀de

伸个懒腰，星姐脸上流露出放松之色，检查一切正常，就没什么问题了bqghh♀de接下来就是轻松的一天bqghh♀de

星斗要塞虽然是如同军事基地一般封闭，但内部各种娱乐设施健全，并不会无聊bqghh♀de昨天晚上，她就在酒吧中喝了不少酒bqghh♀de不过，作为一名职业女性，尤其是技术人才，无论前一天有着怎样的生活，都绝不会影响她第二天的工作和专业性bqghh♀de

“滴滴！”正在这时，通讯器方面突然响起bqghh♀de

“咦bqghh♀de”星姐赶忙看向面前的屏幕bqghh♀de

“什么情况？”星姐赶忙问道bqghh♀de

“报告塔台bqghh♀de预备传灵使古月娜小姐，由内部请求回归bqghh♀de同时还有传灵使徐盛群大人随同bqghh♀de”

星姐道：“检查身份证明后，可以放行bqghh♀de”

“是！”

星姐切断通讯，自言自语的道：“这些传灵使大人，总是利用自己的特权传送进入，也不提前打招呼bqghh♀de真是的bqghh♀de”

“滴滴bqghh♀de”

“又怎么了？”星姐没好气的按开通讯，她现在只想尽快回去补觉bqghh♀de

求月票、推荐票bqghh♀de手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验bqghh♀de

【第八百九十三章 进入要塞】

天才壹秒記住→網.hbxs ◎cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

“徐盛群大人没有携带身份证明hbxs ◎cc古月娜大人身份证明正常hbxs ◎cc如何处理？”

星姐愣了一下，“没有身份证明？什么情况？”

“徐盛群大人说，他忘带了……”

星姐心中一凛，沉声道：“忘带了？怎么可能hbxs ◎cc将他们先带到观察室去，然后请监察大队前往，核实身份hbxs ◎cc”

“是hbxs ◎cc”

面前巨大的金属闸门徐徐开启，唐舞麟和古月并肩前行，此时的他，已经是一脸肃然，相貌完全是徐盛群的模样hbxs ◎cc就连身材，也通过魂力和血脉之力对身体的控制改变成了徐盛群的样子hbxs ◎cc身上换了一件普通的长袍hbxs ◎cc古月跟在他身边，则是十分恭敬的样子hbxs ◎cc

“徐盛群大人，由于您没有携带身份证明，所以我们需要由监察大队何时您的身份，请跟随引导器前往观察室hbxs ◎cc古月娜大人，您的身份核对无误，准许进入hbxs ◎cc”

古月娜？听到对古月的成语，唐舞麟心头一震hbxs ◎cc下意识的看向身边的古月，为什么他们叫她古月娜？

如果是以前，他当然不会产生什么疑惑，名字不过是一个代号罢了hbxs ◎cc可是，现在的古月，却有着娜儿的容貌啊！这就不一样了hbxs ◎cc

尽管心中震惊，此时他却还是非常冷静平和hbxs ◎cc毕竟，先要能够离开这座要塞才行hbxs ◎cc

“不用了，我跟随徐盛群大人一起进行身份确认吧hbxs ◎cc”古月直接就回绝了hbxs ◎cc

这时，一个类似于方盒子似的金属极其从前方裂开墙壁处入内，上面有几个指示灯闪烁，“请两位大人跟我来hbxs ◎cc”

说完，方盒子在前面行进，一扇金属门开启，带着他们走进了一条金属甬道hbxs ◎cc

进入这里，没有了植物的辅助，唐舞麟只能够凭借着自己的精神力感知周围hbxs ◎cc但他很快就发现，这是徒劳的hbxs ◎cc周围的金属璧厚度足足超过两尺，而且内部一定是有魂导能量注入的，可以说是固若金汤hbxs ◎cc就算是封号斗罗级别强者想要从这里硬冲出去也做不到hbxs ◎cc更别说其他了hbxs ◎cc

这要塞的防御如此坚固，想要不暴露离开这里，难度还真是不小啊！

跟随那机器人穿过甬道，进入一扇厚重的金属门，然后就来到了一个同样是密闭的金属空间之内hbxs ◎cc能够看到，在这个房间的各个角落之中，有多种威力强大的魂导器指着房间内部hbxs ◎cc

这应该就是所谓的观察室了hbxs ◎cc

唐舞麟直接在椅子上坐了下来，一副老神在在的样子，古月则站在他身边，表情冷漠而平静hbxs ◎cc就像她以前那样hbxs ◎cc

为了能让她保持这样的状态，昨天唐舞麟可着实是没少费工夫hbxs ◎cc

时间不长，前方一处墙壁裂开，几个人从外面走了进来，他们全都是全副武装，手持魂导器hbxs ◎cc周围所有魂导器也顿时都亮了起来，全都指向唐舞麟和古月二人hbxs ◎cc毫无疑问，只要他们有所异动，那么，立刻就会受到全方位的攻击hbxs ◎cc

为首那人看上去四十多岁年纪，上前几步，神情冷漠的道：“徐盛群传灵使，为什么没有携带身份证明？”

“忘了hbxs ◎cc”唐舞麟淡淡的说道hbxs ◎cc

那监察员脸色严肃的道：“您身为传灵塔高层，违背规则，将会给予处分，请您知悉hbxs ◎cc”

“知道了hbxs ◎cc”唐舞麟的声音也完全是模仿的徐盛群，可以说是惟妙惟肖hbxs ◎cc

监察员道：“下面开始核实您的身份hbxs ◎cc请您进行指纹和虹膜验证hbxs ◎cc”

一边说着，另一名监察人员拿着仪器就走了过来hbxs ◎cc

唐舞麟在跟随老魔们学习渗透的时候，就曾经学过，想要进行一次完美的渗透，首先要做的，就是要有一种至少超过百分之六十成功率的方式hbxs ◎cc然后在渗透过程中，通过观察和调整，让成功率逐步提升hbxs ◎cc

毫无疑问，眼前这样的情况，他再是观察，也无济于事hbxs ◎cc想要提升成功率已经不可能了hbxs ◎cc

唐舞麟随之站起身来，看上去是要进行指纹和虹膜测试hbxs ◎cc但就在下一瞬，他突然闪电般搂住了身边的古月，同时身形爆退的同时，一只手已经捏在了古月的咽喉处hbxs ◎cc

那些防御系统的魂导器，瞬间就反应过来，迸射出无数射线，向唐舞麟身体覆盖而来hbxs ◎cc

而就在这时，唐舞麟做出了一个非常奇特的反应，他整个人拉着古月向后倒去hbxs ◎cc用古月的身体来遮挡自己hbxs ◎cc与此同时，一层黄蒙蒙的光晕瞬间扩张开来，笼罩在古月身体上方hbxs ◎cc

射线落在那黄色光芒之上，顿时四溅分开，唐舞麟也拉拽着古月退到了墙角hbxs ◎cc在这个位置，至少不用四面受敌hbxs ◎cc

“停止攻击，不然杀了她！”唐舞麟冰冷的声音传遍全场hbxs ◎cc

所有攻击骤然停止hbxs ◎cc那几名监察员也都是吓了一跳hbxs ◎cc这样的情况他们还是第一次碰到hbxs ◎cc而古月十分配合的，脸上流露出诧异和恐惧的神色hbxs ◎cc

没错，古月就是唐舞麟的最后手段hbxs ◎cc毫无疑问，在传灵塔内部，古月的地位已经相当不低了，而且还有一位作为传灵塔副塔主的老师hbxs ◎cc用她的生命来胁迫传灵塔方面放行，还是有一定把握性的，虽然这个把握应该倒不了百分之六十hbxs ◎cc但如果是古月全面配合的话，那也差不多了hbxs ◎cc

在眼看没有其他机会的情况下，唐舞麟只能是出此下策hbxs ◎cc防护住古月身体的黄色光芒，来自于他的山龙王躯干骨hbxs ◎cc为了隐藏自己的身份，不到不得以，他是不会释放自己武魂和斗铠的hbxs ◎cc

“你是谁！你不是传灵使大人hbxs ◎cc”监察员怒喝道hbxs ◎cc

唐舞麟冷哼一声，“我当然不是，但你们应该已经确认过了，在我手中的这个女孩儿，可是你们传灵塔切实的高层hbxs ◎cc放我离开这里，否则的话，我就杀了她hbxs ◎cc大不了同归于尽，给你们五分钟，打开门，放我出去hbxs ◎cc”

监察员冷冷的道：“没用的，你跑不了的hbxs ◎cc放下预备传灵使大人，你还有被公平处置的机会hbxs ◎cc”

预备传灵使？唐舞麟心中一动，对方不说，他还真不知道古月的身份hbxs ◎cc

他知道，在传灵塔之中，除了塔主和两位副塔主之外，就是四大传灵使了hbxs ◎cc没想到，古月小小年纪，竟然已经到了预备传灵使的层次，虽说这个预备的时间可能会久一点，但也足以证明传灵塔对她的重视，这对于唐舞麟来说，就更加有利了hbxs ◎cc

山龙王躯干骨附带魂技山龙御释放，唐舞麟一边胁迫着古月，一边向那几名监察员走去hbxs ◎cc

“少废话，开门hbxs ◎cc不然杀了她hbxs ◎cc”

刺耳的警报声此时已经在整个星斗要塞中响起hbxs ◎cc

原本已经要回去休息的星姐听到警报，不得不关注这边的情况，各种内部防御设施紧急启动的同时，各种仪器也进行着分析hbxs ◎cc

“根据数据显示，入侵敌人的防护罩防护强度为一千零六十五，普通射线类魂导器无法攻破hbxs ◎cc需要以大威力魂导炮进行轰击，才有可能将其击溃hbxs ◎cc但一定会伤害到人质hbxs ◎cc”

分析数据很快就出来了，唐舞麟的山龙御防御极强，足以媲美七环防御系魂师的防御力了hbxs ◎cc在这种情况下，想要在不伤害到古月的情况下将他突兀击毙，那完全是不可能的事情hbxs ◎cc就算是狙击射线也做不到hbxs ◎cc

监察员和唐舞麟对峙着，这边的情况无疑已经迅速向星斗要塞高层传递hbxs ◎cc

正如唐舞麟预料的那样，几分钟后，当古月面露痛苦之色，唐舞麟全身绽放出强烈杀机之时hbxs ◎cc对方终于妥协了hbxs ◎cc金属大门开启hbxs ◎cc

不过，走出金属大门后，唐舞麟面对的，却是已经密布在这里的数十台机甲，以及数位斗铠师的围绕hbxs ◎cc

“都走开，不然杀了她hbxs ◎cc”唐舞麟突然歇斯底里般的怒吼起来，整个人身上都迸发出一种前所未有的疯狂味道，就连一双眼睛都变成了血红色hbxs ◎cc

想要让对手相信你会撕票，那么，首先就要表现的足够疯狂hbxs ◎cc这是当初老魔们教导唐舞麟的原话hbxs ◎cc

求月票、推荐票hbxs ◎cc手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验hbxs ◎cc

【第八百九十四章 强冲】

如果对手感觉到你不是那么坚决的话，很可能会通过不断的拖延时间来寻找机会将他干掉bqww★cc笔％趣％阁ｑｕ毫无疑问，拖得时间越长，对于唐舞麟来说，就越不利bqww★cc

一边说着，他已经搂着古月跳了起来，直奔正面一台紫色机甲冲去bqww★cc

眼看着到了那紫色机甲面前，唐舞麟身形半转，一脚就踹在了那机甲的肩膀处bqww★cc

“轰――”的一声巨响，那台机甲被他的恐怖巨力直接踹的飞了出去，砸到了后面好几台机甲bqww★cc

“力量判断，过十五万公斤bqww★cc机甲破损百分之二十一bqww★cc”

这还是人类吗？

塔台上已经集中了大量的星斗要塞高层，当他们眼看着唐舞麟所释放出的恐怖力量后，第一时间就判断，这个看上去如同徐盛群，但全身都散着疯狂味道的家伙，应该就是一只魂兽才对bqww★cc也只有魂兽，才有可能拥有如此强大的力量bqww★cc

凶兽逃跑固然重要，但相对而言，身为预备传灵使的古月娜无疑更加重要bqww★cc在唐舞麟的强势逼迫下，机甲节节后退bqww★cc

如果唐舞麟的要求是开启整个星斗要塞防护罩，这显然是不可能答应的，而如果只是它自己想跑，那就容易的多了bqww★cc只需要后续再去追杀就是了bqww★cc

冲出机甲密布的甬道，唐舞麟并不能辨认方位，但他大体知道，哪边是星斗大森林方向，哪边是外围bqww★cc所以大方向上是不会有问题的bqww★cc

穿过几条甬道，前后虽然都有大量传灵塔强者，但唐舞麟却没有任何停顿的意思bqww★cc

可是，这些甬道奇怪八绕的，再这样下去，他的方向感就要出问题了bqww★cc

毫无疑问，这些传灵塔强者都在等待机会，一旦他露出破绽，或者体力消耗过大的时候，很可能对方就会给他必杀一击，从而救下古月bqww★cc

不能常规的走下去了bqww★cc

唐舞麟停下脚步，一只手依旧胁迫古月，另一只手在回身的同时，猛然轰击向身后的墙壁bqww★cc

低沉的龙吟声响起，血脉之力调动，却并不显现鳞片bqww★cc

足足过二十万斤的恐怖巨力狠狠的轰击在金属墙壁上bqww★cc

剧烈的轰鸣声中，那厚度过一尺，内部还有能量防护的金属墙壁顿时大幅度内凹bqww★cc唐舞麟手肘回击，又是一下bqww★cc

单是碰撞的声浪，就震荡的在场众多传灵塔强者们心惊肉跳bqww★cc

如此三次，一个巨大的窟窿就出现在唐舞麟身后，露出了一个较为开阔的空间bqww★cc他带着古月毫不犹豫的就冲了进去bqww★cc然后按照他印象中的正确方向继续前冲，到了地方，就立刻用纯粹力量轰击bqww★cc

如果传灵塔方面有能量护罩出现，唐舞麟立刻就以古月的生命相威胁，而没有能量防护的情况下，他那强的怪力就是硬生生的不断轰破墙壁bqww★cc

哪怕是传灵塔方面表示要带着他走向出口唐舞麟也不理会，就用这种极其霸道的方式，寻找着他自己想要的出路bqww★cc

“轰――”当他第七次轰击墙壁的时候，墙壁却只是出现了一个小凹痕bqww★cc如果说之前的墙壁有一尺厚的话，那么，这一次，唐舞麟现面前的金属璧，至少过五米厚，哪怕是以他的力量，也根本不可能冲出去了bqww★cc

但他此时却是不惊反喜，作为一个武装要塞，防御力最强的无疑是外围bqww★cc

很可能他们已经到了外墙bqww★cc

怎么办？老办法bqww★cc纯粹力量不行了，他还有其他的方式bqww★cc

以古月的身体挡住自己，左手悄然释放出金龙爪，背对着墙壁的方向，向那墙壁按去bqww★cc

右手金龙爪特性是粉碎，而左手金龙爪的特性则是撕裂bqww★cc在强横的血脉之力关注下，金龙爪不断的撕下一片一片的厚重金属，再将它们甩飞向前方包围着他们的这些传灵塔强者们bqww★cc一会儿的工夫，就被唐舞麟撕开一个破口，他和古月的身体全都隐藏了进去bqww★cc

这个时候，什么监视装置都无法看清里面的情况了，唐舞麟双手齐出，古月挡在他前面，金龙爪、暗金恐爪全力施展，一个足以一人通行的通道就那么被他硬生生的不断挖开bqww★cc

能够作为要塞外墙的合金，坚硬程度可想而知，但别忘了，唐舞麟还是一名锻造师，他对金属足够了解，所以，能够不断看到金属碎片在他们面前出现，唐舞麟和古月的身体却是越来越深入其中bqww★cc

传灵塔强者们也是看的有些愣，同时他们也越的肯定唐舞麟乃是凶兽的身份了bqww★cc如果是外面的人渗透进来，那么不可能对这里一点都不了解，也不会采取如此野蛮的方式来进行突破bqww★cc

可让他们也有些哭笑不得的是，这种十分野蛮的方式，却显得非常好用bqww★cc

背后一空，清新空气从身后吹袭而来bqww★cc唐舞麟顿时现，他们终于算是出来了bqww★cc要塞的外层墙壁，硬生生的被他挖出了一个洞bqww★cc向外看去，距离地面大约百余米的样子bqww★cc

一抹淡淡的微笑随之浮现在唐舞麟面庞上bqww★cc出来了bqww★cc

古月扭过头，相对唐舞麟说什么，却被唐舞麟一把捂住了嘴bqww★cc这时候，一旦古月出声让对方现此古月非是彼古月，那可就麻烦大了bqww★cc这么多传灵塔强者，随随便便就能把他们撕成碎片bqww★cc

一只手搂住古月的腰肢，在她的惊呼声中，唐舞麟已经腾空而起，直奔地面上落去bqww★cc

百来米的高度对他来说根本不算什么，下落大约六七十米的时候，他右脚在要塞上一踏，人已经如同箭矢一般蹿出，闪电般横移，带着古月朝着远方飞奔而去bqww★cc

他们这一出来，外面足足过六十架机甲顿时蜂拥而来bqww★cc其中为的，竟然是一台红色机甲bqww★cc

“你已经脱离了要塞，放下人质，让你走bqww★cc”电子合成音在空中回荡bqww★cc

唐舞麟大吼道：“你们别跟着我，一个小时后我就放开人质bqww★cc你们当我傻吗？现在放了人质，你们会信守诺言？”

“都给我滚，再跟着我，我就开始撕掉人质的身体某些部分，扔给你们bqww★cc”一边怒吼着，唐舞麟右手一甩，古月的外套就飞了出去bqww★cc

古月有些不满的撅起红唇，但却听话的没有开口bqww★cc

果然，古月的衣服一飞出去，后面追兵顿时就缓了缓bqww★cc唐舞麟带着她，风驰电掣般全力狂奔，慌不择路的认准一个方向奔逃bqww★cc

想要脱离控制还没那么简单，传灵塔绝对拥有着联邦最高水平的科技，单是雷达能够覆盖的范围就相当巨大，更何况他们还能够请联邦军方来进行协同bqww★cc

所以，当唐舞麟带着古月钻入一片树林之后，他立刻就释放出了自己的蓝银皇bqww★cc

伴随着蓝银皇和周围植物的沟通，这才将他们的气息全都掩盖下去bqww★cc同时，唐舞麟在一片灌木丛中迅挖出一个地穴，带着古月钻了进去bqww★cc

山龙御展开，将泥土挡在身体外层，凭借着一双金龙爪向下挖掘，这时候唐舞麟已经用了全力，只是几分钟的时间，他就已经深挖到了百米以下bqww★cc

【第八百九十五章 折磨人的小妖精】

再强的雷达，只要不是专门针对地下的，都不可能探测到地底深处百米有什么bg57⊙ cc笔？趣？阁ｗWｗbg57⊙ ccｂiqugebg57⊙ ccｉｎfo．％m

古月伏在唐舞麟背上，双手抱着他的脖子，唐舞麟以一双龙爪开路，直奔前方挖掘bg57⊙ cc

他这不是慌不择路的行动，而是因为之前在从要塞上跳下来的时候，他远处有一条大河bg57⊙ cc这应该原本是穿过星斗大森林的一条河流，后来因为森林被砍伐，河流才暴露出来bg57⊙ cc河面宽约百米水深不知bg57⊙ cc而这就是他选择的最好的逃跑路线bg57⊙ cc

“没有bg57⊙ cc失去了他们的踪迹bg57⊙ cc”

“地毯式搜查bg57⊙ cc用地下探测器bg57⊙ cc”

传灵塔方面，迅包围了这片森林bg57⊙ cc可所有探测装置却都没有找到唐舞麟和古月娜的踪迹，似乎他们就是凭空消失了似的bg57⊙ cc

数分钟后，唐舞麟挖掘的地洞入口被现了，但是，地洞已经闭合bg57⊙ cc需要重新挖掘才行，可是，重新挖掘的话，又怎能找到他们挖掘的路线呢？

当大量地下探测仪运达的时候，已经是十五分钟之后了bg57⊙ cc方圆数十里范围内的地下探察，没有现任何大型生命的迹象bg57⊙ cc唐舞麟和古月娜，就这么凭空消失了bg57⊙ cc

“哗……”水响声中，唐舞麟和古月几乎是同时从水中露出头来bg57⊙ cc

清凉的河水顺流而下，带动着他们的身体继续向前bg57⊙ cc

唐舞麟回头星斗要塞已经在他们身后几十里外，没错，他就是把地道一直挖进了河水之中，再借助河水的冲力，将他们送出去，一直顺流而下，不需要费多少力气，就已经远离了事地点bg57⊙ cc

唐舞麟拉着古月的手，将她搂入自己怀中，柔声问道：“冷不冷？”

古月摇摇头，她虽然失忆了，但一身修为还在，哪有那么怕冷bg57⊙ cc

“爸爸，你刚才好可怕啊，你向他们吼叫的时候，我都吓到了bg57⊙ cc”古月不满的道bg57⊙ cc

唐舞麟笑道：“不那样的话，怎能让他们相信我确实是能威胁到你的生命啊！没事了，他们不可能现我们的bg57⊙ cc到更下游一点的地方，上岸后我帮你化个妆，然后咱们再换个衣服，就没问题了bg57⊙ cc”

“嗯嗯，爸爸，我饿bg57⊙ cc”古月搂着他的脖子，此时，他们的衣服都已经被河水浸透了，她这一贴过来，唐舞麟顿时感觉到全身一阵燥热bg57⊙ cc那充满青春气息的**在怀中，对他的刺激着实是不小bg57⊙ cc

“古月，你能想起来为什么他们会叫你古月娜吗？”唐舞麟问道bg57⊙ cc这个疑问，在他心中已经如同阴霾一般，久久不去bg57⊙ cc

古月茫然摇摇头，只是搂紧他bg57⊙ cc

唐舞麟心中暗叹一声，能等到古月恢复记忆再说了bg57⊙ cc

继续顺流而下大约五六公里bg57⊙ cc当唐舞麟畔不远一条高公路交错而过的时候，这才带着古月上了岸bg57⊙ cc

“换身干衣服，爸……，我带你找吃的东西去bg57⊙ cc”唐舞麟下意识的就差点自称了爸爸，令他自己也不禁一阵尴尬bg57⊙ cc

“爸爸，我不会bg57⊙ cc”古月大眼睛中满是纯真bg57⊙ cc

唐舞麟嘴角一抽，不会换衣服吗？

此时，古月那曼妙的身形因为衣服湿透，几乎完全显现在他眼前，唐舞麟只觉得一阵面热心跳bg57⊙ cc

“你这个折磨人的小妖精bg57⊙ cc”唐舞麟呻吟一声，找了个公路旁边的角落，从古月的储物手镯中快取出一套她的衣服，红着脸给她换了bg57⊙ cc古月倒是没什么，唐舞麟却是反应剧烈bg57⊙ cc

“爸爸，你很热吗？你的脸怎么这么红！”古月眨着大眼睛问道bg57⊙ cc

“啪！”唐舞麟抬手在她翘臀上拍了一巴掌，“闭嘴bg57⊙ cc”

“唔！”古月不满的撅起红唇bg57⊙ cc

唐舞麟用不逊色于克制金龙王血脉突破时痛苦的绝大毅力，才没有让自己干出什么冲动的事情来bg57⊙ cc

哪怕是两情相悦，他也不希望在古月失去记忆的时候对她做什么bg57⊙ cc

给她换完衣服后，唐舞麟也飞快的给自己换了一身干衣服bg57⊙ cc这才拉着古月上了公路，然后把他那辆唐门作战车释放出来，伪装成普通车辆的模样，带着古月沿路而行，快远离bg57⊙ cc

有了作战车，这度就快得多了，通过辨认路牌，唐舞麟很快就现他们这条路是向东方行进的bg57⊙ cc

没有急于返回史莱克城方向，他开着车一直到了一个高路经过最近的小城市中，下了高，进入城市bg57⊙ cc在车上给自己和古月化了妆bg57⊙ cc

“爸爸，你怎么变老了bg57⊙ cc”古月自己完成了衰老化妆的唐舞麟，皱眉问道bg57⊙ cc

唐舞麟无奈的道：“你总是管我叫爸爸，这样才最自然啊！待会儿你少说话bg57⊙ cc”

“哦，可是这样都不好bg57⊙ cc”古月嘟囔了一句bg57⊙ cc

唐舞麟带她下了车，走进一家小酒店，开了两个房间，先安顿了下来bg57⊙ cc

打开酒店房间的魂导电视屏幕，他的脸色也渐渐变得沉凝下来bg57⊙ cc

史莱克城生了那样巨大的灾难，他相信，此时电视里应该全都是相关消息bg57⊙ cc

经历了剧变，然后又有了在星斗大森林中的经历，唐舞麟现在心已经完全沉稳下来，事情已经生了，更多的悲伤痛苦没有任何意义bg57⊙ cc先要面对眼前的情况，然后再想办法去改变bg57⊙ cc他在这里住下来，主要就是为了要理清思路，要弄清楚自己接下来应该去做什么bg57⊙ cc

他很清楚，自己能够这么快就稳定住情绪，和古月在身边是分不开的bg57⊙ cc有爱人在，他就有着绝大的动力bg57⊙ cc

“史莱克城突然遭遇到前所未有的这场大灾难，联邦责无旁贷bg57⊙ cc联邦议院宣布解散，将择日重新大选bg57⊙ cc”

“史莱克城死难人数初步统计过一千两百万人，伤者大约两百万bg57⊙ cc城市规模存留不到三分之一，损失难以计数bg57⊙ cc史莱克学院彻底泯灭，唐门总部残破不全bg57⊙ cc根据目击者和卫星图像所示bg57⊙ cc如非最后时刻，史莱克学院当代海神阁阁主擎天斗罗冕下全力以赴挡住了两枚弑神级定装魂导炮弹大部分威能，恐怕连更遥远一些的传灵塔总部都要受到爆炸波及bg57⊙ cc”

“联邦军方已经成立调查小组，调查两枚弑神级定装魂导炮弹失踪的原因bg57⊙ cc6军总司令表示，一定会不惜一切代价找到凶手bg57⊙ cc这种灭绝人性的惨案，是大6前所未有的bg57⊙ cc军方为死难者深深哀悼bg57⊙ cc”

“大6各地，史莱克学院毕业学员举行哀悼活动，沉痛悼念史莱克惨案的死难者bg57⊙ cc”

“唐门宣布，向圣灵教宣战bg57⊙ cc但据内部人士消息，唐门这次损失惨重bg57⊙ cc总部被毁，至少有四位以上的堂主陨落，唐门斗罗殿殿主下落不明bg57⊙ cc目前本台记者正在跟进最新消息bg57⊙ cc”

“圣灵教表示对本次恐怖袭击负责，但目前为止，没有任何其踪迹bg57⊙ cc在这里，本台呼吁，所有民众，一经现可疑人员，立刻向当地行政官邸汇报bg57⊙ cc”

“有传闻称，第三枚弑神级定装魂导炮弹也和另外两枚一样失踪bg57⊙ cc如果这是真的，那么，下一个被弑神级定装魂导炮弹攻击的，将会是哪座城市？联邦政府，究竟在干什么？”

各种纷乱的消息在魂导电视各个频道不断播出bg57⊙ cc唐舞麟一边不知不觉间，他的双手已经攥紧了拳头bg57⊙ cc连指甲陷入掌心都不自觉bg57⊙ cc

哪怕是在此时之前，他还寄希望于这一切都是虚幻的，就像当初他们在魔鬼岛上，全都是老魔们制造的幻境bg57⊙ cc这只不过是个噩梦bg57⊙ cc

可是，事实摆在眼前，毫无疑问，这不是噩梦bg57⊙ cc面中，史莱克城内那两个巨大的深坑，围残破的史莱克城那断壁残垣的样子bg57⊙ cc唐舞麟不禁双眸泛红bg57⊙ cc

一千两百万人的死难啊！这可是一千两百万条活生生的生命啊！就这么没了bg57⊙ cc

大6第一城市，日不落的史莱克，足有两万多年传承的史莱克学院，就这么没了bg57⊙ cc

敌人何其狠辣bg57⊙ cc何等残酷bg57⊙ cc

关上电视，坐在那里，唐舞麟久久不动bg57⊙ cc他平复着自己的心绪，同时也分析着刚刚得到的这些消息bg57⊙ cc本站推荐丝袜美腿,童颜**,丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号：meinvtao1（长按三秒复制）在线观看！

【第八百九十六章 他还活着!】

天才壹秒記住→網.tiankong9♜cc笔×趣×阁ｗｗｗtiankong9♜ccｂｉｑｕｇｅtiankong9♜ccｉｎｆｏ

从目前的情况来看，史莱克城遭受到了重创，史莱克学院基本全灭，唐门总部全灭tiankong9♜cc损失不计其数tiankong9♜cc

目前来看，没有任何关于同伴们的报道tiankong9♜cc

圣灵教！

单独是一个圣灵教，就能制造出这样程度的恐怖袭击吗？军方难道真的是吃干饭的？十二级定装魂导炮弹这么容易被偷取出来？这其中涉及到的，恐怕绝不只是一个邪魂师宗门那么简单tiankong9♜cc这里面一定有更多的东西tiankong9♜cc

史莱克城的存在，在联邦中一直都是个异数tiankong9♜cc只不过联邦也不敢对史莱克城如何，毕竟，它的地位如此崇高tiankong9♜cc

而从这次大爆炸来看，联邦凭借着这些超级武器，实际上早就有对付史莱克的能力tiankong9♜cc但他们没办法那么做而已tiankong9♜cc这会不会是联邦就想要除掉史莱克，只是借了邪魂师的名义？亦或是，联邦某些人和邪魂师合作，毁了史莱克城tiankong9♜cc

这个屎盆子扣在圣灵教头上，圣灵教是无所谓的，本来他们就是过街老鼠tiankong9♜cc而某些人的目的也已经达到了，没有史莱克学院在大陆上的影响力，某些野心家显然更容易去做他们想做的事情tiankong9♜cc

但具体情况唐舞麟就不清楚了，毕竟，他对政治没有任何研究tiankong9♜cc

唐门总部也遭受到了毁灭性的打击，很显然，唐门和史莱克学院一样，都很受掌权者们忌惮tiankong9♜cc这次的惨案一定没有那么简单tiankong9♜cc

传灵塔呢？

唐门、史莱克学院、传灵塔，都是并称的超级组织tiankong9♜cc为什么唐门和史莱克学院都遭受到了灭顶之灾，而传灵塔总部近在咫尺却没有任何事情？

从对邪魂师的威胁角度来说，传灵塔显然是要超过唐门的，至少明面上的力量是如此tiankong9♜cc而且传灵塔总部聚集的魂师数量和实力，也一定会在唐门之上tiankong9♜cc但第二枚弑神级定装魂导炮弹却并没有找上传灵塔，而是落在唐门总部头上tiankong9♜cc这其中，难道就没有什么龌龊在其中？

虽然唐舞麟并不是去怀疑传灵塔和邪魂师勾结，但至少这个可能不是不存在的tiankong9♜cc

因此，现在的传灵塔不可信任tiankong9♜cc这也是为什么他没有在星斗大森林之中表明身份的原因tiankong9♜cc目前，没有人知道他们史莱克七怪还活着tiankong9♜cc在这种情况下，隐藏于暗中绝对要比露在明面上要好得多tiankong9♜cc

圣灵教的实力比想象中更加强大，那天出现的那个巨大骷髅头，上面至少有一位邪魂师的修为应该并不逊色于擎天斗罗多少tiankong9♜cc

更何况，发动这么一场灾难式的恐怖袭击，其中痕迹基本都在大爆炸中消失了tiankong9♜cc想要查探很难，而就算是查出来，现在的他们势单力孤，也做不了什么tiankong9♜cc

想清楚这些之后，唐舞麟明白，现在他其实最应该做的事情只有一个，就是，隐忍！

他需要的不只是个人的实力，更是要有足够的势力，和邪魂师对抗的势力才行tiankong9♜cc

缓缓睁开双眼，唐舞麟走到窗前tiankong9♜cc虽然开了两个房间，但此时他和古月都在一个房间之中tiankong9♜cc

古月蜷缩在床上，早就已经睡得熟了，整个人裹着被子，长发披散，长长的睫毛搭在面颊上，美的就像是一个大号的洋娃娃tiankong9♜cc

看了她一眼，唐舞麟心中顿时安定几分tiankong9♜cc再看向窗外tiankong9♜cc他缓缓拿出自己的魂导通讯器，开机tiankong9♜cc【△網】

拨出号码tiankong9♜cc

唐舞麟的心跳莫名有些紧张，如果这个号码无法接通，对他来说，将会有极大的影响tiankong9♜cc这个号码决定着，他是否孤单tiankong9♜cc

“舞麟？”有些急促的声音从另一边传来，当唐舞麟听到这个声音的时候，整个人都不禁微微一震tiankong9♜cc

用力的深吸口气，可他的声音还是不自觉的有些颤抖，“星澜，我没事tiankong9♜cc”

另一边突然安静了下来，正在唐舞麟有些紧张的莫名所以的时候，震耳欲聋的欢呼声骤然从听筒另一边传来tiankong9♜cc

刹那间，唐舞麟泪流满面，他听到了他们的声音tiankong9♜cc那声音中有叶星澜，有谢邂，原恩、乐正宇、许小言、徐笠智tiankong9♜cc他们都在，尽管他们的声音因为过度兴奋而变得有些歇斯底里，但唐舞麟却依旧能够清楚的分辨出他们每个人的声音tiankong9♜cc

是他们，是他们tiankong9♜cc他们都还活着，他们都还好tiankong9♜cc

唐舞麟只觉得自己喉咙中哽咽着，完全说不出话来tiankong9♜cc

对于他们来说，这绝对是劫后余生啊！

“老大、老大tiankong9♜cc”谢邂哭喊着从话筒中传来声音tiankong9♜cc

“嗯tiankong9♜cc”唐舞麟应了一声，勉强压制了一下自己的情绪，这才恢复说话的能力tiankong9♜cc

“老大你在哪？你真的还活着吗？我不是在做梦吧tiankong9♜cc”谢邂的声音剧烈的颤抖着，唐舞麟完全能够感受到他此时此刻的声音是那么的激动tiankong9♜cc

“我还活着，我没事tiankong9♜cc是古月救了我tiankong9♜cc她留给我的信物把她及时传送了过来，然后又带着我传送到了远处tiankong9♜cc我现在没事，在距离史莱克城大约两百公里的一座小城市中tiankong9♜cc我甚至不知道城市的名字，你们呢？你们现在在什么地方？大家都还好吗？”

叶星澜从谢邂手中拿回魂导通讯器，“我们都没事，现在在天斗城tiankong9♜cc圣灵斗罗冕下也没事，只是她的情绪……”

圣灵斗罗？唐舞麟全身一震，是啊！那天圣灵斗罗好像也只是昏迷了，她还活着tiankong9♜cc有这么一位超级斗罗还活着，这简直是太好了tiankong9♜cc但一想到她和云冥的感情，唐舞麟就不禁一阵揪心tiankong9♜cc

推己及人，如果是古月出了事，自己会多么痛苦？

“你们先好好安慰冕下，我尽快过来和你们汇合tiankong9♜cc还有，星澜，现在这个时候，不要联系任何一方，包括唐门tiankong9♜cc学院毁了，但我们必须要坚强tiankong9♜cc就像阁主最后说的那样，我们是学院最后的希望tiankong9♜cc唯有我们好好地活着，学院才有希望tiankong9♜cc现在，我们必须要先保护好自己，明白吗？所以，千万不能暴露身份tiankong9♜cc最好是时刻保持着化妆tiankong9♜cc”

“是，我也是这么想的tiankong9♜cc”叶星澜道：“我们来天斗城之前就是化妆的，没有联系任何人tiankong9♜cc那天我们看到好像是古月出现了，但我们并不确定你们是被那定装魂导炮弹毁灭还是还活着tiankong9♜cc所以来到这里之后，我们一直在等tiankong9♜cc舞麟，你来吧，我们等着你，你也注意安全tiankong9♜cc”

唐舞麟听得出，一向沉稳冷静的叶星澜，此时声音中却充满了心力交瘁的感觉tiankong9♜cc

“好，等我，我尽快过去tiankong9♜cc保持联络tiankong9♜cc”

挂断了魂导通讯，唐舞麟擦了一把脸上的泪水，然后长长的出了口气tiankong9♜cc

总算，伙伴们都还活着，在这个时候，还有什么比这更好的消息呢？

他心中也渐渐有了定计tiankong9♜cc先与伙伴们汇合，然后想办法治疗好古月tiankong9♜cc再之后，才是如何寻找机会恢复史莱克tiankong9♜cc

要利用所有可以利用的资源，天斗城，确实是个不错的地方tiankong9♜cc

拿着魂导通讯器，他略微犹豫了一下后，还是把通讯器关了tiankong9♜cc

这个时候，他能想到的能够帮助自己的，还有两个人，一个就是他那身为本体宗宗主的老师，另一个自然就是他那神匠级别的师伯tiankong9♜cc

但现在这个时候，他还是没有急于联络他们，先到天斗城再说吧tiankong9♜cc而且，圣灵教出手如此狠毒，那么，师伯的处境恐怕也不会很安全tiankong9♜cc作为大陆唯一一名神匠，他虽然不直接威胁到圣灵教，但他却可以不断的制造出一位位四字斗铠师tiankong9♜cc

回到床边，当唐舞麟躺倒在床上的时候，一种筋疲力尽的感觉瞬间传遍全身tiankong9♜cc不是身体上的，而是精神上的tiankong9♜cc

直到他隔着被子，搂住古月，才好了一些tiankong9♜cc很快就沉沉的睡了过去tiankong9♜cc

这一觉，一直睡到第二天日上三竿，两人才醒过来tiankong9♜cc吃了东西，唐舞麟和古月驾驶着唐门作战车，继续延着高速行驶tiankong9♜cc

唐舞麟已经看过车上的导航仪了，他选择了一条较为绕远，但却和史莱克城方向背道而驰的路线前往天斗城tiankong9♜cc这个时候，他只能是小心再小心tiankong9♜cc

求月票、推荐票tiankong9♜cc手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验tiankong9♜cc

【第八百九十七章 七怪汇合】

一路上，足足有六次，机甲从他们头顶上方飞过ergen9☆cc笔｜趣｜阁ｗｗｗergen9☆ccｂｉｑｕｇｅergen9☆ccｉｎｆｏ还有三次战机飞过ergen9☆cc可想而知，现在史莱克城附近的气氛有多么紧张ergen9☆cc

这一场大爆炸，牵动了无数人的心弦，现在整个大陆恐怕都是风声鹤唳的状态ergen9☆cc

一直到傍晚，唐舞麟才开着车终于进入了天斗城ergen9☆cc再次联系了一下叶星澜，终于在一家偏僻的小酒店见到了大家ergen9☆cc

众人几乎都是冲过来，每个人给了他一个大大的拥抱ergen9☆cc许小言和徐笠智更是哭的泣不成声ergen9☆cc

他们都很清楚，那天如果不是唐舞麟腾身而起，用自己的身体挡住了那枚不知道等级的强大定装魂导炮弹，恐怕他们所有人都会死ergen9☆cc而那时候，唐舞麟是并不知道古月有可能会出现来救他的啊！

“你终于回来了，你来了，我也可以卸下重担了ergen9☆cc队长，欢迎你归队ergen9☆cc”叶星澜郑重的向唐舞麟说道ergen9☆cc

是的，他们是史莱克小队，是史莱克学院最后的光辉，更是当代的史莱克七怪ergen9☆cc

复兴史莱克，他们责无旁贷ergen9☆cc

“爸爸，他们是谁啊？”正在这时，带着几分疑惑的声音从唐舞麟身后传来ergen9☆cc

原本有些凝重的气氛瞬间一变ergen9☆cc

古月从唐舞麟身后探出头来ergen9☆cc

“老大，你们这是？角色扮演吗？”谢邂干巴巴的说道ergen9☆cc

唐舞麟拉着古月的手，把她拉到自己身边，苦笑一声，“你觉得，我能有心思玩什么角色扮演？古月帮我挡住了那场大爆炸，当时具体发生了什么我也不清楚ergen9☆cc但当我们醒过来的时候，她就失忆了ergen9☆cc然后就一直叫我爸爸ergen9☆cc”

“失忆了？她是古月？这、这不是娜儿么？”许小言收敛哭声，看向古月ergen9☆cc

唐舞麟苦笑着摇了摇头，将自己遇到古月之后的事情，以及她的相貌和娜儿一样，却被自己分辨出就是古月的过程简单的讲述了一遍ergen9☆cc

谢邂试探着问道：“古月，你还认识我吗？”

除了唐舞麟之外，就属他和许小言认识古月的时间最长ergen9☆cc

“不认识ergen9☆cc”古月茫然的摇了摇头ergen9☆cc

一向坚强的叶星澜眼圈一红，“都是为了救我们ergen9☆cc她现在的样子，怎么办？能治疗吗？”

唐舞麟苦笑道：“我不知道ergen9☆cc脱离险境后，我就先选择来和你们会合了ergen9☆cc接下来就要想办法救治她ergen9☆cc只是我也不清楚，她现在这种情况，能不能……”

“我看看ergen9☆cc”一个十分沙哑的声音响起ergen9☆cc里间，一个人走了出来ergen9☆cc

当唐舞麟看到她的时候，简直不敢相信自己的眼睛ergen9☆cc

雅莉变了，整个人完全变了样子，她就像是脱水了一般，面无血色，整个人看上去给人一种形销骨立的感觉ergen9☆cc原本的绝色容颜此时甚至有了几分干枯的感觉，一头长发更是完全变成了灰白色ergen9☆cc

一夜白头，不过如是ergen9☆cc

“冕下，您……”唐舞麟吃惊的看着她ergen9☆cc

雅莉的步伐甚至有些踉跄，缓步来到唐舞麟面前，向他摇摇头，她的双眸通红，没有半点神彩ergen9☆cc缓缓抬起手，带着柔和的白光，轻轻的按在古月的额头上ergen9☆cc

人最可怕的是心死，毫无疑问，这位圣灵斗罗的心，已经跟随擎天斗罗去了ergen9☆cc

在雅莉释放出的白色光晕中，古月显得有些茫然失措，但很明显，她似乎也没有什么感觉ergen9☆cc

片刻之后，雅莉缓缓收回手，眉头微蹙，“她的情况有点特殊，身体机能没有任何问题ergen9☆cc应该是灵魂之海受到冲击，导致脑神经变异，从而封闭了她的记忆库ergen9☆cc才导致了这种失忆状态ergen9☆cc”

唐舞麟有些紧张的问道：“那她这种情况可以治疗吗？”

雅莉道：“不容易ergen9☆cc人体最复杂的器官就是大脑，大脑是极为神秘的存在，根据联邦研究，人体大脑的开发始终有限，根本无法探知全部秘密ergen9☆cc只能大概的给大脑进行一些简单分区ergen9☆cc可如何介入这些分区，直到现在都没有定论ergen9☆cc这也是魂导科技重要的研究方向之一ergen9☆cc不能贸然的治疗，否则的话，一个不好导致她脑神经破损，会对她产生不可逆的伤害ergen9☆cc”

听了她的话，唐舞麟不禁倒吸一口凉气，要知道，面前这位可是当今大陆上最顶级的治疗系魂师，连她都说古月的情况很麻烦，那可就是真的麻烦了ergen9☆cc

看着唐舞麟变色的面庞，雅莉道：“你也别担心，她这种情况也不是完全没办法的ergen9☆cc相对来说，遇到这种情况，只要找到对症的天材地宝，就能帮她强化身体机能，同时也包括脑神经，扶正祛邪，让脑神经恢复正常，记忆自然也就恢复了ergen9☆cc只是，我能想到的可以治疗她这种问题的天材地宝只有一种，名叫奇茸通天菊，非常罕见，而且至少要万年以上的才行ergen9☆cc要是史莱克还在，还能动用学院的力量去寻找，可现在……”说到这里，她的眼神瞬间就变得暗淡了下来ergen9☆cc

众人都沉默了ergen9☆cc每个人的心头都如坠铅块ergen9☆cc史莱克没有了，他们的根没有了ergen9☆cc

唐舞麟深吸口气，“冕下，我们一定会重建史莱克，让史莱克辉煌重现的ergen9☆cc我保证！”

压力微微点头，脸上却流露出一丝苦涩，“未来就靠你们了ergen9☆cc我会全力以赴的支持你们ergen9☆cc”说完这句话，她就转身走向房间去了ergen9☆cc

她能坚持的活着，就已经是巨大的毅力了，只为了史莱克那重建的希望，为了擎天斗罗的临终期盼ergen9☆cc

身为当代海神阁阁主，眼看着史莱克学院被毁，云冥的痛苦可想而知ergen9☆cc如果不是为他完成遗愿的心思支撑着，雅莉早就跟着他一起去了ergen9☆cc

万年奇茸通天菊ergen9☆cc

唐舞麟拉住古月的手，心神坚定，这天材地宝总会找到的ergen9☆cc一定能够治好古月ergen9☆cc现在他是所有人的主心骨，无论如何，他不能再颓然下去，史莱克很可能就只剩下他们这点力量了ergen9☆cc作为队长，他责无旁贷的要扛起这份巨大的压力和史莱克的期望ergen9☆cc

“大家都精神起来，天还没有塌ergen9☆cc史莱克，还有我们ergen9☆cc既然学院选择了我们作为当代史莱克七怪，就意味着我们足够优秀，意味着我们的未来本来就应该能够撑起整个史莱克ergen9☆cc这是我们的责任，更是我们的义务ergen9☆cc学院培养了我们，我们以身为学院的一份子为荣ergen9☆cc在我心中，史莱克永远都是当世第一学院，在我心中，无论何时，我们都要勇往直前ergen9☆cc从哪里跌倒的，就从哪里爬起来ergen9☆cc”

叶星澜坚定不移的站在唐舞麟这边，她沉声道：“舞麟，你说吧，我们接下来该怎么做？”

唐舞麟沉声道：“现在外面的情况非常复杂，学院被毁，联邦议院解散，正是全大陆都处于混乱的状态之中ergen9☆cc在这种情况下，我们谁都没有办法依靠，更是谁都不能相信ergen9☆cc小时候，我父亲曾经对我说过一句话，令我至今记忆犹新ergen9☆cc他说，人这一生能够完全依靠的只有自己，我深以为然ergen9☆cc现在，我们能完全信任和依靠的也只有我们ergen9☆cc”

【第八百九十八章 老师……】

“我不怕死，但我们都是学院的火种，现在这种情况下绝不能轻易露头bwmkvヽcom笔％趣％阁ｑｕ?所有人都认为我们已经死了，与学院共存亡bwmkvヽcom这是目前我们唯一的优势，我们还在暗处bwmkvヽcom所以，接下来的一段时间，我决定暂时潜伏起来，不轻易联络任何人，静观其变bwmkvヽcom至少等外面的局势稳定下来之后，我们再继续图谋bwmkvヽcom同时，我们要分析一下，哪些人是可以信任的，哪些力量是未来我们可以借助的bwmkvヽcom还要观察，观察这次大劫难之后，谁是最大的利益获得者bwmkvヽcom”

“两枚弑神级定装魂导炮弹，我不相信，单凭一个圣灵教就能把它们都偷出来并且在我们史莱克城内部引爆bwmkvヽcom这其中，一定还有其他势力在推波助澜bwmkvヽcom至少我们要先寻找目标，找到目标之后，我们才能更好的准备bwmkvヽcom在潜伏的这段时间里，我们同时也要努力提升自己的实力，完成二字斗铠师的提升bwmkvヽcom只有到了二字斗铠师层次，我们才算是勉强有着自保之力bwmkvヽcom”

此时，唐舞麟在讲述自己想法的时候，就没有和大家商量的意思了bwmkvヽcom现在需要的不是民主，而是有一个能够有决断的人，引领着他们全体向前走bwmkvヽcom毫无疑问，只有唐舞麟能做这件事bwmkvヽcom

听了他这番话，众人眼中顿时多了几分神彩，有了主心骨，有了想要去做的事情，至少他们能够不再迷茫bwmkvヽcom

“我们在什么地方潜伏起来？”乐正宇问道bwmkvヽcom

无疑，此时他们住的这个小旅馆是不适合的，在这里甚至没办法帮他们把斗铠提升到二字bwmkvヽcom提升二字斗铠是需要资源还有足够安静的地方的bwmkvヽcom

唐舞麟道：“我来想办法bwmkvヽcom”

一边说着，他拿出了自己的魂导通讯器，拨通了一个号码bwmkvヽcom这是他除了联系自己的伙伴们之外，第一次联系其他人bwmkvヽcom

“舞麟？”有些急促的声音从魂导通讯器另一边传来bwmkvヽcom

听到这个声音，唐舞麟的眼眶瞬间就有些湿润了，他勉强压抑着自己激动的情绪，低声道：“老师bwmkvヽcom”

是的，他选择的第一个联系的人，正是他的老师之一，本体宗当代宗主，本体斗罗牧野bwmkvヽcom

牧野急声道：“你在哪里？没事吧bwmkvヽcom史莱克……”

唐舞麟苦笑道：“老师，我没事bwmkvヽcom您在哪里？还有，我师伯他还好吗？”

听唐舞麟这么一问，牧野顿时沉默了一下，“你师伯他……”

唐舞麟心头一紧，“师伯他出事了吗？”果然如此吗？他早就已经猜到了，圣灵教连史莱克和唐门都会动手，怎么可能放过师伯这位大6唯一的神匠呢？

牧野道：“幸好当时我在他身边，我们跑的快，他还有口气bwmkvヽcom

不过，伤势非常严重，身体受到邪魂师的恶灵侵蚀，现在还昏迷着bwmkvヽcom我们在天斗城郊外的山里bwmkvヽcom这里有宗门一处安全屋bwmkvヽcom”

听了牧野的话，唐舞麟反而松了口气，至少师伯还活着bwmkvヽcom

唐舞麟双眼微眯，“老师，可以给我个地址吗？我们过去bwmkvヽcom”

牧野停顿了一下，似乎是在思索，片刻后，“舞麟，你需要先向我证明你的身份bwmkvヽcom在官方的死亡名单上，你是榜上有名的bwmkvヽcom”

唐舞麟道：“当然bwmkvヽcom您说吧，如何证明bwmkvヽcom”

牧野道：“你现在的锻造等级是什么层次了？”

唐舞麟道：“圣匠级，上次在天斗城跟随您和师伯学习的那段时间刚刚提升起来的bwmkvヽcom同时跟您学习了对本体力量的细微控制bwmkvヽcom精确到每一条肌肉，您教导我说，什么时候，我能对自己的身体控制细微到细胞的程度，那么，我的本体宗秘法就算修成了bwmkvヽcom”

“唔！”牧野似乎是长出口气，“好，我也向你证明我的身份bwmkvヽcom当初，在前往星罗帝国的时候，四十九天的初步修炼，让你打下了坚实的基础bwmkvヽcom”

唐舞麟嘴角略微抽搐了一下，“老师，告诉我地址吧，我们会尽快赶过去bwmkvヽcom”

“好bwmkvヽcom”

牧野告诉了唐舞麟一个地址和前往的路线bwmkvヽcom

挂断通讯，唐舞麟明显松了口气bwmkvヽcom目前他能想到的，最值得信任的几位，自然就是他的几位老师和师伯了bwmkvヽcom

慕辰老师本来就在史莱克城，现在生死不知，那么，他先想到，能够联系的，就是牧野和震华bwmkvヽcom

挂断了和牧野的通讯之后，他立刻又播出了一个号码bwmkvヽcom在播出这个号码的时候，他的手是微微有些颤抖的bwmkvヽcom

铃声响起，足足四、伍声，依旧没有人接通，唐舞麟的心不禁沉入了谷底bwmkvヽcom

就在他准备挂断通讯的时候，通讯突然接通了，“谁？”另一边传来一个有些低沉沙哑的声音bwmkvヽcom

听到这个声音，唐舞麟全身剧震，再也控制不住自己的情绪，声音瞬间就变得哽咽了，“老师bwmkvヽcom”

“舞麟？”另一边的声音瞬间提高八度，“舞麟，你还活着？你，你在哪里啊？”巨大的声音连唐舞麟周围的伙伴们都能听到bwmkvヽcom

是的，这个声音是属于慕辰的，真正带领着唐舞麟在锻造世界中走上康庄大道的一代圣匠bwmkvヽcom

“老师，是我，我还活着，我逃出来了bwmkvヽcom一言难尽，您还好就太好了bwmkvヽcom您在哪里？”

慕辰的气息明显非常激动，粗重的呼吸声足足持续了数秒之后，他才勉强平复下自己的情绪，“我在天斗城，本来是来找你师伯的bwmkvヽcom

但天斗城锻造师协会总部前天刚刚遭受到了袭击，你师伯失踪了bwmkvヽcom现在总部这边也是一片混乱，我在这里坐镇大局bwmkvヽcom不过你不要过来，现在哪里都不能确保安全bwmkvヽcom等我这边理顺了再说，你先找地方藏起来bwmkvヽcom没事就好，没事就好啊！你放心，我和你师姐都没事，之前我带着她回东海城了，正好躲过了这场大劫bwmkvヽcom”

总算是有个好消息了，唐舞麟大大的松了口气，整个人都放松了几分bwmkvヽcom

“好，老师，您也注意保重bwmkvヽcom”

挂断了通讯，唐舞麟大口的喘息着，他下意识的就想要再去拨通一个号码，却被旁边的叶星澜伸手拦住了bwmkvヽcom

“舞麟，冷静点bwmkvヽcom”

唐舞麟心头一震，停下手来bwmkvヽcom无疑，现在他们联系的人越多，暴露的可能性就越大bwmkvヽcom

放下通讯器并关机，“抱歉，我太激动了bwmkvヽcom”

对于他们来说，现在无论怎么小心都不过分bwmkvヽcom

“休息一天，明天出，我们先去找我老师和师伯，安顿下来bwmkvヽcom到时候也请圣灵斗罗冕下为我师伯看看，能否帮他治好伤势bwmkvヽcom”恶灵侵袭的话，圣灵斗罗应该是最擅长对付的吧bwmkvヽcom

一夜无话，第二天一早，众人吃过早饭悄然上路bwmkvヽcom唐舞麟的唐门作战车正常情况下是能容纳八个人，现在加上圣灵斗罗雅莉，就是九个人了bwmkvヽcom略显拥挤bwmkvヽcom只能是几个瘦一些的女性坐在最后面一排bwmkvヽcom

一路上大家都很沉默，这次的打击对于每个人来说都实在是太大了，他们甚至不敢去想那些曾经教导过他们的老师和曾经一起学习过的伙伴们bwmkvヽcom幸好，他们至少都还有精神支柱，彼此的爱人都还在身边bwmkvヽcom唯有圣灵斗罗雅莉坐在车上，目光呆滞的看向车窗外，整个人已经完全像是失去了魂魄bwmkvヽcom

只有古月，坐在车上显得十分开心，不时向唐舞麟笑笑，甜甜地叫上一声“爸爸”，只有这个时候，当众人目光古怪的看向唐舞麟的时候，气氛才算是轻松一些bwmkvヽcom

进入山区之后，道路就开始不那么好走了，幸好唐门作战车实至名归，几乎可以在绝大多数的道路上行进，终于，在远处山坳中，一片石头搭建而成的房屋出现在了他们的视野中bwmkvヽcom

如果没有牧野给的详细路径，想要找到这里还真的很不容易bwmkvヽcom

当唐舞麟看到推开门，从里面走出来的牧野时，眼圈顿时再次红了bwmkvヽcom大难之后，得见亲人的感觉，令他险些控制不住自己的情绪bwmkvヽcom

求月票、推荐票支持bwmkvヽcom8

【第八百九十九章 圣灵治愈】

牧野看到他也同样激动，身形一闪，就到了唐舞麟面前，给了他一个大大的拥抱huiji9 ¤cc笔？趣？阁ｗWｗhuiji9 ¤ccｂiqugehuiji9 ¤ccｉｎfo天籁小说．23txt．

“太好了，我还以为，本体宗千年不遇的优秀弟子就这样陨落了huiji9 ¤cc幸好，你还活着huiji9 ¤cc”

除了雅莉还有失忆的古月之外，其他人自然都是认识牧野的huiji9 ¤cc纷纷上前行礼huiji9 ¤cc

“好，都进屋再说吧huiji9 ¤cc”

这片石头房子，哪怕是从卫星上看，都因为和周围的山体太像而回被忽略huiji9 ¤cc而当他们走进石屋之后，却现别有洞天huiji9 ¤cc

石屋后方直接进入山体，山体内部，有相当不小的空间huiji9 ¤cc至少有十数名修为不弱的魂师在这里，从他们身上的一些特征就能看出，这些都是本体宗的魂师huiji9 ¤cc

“老师，我师伯他现在怎么样了？”唐舞麟问道huiji9 ¤cc

牧野道：“情况还算稳定，但也没有好转的迹象huiji9 ¤cc出手的，是一名接近极限斗罗级别的邪魂师huiji9 ¤cc如果不是你师伯这一身三字斗铠，恐怕他就悬了huiji9 ¤cc走，我带你们去看看huiji9 ¤cc”

唐舞麟转向圣灵斗罗，“雅莉阿姨，您……”

是雅莉让他们这样称呼的，而不是再叫冕下huiji9 ¤cc

“嗯huiji9 ¤cc”雅莉点了点头huiji9 ¤cc

牧野看了她一眼，看着雅莉的脸色，心中暗叹一声，却没说什么，当先在前面带路huiji9 ¤cc

震华养伤的地方在山腹内部，静静的躺在石床上的他，双眸金币，脸色一片苍白，在面部表层，一层绿色气息若隐若现，令整个石室内都显得有些阴森huiji9 ¤cc

牧野沉声道：“斗铠到了四字这个层次，本身就已经具备相当程度的灵性了，甚至可以说是魂师的第二具身体也不为过huiji9 ¤cc现在震华的情况，就是他的斗铠帮他封住了身体的重要区域，勉强挡住了恶灵侵袭huiji9 ¤cc但这恶灵太过强大，我已经尝试了多种办法，险些被它们侵袭入体，不得不放弃huiji9 ¤cc以他四字斗铠的威能，现在也只能最多让他保持在这种均衡状态之下huiji9 ¤cc可时间长了会怎样谁也说不好huiji9 ¤cc”

雅莉走到震华床边，看到震华脸上的绿色气流，她的眼神中总算是多了几分神彩huiji9 ¤cc一圈圈魂环从脚下徐徐升起huiji9 ¤cc伴随着她身上的神圣气息逐渐增强，石室内的阴森气息顿时消散了许多huiji9 ¤cc

而随着武魂的释放，她自己的身体似乎也得到了滋润，原本干枯的模样重新恢复了绝色容颜，令站在旁边的牧野看的不禁一呆huiji9 ¤cc

魂环光芒闪耀，雅莉身上散出柔和白光，覆盖在你震华身上，这些柔和白光先是如丝如缕般钻入震华体内，然后，在他身体上方，一个白色漩涡就开始出现了huiji9 ¤cc

原本顽固在他体内的绿色气流，在那白色漩涡的牵引下顿时被如丝如缕的吸摄出来，在白光中悄然消失huiji9 ¤cc

凄厉的吼叫声开始出现，那似乎真的是一个个怨灵在怒吼咆哮，可在那白色漩涡面前，这些怨灵的咆哮声却越来越微弱huiji9 ¤cc

一团接一团的绿色光球从震华体内被吸摄出来并且在白色漩涡中被绞碎、消失huiji9 ¤cc震华的脸色也开始逐渐好转huiji9 ¤cc

牧野惊奇的看着雅莉为震华治疗，心中不禁大为震惊huiji9 ¤cc从雅莉身上的气息波动他就能感觉到，这可是一位级斗罗层次的魂师啊！而且，雅莉可不是普通的级斗罗，而是治疗系的级斗罗huiji9 ¤cc

这意味着什么？至少在他的印象中，还从未见过这种层次的治疗系魂师huiji9 ¤cc

治疗系想要修炼到封号斗罗都不知道有多么艰难，更别说是级斗罗了huiji9 ¤cc

何况圣灵斗罗雅莉身上的魂环级别可是相当不弱，足足有两个魂环都呈现为红色，其他魂环则全都是黑色huiji9 ¤cc哪怕是牧野自己，在魂环层次上也是有所不如huiji9 ¤cc

这位在史莱克学院的地位一定不低吧？

当最后一团绿色光球被吸摄出来后，雅莉的眼神反而变得凝重起来，就在这时，一层金色光芒从她身上闪耀，先是一对巨大的金色翅膀从她背后舒展开来，紧接着，金色甲胄开始浮现而出，迅遍布全身，将她整个人全部笼罩在内huiji9 ¤cc

一圈金色光环出现在她脚下，在那金色光环内，全都是又一片片金色羽毛形状的花纹组成huiji9 ¤cc它一出现，整个石室全都被映照成了金色，之前的阴森一扫而空，同时，整个房间内都已经充满了神圣气息huiji9 ¤cc

嘹亮的圣歌响起，歌声回荡，说不出的悦耳动听huiji9 ¤cc在场每个人都有种心灵被洗涤的感觉huiji9 ¤cc

雅莉头上多了一顶皇冠，皇冠顶端，有三个小天使在翩翩起舞huiji9 ¤cc她右手抬起，一柄金灿灿的权杖落入掌中huiji9 ¤cc整个人的气息瞬间就提升到了一个连牧野也要高山仰止的层次huiji9 ¤cc

“四字斗铠！”

在场所有人都是第一次见到这位圣灵斗罗全力以赴释放斗铠和武魂huiji9 ¤cc她的气息固然强大，却没有任何压迫力，反而令每个人都有种灵魂升华的感觉huiji9 ¤cc

权杖朝着震华身上一指，顿时，震华整个人的皮肤竟然都变成了紫色huiji9 ¤cc然后这些紫色就开始蜂拥涌出，在空气中化为一个巨大的紫色骷髅头huiji9 ¤cc朝着雅莉怒吼huiji9 ¤cc

雅莉的双眸同样化为神圣金色，双眸之中充满了冷漠与愤怒，“圣灵！”

一道璀璨的金光从她手中权杖顶端射出，紫色骷髅身上紫光大放，却只是坚持了一瞬间，就在那圣光之中破碎、净化huiji9 ¤cc

但一个充满邪恶的念头也随之在石室中回荡，“圣灵未死？”

金光收敛，雅莉身上的四字斗铠也随之收敛入体，她整个人的强势气息消失了，但奇异的是，她那一头灰白色长重新变成了黑色，相貌也完全恢复了绝美huiji9 ¤cc之前消耗的生命力，似乎就是伴随着她武魂的释放自愈了huiji9 ¤cc

事实上，到了雅莉这个层次，当她释放自己四字斗铠的时候，修为同样也能达到极限斗罗那个层级huiji9 ¤cc以她这等修为，就算是想死都不容易，更何况是生命力流逝了huiji9 ¤cc

震华的脸色已经恢复了正常，而且渐渐变得红润起来，一切阴森的气息全都消失huiji9 ¤cc

牧野震惊的看看雅莉，再看看震华，然后才郑重的道：“多谢冕下huiji9 ¤cc”

雅莉只是轻轻的摇了摇头，然后走到一旁，她的眼神又重新变得呆滞起来huiji9 ¤cc宛如行尸走肉huiji9 ¤cc

就在唐舞麟他们觉得震华还需要一段时间才能恢复的时候，躺在石床上的神匠竟是长出口气，缓缓睁开了眼眸huiji9 ¤cc

不得不说，在治疗方面，圣灵斗罗绝对是当世第一huiji9 ¤cc

震华坐起身来，看看自己，再看看身边的唐舞麟和牧野，惊讶的道：“我好了？那恶灵……”

才说到这里，他就看到了一旁的圣灵斗罗，赶忙下床，恭敬的道：“圣灵冕下huiji9 ¤cc”

雅莉看了他一眼，只是微微颔，却没说什么huiji9 ¤cc

震华平复了一下心绪，他知道，自己能够恢复过来，毫无疑问就是眼前这位出手，但从雅莉的神色他也能看得出，这位必然是受到了巨大的打击huiji9 ¤cc

大家别着急，慢慢看huiji9 ¤cc正所谓否极泰来，破而后立huiji9 ¤cc事实上，史莱克学院经过了两万年的展，也早已经达到了瓶颈huiji9 ¤cc而且，还有许多暗线布了下去，后面的情节会一点一点带出来huiji9 ¤cc我不能剧透未来的史莱克是什么样的，但可以说的是，未来的史莱克，一定会带给大家惊喜huiji9 ¤cc

【第九百章 神匠的分析】

唐舞麟主动走上前，先向震华见礼之后，这才将史莱克学院遭遇袭击时那天的一切讲述了一遍bqgg7· cc笔、趣、阁wwwbqgg7· ccbiqugebqgg7· ccinfo

牧野和震华听着他的讲述，脸上表情都是越来越凝重了bqgg7· cc

史莱克城当时事发的具体情况，也只有眼前的唐舞麟他们最清楚，在那枚弑神级定装魂导炮弹面前，其他的一切都泯灭了bqgg7· cc就连史莱克学院赖以守护自身的黄金树都已经彻底消失bqgg7· cc

石室内的气氛变得有些压抑起来bqgg7· cc

震华看向唐舞麟，“舞麟，你有什么打算？”

唐舞麟沉声道：“先静观其变，等大陆局势稳定下来再想办法逐步重建史莱克bqgg7· cc我们首先打算先提升到二字斗铠师层次再说bqgg7· cc师伯、老师，你们知道哪里有奇茸通天菊这种天材地宝吗？雅莉阿姨说，只有找到这种东西，才能帮古月恢复记忆bqgg7· cc”

无疑，神匠和本体宗宗主见多识广，所以唐舞麟才有些急切的询问起来bqgg7· cc

牧野皱了皱眉，微微摇头，“听说过，但却没见过这种东西bqgg7· cc”

震华道：“我也只是听说过bqgg7· cc这奇茸通天菊对修炼体术的魂师会非常有好处bqgg7· cc不过，我想有一个地方一定会有bqgg7· cc因为在那里，有着当今大陆上最多的稀有天材地宝bqgg7· cc尤其是植物类的bqgg7· cc”

唐舞麟心中一喜，“什么地方？”

震华道：“唐门的拿出秘境bqgg7· cc还记得上次多情斗罗给你的那块唐门冰火令吗？那块令牌就是去那个地方的bqgg7· cc但你需要先联系上唐门的高层才行bqgg7· cc”

提起唐门，唐舞麟的眼神顿时一片黯淡bqgg7· cc唐门总部同样也受到了毁灭性的打击啊！

“先别难过，唐门和史莱克不一样bqgg7· cc史莱克学院的一切都在史莱克城，史莱克城覆灭，相当于把史莱克最核心的力量全都毁灭了bqgg7· cc但唐门不同，虽然唐门总部之中也聚集了大量的唐门强者，但更重要的，被毁灭的是资源，而不是人bqgg7· cc据我所知，多情斗罗和无情斗罗当时都不在唐门总部bqgg7· cc否则的话，虽然是两枚弑神级定装魂导炮弹bqgg7· cc如果是他们两位和擎天斗罗联手的话，未必就不能挡住，就算不能，损失也不至于如此惨重bqgg7· cc”

听他这么一说，唐舞麟顿时眼睛一亮，如果说唐门还能保留有一定程度的力量，那么，对于他们未来重建史莱克，必然是极大的助力bqgg7· cc只靠他们这八、九个人，实在是太过势单力薄了bqgg7· cc

震华双眼微眯，思考片刻，道：“这次圣灵教突然爆发，是谁也想不到的bqgg7· cc我们完全不清楚，圣灵教居然已经掌控了如此恐怖的势力bqgg7· cc但这次他们也相当于是全部暴露出来了bqgg7· cc轰炸史莱克城，他们的损失也不会小bqgg7· cc我很了解弑神级定装魂导炮弹bqgg7· cc那三枚弑神级定装魂导炮弹被研究出来后就封存了，不只是因为它们本身的破坏力太强，同时也是因为，想要驱动它们太过困难，需要消耗极其庞大的能量bqgg7· cc简单来说，整个史莱克城城市运转的能量加起来，也就是勉强能够推动这三枚定装魂导炮弹bqgg7· cc所以，圣灵教发动这次袭击，他们自身的消耗也一定是巨大的，只不过我现在还不知道他们是用的什么方式来驱动的炮弹而已bqgg7· cc”

“目前这种局面，外面非常混乱bqgg7· cc但联邦政府应该能够在一定时间内稳定下来bqgg7· cc到时候，我们就要观察，在这次事件之后，谁是利益获得最大的一方bqgg7· cc很可能他们就和圣灵教有所关联bqgg7· cc你们现在都还年轻，年轻就意味着有希望bqgg7· cc虽然现在魂师，哪怕是斗铠师，因为魂导科技的高速发展，已经没有原来在大陆上地位那么崇高了bqgg7· cc但我必须要告诉你们的是，千万不要因为这次的弑神级魂导炮弹就对自己失去信心bqgg7· cc”

“一位极限斗罗层次的四字斗铠师，实际上，本质绝不会逊色于一枚弑神级定装魂导炮弹bqgg7· cc而以目前大陆的资源，联邦都根本不可能再开发这种层次的武器了bqgg7· cc圣灵教为了这次的袭击，甚至很可能准备了上千年之久才能成功bqgg7· cc所以，无论如何，努力提升你们自身实力是非常重要的bqgg7· cc所以，我觉得你们提升到二字斗铠师境界是非常正确的选择bqgg7· cc”

“但同样的，你们也需要给自己寻找一条未来的道路bqgg7· cc史莱克被彻底破坏了，想要重建绝没有那么容易，不是个人实力就能解决的，还需要你们拥有足够庞大的势力才行bqgg7· cc就算是唐门完整，也不可能有足够的力量支撑你们完成这件事bqgg7· cc因为曾经的史莱克实在是太强大，强大到整个联邦都要为之忌惮的程度bqgg7· cc这次圣灵教毁灭史莱克城，毁灭了众多强者，未必就没有联邦在后面推波助澜的痕迹bqgg7· cc因此，你们想要重建史莱克，那么就一定要在整个联邦都有一定的话语权才行bqgg7· cc”

说到这里，震华停顿下来，唐舞麟若有所思的道：“师伯，那您建议我们应该怎么做呢？”

震华毫不犹豫的道：“参军bqgg7· cc如果我没记错的话，你曾经的目标就是要在学院毕业之后参军bqgg7· cc这个选择非常正确bqgg7· cc军方体系是独立于政治体系之外的，虽然军方体系之中，也分了很多派别bqgg7· cc但相对来说，这些派别都比较独立bqgg7· cc在这种情况下，你只要能够掌握住一定的军方资源，并且在军方有所发展的话，未来，你们掌控了相当的武力，才有重建史莱克的可能bqgg7· cc”

叶星澜皱眉道：“冕下，我们史莱克学院有那么多学长毕业，走入大陆各行各业的高层bqgg7· cc难道说，在我们重建史莱克的时候，他们就不会站出来吗？”

震华淡然道：“孩子，别天真了bqgg7· cc你说的没错，史莱克学院桃李满天下，登高一呼，绝对是一呼百应bqgg7· cc但是，这是要在史莱克学院存在的时候，才能有这么好的效果bqgg7· cc这也是史莱克学院真正强大的原因bqgg7· cc可现在史莱克学院已经不在了，史莱克人失去了核心bqgg7· cc那么，当你们登高一呼的时候，你觉得你们的号召力能够号召多少人？”

“一个人走入社会，必定就会被社会所沾染，身上也会背负更多的社会责任bqgg7· cc他们会有家庭，会有牵绊bqgg7· cc那么，在这种情况下，有多少人会真心实意视死如归的陪你们一起重建史莱克呢？”

“从另一个角度来看，你们虽然都是天赋卓绝的年轻人，可是，你们可曾想过，你们现在的修为才只不过是魂王、魂帝bqgg7· cc而你们的那些学长之中就不知道有多少修为在你们之上的bqgg7· cc你们有什么资格来号召他们？又有什么资格来代表史莱克呢？只是凭借当代史莱克七怪这几个字是远远不够的bqgg7· cc除非有一天，你们全都能够成为四字斗铠师，都拥有着威震一方的实力，才有这个可能bqgg7· cc你们记住，想要重建史莱克，实力、势力，缺一不可！”――

求月票、推荐票bqgg7· cc


【第10卷（第901-1000章）】

【第九百零一章 计划】

这番话震华说的斩钉截铁、铿锵有力zlxsw點cc笔％趣％阁ｑｕ也如同醍醐灌顶一般，令唐舞麟和他的伙伴们面露震动之色zlxsw點cc

是的，正如唐舞麟所说，他们现在所能依靠的只有自己zlxsw點cc而他们自己，还远远不够强大zlxsw點cc无法复兴和重建史莱克，原因只有一个，那就是他们太过弱小zlxsw點cc

“我明白了zlxsw點cc”叶星澜用力的点了点头zlxsw點cc

“你们不能用本来身份去进入军方，身份这方面，我会想办法，你们不是学了化妆术么？你们需要另一个身份，在没有足够强大之前，用你们的另一个身份行走于社会之中zlxsw點cc”

震华脸色凝重的道：“或许是因为和平的太久了，终究有人要蠢蠢欲动zlxsw點cc你们不只是史莱克的希望，甚至也是斗罗大陆未来的希望zlxsw點cc如果我没猜错的话，这次史莱克城被毁，接下来上台的，一定会是主战的鹰派zlxsw點cc他们会以对抗恐怖的名义扩军、扩大武器装备zlxsw點cc一直以来，都有一些人的目的是统一整个斗罗星zlxsw點cc战争恐怕用不了多久就会出现了zlxsw點cc不只是对内的，很可能也是对外的zlxsw點cc当然，这只是我目前的猜测，究竟会走向哪一步，还要看后续局势zlxsw點cc”

牧野道：“那你呢？回不回去？”

震华苦笑道：“不知道zlxsw點cc至少目前不能回去zlxsw點cc没有了史莱克学院的震慑，没有了唐门总部的支撑zlxsw點cc我现在贸然回去，就是个靶子zlxsw點cc”

唐舞麟道：“师伯，慕辰老师现在在天斗城锻造师协会总部，老师说他在控制着局面zlxsw點cc”

震华眼睛一亮，“慕辰在？那就太好了，那我就更不需要回去了zlxsw點cc在暗中比在明处好zlxsw點cc协会的一些布置，没想到真的要派上用场了zlxsw點cc舞麟，你们就留在这里，向二字斗铠师努力吧，我会给你们一些制作斗铠时的指导zlxsw點cc等你们完成二字斗铠之后，再联络唐门，帮你这小女友治疗zlxsw點cc一旦为她治疗完毕，你们就去参军zlxsw點cc”

思路理顺了，唐舞麟也不由得精神一振zlxsw點cc局面已经如此了，现在就是走一步看一步，并且争取将每一步都走的足够扎实zlxsw點cc

唐舞麟和伙伴们都住了下来，并且在震华的指导下开始重新锻造他们的斗铠，震华只是给一些指导性的意见，具体操作全是他们自己进行zlxsw點cc

二字斗铠，首先要将他们的斗铠金属全都提升到灵锻层次，然后增加翅膀zlxsw點cc再之后才是法阵刻画zlxsw點cc

而在整个制作二字斗铠的过程中，最难的，并不是后面的法阵刻画zlxsw點cc原恩夜辉和叶星澜都能够较为轻松的完成这个工作，她们都已经是魂帝级别的修为，有足够的魂力支持完成法阵刻画zlxsw點cc锻造才是最为困难的！

准确的说，从唐舞麟当初制定计划，要在一字斗铠的时候就是用有灵金属，他就已经将更多的压力放在了自己身上zlxsw點cc

一字斗铠是用有灵金属，能够极大程度的节省资源，不需要浪费制作一字斗铠的资料，在二字斗铠的时候还可以继续使用zlxsw點cc刻画核心法阵的难度会明显降低，只需要追加法阵的复杂程度和一些特效就可以了zlxsw點cc

可对于锻造来说，难度却是要比直接制作二字斗铠更难zlxsw點cc首先，唐舞麟不能有任何失误，因为他不能失败zlxsw點cc没有任何测试的机会，必须要一举成功zlxsw點cc同时还要在锻造的时候不能影响原本的核心法阵，同时还要再加入新的金属融锻进去，哪怕之前他是六级锻造师的时候，也没有绝对把握能够完成zlxsw點cc

而现在，当然不一样了！他已经是圣匠，整个斗罗大陆有史以来，最年轻的圣匠！

双锤轻巧的落在面前的金色甲胄上，每一次敲击唐舞麟身上都会自然而然的散发出一丝柔和气息zlxsw點cc这种气息不只是魂力波动，也有气血波动，更是在他那强盛的精神力加持之下，完美的调整着锻造锤下的斗铠zlxsw點cc

唐舞麟手中这对锻造锤和以前相比也发生了不小的变化，原本的灵锻沉银锤现在已经化为魂锻沉银锤zlxsw點cc魂锻和灵锻的不同，就在于魂锻不只是有生命，更拥有了智慧zlxsw點cc而拥有智慧的金属，就能和主人心意相通zlxsw點cc

因此，当这对魂锻沉银锤落下的时候，它敲击斗铠的声音每一击都不一样，它本体会出现轻微的变形，按照唐舞麟的心意，轻巧的避开那些复杂的花纹，不至于伤到原本纹路，同时也在一些需要加重的地方增加力度zlxsw點cc

一锤下去，相当于过去几十锤的效果，这就是魂锻带来的好处zlxsw點cc而且更为精确的操控，也让失败的几率大大的降低zlxsw點cc

二字斗铠需要提升金属层次到灵锻，还需要增加一种金属以达到更强合金zlxsw點cc唯有圣匠，才能完美的完成这一切zlxsw點cc

其他人都站在不远处看着他，也包括一代神匠震华zlxsw點cc

唐舞麟提升到圣匠层次是在他的指点下完成的，但哪怕此时在他看来，唐舞麟的锻造也充满了艺术感zlxsw點cc

牧野对于唐舞麟的调教，令他多年的积累终于厚积薄发，真正掌控了自己那超强的力量之后，唐舞麟对自身的掌控已经比以前优秀太多，而这完美力量的掌控与锻造相结合，令他在短短几个月的时间内，已经完全稳定了圣匠的层次zlxsw點cc虽然还不能和慕辰那样的资深圣匠相比，但完成这二字斗铠的锻造却已经是非常轻松了zlxsw點cc

而作为外行人的史莱克七怪其他人，看着正在锻造的唐舞麟，都觉得和以前相比，他现在的锻造显得更轻松随意了，似乎也不怎么认真，可每一锤下去，却如同奏乐一般，响起悦耳的声音，没有了往日沉重的轰鸣，可这种奇妙的锻造却让他们都有种心安的感觉，就像是自己的灵魂也在他的锻造锤之下被轻轻敲打的同时随之升华zlxsw點cc

徐笠智是第一个盘膝坐下的，在聆听唐舞麟锻造敲击声中，他心中有所明悟zlxsw點cc

伙伴们也一个个先后坐下，默默的进入冥想状态zlxsw點cc唯有古月，大眼睛目不转睛的看着唐舞麟，不时歪歪头，眼神中的迷惘着似乎是在思索着什么zlxsw點cc

唐舞麟首先进行锻造的，是自己的斗铠zlxsw點cc并不是他自私，而是因为他刚开始第一次进行这种斗铠升级锻造，自己心里也没有绝对把握，总不能用伙伴们的斗铠作为试验品，同时，他对自己的斗铠也最为熟悉zlxsw點cc

而事实上，当他的融锻开始之后，进入了状态，一切就都自然而然的完成了zlxsw點cc

第一块锻造完成的，赫然正是他的右手金龙爪，和一字斗铠时相比，此时的金龙爪看上去厚重了几分，花纹更加深刻了，金龙爪本身也略微变大了一些，上面留下了更多的空间进行魂导法阵刻画zlxsw點cc

原本淡金色的斗铠，随着第三种稀有金属的融入，颜色变得深邃了几分zlxsw點cc整个感觉更是充满了韵味，从千锻升华为灵锻，金属开始有了生命力，唐舞麟甚至能够感觉到这块金属上似乎是有毛孔一般，会随着自己的呼吸而变化zlxsw點cc

在他之前的计划中，原本是打算在二字斗铠的时候就加入两种稀有金属进行融锻的，但在震华的意见下，最终还是决定只添加一种稀有金属zlxsw點cc

震华之所以让他这么做主要是因为唐舞麟的锻造水平提升的太快了，锻造水平提高的快，就意味着不久的将来，他在锻造方面还会有所突破zlxsw點cc二字斗铠，是斗铠真正的开始，唐舞麟已经是圣匠，融合两种金属是能够做到的，但他也毕竟只是刚刚进入到圣匠这个层次zlxsw點cc融合的金属过多，不同金属之间彼此的调配还没有那么娴熟zlxsw點cc

为了能够让他们的斗铠在未来更加完美，那么，只加入一种金属进行锻造，唐舞麟才能做到完美程度，反正后面还有三字斗铠和四字斗铠的锻造过程，在那时候，在更有把握的情况下来进行锻造才是更好的zlxsw點cc――

求月票、推荐票zlxsw點cc

【第九百零二章 沈星的担忧】

二字斗铠正常情况下只是需要灵锻金属，能使用合金二字斗铠的斗铠师已经是凤毛麟角了，更别说，他们这还是三种合金biqu4 Θcc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

二字斗铠相比于一字斗铠将会是巨大的升华，使用合金的作用也将会逐渐展现出来biqu4 Θcc对于他们现在的修为来说，这就已经足够了biqu4 Θcc

唐舞麟完成一块斗铠的锻造，叶星澜就拿着它前往另一间静室进行制作biqu4 Θcc

圣匠级的锻造随着时间推移变得越来越熟练，对于唐舞麟来说，提升斗铠对他的锻造也是有非常重要意义的，在不能失败的前提下，他的锻造必须要全神贯注，锻造的虽是游刃有余，但也让他对自己现在的境界理解的更加深刻biqu4 Θcc

任外界天翻地覆，在这山腹之中，只有一群全力提升自己的年轻人biqu4 Θcc

……

明都biqu4 Θcc

这里是斗罗联邦首府，曾经的大陆第二大城市，仅次于史莱克城biqu4 Θcc而当史莱克城被毁之后，这里就已经提升到了大陆第一大城市biqu4 Θcc

最近这些天来，明都的气氛一直十分紧张biqu4 Θcc

史莱克城被毁这种事情是根本没有办法向民众隐瞒的biqu4 Θcc毫无疑问，对于邪魂师来说，他们最为憎恨的就是无数年来一直压制着他们的史莱克学院，还有那不断派遣斗魂堂斗者在大陆清剿邪魂师的唐门biqu4 Θcc

那么，排在第三的呢？毫无疑问就是斗罗大陆的首都明都了biqu4 Θcc

有不少民众在那场恐怖袭击之后都选择搬到了乡下或者是小城市，他们担心自己的安全，同时也担心目前的政局biqu4 Θcc

联邦议院宣布解散，政府陷入了暂时的半瘫痪状态biqu4 Θcc接下来就是议院改组，同时针对邪魂师这次前所未有的恐怖袭击，进行大搜查和报复biqu4 Θcc

圣灵教似乎是早就已经预料到了这种情况的可能，在完成那场恐怖袭击之后，突然全部销声匿迹了，连一丁点痕迹都没有留下biqu4 Θcc所以，尽管联邦军方全力以赴的在搜索，却收获寥寥biqu4 Θcc

议院重组经过三个月的时间终于完成了，毫无疑问，主战的鹰派占据了上风biqu4 Θcc战神殿就在联邦议院获得了七个席位，军方的席位增加了三分之一还多biqu4 Θcc

议院重组结束后，颁布了多条法令，针对圣灵教采取绝不姑息政策，一经发现邪魂师，任何人都有权力将其击毙，经过确认后，还可以得到联邦重奖，有提供消息者也一样有奖励biqu4 Θcc

同时，议院决定加强战神殿投入，同时扩军，以针对圣灵教进行一系列的后续行动biqu4 Θcc

再就是最重要的事情了，安民biqu4 Θcc

联邦议院批准军队携带最先进的探测仪器进入各大城市，对每一座城市进行全面扫描，以确保没有潜在威胁的存在biqu4 Θcc

多重举措下来，在史莱克城大爆炸结束半年之后，斗罗大陆的局势总算是逐渐稳定了下来biqu4 Θcc唯有在那曾经的史莱克城，依旧留下了那个巨大的深坑biqu4 Θcc

令人奇怪的是，唐门在这次大爆炸之后，并没有做出太多的反应，反而是其他各大城市的唐门公司纷纷关闭biqu4 Θcc唐门直管的炫世唐门科技有限公司全面关停biqu4 Θcc一切都变得沉寂了biqu4 Θcc这曾经大陆上最强大的宗门，似乎因为这次大爆炸受到了太过严重的打击而一蹶不振biqu4 Θcc

这绝对是绝大多数人不希望看到的biqu4 Θcc也有一些史莱克学院毕业的学员们发表各种慷慨激昂的言论，发誓要为学院报仇，要重建学院biqu4 Θcc

也有一些人向联邦新成立的议院提出，要重建史莱克城biqu4 Θcc但目前联邦暂时还没有这个打算biqu4 Θcc短时间内似乎也是顾不上这边biqu4 Θcc原本史莱克城的这片地域，就依旧保持着那个巨大的深坑biqu4 Θcc

“姐，你说，联邦这次真的就不会让史莱克学院重新建立了吗？”沈星向身边挂着两颗将星的姐姐问道biqu4 Θcc

沈月这次被军方推上前台，作为少壮派重要军方将领之一，她也在这次议院改选后拥有了议员的资格biqu4 Θcc同时被调回军部，担任重要职位biqu4 Θcc

沈月眉头微蹙，“很难biqu4 Θcc而且，即便史莱克学院重建能怎样呢？史莱克的根基已经没有了，海神阁没有了biqu4 Θcc重建起来的史莱克也不会是原来那座历史悠久的大陆第一学院biqu4 Θcc”

尽管这位中将出身于日月皇家魂导师学院，算是史莱克学院的对头，可是，当得知这座大陆第一学院就此消失的时候，她心中还是怅然若失biqu4 Θcc

从某种意义上来说，史莱克城已经是斗罗大陆的象征之一，对于政府来说，这么一个独立又中立的地方着实是如芒刺在后，可对于普通民众和更多的势力来说，它却是主持民主的重要旗帜biqu4 Θcc

现在没有了史莱克，联邦政府对于大陆的掌控无疑会更加容易，可同样的，监管与制约会大大减少，对于长远的健康发展来看，并不是什么好事biqu4 Θcc

沈月本身不是军方鹰派的，她属于主张守卫大陆对抗外地的鸽派biqu4 Θcc这次前所未有的恐怖袭击令鹰派大幅度上位，但鸽派也趁势取得了一些领地，她就是被鸽派推出来的biqu4 Θcc

沈月心中却有些担心，鹰派占据上风之后，大陆的局势未来恐怕不会那么稳定biqu4 Θcc身为军方高层，她当然知道，有很多统一星球的声音biqu4 Θcc而就魂导科技而言，斗罗大陆确实是始终领先的biqu4 Θcc

沈星看着皱眉的姐姐，她的心却已经飞向天外biqu4 Θcc在她脑海中，深深地记忆着那张面庞biqu4 Θcc她永远也忘不了在哪段时间几乎每天都会出现在自己梦境中的家伙biqu4 Θcc

他也死了吗？也死在这次大爆炸之中了吗？自己竟然连报复他的机会都失去了biqu4 Θcc

可不知道为什么，她心中却很难过，最近很长一段时间以来，她整个人的状态都非常不好biqu4 Θcc

……

一男一女，手牵着手走在宽阔的街道上，他们身材修长匀称，但相貌却十分普通biqu4 Θcc青年的身高超过一米九，猿臂蜂腰肩宽背阔，少女的身材也非常修长，一双长腿尤其显眼biqu4 Θcc只是皮肤有些黯淡，相貌也十分普通biqu4 Θcc

“到了biqu4 Θcc”青年指了指前面一座茶楼，拉着少女走了进去biqu4 Θcc

少女张了张嘴，想说什么，却还是忍住了，却不由自主的撅了撅嘴，似乎是有所不满似的biqu4 Θcc

走进茶楼，立刻有服务人员迎了上来biqu4 Θcc

“两位吗？”

青年点了点头，道：“我们想喝大红袍biqu4 Θcc”

服务员眼神微动，“要几泡？”

青年道：“三泡正好，多了就寡淡无味了biqu4 Θcc”

“好，二位请随我来biqu4 Θcc”说完，服务员转身向楼上走去biqu4 Θcc

青年和少女跟在后面，上楼biqu4 Θcc

服务员没有再开口，只是带着他们上了二楼，一直走到甬道尽头，他却突然在墙上轻轻一按，墙壁居然裂开了，露出一个门户biqu4 Θcc

服务员比了个请的手势biqu4 Θcc青年拉着少女走了进去biqu4 Θcc

室内正是一间茶室，里面却已经坐了一个人，正盘膝坐在茶桌后面的蒲团上沏茶biqu4 Θcc

“坐吧biqu4 Θcc”他平和的说道biqu4 Θcc――

求月票、推荐票biqu4 Θcc

【第九百零三章 七彩毒瘴】

坐着的那人相貌英俊，看上去三十多岁的样子，身上却有种出尘的气息bqtv◇cc笔×趣×阁ｗｗｗbqtv◇ccｂｉｑｕｇｅbqtv◇ccｉｎｆｏ天籁小说．23txt．

青年见到他，表情顿时变得激动起来，快步走上前，在他对面坐了下来，“副殿主bqtv◇cc”

中年人将一杯茶推到他面前，“尝尝bqtv◇cc”

青年愣了一下，但也随即冷静下来，端起茶杯，吹了吹上面的热气，然后一饮而尽bqtv◇cc

一股淡淡的清香顺着热气流入腹中，顿时，他只觉得全身暖融融的说不出的舒服，身上还被茶香萦绕bqtv◇cc

“知道你们都还活着，我很高兴bqtv◇cc至少，史莱克终究还是保存了再起的火种bqtv◇cc至少史莱克的传承没有断绝bqtv◇cc”

中年人的眼底闪过一丝悲痛bqtv◇cc

青年低下头，双眸泛红，沉声道：“副殿主，咱们唐门现在的情况如何？”

中年人摇摇头，“很不好bqtv◇cc总部被炸之后，所有炫世唐门分公司都遭受到了各种层面的封杀，原本与我们合作密切的军方也断绝了来往，明里的暗里的，多重打击同时到来bqtv◇cc这显然是有预谋进行的bqtv◇cc殿主决定，所有分部都暂时关闭，唐门内部是有多种应对危机方案的，现在启动的就是方案之一，而且是针对最严重情况的那种bqtv◇cc”

青年道：“除了圣灵教之外，还有谁？”

中年人淡淡的道：“你听说过一句话吗？墙倒众人推bqtv◇cc这次的阴谋恐怕历史已经非常悠久，同时针对史莱克和唐门，这不是一代人能够做到的bqtv◇cc圣灵教只是被推在台前，而幕后究竟有多少人，我只能告诉你，所见之处都是敌人bqtv◇cc唐门和史莱克的地位在大6太然了，实际上，我们早就想到了，联邦总有一天会对付我们，只是没想到手段会如此激烈，而且来的又如此之快bqtv◇cc”

“无论是史莱克当代海神阁的诸位宿老，还是我们唐门现在的领导者，都是罪人bqtv◇cc我们沉浸在自己的底蕴之中太久、太久了bqtv◇cc以至于明明感受到了有可能危机会出现，却总是觉得，没有人敢轻举妄动bqtv◇cc而事实证明，我们错了，敌人比我们想象中残忍的多，甚至愿意用千万人来给我们陪葬bqtv◇cc”

青年抬起头，他的双眸之中隐隐有金光闪烁，“副殿主，唐门之后准备如何？”

中年人淡淡的道：“没有人可以在对付了唐门之后而不付出代价的bqtv◇cc唐门的辉煌，也绝不会因为这些打击就寂灭bqtv◇cc史莱克也是一样bqtv◇cc我听震华说了你们这次来的目的bqtv◇cc唐门的底蕴，甚至是史莱克的底蕴，就算是那些人也并不完全清楚bqtv◇cc你们是未来，唐门和史莱克的未来bqtv◇cc在你们手中，唐门与史莱克，必将重建bqtv◇cc”

“上次我给你的那块唐门冰火令，已经作废了bqtv◇cc但唐门秘境，冰火两仪眼，将向你们打开bqtv◇cc唐门会在暗中，全力支持你们上位bqtv◇cc那些人能够用几百年、甚至是上千年的时间来算计我们bqtv◇cc我们也不在乎，用一代人，甚至是几代人的努力，拿回我们应得的东西bqtv◇cc或许，正是之前唐门和史莱克太过于遵守规则的缘故，才会让这些人如此的肆无忌惮bqtv◇cc一千多万条生命，不会就这么白死bqtv◇cc”

中年人在说出这番话的时候，整个茶室内的温度都随之下降，煊赫的气势一闪而逝bqtv◇cc

青年用力的点了下头，“我们责无旁贷bqtv◇cc副殿主，何时可以前往冰火两仪眼？”

“立刻bqtv◇cc”中年人站起身，“舞麟，我们现在去接你的伙伴bqtv◇cc然后直接前往bqtv◇cc”

“是bqtv◇cc”

青年正是化了妆的唐舞麟，而跟随在他身边的少女，自然就是失忆的古月bqtv◇cc

此时古月站在唐舞麟身边，眨着大眼睛，似乎像是在听天书一般bqtv◇cc

而那位中年人，正是唐舞麟曾经见过一面的多情斗罗臧鑫，当代唐门斗罗殿副殿主bqtv◇cc也是唐门第二人bqtv◇cc

两辆看上去十分普通的魂导汽车驶入街道，停在茶楼前方bqtv◇cc

臧鑫在走出茶楼的一瞬间，他脸上的肌肉变化，整个人的形象就已经变了一个人bqtv◇cc

这样做是完全必要的，因为以目前大6的魂导科技，卫星甚至可以轻松的通过相貌搜索到指定的人bqtv◇cc

唐舞麟和古月跟着臧鑫上了同一辆车bqtv◇cc

多情斗罗淡淡的道：“现在唐门已经全面转入地下，冰火两仪眼之后，你们就按计划去参军吧bqtv◇cc其他的你们不需要多管bqtv◇cc”

“是bqtv◇cc”唐舞麟听了他的话，顿时感觉到自己肩上的担子轻了几分，虽然没有了学院，可终究还有依靠，还有唐门作为后盾bqtv◇cc

臧鑫靠在椅背上，闭上双眼，“舞麟，你记住bqtv◇cc如果你们什么都没有做，或者没有做到足够的程度bqtv◇cc那么，在大6上你们就是一直被孤立的bqtv◇cc而当你们取得一定成绩之后，你们就会像吸铁石一般，将曾经史莱克的底蕴，唐门的底蕴，吸摄在你们身体周围bqtv◇cc在官方的调查中，还有在那些人心中，你们已经不存在于这个世界，而你们的潜能和你们的身份，却是最适合带领史莱克和唐门重新崛起的bqtv◇cc”

“现在你们不只是史莱克七怪，同时也是海神阁当代宿老，也是唐门未来的希望bqtv◇cc离开冰火两仪眼之后，就不要再联络唐门，为了你们自己不暴露bqtv◇cc在一定情况下，唐门会主动联络你们bqtv◇cc明白吗？”

“明白了bqtv◇cc”唐舞麟一边说着，心中也是微微震动，臧鑫这翻话其实是在告诉他，他们的责任重大，同时，他们在绝大多数时候，都只能依靠自己bqtv◇cc

看来，这次大爆炸，唐门的损失，比想象中恐怕还要更大bqtv◇cc

半个小时后，接上天斗城城郊的史莱克七怪其他六人，两辆高度伪装过的唐门作战车驶上了大路bqtv◇cc

车窗随之变黑，前面隔板落下bqtv◇cc遮住了众人的视线bqtv◇cc冰火两仪眼乃是唐门最重要的秘境，哪怕是针对他们，路线也需要保密bqtv◇cc

唐舞麟也不知道过了多久，大约是他两次冥想的时间之后，车缓缓停了下来bqtv◇cc

古月伏在他腿上睡得香甜bqtv◇cc

“到了bqtv◇cc”车窗变亮，重新能够看到外面的一切，唐舞麟现，作战车已经来到了一片森林之中bqtv◇cc

众人因为适应光线，眯着眼睛下车bqtv◇cc

森林看上去十分原始，并没有被开过的样子bqtv◇cc除此之外，也看不出其他了bqtv◇cc

多情斗罗道：“跟我来bqtv◇cc从现在开始，你们要听我指挥，路上并不安全bqtv◇cc”说完，他当先走在前面bqtv◇cc

唐舞麟拉着古月跟上，其他人跟在后面bqtv◇cc

多情斗罗前行的度并不是很快，众人都能跟得上bqtv◇cc走入森林之后，众人不免好奇的看着周围bqtv◇cc

一切看上去都很普通，并没有什么奇花异草bqtv◇cc

大约两个小时候，地势突然变得崎岖起来bqtv◇cc

“跟着我的步伐，不要走错bqtv◇cc这里有很多剧毒植物，中毒会很麻烦bqtv◇cc”臧鑫说道bqtv◇cc

周围的一切不知道什么时候突然开始变得虚幻起来，唐舞麟只觉得自己似乎是跨入了一个模糊的世界，唯有身前的臧鑫能够看清bqtv◇cc

这是……，幻境？

【第九百零四章 龙月唐舞麟!】

天才壹秒記住→網.oyexs Θcc笔＠趣＠阁ｗWｗoyexs ΘccｂｉｑUｇEoyexs Θccｉｎｆｏ

似乎是一种非常高明的幻境oyexs Θcc

一条淡金色闪烁着星光的锁链将众人全都连接在一起，正式许小言的星辰锁链oyexs Θcc就算是遇到了什么危险，锁链也会让众人分担伤害oyexs Θcc

“爸爸，这是什么地方啊！好奇怪oyexs Θcc”古月在唐舞麟耳边低声问道oyexs Θcc

唐舞麟虽然已经叮嘱过她很多次，不要叫爸爸oyexs Θcc可古月却怎么改的了，最终的结果只能是在人多的地方不这么叫而已oyexs Θcc

又走了一段时间，前方的臧鑫停下脚步，周围的一切也突然变得豁然开朗起来oyexs Θcc

唐舞麟他们这才发现，他们居然来到了一片悬崖边oyexs Θcc扭头看去，他们刚刚走过的地方，也是一片森林，但却是一片彩色森林，很多植物都是他们前所未见的oyexs Θcc毫无疑问，这应该就是多情斗罗所说的剧毒植物了oyexs Θcc

剧毒加上幻境，这无疑是这个地方的天然屏障oyexs Θcc

“你们的二字斗铠都已经完成了吧？地方在山谷内oyexs Θcc”

唐舞麟点了下头oyexs Θcc

臧鑫道：“让我看看，你们的斗铠oyexs Θcc”

唐舞麟眼中金光一闪，轻微的龙吟声在他身上响起，在他的各个关节以及额头、胸口等重要部位，都亮起了一个个金色光点oyexs Θcc

一条条金线将这些金色光点连通，首先出现的，是他双手上的金龙爪，花纹层叠，金龙爪浮现而出，金色鳞片般的铠甲向上翻卷，迅速覆盖了他的双臂，一双小臂侧面，各有三个弯曲的利刃，和一字斗铠时相比，利刃的弧度更大一些oyexs Θcc

然后是肩铠出现，层叠的肩铠迅速向下，胸铠覆盖oyexs Θcc

当金色甲胄覆盖全身时，唐舞麟身上气息暴涨，灿金色的甲胄上，每一块鳞片都有棱线微微凸起，而在棱线之中，隐约有光晕流转oyexs Θcc胸口护心镜是一块菱形金属，如同一块巨大的鳞片一般oyexs Θcc

额头上金光一闪，头盔笼罩，头盔两侧上方钻出如同龙角一般的锋锐凸起，同时，一块金色面具随之升起，遮盖住了他的面庞，只露出精光四射的双眸oyexs Θcc

唐舞麟上半身微微弯腰，背后一振，一双巨大的金色翅翼在身后张开，这对翅翼看上去像是由无数鳞片拼接而成的，张开后，宽达四米开外，弯折后，将他整个后背全部遮盖在内oyexs Θcc

当这对翅翼出现的瞬间，唐舞麟整个人的气息再次飙升，全身上下都充满了力与美的味道oyexs Θcc

龙月，这是唐舞麟给他这二字斗铠起的名字oyexs Θcc

金龙王的龙，古月娜的月oyexs Θcc

龙月唐舞麟！

站在唐舞麟身边的古月嘻嘻一笑，“我也有、我也有oyexs Θcc”

一点银光骤然在她额头处亮起，令她头部微微扬起，脸上的化妆以及发色，在瞬间竟是全部恢复正常，露出绝美娇颜oyexs Θcc

奇异的是，在她身上并没有其他银色光点闪耀，只有额头上那一点银芒扩散oyexs Θcc那是一枚椭圆形的银色宝石，从宝石处向外扩张，化为古月如同皇冠一般的头盔，同样是一面银色面具落下，遮盖住了她那动人的娇颜oyexs Θcc银色甲胄如同水银泻地一般从头顶上方“流淌”而下oyexs Θcc

椭圆形的龙鳞是斗铠的主基调，胸口正中也是一块椭圆形的银色宝石，内部却隐隐有七彩光晕流转oyexs Θcc

相比于唐舞麟的斗铠魁伟，古月的斗铠就显得修长灵巧许多，没有特别夸张的肩铠和近战配备，通体显得十分修长华丽，衬托着她如同神女下凡一般oyexs Θcc

背后一双银色龙翼张开，也要比唐舞麟的龙翼小了一号，但在她这双龙翼上，足足有十八颗银色宝石光芒若隐若现，当她这身斗铠出现之后，空气中的各种元素明显变得活跃起来，并且自然而然的会聚在她身体周围，令她身边多了一层七彩光晕oyexs Θcc

古月这身斗铠并不是唐舞麟和伙伴们帮她制作的，而是当她看到唐舞麟完成了自己的二字斗铠时，兴奋之下似乎是想起了什么，直接将斗铠释放了出来，众人才发现，古月竟然已经完成了二字斗铠，甚至连名字都有了oyexs Θcc

龙麟，这是古月给自己二字斗铠起的名字oyexs Θcc

银龙的龙，唐舞麟的麟oyexs Θcc

龙麟古月，或者说是，龙麟古月娜oyexs Θcc

金色与银色，龙麟交相辉映，似乎冥冥中，他们之间就有着奇妙的联系，当古月也释放出自己的斗铠之后，唐舞麟身上的斗铠周围，自然而然的形成了一层金蒙蒙的光晕，份外奇异oyexs Θcc

龙月唐舞麟，龙麟古月娜oyexs Θcc二字斗铠师！

金色光晕与七彩光晕相互接触，他们两人彼此的气息居然还在升华oyexs Θcc站在旁边的多情斗罗看的眼眸中异彩连连oyexs Θcc毫无疑问，唐舞麟和古月娜的修为以及斗铠，都比他想象中要强大得多oyexs Θcc

唐舞麟的龙月斗铠本身用了三种合金，灵锻极致，增幅之强，远非原来的一字斗铠所能相比oyexs Θcc

不过，让唐舞麟有些惊讶的是，当古月娜释放出自己的二字斗铠之后，她右手之中，多了一柄长枪oyexs Θcc

银龙枪？这不是娜儿的银龙枪吗？不同的是，银龙枪顶端枪尖处，多了一枚椭圆形的银色珠子，看上去没有了枪尖，可在古月娜轻轻挥动长枪的时候，那颗银色珠子前端，会自然的喷吐出一道尺余长的银色枪芒oyexs Θcc

唐舞麟的武器是黄金龙枪，古月娜的武器是白银龙枪吗？

在他们释放斗铠的同时，他们身后，伙伴们也各自释放出了自己的二字斗铠oyexs Θcc

叶星澜在释放斗铠的瞬间，身上亮起光芒是最多的，刹那间，仿佛她已化身银河，繁星点点oyexs Θcc

星光组合，一身简练的斗铠出现在她身上，斗铠进入到二字，叶星澜的斗铠本身呈献为一种奇异的白炽色，通体金属就像是晶体一般，闪烁着璀璨的光芒oyexs Θcc

她的斗铠每一处设计都有着如同刀锋一般的锋锐感，就像她自己一样oyexs Θcc斗铠看上去没有那么华丽，就连背后的双翼，都是一对娇小的折翼，极为锋锐，甚至有点像是机甲的导向翅oyexs Θcc但当全身铠甲穿戴在她身上，当面具落下的刹那，叶星澜身上自然而然的形成一道冲天剑气oyexs Θcc

剑气之强，仿佛要穿破苍穹oyexs Θcc

星智，这是叶星澜二字斗铠的名字oyexs Θcc

星神剑的星，徐笠智的智oyexs Θcc

星智叶星澜！

胖乎乎的徐笠智就站在她身边，徐笠智身上的斗铠就有些奇异了，他原本在一字斗铠的时候是黄色的，但此时却已经变成了褐色oyexs Θcc颜色比以前深邃了许多oyexs Θcc

斗铠厚重，在所有人之中，他的斗铠是看上去最为魁梧的，每一块都如同岩石一般，将他的身体覆盖其中，胸口处是一块硕大的圆形黄色宝石，头盔是最传统的样式oyexs Θcc背后一双翅膀也是格外的巨大，比唐舞麟的还要大出几分，往那里一站，就给人一种厚重如岳的感觉oyexs Θcc

身上散发出的气息，隐隐有令人心悸的毁灭波动oyexs Θcc

守星，徐笠智二字斗铠的名字oyexs Θcc

原本众人都带着玩笑似的让他要将自己的包子命名在斗铠之中，可徐笠智说什么也不肯oyexs Θcc最终用了叶星澜的星字，守是守护的守oyexs Θcc众人自然明了他的心意oyexs Θcc

守星徐笠智！

徐笠智身边，赫然正是谢邂，谢邂的斗铠进入二字境界后，看上去有种虚幻的感觉，光影闪烁，不可捉摸oyexs Θcc斗铠呈现出半透明状，内部隐隐有光晕流转，就像是用晶体雕琢而成oyexs Θcc斗铠上花纹呈现龙纹状oyexs Θcc相比一字斗铠的时候，多了许多神秘oyexs Θcc

他的斗铠看上去甚至比叶星澜的还要纤薄，背后的翅翼不是一对，而是两对，都较为短小，但却十分精悍oyexs Θcc没有头盔，而是一个三叉戟似的头箍样式，身体周围仿佛有清风环绕oyexs Θcc

他的斗铠，所有附加的，全都是提升速度的能力，速度与魂力双重提升oyexs Θcc防御力较其他人要逊色许多，却无疑能让他的速度提升到极致oyexs Θcc

龙夜，谢邂斗铠的名字oyexs Θcc

双龙匕的龙，原恩夜辉的夜oyexs Θcc这家伙在斗铠制作出来的时候已经放出豪言壮语，未来一定要让自己的斗铠达到四字，就叫做：双龙夜辉oyexs Θcc

龙夜谢邂oyexs Θcc手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验oyexs Θcc

【第九百零五章 冰火两仪眼】

原恩夜辉的斗铠，在所有人之中是制作最复杂的一个，因为她是双生武魂，而且两大武魂相互之间互不统属，因此，在制作她的斗铠的时候，光是设计，当初就花费了非常多的时间luanxiaoshuo○ cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏΔΔ．m

此时，她释放出的是自己的堕落天使武魂，斗铠在添加了第三种金属之后，变成了深紫色，每一道花纹都给人一种充满力量的感觉，背后一双黑色羽翼张开，加上她此时恢复了女性相貌，给人一种诡秘而神奇的吸引力luanxiaoshuo○ cc

如果她变身泰坦巨猿时，她这一身斗铠的样式会生一些转变，为了能够保证斗铠对战斗力的增幅，原恩夜辉牺牲了泰坦巨猿状态下的飞行能力，尽可能增幅战斗力luanxiaoshuo○ cc因此，当多情斗罗臧鑫说让大家准备飞行的时候，她也只能释放堕落天使武魂，以做好飞行准备luanxiaoshuo○ cc

天双，原恩夜辉斗铠的名字luanxiaoshuo○ cc

天使的天，双龙匕的双luanxiaoshuo○ cc

本来原恩夜辉准备给自己的二字斗铠七名叫做泰天的，泰坦巨猿和堕落天使，代表她的两个武魂luanxiaoshuo○ cc谢邂好一番软磨硬泡，才总算是让她把自己的名字加入了进去luanxiaoshuo○ cc为此，他不知道出了多少表忠心的誓言luanxiaoshuo○ cc

天双原恩夜辉luanxiaoshuo○ cc

许小言的斗铠是所有人中最为瑰丽的，她的斗铠达到二字程度后，斗铠本身完全变得透明了，就像是由水晶雕琢而成的一般，繁复而华丽，斗铠呈献为各种圆形组成的流线型，在斗铠内部，仿佛有无数星光点点luanxiaoshuo○ cc这个设计概念，还是从当初他们在观星台处得来的luanxiaoshuo○ cc

那点点星光都是核心法阵释放出来的，对她的能力有非常强的加持效果，可以让她的星杖魂技，每一个的释放时间缩短，作用时间增强luanxiaoshuo○ cc同时本身还可以释放星障护罩，防御力非常强，尤其是在夜晚的时候，借助星力，防御力甚至能过徐笠智之上luanxiaoshuo○ cc

星宇，许小言斗铠的名字luanxiaoshuo○ cc

星障的星，乐正宇的宇luanxiaoshuo○ cc毫无疑问，后者来自于乐正宇luanxiaoshuo○ cc

星宇许小言luanxiaoshuo○ cc

乐正宇站在许小言身后，双手触摸着她那双晶莹剔透又十分精巧的翅翼，自身的一双洁白的羽翼在背后张开，他的斗铠一如一字斗铠时的颜色，洁白无瑕的斗铠带着金色纹路，高贵而充满神圣味道luanxiaoshuo○ cc

一个个神圣符文铭刻在斗铠之上，斗铠本身比一字斗铠时厚重了几分，花纹也更加瑰丽luanxiaoshuo○ cc一双翅膀上也完全被斗铠所覆盖，头顶上带着冠冕，全身都充满了神圣气息luanxiaoshuo○ cc

此时还是白昼，阳光普照大地，照耀在他身上，跟他的神圣气息更增添几分威势luanxiaoshuo○ cc和许小言刚好相反的是，在白天之中，拥有神圣天使武魂的他，战斗力会更加强大一些luanxiaoshuo○ cc

天言，乐正宇斗铠的名字luanxiaoshuo○ cc

天使的天，许小言的言luanxiaoshuo○ cc

天言乐正宇luanxiaoshuo○ cc

八个人，八身斗铠luanxiaoshuo○ cc当他们都拥有了自己的二字斗铠时，他们的修为就已经提升到了另一个层次luanxiaoshuo○ cc

和一字斗铠时相比，除了乐正宇之外，其他人的斗铠样子变化都较大luanxiaoshuo○ cc这也是在制作过程中唐舞麟刻意为之的luanxiaoshuo○ cc

他们未来在很长一段时间内很可能都不可以用真面目示人，在这种情况下，保护好自己就是重中之重luanxiaoshuo○ cc他们之前的斗铠虽然在人前显露的也不算多，但有心人还是有可能得知的，斗铠样子转变的大一些，相对来说，就没有那么明显了luanxiaoshuo○ cc

而乐正宇的情况比较特殊，他的斗铠符文都是神圣天使一脉所特有的，斗铠如果变化太大，会很大程度上影响到他的战斗力，在综合考虑之后，还是保持了原本的风格luanxiaoshuo○ cc

八个人，龙月唐舞麟，龙麟古月娜，天言乐正宇，星宇许小言，天双原恩夜辉，龙夜谢邂，星智叶星澜，守星徐笠智luanxiaoshuo○ cc

到了二字斗铠，他们终于都有了属于自己的称号luanxiaoshuo○ cc武魂与爱人姓名的结合luanxiaoshuo○ cc

臧鑫在旁边观们释放斗铠，一双双羽翼或者是翅翼张开的时候，他脸上不禁流露出了由衷地微笑luanxiaoshuo○ cc

自从唐门和史莱克学院遭遇大劫难之后，他第一次笑的如此开心luanxiaoshuo○ cc这些年轻人比他判断中更加优秀luanxiaoshuo○ cc他们不只是修为远同龄人，这斗铠也非同凡响，决非为了短时间提升的仓促之做luanxiaoshuo○ cc斗铠基础打得极为牢固luanxiaoshuo○ cc都是最适合他们，而且品质远同阶斗铠的存在luanxiaoshuo○ cc

“跟我来luanxiaoshuo○ cc”

一边说着，臧鑫摇身一晃，已经到了山谷上空luanxiaoshuo○ cc

唐舞麟八人也是各自拍动双翼，跟着他飞入空中luanxiaoshuo○ cc

对于飞行，最擅长的自然是原本就有飞行能力的原恩夜辉和乐正宇luanxiaoshuo○ cc其他人在拥有二字斗铠之后，飞行练习的还较少，这一飞入空中，就略微显得有些不稳定luanxiaoshuo○ cc但他们都是惊才绝艳的一代天才，只是转瞬间就控制住了自己的身体，双翼张开，魂力输出，稳稳的悬浮在半空luanxiaoshuo○ cc

多情斗罗一挥手，率先朝着山谷内落去，与此同时，从他身上释放出一层淡淡的金光，化为光罩，将唐舞麟五人全部笼罩在内luanxiaoshuo○ cc

光罩下沉，唐舞麟他们顿时在这山谷内部，有一层七彩色的雾气，极为瑰丽luanxiaoshuo○ cc

可是，就在这光罩钻入那七彩色雾气的时候，他们却骇然以多情斗罗的修为，他那护体光罩表面竟然开始出现剧烈的能量波动，而且各处开始出现坑坑点点luanxiaoshuo○ cc

“这是七彩毒瘴luanxiaoshuo○ cc世间最剧毒的几种毒素之一luanxiaoshuo○ cc无论是什么东西，都会被其腐蚀luanxiaoshuo○ cc多年来在这山谷上方凝聚，原本在周围的森林中也有，后来本门花费了极大的力气，才将它们收拢在这山谷顶端，提升了浓度luanxiaoshuo○ cc哪怕是黑级机甲，钻入其中，一时三刻也会被腐蚀的一干二净luanxiaoshuo○ cc至少要级斗罗以上的修为，才能凭借自身魂力护体，在短时间内承受住七彩毒瘴的侵蚀luanxiaoshuo○ cc”

毫无疑问，这本身就是冰火两仪眼最强的防护luanxiaoshuo○ cc如此剧毒，在事先不清楚的情况下，哪怕真的是级斗罗，也很可能中招啊！

幸好，毒雾并不算太厚，穿行几十米后，视线豁然开朗，一个不算太大的小山谷，呈现在众人的视线之中luanxiaoshuo○ cc

才能谷内的情况，众人立刻被眼前的奇异景色所震撼了luanxiaoshuo○ cc

先映入眼帘的，是一片奇异的湖泊，湖泊呈双色，一边是蓝色，一边红色，双色湖泊泾渭分明，互不侵染luanxiaoshuo○ cc

冰火两仪眼，应该就是由此得名吧luanxiaoshuo○ cc

在这双色湖泊岸边，生长着各种各样的奇花异草，甚至有一朵大花从空中都是硕大无比luanxiaoshuo○ cc

以唐舞麟紫极魔瞳的眼力，这一眼望去，竟然绝大多数植被他都不认识luanxiaoshuo○ cc毫无疑问，这些都是顶级的天材地宝luanxiaoshuo○ cc

而也就在他们出现在空中的下一刻，一道道强横的意念突然从下方凌空扫来，落在他们身上luanxiaoshuo○ cc这些神念明显十分不善的样子luanxiaoshuo○ cc

这是……

求月票推荐票luanxiaoshuo○ cc巨臀妖艳女星曝大尺度床照＂!微信公众：meinvgu123(长按三秒复制)你懂我也懂！

【第九百零六章 六大凶兽】

多情斗罗臧鑫微微一笑，眼中紫光一闪，顿时，那升空而起的一道道神念纷纷破碎，压力一轻，臧鑫已经带着他们朝着山谷内落去bq99 ◎cc笔？趣？阁ｗWｗbq99 ◎ccｂiqugebq99 ◎ccｉｎfo

一片片植被纷纷散开，居然露出一片光秃秃的地面，刚好容纳他们九个人站立bq99 ◎cc

真的落入山谷之中，众人更被眼前的植被所震惊，这是一个五彩斑斓的世界，所有的植物在这里都像是被放大了似的bq99 ◎cc

谢邂轻咦一声，“那个难道是烈火杏娇疏？天啊！这么大？怎么可能bq99 ◎cc我在典籍中看到过，这种花每万年才长大两寸啊！这朵，天啊！恐怕要有近二十万年的寿命了吧bq99 ◎cc”

他们才一落地，先前那一道道强横的气息就再次压迫了过来，这一次的数量更多，周围的奇花异草们仿佛都活了过来似的bq99 ◎cc更为奇异的是，其中有六道身影徐徐显现出人形，出现在他们面前bq99 ◎cc

为首一人，身穿紫色长袍，看上去还是上古时代的风格，相貌英俊、身材修长bq99 ◎cc不知道为什么，看到他，唐舞麟突然有种熟悉的感觉bq99 ◎cc

在他身后，是一名相貌美艳却脸色不善的红衣女子，却正是谢邂刚刚手指着的那朵烈火杏娇疏变化而成bq99 ◎cc除此之外，还有另外四人和他们聚集在一起，朝着这边迎了上来bq99 ◎cc

从他们的气息就能辨别出，这些位似乎并不太欢迎他们bq99 ◎cc

六种能够幻化成人形的植物？这意味着什么众人太清楚了bq99 ◎cc能幻化成人形的植物系魂兽，那就是凶兽层次了啊！

谁能想到，在唐门这处秘境之中，竟然会有六名凶兽级别的强者存在bq99 ◎cc这简直就是不可思议bq99 ◎cc

臧鑫微微一笑，迎了上去，“众位，好久不见，不知安好否？”

为首的紫衣男子淡淡的道：“如果没有你们的打扰，会更加安好bq99 ◎cc多情斗罗，此次带来如此之多的外人，不知何意？”

臧鑫道：“自然是要寻求众位的帮助bq99 ◎cc”

紫衣男子脸色一沉，“我记得，我们与唐门的约定，是每百年，才能有一个名额进入冰火两仪眼，获取不超过两种的药物bq99 ◎cc而我们得到的保证是你们会帮助我们守护这里，不被你们人类所破坏bq99 ◎cc”

“没错bq99 ◎cc”多情斗罗点了点头bq99 ◎cc

紫衣男子冷冷的道：“那你这次带八个人前来，是什么意思？难道只是为了暴露我们的存在？”

臧鑫叹息一声，“如非迫不得已，我又怎会打扰罗兄和诸位的安睡？实在是，唐门到了生死存亡的危机bq99 ◎cc我记得当初灵冰斗罗与各位也有约定，当唐门遇到灭门之难的时候，众位要不遗余力的帮助我们，度过劫难bq99 ◎cc”

紫衣男子脸色一变，惊讶的道：“唐门鼎盛，会有大劫？”

臧鑫眼中闪过一抹悲意，“唐门总部，被圣灵教邪魂师以十二阶弑神级定装魂导炮弹轰炸，总部殒灭，牺牲封号斗罗级九人，其他各层级魂师，超过一千两百人bq99 ◎cc同时遭受到了各方打击，被迫关停所有分部bq99 ◎cc不仅如此，史莱克学院各位当知，史莱克学院所在的史莱克城，乃大陆第一城市，同样遭受到了毁灭性打击，史莱克城被彻底炸毁，死伤过千万人，史莱克学院超过二十位封号斗罗陨落bq99 ◎cc内外院存活下来的，就是各位眼前看到的这几个孩子而已bq99 ◎cc”

“正所谓唇亡齿寒bq99 ◎cc自从灵冰斗罗飞升而去后，万年来，我们唐门一直遵守诺言，守护着冰火两仪眼，最长一次甚至千年未曾向诸位索取任何报酬bq99 ◎cc现在，唐门遭遇到了灭顶之灾，如果众位不肯相助的话，不久的将来，恐怕唐门就真的无法保存这里的秘密，要被强敌所灭bq99 ◎cc到时候，冰火两仪眼一旦暴露，恐怕诸位再无宁日bq99 ◎cc虽然你们修为足够，可众位却不擅长战斗，更何况，人类科技已经发展到，以诸位修为也不足以威胁的程度bq99 ◎cc”

说完这番话，多情斗罗再次叹息一声，双眸凝视着面前的紫衣男子，眼中流露着希冀之色bq99 ◎cc

紫衣男子眉头紧蹙，转过身，看向和他一起的伙伴们bq99 ◎cc神念波动变得剧烈起来，显然是在相互交流bq99 ◎cc

唐舞麟还是第一次听到唐门和史莱克学院在封号斗罗这个层面上真正损失的数量bq99 ◎cc一时间不禁心头沉重bq99 ◎cc

足足三十位封号斗罗层次的强者陨落啊！史莱克学院彻底毁灭，唐门也是伤筋动骨bq99 ◎cc更何况还要面对墙倒众人推的局面，确实是最艰难的时刻bq99 ◎cc

无疑，冰火两仪眼就是唐门的底蕴之一bq99 ◎cc唯有借助这些曾经准备好的底蕴，唐门才有可能力挽狂澜bq99 ◎cc

片刻之后，紫衣男子回转过身形，目光灼灼的看向臧鑫，“那多情斗罗想要我们如何帮助？”

臧鑫沉声道：“我需要给这八个孩子每个人至少配备一种十万年层级的天材地宝，以进一步提升他们的修为和潜能bq99 ◎cc八个孩子中，这个女孩儿因为之前受到重创，需要的是奇茸通天菊bq99 ◎cc其他人则需要根据他们各自的情况来定bq99 ◎cc”

“不可能bq99 ◎cc”紫衣男子几乎是毫不犹豫的断然拒绝bq99 ◎cc

唐舞麟听了臧鑫的话也不禁暗暗咋舌bq99 ◎cc十万年修为的天材地宝？难道说要吃掉在场这些位？

人家怎么可能同意啊！

紫衣男子怒声道：“多情斗罗，你不要太过分bq99 ◎cc你应该知道，哪怕是在冰火两仪眼内，培养一株十万年修为的灵草，也需要万年之久bq99 ◎cc自从被灵冰斗罗那家伙掠夺之后，这万年来，好不容易冰火两仪眼内才休养生息恢复了一些bq99 ◎cc如果如你所说，这里立刻就要为之凋零，恢复到万年前的惨淡景象bq99 ◎cc”

臧鑫沉声道：“罗兄，覆巢之下岂有完卵？如果不是迫不得已，我也不会提出这样的要求bq99 ◎cc请罗兄三思bq99 ◎cc”

一边说着，他向前跨出一步，犹如实质般的气息骤然绽放开来，这一方天地似乎瞬间就变得凝重起来，恐怖的威压，令人窒息bq99 ◎cc

唐舞麟听老师说过，眼前这位可是极限斗罗层次的存在bq99 ◎cc就算修为不如已经逝去的擎天斗罗，恐怕也不会相差多少bq99 ◎cc更何况，现在这位多情斗罗还没有释放出自己的四字斗铠呢bq99 ◎cc

面对六大凶兽级别的植物系魂兽，臧鑫竟是怡然不惧bq99 ◎cc看样子，更像是要以一敌六bq99 ◎cc虽然有些强取豪夺的味道，但却不得不令人感觉到那霸气侧漏的一面bq99 ◎cc

紫衣男子冷哼一声，“这里是冰火两仪眼，可不是你们唐门bq99 ◎cc难道你认为，这么多年来，我们就没有任何准备吗？”

一层紫意从他身上绽放开来，顿时，奇异的香气扑面而来，沁人心脾bq99 ◎cc史莱克七怪众人闻到这股味道后，顿时感觉到全身一轻，说不出的舒畅bq99 ◎cc

而就在众位凶兽后方的冰火两仪眼内，不同颜色的湖水骤然冲天而起，宛如两条巨龙一般盘旋上升bq99 ◎cc

两道身影随之在湖水之中逐渐显现出来bq99 ◎cc

“恭迎龙主！”――

情节要精彩起来喽！求月票、推荐票bq99 ◎cc

【第九百零七章 大逆转】

“恭迎龙主！”紫衣男子和其他五位凶兽一起后退几步，面露恭敬之色bi94點cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

悬浮在冰火两仪眼上方的，是两条湖水凝聚而成的巨龙，一条通体冰蓝色，一条通体赤红色bi94點cc双龙身上全都释放着夺目光彩，强横无匹的气势横扫而来，以多情斗罗臧鑫的修为，也不禁脸色一变，后退一步bi94點cc挡在唐舞麟等人身前bi94點cc

而伴随着这一蓝一红双龙出现，整个冰火两仪眼内的所有植物都像是活过来一般，一时间生命气息暴增，不少植被都开始飞变大，所有压力全朝着唐舞麟他们这边压迫而至bi94點cc

臧鑫的脸色非常难看，“罗兄，我唐门守护冰火两仪眼万年，尔等就是作出如此准备，准备对付我们吗？”

紫衣男子淡然道：“守护我们？没错，你们是减少了我们很多不必要的麻烦bi94點cc但同样的，我们也给予了你们不少bi94點cc从当初你们唐门先祖唐三开始，你们又何曾停止过对我们的索取bi94點cc至于今天，既然你们唐门已经走向衰落，那么，也没什么好说的了bi94點cc以后我们不再需要你们守护，以我们的能力，自保还是没有任何问题的bi94點cc”

臧鑫眉毛微挑，“罗兄就不担心我将这冰火两仪眼的情况泄露出去，到时候，众位就是众矢之的bi94點cc”

紫衣男子微微一笑，“只要你们今天全都留在这里，唐门会泄露我们的情况吗？”

臧鑫怒极反笑，“看来罗兄的信心很足，难道你认为，就凭你们，就能留得住我？”

紫衣男子淡然道：“如没有把握，自然也不会翻脸bi94點cc你可知两位龙主的来历？”

臧鑫眼神微动，“请罗兄教我bi94點cc”

紫衣男子道：“当年，魂兽始祖龙神，诞生有九子，九子之中，分别包括，水、火、土、风、光明、黑暗、空间，七大元素圣龙bi94點cc再加山龙与最强的龙子之金龙bi94點cc合称九大龙主bi94點cc”

“龙神陨落于神界，九大龙主各有际遇，其中水龙王与火龙王两大龙主同时陨落，正是落于这里，它们的尸体，就在这冰火两仪眼下方万丈埋葬，冰火两仪眼也由此而来，滋润万物bi94點cc我们经过无数年的努力，终于召唤出两位龙主的龙魂，守护我们这一隅之地bi94點cc我倒是不信，你们人类能力再强，能和当初早已是神级的龙主抗衡？就算龙主此时只有龙魂，合两大龙主之力，留下多情斗罗还不会太难bi94點cc”

臧鑫凝视着那悬浮于空中，散着酷烈气息的两大龙主龙魂，脸色也变得越的难看了bi94點cc

自从唐门总部被炸，唐门承受了前所未有的巨大损失，却没想到，屋漏偏逢连阴雨，就连这唐门秘境冰火两仪眼也出现了如此变故bi94點cc

身为极限斗罗，他当然能够感受到那两大龙主身上的强大气息，虽然它们已经陨落，只剩龙魂，可是，这两大龙主的意念却无比强大bi94點cc单独一个，他自问凭借着四字斗铠还能勉强抗衡，但二者合一，他全力突围的话，能保住自己就很不容易了bi94點cc

紫衣男子的判断是依据于极限斗罗的，他对于斗铠了解有限bi94點cc可是，就算如此，再加上面前的六大凶兽bi94點cc自己就算能逃走，恐怕也会身受重创，而唐舞麟他们八个人，却是绝无生还可能bi94點cc

大意了，自己终究还是太自信了bi94點cc

轻叹一声，多情斗罗臧鑫道：“罗兄，如果我愿意带着这些孩子们离开，一切还依照之前唐门与你们的承诺，继续守护冰火两仪眼，不知罗兄可否让我们离去bi94點cc”

紫衣男子笑了，“多情斗罗应该知道，修为到了我们这等境界，智慧是不逊色于你们人类的bi94點cc你怎会说出如此幼稚之言？我们底蕴已露，怎可能让你们活着离开bi94點cc”

臧鑫眼神一寒，“你真的以为，就能留得住我吗？”

如果只是他自己，自然不会如此的委曲求全，可为了这些唐门和史莱克学院的孩子们能够活下来，他却不得不如此bi94點cc

就在他准备释放四字斗铠，给对方以威慑的时候，突然，从他身后传来一个声音bi94點cc

“副殿主，这龙魂也没什么bi94點cc”

此言一出，顿时吸引了臧鑫和面前六大凶兽的注意力bi94點cc

唐舞麟拉着古月的手，来到臧鑫身边，看向面前的紫衣男子，淡然道：“阁下既然知道有冰龙王和火龙王，不知可认得我们身上的气息bi94點cc”

一边说着，体内气血漩涡剧烈旋转，一身金龙王血脉起息彭湃而出！

古月娜虽然此时懵懵懂懂，但在唐舞麟手牵着手的引动下，她身上也出现了一层银蒙蒙的光华，周围的七彩元素波动骤然变得剧烈起来，和唐舞麟身上的金龙王血脉气息交映生辉bi94點cc

半空中，那两条盘旋着的冰火巨龙龙魂似乎突然停顿了一下，紧接着，两道光影就已经从天而降，悬浮到了距离他们头顶上方只有百米左右的地方bi94點cc

先前那恐怖的压迫力瞬间消失，居然有种孺慕之情从那冰火两大龙主的龙魂中释放而出，甚至它们的情绪还充满了兴奋bi94點cc

古月娜嘻嘻一笑，拍动双翼，升天而起bi94點cc那紫衣男子刚要阻止，身前不远的臧鑫身上顿时迸出一股无比锋锐的意念，硬生生的压迫着他们不能动弹分毫bi94點cc

古月升空，唐舞麟没有阻止，只是仰天出一声长啸bi94點cc巨大的金色龙头将他的身体覆盖在内，赫然正是黄金龙吼bi94點cc

在他的龙吼声中，空中的冰火双龙主都是全身一震，怯懦的情绪随之出现，它们身为龙魂，本来也已经没有智慧，只有一些本源的能力在bi94點cc这些年受到众多植物系魂兽的滋润和帮助，才重新凝聚成型，但无论什么时候，无论它们有多么强大，源自于血脉最深处的基因是改变不了的bi94點cc金龙王的咆哮，银龙王的气息，无不是它们最亲近也是最直接的威慑bi94點cc

古月娜拍动双翼升入空中，双龙主顿时围绕着她的娇躯盘旋起来，口中出阵阵龙吟，古月娜口中出银铃般的笑声，一时间，之前的阴霾似乎一扫而空bi94點cc

臧鑫眼神中也充满了诧异，而那紫衣男子更是脸上血色尽褪，骇然道：“金龙王、银龙王！不、这不可能bi94點cc”

唐舞麟淡淡的说道：“在这个世界上，没有什么事情是不可能的bi94點cc依我看，恐怕这两位龙主至少不会帮助你们了bi94點cc古月，让它们归位吧bi94點cc”

“哦bi94點cc”古月娜答应一声，拍动双翼朝着冰火两仪眼飞去，这两条巨龙现在依托的身体，就是冰火两仪眼的湖水，在古月娜的引导下，顿时飞回到原本的湖面上方，重新注入其中bi94點cc只留下两条看上去身长不过两米的小小龙魂，欢快的围绕着古月娜盘旋着bi94點cc

金龙王、银龙王乃是当初龙神陨落之后的化身，银龙王继承的，正是龙神七大元素的能力，金龙王则是传承金龙、山龙两脉bi94點cc所以，这冰火双龙，本身就和银龙王气息有着天然的亲近，就像是孩子见到了母亲一般，一时间，早就将那些植物系凶兽们抛于脑后bi94點cc

多情斗罗显然也没想到事情会展到这种情况，嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，“罗兄，这可真是峰回路转bi94點cc不过，我真是没想到，唐门多年来的呵护，却是养出了你们这些白眼狼bi94點cc魂兽在大6覆灭，果然也有一定的取死之道bi94點cc”

紫衣男子脸色铁青的道：“你们人类以我们魂兽为晋升之契机，我们怎能不想方设法自保bi94點cc就算没有双龙主，和我们六位之力，你也未必就能得逞bi94點cc”

没有了先前的从容，更多的是此时的色厉内荏bi94點cc臧鑫双眼微眯，脸上的笑容变得越浓郁了，“我想试试bi94點cc看看今天是罗兄的绮罗郁金香强大，还是我这多情剑更锋锐一些bi94點cc”

求月票、推荐票bi94點cc

【第九百零八章 多情剑客无情剑】

天才壹秒記住→網.22xsw♀cc笔？趣？阁ｗWｗ22xsw♀ccｂiquge22xsw♀ccｉｎfo

一股惊天剑意骤然从多情斗罗身上迸发而出，之前压抑许久，这股剑意一出现，顿时有纵横睥睨之慨，强盛的剑意甚至令空中的七彩毒瘴都自然排开，露出一道天光照射在山谷之内22xsw♀cc

站在后面的叶星澜感受着多情斗罗身上剑意，顿时双眸大亮，她的武魂也是剑，这最强者的剑意感受，对她修炼有非常巨大的帮助作用22xsw♀cc

“三种十万年灵物22xsw♀cc”紫衣男子咬牙切齿的说道22xsw♀cc

多情斗罗却根本不理，冷冷的道：“八种，少一种都不行22xsw♀cc否则的话，将尔等尽数诛杀在这里，也不是什么难事22xsw♀cc以冰火两仪眼的滋养功效，用不了多久，自然会再次培养出足够多的天地灵物，我唐门对你们的管束既然之前太过于松散，那么，以后就会将这里全部掌控在手中22xsw♀cc你们六位，品阶更胜十万年，却也是不错22xsw♀cc”

红衣女子烈火杏娇疏怒喝道：“你不要太过分，大不了鱼死网破22xsw♀cc我就不信，和我们六位之力，还不能将你击杀22xsw♀cc就算陨落，我也不会让你得逞的22xsw♀cc”

“不信么？好22xsw♀cc”臧鑫眼中神光迸射，之前那滔天剑意竟是在瞬间变得凝实起来，一柄长达百丈的巨剑横空出世，与此同时，一丝丝银色液体从他体内毛孔中奔涌而出，迅速化为甲胄，将他自身全部笼罩在内22xsw♀cc

那是一身通体晶莹剔透的银色铠甲，背后足有三对羽翼，银色甲胄宛如活物一般，内部光晕流转，极其华丽的铠甲上有着无数花纹，多情斗罗的身体也膨胀到了三米高，人在核心，其他皆为斗铠22xsw♀cc

他一抬手，空中那百丈巨剑就已经横在冰火两仪眼上方，恐怖无比的剑气纵横肆虐，在这百丈巨剑周围，有出现了成千上万小剑22xsw♀cc

多情斗罗这四字斗铠的面具上有着一朵玫瑰花的花纹，而此时此刻，他的双眸变得温柔如水，似乎是充满着无尽的眷恋22xsw♀cc

四字斗铠，极限斗罗！

唐舞麟和伙伴们只是在史莱克学院即将覆灭时，在擎天斗罗身上见识过这种当今之世个体最强战力的存在，这是第二次22xsw♀cc

整个冰火两仪眼剧烈的颤抖起来，就连远处围绕在古月身边的一双龙魂动作都变得缓慢了几分，天地间，仿佛只有那充满眷恋的剑意，空中的七彩毒瘴几乎是顷刻间就被剑意搅得粉碎，直接飞散了22xsw♀cc

如果仰头望天，甚至会发现，仿佛那阳光也以化为巨剑，剑锋所指，正是冰火两仪眼22xsw♀cc

“神级，怎么可能，这是神级！”紫衣男子的声音充满着战栗，脸色更是一片苍白22xsw♀cc

多情斗罗温柔的声音在山谷内回荡，“如果是金眼黑龙王帝天，或许还可与我一战22xsw♀cc你们不过是植物修炼而成，有多少争斗经验？又何尝有擅长于争斗的血脉？别说六个，就是十个，我也能将你们轻易撕碎在此22xsw♀cc现在你还认为，你那两大龙主能够阻挡我离开吗？你还认为，我不能将你们六个重新化为灵物吗？”

在紫衣男子身后，一名身穿白衣的男子脸色惨变，“人类竟然已经如此强大了吗？”

多情斗罗淡然道：“正是如此22xsw♀cc所以，现在你们还认为，这多年以来，唐门对你们的守护毫无意义？当世之中，如我这等半神层次存在，有近十位之多22xsw♀cc不需要太多，只要有两位同事降临于此，就算你那双龙主也抵挡不住，毕竟，它们没有本体辅助22xsw♀cc到时候，冰火两仪眼就将遭遇真正的灭顶之灾22xsw♀cc念在你们修行不易，有你们在也能更好地发挥冰火两仪眼的作用，催生更多的天材地宝，我最后再给你们一次机会，八种十万年灵物，一种都不能少22xsw♀cc”

紫衣男子此时已是一脸颓然，“多情斗罗请先收了神通，我们商量就是22xsw♀cc”

臧鑫隐藏在面具下的嘴角勾勒出一圈弧度，那滔天剑意随之收敛，他也重新落在地面上，却并没有收回四字斗铠的意思22xsw♀cc空中的百丈巨剑从天而降，落在他身后，化为一柄银色长剑22xsw♀cc

多情剑！

这正是多情斗罗威震大陆的多情剑22xsw♀cc

道是无情却有情，多情剑客无情剑22xsw♀cc这句话就是用来形容当今唐门两大超级强者的称号22xsw♀cc

无情斗罗极少杀人，而这位多情斗罗在年轻的时候可是一代杀神，在他还在斗魂堂的时候，身为斗者，手中诛杀恶人无数22xsw♀cc能够最终成为当代斗罗殿殿主，凭借的乃是绝对实力，但也正因为他的嫉恶如仇，对敌人绝不留情，才最终没能成为殿主，只是副殿主22xsw♀cc论修为，他并不在无情斗罗之下22xsw♀cc

古月此时也已经飞回到唐舞麟身边，一脸好奇的看着面前这背后足有六翼，高达三米，极其瑰丽的四字斗铠22xsw♀cc

紫衣男子绮罗郁金香叹息一声，“多情斗罗你赢了22xsw♀cc在冰火两仪眼除了我们六个之外，还有一十六种十万年以上的天材地宝22xsw♀cc但你应该知道，虽然在我们的控制下，没有让它们诞生高等智慧，但它们都已经是真正的植物系魂兽，当威胁到它们生命的时候22xsw♀cc还需要你带来的这些人真正的能降服它们才行22xsw♀cc它们的战斗力比一般的万年魂兽会略强，却不是真正的十万年魂兽层次22xsw♀cc”

多情斗罗点了点头，这是事实22xsw♀cc虽然在这六大凶兽压制下，没有让更多的植物化为真正十万年魂兽，但它们的能量达到了那个层次，自然而然的也就会达到那种境界22xsw♀cc

唐舞麟有些好奇的问道：“为什么不让它们诞生智慧呢？那样的话，冰火两仪眼的实力不是会更强？”

紫衣男子冷声道：“你以为我们不想吗？不是不想，而是不能22xsw♀cc我们这些灵物都是依靠冰火两仪眼加速生长的，一万年生长就相当于十万年修为，在一万年之内自然是无事，可一旦我们修炼到万年，实际等同于十万年的时候，也要承受十万年魂兽必然会出现的天劫22xsw♀cc我们植物相比于动物类魂兽本就要脆弱许多，想要抵抗天劫就更是难上加难22xsw♀cc更何况我们毕竟没有经过十万年这样悠久岁月的洗礼22xsw♀cc在最初这里诞生的几万年时间，几乎只要是修为达到十万年层次的植物，就必死无疑22xsw♀cc直到很多年之后，在运气和本体的双重作用下，才开始逐渐有凶兽诞生22xsw♀cc但却是百中无一22xsw♀cc也就是说，这里出现一百位十万年魂兽，能有一位度过第一次天劫的就不错了，而度过第二次天劫的，却只有我一个22xsw♀cc”

“即便如此，我也完全可以肯定，第三次天劫，我是无论如何也不可能度过的了22xsw♀cc因此，在没有把握的情况下，我们宁可让它们不诞生智慧，没有智慧就不受天妒22xsw♀cc天劫会有，却要微弱的多，在我们的帮助下，它们能活的更久一些22xsw♀cc”

“有六位能够突破十万年修为，这已经是冰火两仪眼诞生以来，最多的一次了22xsw♀cc再过万年左右，我们还能剩下几位很难说22xsw♀cc”手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验22xsw♀cc

【第九百零九章 奇茸通天菊】

原来如此，唐舞麟心中暗想，这些植物在冰火两仪眼旁边看上去能够加速生长，但看起来也并不全都是好事bgnab。cc笔×趣×阁ｗｗｗbgnab。ccｂｉｑｕｇｅbgnab。ccｉｎｆｏ

似乎是看出了他在想什么，多情斗罗微笑道：“不是你想的那样，所有植物肯定还是都愿意生长在冰火两仪眼周围的bgnab。cc如果没有冰火两仪眼，正常修炼的话，一百万株植物能够诞生一只植物系魂兽就很不错了bgnab。cc而这些植物系魂兽能够最终修炼出智慧的更是百中无一bgnab。cc而在这里，只要有足够年限，几乎所有植物都能化为魂兽bgnab。cc这是何等机缘？否则的话，你以为他们会一直留在这里吗？而且，冰火两仪眼本来就会在他们对抗天劫的时候起到不小的作用bgnab。cc”

唐舞麟对植物系魂兽的情况确实是不够了解，但听了多情斗罗这么一说，大概也就明白了bgnab。cc这里，终究还是植物的宝地bgnab。cc

紫衣男子轻叹一声，“多情斗罗，这次索取之后，千年内，不要再来了，可否？涸泽而渔，智者不为bgnab。cc你也不用担心我们会过于强大，人类强大如斯，我们未来还是要托庇于唐门bgnab。cc而到了年限，我们这些老朽，自然也就活不下去了bgnab。cc我可以向你承诺，当我们自认为寿元到了极致的时候，愿意化为魂灵，与你们魂师去争取那一线成神的机会bgnab。cc但也请你们遵守以前的诺言，不要过度索取冰火两仪眼bgnab。cc”

臧鑫眼睛一亮，“好，我答应你bgnab。cc你会为了自己的决定而骄傲bgnab。cc当年的八角玄冰草，不就最终跟随灵冰斗罗飞升而去了吗？说不定有一天，你们也可以bgnab。cc”

紫衣男子苦笑一声，“不敢奢望bgnab。cc跟我来吧，我先带你们去拿奇茸通天菊bgnab。cc”

一边说着，他转身向冰火两仪眼方向走去bgnab。cc植物们自然分开，露出一条通道bgnab。cc众人在多情斗罗的守护下，向冰火两仪眼旁边走去bgnab。cc

十万年的天地灵物啊！怎能不让人心动bgnab。cc

“不要大意，以你们的实力，对抗魂兽问题不大，但千万不能小看对手bgnab。cc一旦失败，你们就将丧失获得一株十万年仙草的机会bgnab。cc这种没有智慧的十万年仙草无法诞生魂骨，但只要和你们本体足够契合，至少能提升你们自身三级以上魂力修为，同时还能将你们的潜能推升道至少足以支撑到超级斗罗的层次bgnab。cc在未来通往超级斗罗的道路上，将一马平川bgnab。cc”臧鑫叮嘱说道bgnab。cc

唐舞麟有些担忧的看了一眼身边的古月，别的他不怕，可古月的情况却有些问题，她现在怎能单独战斗呢？

圣灵斗罗说过，万年奇茸通天菊就足以解决她的问题了，如果不行，不要十万年的也行bgnab。cc

一朵通体灿金色，上面隐隐有绒毛的巨大菊花，呈现在众人眼前bgnab。cc没有什么浓郁的香气，它的根茎特别粗大茁壮，巨大的菊花轻轻摆动，自然而然的散发着一股强势气息bgnab。cc

在它周围，直径十米范围内没有其他植物存在，这就是强大植物的气息威慑所致bgnab。cc

“十万年奇茸通天菊，收取的时候不可用任何金属物bgnab。cc接触它后，它应该就会出现反抗bgnab。cc要击败它的化身才行bgnab。cc”紫衣男子眼神阴郁的说道bgnab。cc

唐舞麟看了一眼古月娜，“古月，你现在可以战斗吗？”

古月娜愣了愣，“战斗什么？”

唐舞麟道：“待会儿你去摸这朵菊花，它可能会化身打你，你能应付吗？”

“打我？为什么要打我啊？小蓝和小红刚才对我说，要把这里的花都送给我呢bgnab。cc这朵菊花还挺好看的，我去摘下来bgnab。cc”

一边说着，她就蹦蹦跳跳的走了过去，抬手去触摸那奇茸通天菊bgnab。cc

唐舞麟紧随其后，一旦出现变故，他自然会第一时间出手，保护古月娜bgnab。cc

古月娜触摸到那朵硕大菊花的时候，金色的菊花花瓣骤然收紧，紧接着，一团金光就亮了起来，似乎是要向古月冲击过去bgnab。cc

就在这时，两声龙吟几乎同时响起，一蓝一红，两道光芒几乎是瞬间就到了奇茸通天菊上方，一股强横的压力凌空而下，顿时压制的那奇茸通天菊动弹不得bgnab。cc

古月根本没费力气，就把它摘了下来bgnab。cc

那一双龙魂顿时围绕着她盘旋起来，古月娜嘻嘻一笑，“谢谢你们啦，我很喜欢呢bgnab。cc”

看着那冰火龙魂谄媚的样子，六大凶兽不禁目瞪口呆，这位银发紫眸的姑娘，银龙王血脉真的如此纯正吗？

冰火双龙帮古月娜摘下这朵奇茸通天菊自然是没有任何心理负担，可以说，这里所有的天地灵物都是它们孕育出来的bgnab。cc

古月娜拿着大花回到唐舞麟面前，有些显摆的举起来，“爸爸你看，好看吧bgnab。cc”

唐舞麟摸了摸鼻子，看向紫衣男子，“这个该怎么吃？”

紫衣男子勉强克制住双手掩面的冲动，“花瓣一条条的撕着吃bgnab。cc”

唐舞麟向古月娜道：“这个很好吃的，你长长，一片花瓣一片花瓣的吃bgnab。cc”

“真的吗？”古月娜眼睛一亮，此时的她，完全像是个小吃货一般，立刻揪了一片花瓣送入自己口中bgnab。cc

果然，那花瓣入口即化，化为一股清甜带着菊花香气的汁液流入喉中bgnab。cc

“是很好吃哎，爸爸你也吃吧bgnab。cc”一边说着，她直接捏下一把花瓣，就像唐舞麟递了过来bgnab。cc

“我不吃，你快吃吧bgnab。cc”唐舞麟赶忙道bgnab。cc

“不行、不行bgnab。cc”古月娜撅起红唇，“好东西要和爸爸分享bgnab。cc”

唐舞麟刚要再拒绝，盘旋在古月娜头顶上方的冰火双龙龙魂突然发出一声低低的咆哮，唐舞麟只觉得眼前一恍惚，然后嘴里就被塞了一把菊花瓣bgnab。cc

奇茸通天菊花瓣顿时化为汁液顺喉而下，想要吐出来都做不到了bgnab。cc

古月娜笑嘻嘻的道：“小蓝、小红好棒bgnab。cc”

唐舞麟脸色一沉，怒道：“古月！”

古月娜吐了吐舌头，“爸爸我错了，剩下的我都吃bgnab。cc”

唐舞麟眉头微蹙，刚才那一把，这朵奇茸通天菊他至少吃了三分之一，也不知道剩余的药力还够不够帮古月娜恢复的bgnab。cc应该够吧，毕竟这是十万年的奇茸通天菊啊！

入腹后，一股股暖热之气顺着小腹丹田一直传遍四肢百骸之中，唐舞麟只觉得自己的身体迅速就开始变得暖热起来bgnab。cc

刚开始还只是温热，但只是几次唿吸的时间，那热流就开始变得滚烫，令他不得不停下脚步，同时他惊讶的看到，自己的黄金龙体居然未经催动就自行释放出来，一身金色龙鳞附体，而且，龙鳞还隐隐有赤色散发，热气流转bgnab。cc

“冥想吸收bgnab。cc”肩头传来一股力量，唐舞麟不自觉的坐了下来，古月娜也是俏脸坨红，一双美眸中，仿佛有水波流转，明艳异常bgnab。cc

“古月，来bgnab。cc”唐舞麟向她一招手，古月娜就在他对面坐了下来，唐舞麟握住她的双手，让她和自己四张相对，同时催动玄天功魂力，缓缓注入古月娜体内，调动她的魂力跟随自己运转bgnab。cc(未完待续bgnab。ccbgnab。cc)

【第九百一十章 星罗灵珠】

天才壹秒記住→網.rmpsw。com笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo

古月娜娇躯微微一震，唐舞麟只觉得一股极为浑厚的能量从她体内升腾而起，和自己的玄天功魂力刚一接触，立刻就出现了强烈的排斥rmpsw。com魂力之强，远在他之上rmpsw。com

但也就在这时，因为古月娜的接近，两人身上散发出的气息也随之接触在了一起rmpsw。com说也奇怪，当唐舞麟身上的金色血脉气息和古月娜身上的七彩色血脉气息碰触的刹那，古月娜体内原本自行抗拒的魂力迅速停止了抗拒，自然而然的和唐舞麟的魂力融合在一起，奔涌流淌rmpsw。com

魂力从右掌注入古月娜身体，再从左掌流淌而回，如此往复，自成循环，很快，唐舞麟就进入了物我两忘的状态rmpsw。com

奇茸通天菊乃是最顶级的天材地宝，对于人体有极为强大的滋润效果，尤其是通脉固本方面，乃当世最强rmpsw。com

对于古月来说，是治病，疏导她的脑血管，而对于唐舞麟来说，好处却是更大，他自身的血脉漩涡已经自行伴随着魂力旋涡旋转起来，一身气血奔涌流淌，血脉气息不受控制的向外扩散rmpsw。com

冰火双龙龙魂悬浮在他们二人头顶上方盘旋，释放着极为兴奋的情绪，盘绕中也似乎在吸收着他们身上的气息，再释放一些资深的气息反哺于他们身上rmpsw。com

多情斗罗臧鑫微微一笑，向面前的绮罗郁金香作出一个请的手势，“继续吧rmpsw。com”

绮罗郁金香看着空中盘旋的双龙龙魂，心中暗叹一声，这真是人算不如天算啊！无论如何他也想不到，这多情斗罗带来的年轻人之中，竟然有一对具备着金银双龙王血脉，让那冰火双龙王的龙魂不但没有半分反抗，反而成为了他们的臂助rmpsw。com【△網】

此时他已经没有了任何侥幸的想法，正所谓，人在屋檐下，不得不低头rmpsw。com以多情斗罗释放出的气息，只是他一位，就足以横扫整个冰火两仪眼了rmpsw。com

“跟我来rmpsw。com这一株，乃是星罗灵珠，十万年rmpsw。com我观你带来这些年轻人之中，应该有两位修为与星象有关，可以选它rmpsw。com”

多情斗罗微微一笑，扭头看向叶星澜和许小言，“你们谁来rmpsw。com做好战斗准备rmpsw。com”

叶星澜不等许小言开口，立刻道：“这种灵果应该是提升与星空之间沟通感受的，我的星神剑虽然借助星力，但更重要的是本身的剑意rmpsw。com小言，你来吧rmpsw。com”

许小言道：“星澜姐，这怎么可以，它对你也一样有帮助，还是你来rmpsw。com”

叶星澜摇摇头，道：“不可，舞麟现在冥想，我就暂代队长，听我的，来吧rmpsw。com”

那紫衣男子绮罗郁金香道：“你们也不用相让，类似的天材地宝还有，不过，我建议由你们之中修为较弱之人来融合，这星罗灵珠乃是所有十万年灵物之中最柔和，也是最容易亲近人类的一种rmpsw。com它本身很难开启灵智，但与人类融合之后，却可未来化为人类魂师的魂核，因此，它并不怎么排斥被摘下rmpsw。com”

叶星澜听了这番话顿时笑了，向许小言作出一个请的手势rmpsw。com

作为主控魂师，许小言的直接战斗力无疑是伙伴们之中最弱的一个，甚至还不如徐笠智rmpsw。com而叶星澜的战斗力却是除了唐舞麟之外最强的一个，无疑，这星罗灵珠更适合许小言来吸收融合rmpsw。com

许小言有些无奈，却又充满感动，走到叶星澜身前，张开双臂抱了抱她，这才走向那星罗灵珠rmpsw。com

星罗灵珠是一种看上去非常美丽的灵物，这株星罗灵珠的枝干是植物中非常罕见的黑色，顶端却生长着一枚足有巴掌大的金色果实，这金色果实金灿灿犹如一枚硕大的珍珠，但如果离近了观察，就会发现，那金色实际上是由万千个金色光点汇集而成，非常的奇特rmpsw。com

许小言把星杖交到左手，用右手轻轻的去触摸那金色果实rmpsw。com

顿时，那金色果实轻微的震颤了一下，紧接着，果实表面就瞬间迸发出千百道星光rmpsw。com

这些星光一下就将许小言笼罩在内rmpsw。com

多情斗罗眸光一紧，看向紫衣男子，紫衣男子却没有任何表情变化rmpsw。com

星光笼罩之下，许小言左手之中的星轮冰杖随之亮起，刹那间，先前被绞碎七彩毒瘴露出的天罡骤然暗了下来，仿佛白昼突然化为黑夜rmpsw。com点点繁星挂在夜幕之上，一道道璀璨的星光从天而降，分别落在那星罗灵珠和许小言身上rmpsw。com

许小言闭上双眸，似乎是在感受着什么，而那星罗灵珠也在不断地轻微震颤着，散发出一圈圈金色光晕rmpsw。com

只是一会儿的工夫，众人就看懂了，那星罗灵珠似乎是在和许小言抢夺从天而降的星光rmpsw。com

刚开始的时候，星罗灵珠上收取的星光明显更多一些，但很快，当许小言的第三魂环亮起时，所有从天而降的星光就全都被她那星光璀璨魂技吸收的一干二净rmpsw。com然后再从她的星杖顶端释放，照耀在那星罗灵珠之上rmpsw。com

震颤着的星罗灵珠顿时变得凝固了，本来释放着的金色光晕也在瞬间收敛，无法再继续释放rmpsw。com

许小言嘴角处流露出一抹淡淡的笑意，第一、第二、第三，三个魂技交替使用，天空中落下的星光无不被她抢的一干二净，再化为魂技，落在那星罗灵珠之上rmpsw。com

星罗灵珠每次才要摇头摆尾，就立刻被定住，那样子，一顿一顿的，十分怪异不说，还有几分搞笑的感觉rmpsw。com

紫衣男子终于动容，他惊讶的看着许小言，之前的金银双龙王血脉就已经令他十分吃惊了rmpsw。com而眼前这个女孩子身上释放出的星光之纯粹，也是他生平仅见rmpsw。com

每到夜晚的时候，星罗灵珠都会吸收星月精华来提升自身，其他的天地灵物们自然也都感受过，甚至还从中分润过好处rmpsw。com自然很清楚这星罗灵珠对星光掌控的能力，可此时此刻，却被一个小小人类完全压制，这只能证明，那女孩儿与星光之间的关系更加密切rmpsw。com

人类，果然是得天独厚的，万物之灵rmpsw。com

心中暗叹，紫衣男子明白，这星罗灵珠是保不住了rmpsw。com

果然，金光一闪，似乎是再也受不了许小言的“折磨”，那星罗灵珠果实向下一滚，就落在了许小言手中rmpsw。com而原本枝干顶端也是金光一闪，又冒出了一枚只有指甲盖大小的金色果实rmpsw。com

许小言兴高采烈的把那星罗灵珠捧在怀中，感受着其中纯粹星力，一时间不禁喜笑颜开rmpsw。com

还没等她拿着星罗灵珠回来，突然，手中星罗灵珠金光一闪，迅速缩小，然后化为一道金色光线，直接钻入她口中消失不见了rmpsw。com

许小言脚下踉跄了一下，紧接着，全身星光大放，斗铠上的所有星辰一下都亮到了极致，她迅速盘膝坐下，胸口处星光最为璀璨，隐约中，那些星光全都朝着胸前聚拢，令许小言身上，金光倏隐倏显，光芒吞吐闪烁rmpsw。com

紫衣男子眼神暗淡，叹息一声，继续转向其他方向rmpsw。com

乐正宇来到许小言身边，刚想要感受她的身体变化，却发现自己才刚一接近，许小言身上的星光立刻产生强大的反震力，将他排斥在外rmpsw。com

好家伙，这才刚吃下去就有这样强烈的效果吗？但无疑，这对许小言来说，绝对是大好事rmpsw。com

这天地灵物增加修为固然重要，但更重要的是纯化血脉，提升他们的潜能rmpsw。com

简单来说，如果他们以前只是天才的话，那么，吃下这十万年修为的天地灵物，他们的天赋就能够提升到像当初继承了山龙王武魂的龙跃那种层次，而且还没有龙跃所面对的血脉反噬问题rmpsw。com

紫衣男子继续向前走，当他脚步再次停顿的时候，一株洁白如玉的灵草出现在众人的视野之中rmpsw。com

“混元仙草rmpsw。com十万年rmpsw。com提升你们人类魂力的至宝，没有什么比它更能提升魂力方面了，而且还能辅助你们压缩魂力，凝聚魂核rmpsw。com但却没有其他特殊的属性rmpsw。com混元仙草也属于相对比较温和的，但它气脉悠长，想要降服并不容易rmpsw。com”手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验rmpsw。com

【第九百一十一章 混元仙草】

一秒★小△说§网..】，精彩小说免费阅读！

只是纯粹增加魂力修为，并且辅助凝聚魂核？

众人都是史莱克学院的高材生，自然明白，这些天地灵物的效果越是单一，在单一效果中提升的也就越大mbxsw☆cc笔％趣％阁ｑｕ

就像人类修炼是有极限一样，天地灵物吸收天地元力也是有极限的，如果分成多重效果，那么，总量不变的情况下，其中的每一部分都不会太强mbxsw☆cc

因此，越是顶级的天地灵物，效果就越是单一mbxsw☆cc

“原恩，笠智，相对来说，这混元仙草比较适合你们mbxsw☆cc你们谁来？”叶星澜向二人询问道mbxsw☆cc

原恩夜辉乃是双生武魂，就她而言，想要寻到一种天地灵物对她的两种武魂都有提升是非常困难的，因此，她选择的天地灵物更重要的是提升她自身，譬如力量或者是魂力之类mbxsw☆cc

徐笠智就更不用说了，他是食物系魂师，其他方面需要提升的有限，而食物系魂师的修炼是最为困难的，提升魂力的话，混元仙草对他确实是不错的选择mbxsw☆cc

原恩夜辉毫不犹豫的道：“我希望能得到一株提升力量的仙草，笠智，这个就你来吧mbxsw☆cc”

徐笠智也不客气，他知道这很可能是最适合自己的仙草了，大步上前，来到混元仙草面前mbxsw☆cc右手探出，向那如同玉石般的仙草上触摸了过去mbxsw☆cc

混元仙草轻轻一颤，一股强烈的白光从仙草上奔涌而出，浑厚的能量向外一撑，徐笠智就倒退了数步mbxsw☆cc而在他面前，那团白光却是凝而不散，居然在转瞬间变成了和他十分近似的样子，至少身体轮廓是一模一样的白色光团mbxsw☆cc

那白光“徐笠智”双手拍出，浑厚的天地元力顿时向徐笠智涌来mbxsw☆cc

徐笠智也不后退，双脚分开，呈内八字站定，双手瞬间玉化，正是唐门绝学玄玉手，同时双臂一圈，自身玄天功魂力浑厚输出，当那混元仙草的双手拍到他近前的时候，顿时被带动的身体晃动，向一侧跌出mbxsw☆cc

徐笠智猛然跨前一步，沉肩撞去mbxsw☆cc

混元仙草被他撞得一个趔趄，但很快，这混元仙草就是光芒大盛，十数道白光蜂拥而出，直奔徐笠智的身体冲击而来mbxsw☆cc

徐笠智呵呵一笑，依旧是唐门绝学控鹤擒龙，猛的一圈，将那些白光全都牵引的向四周飞射mbxsw☆cc同时，再次上前，双手朝着混元仙草拍去mbxsw☆cc

此时，他身穿斗铠，在斗铠的增幅下，一身魂力已经达到了魂圣巅峰层次，一双手掌沉重如同铁毡一般mbxsw☆cc

他是食物系魂师，本身武魂没办法提供什么战斗力，所以，徐笠智着实是在唐门绝学上下过苦功夫，尤其是这门控鹤擒龙，更是他最为擅长的mbxsw☆cc以他浑厚的玄天功魂力为基础，进行那卸力打力mbxsw☆cc就算是同阶魂师使用魂技，也未必就能奈何他mbxsw☆cc

徐笠智这身守星斗铠，更是所有伙伴中防御力最强的，魂力提升最强的mbxsw☆cc那混元仙草虽然自身天地元力极为充沛，但和徐笠智碰撞在一起，还真是很难伤到他mbxsw☆cc

一股股气浪不但迸射而出，徐笠智也是越战越勇，鬼影迷踪步、玄玉手、控鹤擒龙，再加上唐门擒拿手的技巧，这几门唐门绝学用出来，和那混元仙草战了个旗鼓相当mbxsw☆cc

紫衣男子在旁边看的不禁暗暗叹息，以它修为，当然能够感受到这胖子自身的魂力是什么层次，可是，他那一身铠甲，却就是把修为提升到了足以和混元仙草抗衡的地步，这就是人类科技的可怕之处啊！这也是他最终决定向多情斗罗妥协的重要原因mbxsw☆cc

人类的强大，确实是已经非魂兽所能抗衡mbxsw☆cc

不过，那混元仙草也极为了得，仙草本身，不断涌出一圈圈白色光环，浓烈的魂力注入，令它幻化出的光影魂力声声不绝，而且它还在吸收着空气中的天地元气注入自身，形成混元一气mbxsw☆cc每一次攻击都要比上一次更加沉重，似乎是在适应着战斗mbxsw☆cc

混元仙草虽然没有智慧，但毕竟也是十万年魂兽层次，随着时间的推移，徐笠智就开始逐渐被压制在下风了mbxsw☆cc

那混元仙草的攻击太过强势，纯粹的能量碰撞，压制的徐笠智有些捉襟见肘mbxsw☆cc

不过，徐笠智也有他的办法，他终究还是魂师啊！不时给自己嘴里塞个恢复大肉包、轻灵小龙包、坚固水晶包之类的大包子，也还支撑得下去mbxsw☆cc

原恩夜辉、谢邂、乐正宇在旁边看着都不禁有些皱眉，继续这样下去，徐笠智真的能战胜这混元仙草吗？按照那紫衣男子的意思，如果他们不能战胜仙草的话，就没有资格摘取mbxsw☆cc一旦失败可就错过大机缘了mbxsw☆cc

唯一脸色不变的，就要属叶星澜了，她看上去十分淡定，似乎对于这场战斗并不怎么担心似的mbxsw☆cc

“呵呵，有个对手的感觉真好mbxsw☆cc”徐笠智口中发笑，同时一个撤步，暂时拉开了和混元仙草的距离，同时将两个包子同时丢入自己口中，一个赫然是嗜血豆沙包，还有一个是穿刺叉烧包mbxsw☆cc

这两种包子都是临时提高战斗力的，先前他在战斗的过程中都没有吃过mbxsw☆cc尤其是嗜血豆沙包，效果虽好，但一旦使用过后，就会陷入虚弱状态一段时间，不到关键时候是不会轻易使用的mbxsw☆cc

两个包子吃下去，徐笠智自身气息瞬间暴涨，更多了几分强势的压迫感mbxsw☆cc与此同时，当那一双手掌再次抬起来的时候，双掌赫然已经变成了深紫色mbxsw☆cc

一个跨步上前，双手同时拍出，没有任何花哨的迎上了那混元仙草的混元一气mbxsw☆cc

“轰――”剧烈的轰鸣声中，徐笠智踉跄着后退数步才站稳身形mbxsw☆cc这一次，双方都是全力以赴的碰撞，那混元仙草似乎也是被之前长时间的战斗激怒了，这一击后面足足跟了九圈白色光环mbxsw☆cc

徐笠智被击退，可那混元仙草所化光影却出现了诡异的变化，只见一片紫光渲染之下，超过三分之一的光团迅速溶解，并且还在以惊人的速度蔓延mbxsw☆cc

混元仙草发出一声尖锐的怪叫，身体猛地一晃，又是近半身体甩脱，只有一小部分光影脱离开来mbxsw☆cc而被它甩脱的那一部分，也在迅速被紫色渲染之后，在空气中泯灭mbxsw☆cc

“毁灭之力！”六大凶兽几乎是同时骇然喝道mbxsw☆cc

阳光和水，是植物生长的奥妙所在，而所有植物，无论是魂兽还是普通植物，都是以生命能量作为存在基础的，而毁灭却正是和生命相反的一种极端能量mbxsw☆cc

如果是面对魂师，效果或许还没有这么好，但当毁灭能量出现在以生命能量为核心的植物魂兽面前时，其效果之强大，还在徐笠智预料之外mbxsw☆cc

徐笠智站稳身形，嘿嘿一笑，再次大踏步的向混元仙草方向走去mbxsw☆cc刚刚凭借着嗜血豆沙包和穿刺叉烧包的增幅，他将自己的毁灭之力强行注入到那混元仙草光影之中，收了奇效mbxsw☆cc这一战的胜负已定mbxsw☆cc

求月票、推荐票mbxsw☆cc

【第九百一十二章 橙色魂灵】

天才壹秒記住→網.bqgda♀cc笔％趣％阁ｑｕ

当初在魔鬼岛的时候，徐笠智对于吸收毁灭能量最为执着，也是在那一关之中持续最久的人bqgda♀cc【△網】

他一直都知道自己的问题所在bqgda♀cc

食物系魂师，本身战斗力太过弱小bqgda♀cc而他喜欢叶星澜，叶星澜也同意了和他一起bqgda♀cc但他内心深处却总有几分自卑bqgda♀cc作为一个男人，却总要依靠自己的女人保护，这绝不是什么美好的事情bqgda♀cc

所以，他一直在努力，努力着想要追上叶星澜的步伐bqgda♀cc努力着想要用自己的力量保护叶星澜bqgda♀cc

正是这执着的意念，支撑着他一直努力的寻找着提升自我的方式bqgda♀cc当他面对毁灭能量的时候，他觉得自己找到了bqgda♀cc

玄天功的特性就是生生不息，毁灭能量浸润，老魔们本意是增强他们自身的抵抗力，增强身体抗性bqgda♀cc而徐笠智却是反其道而行之，一点一滴的引导着这些毁灭之力和自己的魂力融合bqgda♀cc

刚开始的时候，这确实是一件非常危险的事情，但他凭借着恢复大肉包、坚固水晶包却就是这样一步步的撑了过来bqgda♀cc长时间之下，他渐渐适应了毁灭之力，也另辟蹊径，将毁灭之力储存在自己体内一处单独开辟的气海之中bqgda♀cc

此时运用出来，还是第一次用于战斗，果然起到了绝佳的效果bqgda♀cc

毁灭能量最可怕的地方就是，当它毁灭了别的事物时，自然而然的会吸收其被毁灭时散发的气息补充自身bqgda♀cc

尤其是生命体，效果是最好的bqgda♀cc

此时，那混元仙草本身释放出的就是以生命能量为核心的能量体，完全被那毁灭之力所克制bqgda♀cc没有智慧的混元仙草，根本就不懂得压缩生命能量，在层次上，和徐笠智的毁灭能量相差太远了bqgda♀cc

正因如此，毁灭能量全面绽放，压迫的它已经龟缩回了本体bqgda♀cc

“手下留情，仙草取走，不要用毁灭之力沾染这里的任何东西bqgda♀cc”紫衣男子急声喝道，阻止徐笠智继续动手bqgda♀cc

深紫色光芒收敛，徐笠智来到那混元仙草面前，收起自己的斗铠，双手一拉，仙草自然脱离地面，只留下一株小小的仙草在原地，就像之前的星罗灵珠一样，它的种子将在这里重新生长，延续生命bqgda♀cc

混元仙草看上去纤细，可拿在手里却是沉甸甸的bqgda♀cc

多情斗罗道：“混元仙草，你可以一片片草叶服用，服用一片，就通过冥想吸收一片bqgda♀cc逐步提升自身魂力bqgda♀cc仙草有灵，尽快服用bqgda♀cc这个给你bqgda♀cc”

一边说着，他将一个玉盒抛给了徐笠智，“未曾服用的仙草，暂时放在玉盒之中储存bqgda♀cc”

“是，谢谢副殿主bqgda♀cc”徐笠智兴高采烈的找了一处空地坐了下来，先取下一片混元仙草草叶，送入口中bqgda♀cc

味道着实不怎么好，感觉上和吃青草差不多，而且还非常坚韧，直到吞入腹中，徐笠智才感受到浓烈的混元一气骤然冲入自己体内，与自身魂力相结合，在经脉中奔涌流淌bqgda♀cc

叶星澜脸上流露出欣慰的微笑，以这十万年混元仙草之能，应该是可以帮助徐笠智直接将修为提升到六环魂帝层次了bqgda♀cc并且为他未来修炼打下坚实基础bqgda♀cc说不定还能直接凝聚成魂核bqgda♀cc

紫衣男子站在那里，脸上流露着若有所思之色bqgda♀cc

“香香，你怎么了？”烈火杏娇疏来到他身边，以神念传音问道bqgda♀cc

紫衣男子道：“多情斗罗带来的这些人似乎很有些不同bqgda♀cc让我想起了，两万年前的那人bqgda♀cc”

“你是说唐三？”烈火杏娇疏惊讶的道bqgda♀cc

紫衣男子绮罗郁金香点了点头，“那唐三带走了我的前身，后来终于修炼成神，遁入神界bqgda♀cc我那前身也自然跟随他得了永生bqgda♀cc但那时候不同的是还没有魂灵，后来灵冰斗罗霍雨浩强势来到我们这里，最终和八角结成魂灵契约，八角也跟随他修炼成神，升入神界，得以永生bqgda♀cc”

“相比于我的前身，八角无疑是得益更大，自身神念几乎是完整的保存了下来bqgda♀cc也造就了我们魂兽有可能跟随人类魂师升入神界的可能bqgda♀cc虽然多年来，神界感受已经不存bqgda♀cc可多情斗罗带来的这些年轻人却让我有种感觉，或许，未来他们之中，就会有谁能够找回神界，甚至是重建神界呢？”

烈火杏娇疏惊讶的道：“你的意思是说，你动心了？”

绮罗郁金香叹息一声，“我距离二十万年的寿命已经相差无几，在这冰火两仪眼内，一年就相当于外界十年bqgda♀cc最多再有百余年，我很可能就要跨入第二次大劫了bqgda♀cc但我并不认为，自己能够度过这次劫难bqgda♀cc或许，这对我来说，真的是个机会bqgda♀cc”

烈火杏娇疏沉默了，不只是它，其他四位凶兽级天地灵物也已经来到近前，无疑，绮罗郁金香的话打动了他们bqgda♀cc

想要彻底摆脱天地大限，唯一的机会，就是和人类融合修炼bqgda♀cc

但同样也要承担，人类一旦无法修炼成神，就会跟随人类一起陨落的风向bqgda♀cc而相对来说，这个风险要大得多，想要选择依附的人类，必须要非常小心才行bqgda♀cc

而前面的唐舞麟、古月娜、许小言和徐笠智，无不展现出了异常出众的天赋bqgda♀cc

这都是未来有可能修炼成为大能的存在bqgda♀cc

绮罗郁金香继续在冰火两仪眼中，也就是能再活个百余年，而如果跟随一名人类魂师，只要修炼到封号斗罗层次，人类魂师也能有二百岁的寿命，也就是说，就算最后没能修炼成神，他在寿元方面也并不怎么吃亏bqgda♀cc

因此，从最初的排斥，到眼看着众人纷纷展现出的强大天赋，这位绮罗郁金香动心了bqgda♀cc

“我们是不是可以下一个了？”多情斗罗问道bqgda♀cc凶兽们的神念交流，就算是他这样的修为也无法听到bqgda♀cc但从绮罗郁金香等凶兽的眼神中，这位多情斗罗却看出了一些端倪，至少，从几位凶兽身上，已经感受不到先前那种强烈的抗拒意念bqgda♀cc

绮罗郁金香转过身，略作迟疑后，道：“多情斗罗，如果我愿意化为魂灵，不知可有推荐bqgda♀cc”

魂兽一向很直接，并没有什么拐外抹角的意思bqgda♀cc

臧鑫虽然猜到它们态度开始发生转变了，但也没想到转变的如此彻底bqgda♀cc先是一愣，转而惊喜的道：“罗兄，你这是？”

绮罗郁金香苦笑道：“我寿元不多，即将面对第二次天地大劫，自问没有可能通过bqgda♀cc倒不如冒险和你们人类一起尝试冲击那人神界限bqgda♀cc”

臧鑫顿时笑了，“罗兄这才是英名的选择bqgda♀cc这七个孩子，乃是和当初唐门先祖唐三，以及灵冰斗罗霍雨浩一样，为当代史莱克七怪bqgda♀cc而且他们的天赋，绝不比任何先辈差bqgda♀cc至于机缘如何，就要看未来他们自己了bqgda♀cc但我可以肯定的是，他们绝对是当今之世最有机会冲击那个层次的存在bqgda♀cc”

说到这里，他转向还没有开始吸收领悟的叶星澜、乐正宇、原恩夜辉和谢邂，道：“你们谁愿意让这位绮罗郁金香化为你们的魂灵？就算你们现在没到继续提升魂环的地步，以罗兄修为，自可暂时寄生在你们身上，等到你们修为突破时再与你们融合bqgda♀cc”

绮罗郁金香傲然道：“我修为至今，已经十九万八千多年，十分接近二十万年境界了bqgda♀cc一旦化为魂环，必然将是二十万年那等层次，应为橙色魂灵bqgda♀cc”

叶星澜问道：“不知阁下有什么能力？”

绮罗郁金香听她这么一问，顿时更加骄傲起来，“我本身香气可克制万毒bqgda♀cc”

出乎他意料之外的是，叶星澜听了他的话之后，皱了皱眉，然后摇摇头bqgda♀cc表示自己没兴趣bqgda♀cc

谢邂和原恩夜辉也同样是摇了摇头，到了最后的乐正宇，更是连摇头都没有，直接说道：“我不需要bqgda♀cc现在各种解毒剂早都研制的非常透彻，要个解毒的能力有什么用？而且也没法赋予什么厉害魂技bqgda♀cc”——

求月票，推荐票bqgda♀cc手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验bqgda♀cc

【第九百一十三章 被嫌弃了……】

绮罗郁金香目瞪口呆的看着面前这四个小家伙，嘴角不停的抽搐，而站在他身后的其他五位凶兽也是一脸的不可思议dgxs8點cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

被嫌弃了，被嫌弃了……，一代仙草之王，绮罗郁金香，竟然被嫌弃了dgxs8點cc

多情斗罗差点笑出声来，忍不住道：“你们不能这么想，橙色魂灵，可是可遇不可求的，只有凶兽才能赋予dgxs8點cc就算魂技差一点，至少在魂环层次上挺高啊，吓唬人也是好的dgxs8點cc”

绮罗郁金香忍不住道：“什么叫吓唬人也是好的？我乃仙草之王，能辨别一切天地灵物特性，号令天地灵物dgxs8點cc所有植物系魂兽在我面前，战力减半dgxs8點cc”

“植物系魂师好像挺少的dgxs8點cc没什么直接提升修为的实际意义dgxs8點cc”叶星澜认真地说道dgxs8點cc

谢邂附和道：“就是，没啥用dgxs8點cc我只想找个提升速度的仙草dgxs8點cc速度的极致才是我的追求dgxs8點cc”

原恩夜辉道：“我想提升的是力量，或者是纯粹的一种属性dgxs8點cc没有实战效果的魂灵，要来没用dgxs8點cc而且，万一它占据两个魂环，一定会大大的降低我的战斗力dgxs8點cc”

乐正宇摊了摊手，“我想要光明属性的天地灵物，光好看没啥用，我们会伪装，伪装一个橙金色魂环也不算啥dgxs8點cc可没有实际作用的话，还是算了吧dgxs8點cc”

“我……”绮罗郁金香真想直接跳进冰火两仪眼自杀算了dgxs8點cc

简直了，他们竟然嫌弃至此dgxs8點cc

“你们这群小混蛋，你们知道个屁，当初就算是你们唐门先祖唐三，都是选的我的前身dgxs8點cc难道他还会选错码？我的作用岂是这么简单的，我……”

绮罗郁金香直接就爆发了，愤怒的大吼大叫起来dgxs8點cc

“香香，别生气dgxs8點cc我看他们是故意气你的dgxs8點cc”烈火杏娇疏赶忙规劝道dgxs8點cc

“你要不要跟我们做魂灵？”看到她，乐正宇却是眼睛一亮，“我的武魂是神圣天使，光明与火，本就是相辅相成的dgxs8點cc如果你肯做我魂灵，我倒是非常欢迎的dgxs8點cc那时我的光明圣火必定可以提升到一个崭新的层次dgxs8點cc”

烈火杏娇疏愣了一下，然后立刻道：“想都别想，我还能活三千年呢dgxs8點cc干嘛要跟你们人类去冒险dgxs8點cc当初那霍雨浩取走了我的精华，导致我修为大损，不然的话，说不定我就能够突破第二层大限dgxs8點cc我恨你们人类还恨不过来，怎可能和你们一起dgxs8點cc”

看着一脸倔强的烈火杏娇疏，乐正宇不禁叹息一声，无奈的道：“我们想要的你们又不愿意，不想要的却上赶着dgxs8點cc”

绮罗郁金香被气的差点一口血喷出来，什么叫上赶着，啊？什么叫上赶着！

多情斗罗赶忙打圆场，道：“孩子们，你们不知道一个橙金色魂环的意义，那将整体升华你们自身，单是带给你们身体上的好处，就远不是一个魂技所能替代的dgxs8點cc快向罗兄道歉dgxs8點cc”

四人表情各自不同，勉强向被气的七窍生烟的绮罗郁金香行了个礼，算是道歉了dgxs8點cc

“说什么我也不跟他们了，真真是气死我了！”绮罗郁金香脸色发青，气的险些喷血dgxs8點cc

正在这时，一个声音传来dgxs8點cc

“前辈，不知您的香气可能改变一个人的气息？”

绮罗郁金香疑惑的扭头看去，正好看到，之前最先开始冥想的唐舞麟站起身来，朝着他这边走了过来dgxs8點cc

绮罗郁金香傲然道：“一切和味道有关的能力，我都拥有dgxs8點cc”

唐舞麟来到伙伴们身边，微微躬身道：“那我非常希望能得到您的垂青，邀请您成为我下一次突破后的魂灵dgxs8點cc”

绮罗郁金香眉头微皱，看着唐舞麟道：“你愿意？”

唐舞麟十分确定的道：“我愿意dgxs8點cc”

绮罗郁金香，道：“可你这一身金龙王气息，和我似乎并不是特别契合dgxs8點cc相对来说，作为植物系魂兽，我比较喜欢光明之力或者是水元素的能量dgxs8點cc当然，最好本身就是植物系武魂才好dgxs8點cc否则的话，契合度太差，甚至连橙金色魂环都转化不了dgxs8點cc”

听他这么一说，唐舞麟顿时笑了dgxs8點cc

他之所以这么快醒过来，是因为奇茸通天菊他毕竟吃得少，还有就是，他现在的身体太过强悍了dgxs8點cc金龙王血脉之力固然受到那奇茸通天菊极大的调动，但被调动之后，也飞快的吸收了其中养分dgxs8點cc唐舞麟魂力直接提升了一级，同时，气血之力更增几分dgxs8點cc隐约之中，在那气血漩涡内，已经有要出现结晶的感觉dgxs8點cc

而选择这绮罗郁金香，一个是因为这位修为确实强大，当今世界之中，想要获得一个真正的十万年魂环就何等之难了，更别说是凶兽层次dgxs8點cc

一只凶兽，至少能够赋予他两个橙金色魂环，而两个橙金色魂环对他身体的提升无疑是巨大的dgxs8點cc

在他体内，最大的隐患就是未来的金龙王后面九道封印，一个不好，就可能给自己带来灭顶之灾dgxs8點cc

因此，当他刚刚从冥想中清醒过来，听到多情斗罗说绮罗郁金香所化的橙金色魂环能够提升身体素质的时候，他立刻毫不犹豫的询问起来dgxs8點cc而改变身体气息，自然是为了更好的掩饰自身修为了dgxs8點cc

而此时面对绮罗郁金香的问题，他怎能不笑dgxs8點cc他的武魂，可不是金龙王啊！

一根根藤蔓，从唐舞麟体内蜂拥而出，蓝银皇的气息也瞬间就从他体内扩散开来dgxs8點cc蓝金色的藤蔓在他身后张开，接触着周围的各种灵草，顿时，柔和的精神波动从唐舞麟身上绽放，几乎是刹那间，他仿佛就在这冰火两仪眼中跟周围的一切同化了dgxs8點cc

“这是……”

绮罗郁金香目瞪口呆的看着唐舞麟释放出的蓝银皇，当他感受到唐舞麟身上的气息时，身体猛地一颤，尤其是当他的目光落在唐舞麟身上，看到在他身上那最后一圈绿金色魂环的时候，更是惊呼出声dgxs8點cc

“自然之子！”

唐舞麟意念微动，已经立刻感受到在这冰火两仪眼内的所有植物、仙草都和自己产生了精神上的联系，只是和当初他在其他森林或者是有植物的地方不同dgxs8點cc这里的植物们灵智都非常高，能够非常直接的传递给他情感方面的波动，但无不是极为善意的dgxs8點cc

而且，唐舞麟更是惊讶发现，受到冰火两仪眼内这些植物们的增幅，他自身气息开始急速飙升，尤其是身上排在最后的绿金色魂环，更是有被点燃的趋势dgxs8點cc

这……

他曾经尝试过这绿金色魂环附带魂技自然之子的效果，一旦能够使用，他的精神力所能覆盖范围绝对可以和目前最强大的雷达媲美，而且，还能控制这个范围内的一切植物为自己所用，并且暂时借用它们的力量啊！那个状态下的自己，甚至足以和封号斗罗相媲美dgxs8點cc

“我吧，我愿意无条件做你的魂灵dgxs8點cc”光影一闪，一道身影就已经来到了唐舞麟面前dgxs8點cc

那是之前六大凶兽之一，先前一直站在后面沉默不语，皮肤黝黑，相貌英俊，通体都散发着一层莹润光泽dgxs8點cc一双眼眸宛如星辰般闪亮dgxs8點cc

【第九百一十四章 自然之种】

“墨墨，一边去！”又是身影一闪，唐舞麟只觉得炽热扑面，那有着绝色容颜的烈火杏娇疏就已经来到他面前，“我，选我bqg77ヽcc笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ我的战斗力，绝对是大家之中最强的bqg77ヽcc我能提供给你最纯粹的火焰，增幅你的一切能力，甚至可以让你的天赋属性直接增加出火元素掌控这一种bqg77ヽcc”

“你们在干什么？作为凶兽的尊严呢！”绮罗郁金香怒吼一声，将剩余三个也要冲上去的凶兽喊住bqg77ヽcc然后大踏步的走到唐舞麟面前，一手一个，把墨墨和烈火杏娇疏全都拉开bqg77ヽcc

然后，他面对唐舞麟，脸上骄傲之色尽去，“我同意了！”

此言一出，其他五位凶兽顿时哗然bqg77ヽcc

“什么你就同意了bqg77ヽcc”墨墨顿时去拉扯绮罗郁金香bqg77ヽcc

烈火杏娇疏更是怒道：“卑鄙，香香你太卑鄙了bqg77ヽcc你怎么能这样bqg77ヽcc刚刚是你提出质疑的，我都不需要bqg77ヽcc”

绮罗郁金香冷笑一声，“刚才也不知道是谁说，自己还有三千年寿命，才不会做人类魂灵的？”

烈火杏娇疏怒道：“那能一样吗？他是自然之子，跟着他，无论什么时候我们都能以他为根继续修炼，有他庇佑，甚至连天劫都不会有bqg77ヽcc如果有一天，就算他真的陨落了，也会自然化为自然古树，作为依附者，我自然会在自然古树的庇护下重生bqg77ヽcc就算不是永生也差不多了，谁还在乎三千年的寿命？”

烈火杏娇疏这番话当然是不可能说服绮罗郁金香的，却让唐舞麟明白了过来bqg77ヽcc

他也没想到，自己这自然之子居然对这些天地灵物有如此强烈的吸引作用bqg77ヽcc

叶星澜、谢邂、原恩夜辉和乐正宇此时早都已经看呆了bqg77ヽcc

这些凶兽也太搞笑了吧，从一开始想要弄死他们，到现在甚至上赶着想要做唐舞麟的魂灵，态度转变之快，令人瞠目结舌bqg77ヽcc不过，看起来还真的是好事呢bqg77ヽcc

绮罗郁金香向唐舞麟道：“自然之子，我可以允许你们再多取一件灵物，并且我可以告诉你，哪一种是最为珍贵的bqg77ヽcc”

“卖友求荣！香香，你还要不要脸？”又是一只凶兽冲了过来，一脸的愤怒bqg77ヽcc

绮罗郁金香冷哼一声，“你们懂什么bqg77ヽcc你们没现他的武魂是什么吗？那是蓝银皇，和当初唐门先祖唐三一样的蓝银皇bqg77ヽcc唐三当初的选就是我，作为他的后人，这位自然之子当然也应该选我了bqg77ヽcc你们谁都别争，你们不可能赢得了我的！”

一边说着，绮罗郁金香身上光芒一闪，一层紫蒙蒙的光晕顿时从它身上释放出来，其他五位凶兽气息都是一滞，大幅度削弱bqg77ヽcc这应该就是之前绮罗郁金香说过的，他能够压制其他植物的能力了bqg77ヽcc

唐舞麟没吭声，作为一个小腹黑，他当然知道在这种情况下保持沉默才是对自己最有利的bqg77ヽcc

“香香，你不能这样bqg77ヽcc自然之子是大家一起现的，这是大家永生的契机，你一人独占，还有没有点情谊了？”烈火杏娇疏愤怒说道bqg77ヽcc

“就是、就是bqg77ヽcc我也看不过去了bqg77ヽcc”六人之中，看上去年龄最小，身穿蓝色长袍的少年说道bqg77ヽcc

“小冰，你的前身都已经跟随那灵冰斗罗飞升成神了，你最没资格说我好不好bqg77ヽcc”绮罗郁金香没好气的说道bqg77ヽcc

唐舞麟这才明白，这个看上去年纪最小的，赫然正是八角玄冰草bqg77ヽcc而他的前身，就是灵冰斗罗霍雨浩的几大魂灵之一bqg77ヽcc

不过，被质疑后的绮罗郁金香也陷入沉思之中，片刻后，他叹息一声，收回自身的紫色气息，回到伙伴们中间bqg77ヽcc

“小火说得对，这是大家的机会bqg77ヽcc我们都太操之过急了bqg77ヽcc自然之子确实是对我们有着巨大的吸引力bqg77ヽcc既然如此，公平起见，不如大家都说说自己的能力，让这位自然之子自己选择吧bqg77ヽcc”

作为仙草之王，他终究还是选择了公平对待这次机遇bqg77ヽcc

六大仙草全都看向唐舞麟，烈火杏娇疏抢着道：“我乃烈火杏娇疏，冰火两仪眼中阳湖湖畔应运而生，乃是火系植物最顶级的存在，融合我之后的作用我也跟你说过了bqg77ヽcc虽然从属性上来说，我跟你没那么契合，但我必须要告诉你的是，当初的唐三，就曾经用我的前身以及小冰前身进行过冰火炼金身，以强化自身bqg77ヽcc虽然没有成他的魂环，但我们前身对他的帮助作用却是巨大的bqg77ヽcc”

冰火炼金身？唐舞麟同样是第一次听说bqg77ヽcc

八角玄冰草接着道：“是啊，是啊！我和小火正好相反，我寒极冰泉那边的与炽热阳泉相对，极寒的仙草就是我了bqg77ヽcc”

被成为墨墨的那位凶兽接口说道：“我叫墨墨，我是已经修炼了十六万年的墨玉神竹bqg77ヽcc与你绝对契合，吸收了我，你的武魂强度会极大程度的增强bqg77ヽcc在原本的柔韧之中，增加刚强的一面bqg77ヽcc一切蓝银皇，皆可化为墨玉蓝银枪，威力无双bqg77ヽcc极大程度的增强你武魂本身战力bqg77ヽcc”

另外两位凶兽也分别走上前来，左侧一位道：“我乃望穿秋水露修炼成型，灵冰斗罗霍雨浩选择了我的前身，以修炼他的灵眸和紫极魔瞳，从而获得大神通bqg77ヽcc我修炼至今虽然只有十一万年，但我已经度过第一层天劫，也算得上是凶兽了bqg77ヽcc与我融合，对你的紫极魔瞳将有巨大好处bqg77ヽcc”

最后一位身材是众凶兽中最为壮硕的，“我是地龙金瓜bqg77ヽcc修炼至今十九万年，吸收我，你也同样可以获得橙色魂环bqg77ヽcc虽然大家都是凶兽，但只有修为接近第二次大劫，也就是二十万年层次的凶兽，才能让你拥有橙色魂灵bqg77ヽcc这是等阶上的差异bqg77ヽcc我本身拥有地龙翻身之能，土属性bqg77ヽcc我能感受到你身上应该有一块威能非常强大的土属性魂骨，如果与我融合，将会对你掌控大地之力有乎寻常的提升bqg77ヽcc甚至你那魂骨的技能都会随之大幅度上升bqg77ヽcc”

五大凶兽分别介绍完了自己bqg77ヽcc

绮罗郁金香最后说道：“他们说的都没错，而且，作为凶兽，有智慧的凶兽bqg77ヽcc选我们任何一位做你的魂灵，都能在你突破下一个大层次与我们融合时，为你提供一块魂骨bqg77ヽcc相对来说，我认为最适合你的，应该是我、瓜瓜以及墨墨bqg77ヽcc这我完全是处于站在你的角度上来考虑的前提下bqg77ヽcc”

唐舞麟沉默了，他此时已经有点挑花眼的感觉bqg77ヽcc

对于一名魂师来说，十万年魂环、魂骨，绝对是终极目标了bqg77ヽcc可此时此刻，竟然有六位这样的存在愿意成为自己的魂灵，还站成一排让自己挑选，这简直是前所未有，也确实是让他不好选择bqg77ヽcc

“在我进行挑选之前，前辈能否告诉我，为什么你们对我这自然之子如此重视bqg77ヽcc自然之子，又究竟有什么深刻的含义bqg77ヽcc”唐舞麟问道bqg77ヽcc

这个问题，就算是当初的擎天斗罗云冥都无法回答他bqg77ヽcc此时面对这些位植物系凶兽，无疑是获得答案的最好机会bqg77ヽcc

绮罗郁金香沉默了一下，道：“自然之子，是被大自然承认的种子bqg77ヽcc”

“种子？”唐舞麟惊讶的说道bqg77ヽcc

绮罗郁金香点了点头，“是的，种子bqg77ヽcc我们也称之为大道之种，这样的种子，在历史上只出现过极少数的几次bqg77ヽcc只有当大6的自然之心被破坏时，才会有自然之种产生bqg77ヽcc从而作为未来大自然的核心而存在bqg77ヽcc换而言之，就是当大自然被破坏的太过厉害时，站在这个世界植物最顶端的存在们就会培育出一枚种子，赋予一位自然之子，由这位自然之子寻找机会生根芽，从而重新让大自然能够繁育bqg77ヽcc自然之种可以在任何植物身上，也可以在动物身上，可出现在人类身上，我们也是第一次听说bqg77ヽcc”

自然之种这个伏笔终于要开始逐渐浮出水面了，对于舞麟，对于史莱克来说，它都非常重要bqg77ヽcc对了，龙王第十三册实体书出版了，大家可以到我们炫世唐门自己的网店购买bqg77ヽcc前三百本有签名哦bqg77ヽcc之后还会随机送2oo本签名bqg77ヽcc

：bqg77ヽcc：

【第九百一十五章 三个问题】

说到这里，他的眼神暗淡了几分，“坦白说，直到在你身上感受到自然之子的气息后，我们才相信史莱克学院已经覆灭了bque⊙ cc笔×趣×阁ｗｗｗbque⊙ ccｂｉｑｕｇｅbque⊙ ccｉｎｆｏ因为，上一位自然之子，正是史莱克学院的那株黄金古树bque⊙ cc是它的存在，支撑着自然界bque⊙ cc可现在想来，它已经陨落了吧bque⊙ cc”

听了他的话，唐舞麟心中不禁充满了震撼，正如绮罗郁金香所说的那样，黄金古树已经陨落，而他这自然之子正是在黄金古树的帮助下形成的，事实上，在黄金古树没有陨落之前，他就已经成就了这自然之子的光环啊！

大自然为什么会破坏的这么厉害？无疑是因为人类bque⊙ cc想到这里，唐舞麟作为人类的一员，心中不禁沉甸甸的bque⊙ cc

“如果自然之种没有生根发芽，会出现什么情况？”多情斗罗突然问道bque⊙ cc

绮罗郁金香脸色一变，“自然将消亡，毁灭将降临人间，一切生物都会因为食物链的断裂而逐渐死去，斗罗大陆，最终会走向崩溃bque⊙ cc一切物种，皆不存在bque⊙ cc”

这番话说的异常沉重，听到这番话的史莱克七怪众人也无不心升震撼bque⊙ cc回想现在大陆的情况，魂兽已经濒临灭绝了，人类科技高速发展，几乎每一座大城市都变成了钢铁森林，其他生物的空间被极度挤压，继续这样下去，当有一天，大陆再没有一片森林的时候，这个世界还能真正地存在下去吗？

没有人能够给出这个答案，就算绮罗郁金香的话有些危言耸听，可事实上，却似乎真的是在朝着这个方向发展啊！物种濒危，魂兽不就是最显而易见的吗？

唐舞麟道：“那作为自然之子，我应该做什么？”

绮罗郁金香茫然摇头，“我从出生之后就在这里，关于自然之子的一切，是铭刻在我基因链内部的信息，所以我也只是知道这么多bque⊙ cc我也不知道自然之子应该做什么，但我可以肯定的是，至少我们所有植物，都会帮助你、保护你，希望你能变得强大，有一天让大自然回归bque⊙ cc”

唐舞麟微微颔首，在他的肩膀上，无疑又多了一重责任bque⊙ cc

绮罗郁金香眼中充满了期盼之色，“那么，现在你的选择是？”

唐舞麟沉默了一下后，道：“既然你们都愿意帮助我，可否跟我一起离开呢？我可以不要你们任何一位作为我的魂灵，只是作为伙伴，可否？”

这六位都是十万年以上修为的凶兽，也就是说至少相当于封号斗罗的存在，尽管没有斗铠，也绝对都算得上是大能bque⊙ cc

如果有他们帮助，未来想要重建史莱克学院无疑就容易得多了bque⊙ cc

绮罗郁金香愣了愣，随之流露出苦笑道：“不可能的bque⊙ cc我们毕竟和普通的植物系魂兽不同bque⊙ cc我们真正的修为，其实都要除以十才对，是倚靠着冰火两仪眼的天地灵气，才有了我们现在的修为bque⊙ cc所以，一旦我们离开冰火两仪眼，那么，我们就会持续衰弱，寿元更会大幅度降低，用不了多久就会招来天劫灰飞烟灭，那时就算想要再做魂灵，修为都会降低许多了bque⊙ cc所以，除非你能够融合我们这么多魂灵，否则的话，我们没可能都跟你走的bque⊙ cc”

唐舞麟心中一动，“我一个人不行，可我还有我的伙伴们bque⊙ cc他们也可以融入魂灵，哦，对不起，我太自私了……”说道后面，唐舞麟脸上突然流露出懊恼之色bque⊙ cc

因为他突然意识到，如果这些位植物系凶兽都成为他们魂灵的话，不久的将来，一旦他们出了什么问题，这些凶兽也将跟随他们一起消亡bque⊙ cc

绮罗郁金香却是愣了一下，转过身看向其他五位凶兽，流露出若有所思之色bque⊙ cc

六大凶兽彼此之间，神念飞快的交流着bque⊙ cc

唐舞麟正要继续说些什么，却被多情斗罗用眼神止住了，示意他等等bque⊙ cc

片刻之后，绮罗郁金香重新转过身，郑重的向唐舞麟道：“你说的情况并不是不可能bque⊙ cc但我首先要确认几件事，第一，自然之子，你可会一直和你的伙伴们在一起？”

唐舞麟看了看伙伴们，然后坚定的道：“我们一定会在一起，就算不是每时每刻，最终我们也一定会一起重建史莱克学院bque⊙ cc”

绮罗郁金香道：“那么，第二个问题，未来，你准备如何对待我们冰火两仪眼bque⊙ cc冰火两仪眼乃当今之世最顶级的三种宝地之一，另外两种是否存在我不清楚，但我可以肯定的告诉自然之子，如果有一天你想要帮助大自然恢复生机的话，那么，冰火两仪眼将会是你巨大的助力bque⊙ cc”

唐舞麟道：“我可以借用这里的力量？”

绮罗郁金香道：“别人或许不行，但身上拥有着金龙王血脉并且是自然之子的你，一定可以bque⊙ cc龙王身份，令你可以让冰火两位龙王灵魂随你而去，而自然之子的身份，可以让我们所有植物信任bque⊙ cc所以，你不只是可以借用这里的力量，甚至可以将这里全部带走bque⊙ cc

听了他这句话，就算是多情斗罗臧鑫，也不禁倒吸一口凉气，有些失神的看着绮罗郁金香bque⊙ cc

唐舞麟也是眼神一凝，思考片刻后，道：“这个问题我现在还不能给您准确的回复，但我可以说的是，如果有一天，在我力所能及的情况下，一定会尽全力恢复大自然bque⊙ cc到了那时候，再决定如何借用冰火两仪眼的能力，同时，唐门与冰火两仪眼之间的承诺，作为唐门弟子，我会永远遵守，绝不会过度的利用冰火两仪眼的力量bque⊙ cc”

虽然没有从唐舞麟口中得到承诺，绮罗郁金香反而笑了，“不愧是黄金古树选择的自然之子bque⊙ cc”没有冒然承诺或者是要利用什么，反而会让他们更加放心bque⊙ cc

绮罗郁金香道：“最后一个问题，或者说是我们的一个条件bque⊙ cc我们希望，如果有一天，自然之子你将自然之种播种在哪里的时候，能够将我们六位的种子，种植在你身边，环绕于你身旁bque⊙ cc”

唐舞麟愣了一下，但立刻回答道：“只要我明白了如何播种，并且最终决定将自然之种种下，这件事我一定做到bque⊙ cc”

“好，一言为定bque⊙ cc”绮罗郁金香大步上前，双手在虚空中幻化，一道道光晕在空中绘成瑰丽的光纹，在他身后的五位凶兽，也各自幻化出光纹bque⊙ cc

他们的意念随之涌入唐舞麟脑海之中，正是之前他所允诺的三件事bque⊙ cc

“请您签订契约，契约完成后，我们六个，愿意作为您和您的伙伴们的伴生魂灵，从此不离不弃，生死与共bque⊙ cc”绮罗郁金香斩钉截铁的说道bque⊙ cc

唐舞麟大喜过望，史莱克七怪还清醒着的四人也无不欢欣雀跃bque⊙ cc多一位这样的魂灵，就相当于是多几个超过十万年层次的魂环啊！对他们的提升可想而知，这么一个魂灵，至少可以赋予他们两个到三个魂环，或许魂技不会特别强大，但对于他们的增幅绝对是极其可观的bque⊙ cc

：bque⊙ cc：

【第九百一十六章 冰火之盟】

在这魂兽濒临灭绝的时代，想要获得十万年魂环何等困难？这简直就是前所未有的巨大机缘qmkan ¤cc笔｜趣｜阁ｗｗｗqmkan ¤ccｂｉｑｕｇｅqmkan ¤ccｉｎｆｏ

唐舞麟在多情斗罗的指点下，咬破手指，弹出一滴精血，同时发下誓言，与绮罗郁金香等六位凶兽，签订契约qmkan ¤cc

后世称这次契约为冰火之盟，对未来的史莱克学院，甚至是未来整个大陆的格局，都起到了深远的影响qmkan ¤cc

契约完成，六位凶兽脸上都充满了兴奋之意，似乎一点也没有因为自己即将成为魂灵而郁闷qmkan ¤cc

绮罗郁金香微笑道：“主上，现在您可以进行选择了qmkan ¤cc”

“主上？”唐舞麟一呆qmkan ¤cc

烈火杏娇疏也是笑着说道：“当然了，自然之子是大自然的意志，是一切植物的主上，我们当然要如此称呼您了qmkan ¤cc现在，您准备选择我们之中的谁呢？”

唐舞麟想了想之后，道：“我选绮罗郁金香前辈吧qmkan ¤cc”

他这个选择作出的非常快，六大凶兽都不禁有些惊讶，包括绮罗郁金香自己也是如此qmkan ¤cc

绮罗郁金香不禁好奇的问道：“主上为什么会如此快速的就决定选我？”

唐舞麟正色道：“前辈不但可以赋予我橙金色魂环，更有着无穷智慧，橙金色魂环对我的身体强度提升有非常重要的帮助，未来我继续提升金龙王血脉，需要强大的身体才行qmkan ¤cc更何况您还能规避百毒，号令植物qmkan ¤cc与我这自然之子的能力，以及我的蓝银皇都非常契合qmkan ¤cc自然选您qmkan ¤cc”

其他五位凶兽虽然都是面露失望之色，却也没再说什么qmkan ¤cc签订了契约之后，在他们心中，唐舞麟的地位已经截然不同了qmkan ¤cc

绮罗郁金香却是喜笑颜开，“主上真是最有品位的人类qmkan ¤cc我观主上距离六十级修为还有差距，绮罗将一直依附于您身上，等待您的融合qmkan ¤cc有您自然之子的气息，对我只有好处qmkan ¤cc大家短时间离开冰火两仪眼，应该也不至于退化qmkan ¤cc主上请跟我来qmkan ¤cc”

一边说着，绮罗郁金香转身朝着冰火两仪眼湖畔走去qmkan ¤cc

来到湖畔一株巨大的紫色大花面前，绮罗郁金香停了下来，这朵大花在他们当初从天而降的时候，是最先看到的，也是整个冰火两仪眼内最大的一朵花qmkan ¤cc

绮罗郁金香微笑道：“这正是我的本体，从今以后，我就是主上的人了qmkan ¤cc”一边说着，他抬手朝着那朵硕大的绮罗郁金香一点，大花迅速收敛，先是化为花苞，然后再徐徐升起，朝着唐舞麟飞了过来qmkan ¤cc

飞行过程中，这朵巨大的绮罗郁金香快速缩小，而唐舞麟的蓝银皇武魂居然被它自行引动出来，那唐舞麟根本无法调动的绿金色魂环光芒一闪，唐舞麟额头上顿时出现了一个金色的光影qmkan ¤cc

那赫然是一枚种子的模样，绮罗郁金香大喜过望，右手一挥，自己本体所化的小小花苞立刻钻入了唐舞麟眉心处qmkan ¤cc

唐舞麟只觉得一股馨香瞬间传遍全身，仿佛自己整个人都被那香气洗涤了一遍似的，说不出的舒服qmkan ¤cc

“果然是自然之种qmkan ¤cc就在主上的灵魂之海中qmkan ¤cc能够伴随在自然之种旁边暂时伴生，乃是我之荣耀qmkan ¤cc”绮罗郁金香一边说着，已经向唐舞麟单膝跪倒，双眸之中，满是欣喜之色qmkan ¤cc

“主上，您的伙伴们暂时都没有达到要突破的瓶颈，不如，我们也暂时在您自然之种侧孕养，只要有充分的时间孕养自身，我们的境界当可向前跨出一大步，也达到橙金色魂灵的层次，对主上的各位朋友会更有帮助qmkan ¤cc”烈火杏娇疏大为希冀的看向唐舞麟qmkan ¤cc

可不是么，伙伴们之中，除了徐笠智以外，其他人都暂时没有突破到下一个大层次的可能qmkan ¤cc

唐舞麟道：“这倒是没问题qmkan ¤cc只是，我那位正在吸收混元仙草的伙伴，他可能就要突破了qmkan ¤cc”

绮罗郁金香道：“抱歉主上，我们之前在位您和您的伙伴们选择仙草的时候，略有保留qmkan ¤cc有些情况没有说明白的qmkan ¤cc混元仙草确实是当世最顶级的仙草之一，但它却有强烈的排他性，随着混元一气的入驻，您那朋友未来不可能再融合任何植物系的武魂了qmkan ¤cc所以，我们都不适合他qmkan ¤cc不过，那混元一气却能极大的提升他的魂力强度，同级别中，他至少魂力要超过别人百分之四十以上qmkan ¤cc而且，混元仙草如果要对他足够认可的话，也不是不能化为他的第六魂环，就要看他在融合过程中能否让混元仙草认可，不遗余力的愿意不留根本，也愿化为他的魂灵了qmkan ¤cc”

“本来当然是不愿意的，但有自然之子在，我为什么不愿意呢？”一道白光从之前混元仙草被摘取的地方升腾而起，化为一个白色光影，赫然是一名胖乎乎的青年模样，而且看上去，居然和徐笠智还有几分相像qmkan ¤cc

“化形？你……”绮罗郁金香惊讶的看着他qmkan ¤cc

混元仙草有些无奈的道：“我混元一脉和你们不同，十万年不需要渡劫就能化形的，直到十五万年才有第一次天劫，你们成天叽叽喳喳的，烦不胜烦，我才没有显露出身形来qmkan ¤cc今日既然有自然之子降临，我的本体也不得不被这小胖子吸收了qmkan ¤cc还有什么可说的，请主上收下我的种子，未来自然之种繁衍时，身边守护也算我一个qmkan ¤cc”

一边说着，一枚圆滚滚的白色种子从他手中飞出，来到唐舞麟面前qmkan ¤cc

唐舞麟自己甚至不需要控制，额头处的自然之种自然产生出一股吸力，就将这枚混元仙草的种子吸入了自然之种内qmkan ¤cc

那混元仙草恭敬的向唐舞麟一礼，兴高采烈的飞身而起，直奔徐笠智身上落去qmkan ¤cc而也就在这时，徐笠智身上的气息骤然勃发，显然是突破了境界qmkan ¤cc

伴随着混元仙草的融入，一圈红色魂环自然而然的出现在他身体周围，红色魂环上赫然有一道金色纹路，这是超过了十万年以上修为魂兽才能赋予的qmkan ¤cc

与此同时，混元仙草的虚影浮现在他背后摇曳，作为食物系魂师，毫无疑问，徐笠智这第六魂技的威能之强，一定会在包子上带给大家极大的惊喜qmkan ¤cc

别看他这魂环不可能是橙金色，但相比于伙伴们却并不吃亏qmkan ¤cc因为史莱克七怪之中，目前叶星澜、原恩夜辉、谢邂、乐正宇都已经突破到了六环层次，只有许小言、唐舞麟还停留在五环修为qmkan ¤cc

徐笠智这第六个魂环就已经是十万年的，而只要他愿意，混元仙草赋予他三个，甚至是四个十万年魂环都不是不可能qmkan ¤cc也就是说，高阶魂环他比伙伴们要多出一个来qmkan ¤cc

只有许小言和唐舞麟在融合了面前的仙草魂灵之后会超过他了qmkan ¤cc而古月也是六环，她又先吃了奇茸通天菊，唐舞麟身为队长，为了公证，面前这六大魂灵，他也没办法再给古月一个qmkan ¤cc

就算他想要放弃自己这个都不行，他是自然之子，签订契约的主体，如果他不选择一个植物系凶兽融合的话，恐怕这几位凶兽立刻就要翻脸了qmkan ¤cc

叶星澜笑的最开心，食物系魂师想要拥有十万年魂环，这绝对是非常不可思议的事情，更别说，这还只是第六个魂环啊！

以徐笠智的修为，正常情况下都融合不了，身体承受不住，但这混元仙草乃是魂灵，又用本体为天材地宝滋润了他的身体，这才能勉强融合，只需要收敛一些能量，让他在未来更高层次时继续吸收，就不怕他的身体现在承受不住了qmkan ¤cc

众位凶兽纷纷展现出本体，烈火杏娇疏、墨玉神竹、地龙金瓜、八角玄冰草、望穿秋水露，五位也是各自本体飞起，缩小身形，争先恐后的钻入唐舞麟眉心的自然之种之中qmkan ¤cc

唐舞麟只觉得身上各种气息纷纷流淌而过，在它们的气息滋润下，他吃惊地发现，自己的魂力居然就直接提升了一级qmkan ¤cc真不愧是凶兽级别的天材地宝qmkan ¤cc――

求月票、推荐票qmkan ¤cc

【第九百一十七章 痴情挚爱之花】

天才壹秒記住→網.pytxt♀cc笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

六大凶兽本体融入之后，他们所化身形都开始变得虚幻起来pytxt♀cc

“主上，我们的种子都在本体之中，等我们化为您和您的伙伴们魂灵之时，自然会将种子留在自然之种内，您在播种自然之种时，我们就会伴生在侧生长pytxt♀cc不用您多费心pytxt♀cc请问，您和您的伙伴们还需要什么其他天材地宝吗？”

唐舞麟扭头看向伙伴们，众人此时都已经兴奋的双满放光，乐正宇率先说道：“我不要了，能够得到一位前辈作为未来的伴生魂灵，已经是我天大的机缘pytxt♀cc人不能不知足，否则会受天谴的pytxt♀cc”

其他人也是纷纷点头，唐舞麟笑道：“他们说的没错，我们不能涸泽而渔pytxt♀cc冰火两仪眼虽然能让植物飞快生长，但毕竟也是需要时间的pytxt♀cc我们不能索取太多，留给后人吧pytxt♀cc”

最为珍贵的六大凶兽级魂灵他们都已经要带走了，这里也没什么比它们更加珍贵的存在了pytxt♀cc要还不知足，那可就真是要遭天谴了pytxt♀cc

绮罗郁金香的笑容更加浓郁了，但他思索片刻之后，向唐舞麟道：“主上，有一种灵物我建议您还是尝试一下，因为如果您能够得到它的认可，那么，未来很可能会救您一命，或者说是让您多一条命pytxt♀cc”

“哦？”

唐舞麟惊讶的看着绮罗郁金香pytxt♀cc无疑，这位被他选择成为魂灵之后，现在已经完全是站在他的角度上在思考各种问题了pytxt♀cc

绮罗郁金香走向侧面，植物们纷纷分开，露出一块漆黑如墨的大石头，在众多灵物之中，这块石头非常醒目pytxt♀cc石头上生长着一朵花，洁白的花上面有一片红色，美的哀婉，让人一看之下，不自觉的就会被吸引精神pytxt♀cc

“这是……”唐舞麟疑惑的道pytxt♀cc

“它叫相思断肠红pytxt♀cc实际上修为已经超过了十万年，但是，它却永远也不会化为魂兽pytxt♀cc因为，它永远都在自己的精神世界中无法走出来pytxt♀cc”

唐舞麟惊讶的道：“相思断肠红？就是传说中当年唐门先祖唐三，用来复活他的妻子，柔骨斗罗的那一株相思断肠红？号称植物世界中最痴情的存在？”（预知相思断肠红故事，请阅拙作：《斗罗大陆》）

绮罗郁金香点了点头，“正是pytxt♀cc”

唐舞麟在有关于唐门先祖唐三的历史中看到过这种仙草，没想到居然就是生长在这冰火两仪眼之中pytxt♀cc

传说中，这种仙草能生死人、肉白骨pytxt♀cc但却只能为痴情之人所有pytxt♀cc没有绝对的专一情感，是不可能摘下这朵仙草的pytxt♀cc

唐舞麟道：“那我要如何摘下它呢？”

绮罗郁金香道：“需心中想着至爱之人，将一口心血吐在其上，它如果自行脱落，就代表着对您的认可，否则的话，任由多大力气，也不可能将其摘下带走pytxt♀cc主上如果心有所爱，不妨试试pytxt♀cc”

唐舞麟下意识的扭头看向远处盘膝坐在那里的古月娜，心中顿时一片温软pytxt♀cc

曾经的种种，在刹那间仿佛全都浮现在他眼前pytxt♀cc

初见之时，她只为自己而动容pytxt♀cc她明明天赋异禀，却总是陪伴在自己身边，甘做绿叶pytxt♀cc日久生情，循序渐进pytxt♀cc温情始终萦绕在他与她心间pytxt♀cc

直到那天，她突然开始对他态度转变，似乎是在排斥着他，可他却明白，她所做的一切，都是为了保护自己pytxt♀cc

最终，在那海神湖上，他的倾诉终于将她打动，最终三生有缘，走到一起pytxt♀cc

第二天她走了，可她却将自己的心伴随着那枚银龙鳞片永远的留在了他的身边pytxt♀cc

他爱她，爱到骨子里，她也深爱着他pytxt♀cc同样是爱的深邃pytxt♀cc

当他遭遇到灭顶之灾的时候，她骤然出现在他身边，用自己的身体挡住了那九级定装魂导炮弹的大爆炸pytxt♀cc

爱，很多时候不需要宣之于口，只需去看，如何去做pytxt♀cc

在她于空中出现的那一瞬，唐舞麟的心就已经完完全全的溶化了，在这一生，再也不可能有其他女人闯入他的心中pytxt♀cc

尽管他们之间的爱情未来或许还会经历无数的磨砺，可他不怕pytxt♀cc只要他知道她对自己的心意，无论千难万险，他都愿意与她携手同行pytxt♀cc

她带给他坚强，哪怕史莱克学院覆灭，也因为有她在自己身边，让唐舞麟才能不会沉寂、不会气馁pytxt♀cc

为了她，他会一直坚强下去，只为能更好的守护她，守护他们的爱情pytxt♀cc

反手一掌，拍击于自己胸前，体内气血奔涌，唐舞麟一张嘴，一口心血在充满眷恋与热爱的情绪中喷吐而出，喷洒在那相思断肠红上pytxt♀cc

热血顺着花瓣流淌，似乎染红了那朵大花，相思断肠红轻微的震颤了一下，唐舞麟吐出的鲜血竟是徐徐渲染进那洁白的花朵之中，令它化为鲜艳夺目的红色pytxt♀cc

轻轻的，它漂荡而起，落在了唐舞麟掌心之中pytxt♀cc

“至情至性pytxt♀cc”绮罗郁金香大喜过望，能够得到相思断肠红认可，意味着自己这位主上又多了一条性命啊！作为魂灵，这当然是大好事pytxt♀cc这将使得那自然之种繁育的可能极大程度的增加pytxt♀cc

六大凶兽之前讨论的时候，绮罗郁金香只用了一个理由就说服了其他众位凶兽pytxt♀cc

这个理由很简单也很直接，如果自然之子有一天能够播种自然之种，那么，伴随在它身边，他们得到的好处将是史无前例的，未来他们就会成为振兴斗罗大陆自然界的鼻祖pytxt♀cc而只有跟随在唐舞麟身边，才会有这样的机缘pytxt♀cc

反之，如果自然之种没能播种，那么，也意味着斗罗大陆植物界必将面临崩溃pytxt♀cc哪怕它们生活在这冰火两仪眼湖畔，覆巢之下岂有完卵？总有一天他们也会随之泯灭pytxt♀cc

自然之子都已经出现了，可见大自然遭受到了怎样的破坏pytxt♀cc唯有齐心协力，辅助自然之子，让他能够在未来成功播种，才是他们更久远的存在于世的机会pytxt♀cc甚至有一天还能如同当初的八角玄冰草一样，随着这位主上升入神界也不是不可能pytxt♀cc

因此，他们才心甘情愿的化为当代史莱克七怪的附体魂灵pytxt♀cc只要能够一直伴随在唐舞麟这位自然之子身边，对它们的提升就会有不小的好处pytxt♀cc

另外还有一点小私心就是，他们在这里已经几万年了，尽管冰火两仪眼环境绝佳，可是，有了智慧的他们，又如何会不向往外面的世界呢？

多重原因之下，才有了冰火之盟的缔结pytxt♀cc

小心翼翼的用玉盒收好相思断肠红，唐舞麟脸上没有兴奋，只有温柔pytxt♀cc

绮罗郁金香道：“主上，我们任务已经完成，本体融入自然之种，我们的灵魂不能离开太久，这就要融入到您体内了pytxt♀cc稍候主上诸位自便就是pytxt♀cc”

一边说着，他和众位凶兽的灵魂各自化为一道流光，钻入唐舞麟眉心处消失无踪pytxt♀cc

未来一段时间内，唐舞麟的自然之种会一直孕养着它们，同时，它们实际上也会潜移默化的回馈唐舞麟，就像不久之前唐舞麟魂力直接提升一级一样pytxt♀cc

唐舞麟现在魂力已经达到了五十八级，距离六十级并不遥远了pytxt♀cc

“圆满成功pytxt♀cc”多情斗罗满面笑容，“自从唐门遭遇大劫之后，我还从未像今天这样有信心，未来你们必能重振唐门pytxt♀cc在原地休息一会儿吧，等古月清醒过来之后，我们就离去pytxt♀cc”

此时，山谷上方，之前被剑意驱散的七彩毒瘴又已经重新凝聚而回，令这本就美丽的山谷，更是七彩斑斓pytxt♀cc

天空中，冰火两龙魂依旧盘旋在古月娜头顶上方，盘旋往复，守护者她pytxt♀cc

相比于唐舞麟，它们显然对古月娜更加亲近pytxt♀cc

唐舞麟回到古月娜身边，重新盘膝坐下，这里的自然环境如此绝佳，有着众多天地灵物，对他的蓝银皇来说，没有什么比这里更适合修炼的地方了——

史莱克毁灭的阴霾从这一刻开始消失，一条王者之路正铺就在唐舞麟面前pytxt♀cc关于很多书友问，所有学院的老师和学生们都被炸死了吗？这个问题，咳咳，我没法回答你们pytxt♀cc慢慢往后看吧！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验pytxt♀cc

【第九百一十八章 古月回来了吗?】

其他人也是各自冥想休息，这次冰火两仪眼之行，收获之大，远超他们想象bimi9◆cc笔｜趣｜阁ｗｗｗbimi9◆ccｂｉｑｕｇｅbimi9◆ccｉｎｆｏ也未未来他们巅顶了雄厚的基础bimi9◆cc

徐笠智比古月娜更早一些清醒过来，当他眼看着自己身上多出的红色魂环，再召唤出混元仙草相互了解之后，胖脸上的笑容就怎么也收敛不起来了bimi9◆cc

至于这混元仙草赋予他的第六魂技是什么，徐笠智却笑而不语，不肯说出来bimi9◆cc只是说一定会给大家一份惊喜的bimi9◆cc

十万年魂环形成的食物系魂技，效果不说惊天地泣鬼神，恐怕也足以让他们整个团队的实力提升一个级别了bimi9◆cc

就在徐笠智兴奋的在原地蹦蹦跳跳的时候，唐舞麟睁开了双眼bimi9◆cc惦念着古月的情况，他一直都没能进入深度冥想，是身边的古月刚有了一些能量波动，他立刻就醒了过来bimi9◆cc

几乎就在他睁开眼眸的下一瞬，坐在他对面的古月娜睁开了一双美眸bimi9◆cc

紫色的大眼睛看上去依旧是那么纯净，长长的眼睫毛扑闪、扑闪的bimi9◆cc银发下垂，沉静中带着几分拒人与千里之外的冷漠bimi9◆cc

吸收了奇茸通天菊的精华之后，她的气息变得更加强盛了几分bimi9◆cc

“古月bimi9◆cc”唐舞麟轻声唤道bimi9◆cc他的古月，回来了吗？

“嗯bimi9◆cc”古月轻轻的答应了一声bimi9◆cc

远处，伙伴们顿时安静下来，目光全都集中在他们这边bimi9◆cc

“爸爸bimi9◆cc”

“轰bimi9◆cc”众人绝倒bimi9◆cc

唐舞麟也是表情一僵，目瞪口呆的看着古月娜bimi9◆cc可不知道为什么，当古月娜这一声爸爸叫出来的时候，他却有种如释重负的感觉bimi9◆cc或许是因为，叫着自己爸爸的古月娜不会轻易离去吧bimi9◆cc

古月娜向唐舞麟甜甜地一笑，凑上前来，一把抱住他的脖子，将娇躯融入他怀中bimi9◆cc

唐舞麟也赶忙抱住她，那充实的感觉似乎瞬间就把之前因为相思断肠红而喷吐的心血补足了回来bimi9◆cc

“古月，这个送你bimi9◆cc”唐舞麟从怀中摸出之前收起的玉盒，放在了古月娜手中bimi9◆cc

“这是什么？”古月娜好奇的问道bimi9◆cc

唐舞麟微笑道：“这是一朵花，如果有一天你遇到危险身受重创，而我又不在你身边的时候bimi9◆cc你就把这朵花吃了，就会好的bimi9◆cc”

“哦bimi9◆cc爸爸，我最喜欢花了bimi9◆cc”古月娜兴高采烈的说道bimi9◆cc然后老实不客气的将那被誉为最痴情的仙草收入到自己怀中bimi9◆cc

唐舞麟也笑了，实在是忍不住，在她吹弹可破的娇颜上轻轻的亲了一口bimi9◆cc

古月娇躯轻微一颤，但很快就面露笑容，俏脸微红，道：“谢谢爸爸bimi9◆cc”

“咳咳，咱们是不是该走了bimi9◆cc不要在这里虐狗，还有单身的人在呢bimi9◆cc”多情斗罗有些无奈的声音传来bimi9◆cc

唐舞麟这才意识到伙伴们都在等着他们，赶忙拉着古月娜站起身，有些尴尬的道：“咱们走吧bimi9◆cc”

众人重新释放斗铠，拍动双翼飞腾而起bimi9◆cc

就在多情斗罗要释放护罩来保护大家冲过七彩毒瘴的时候，唐舞麟脑海中却传来绮罗郁金香的声音bimi9◆cc

“不用那么麻烦！”

一层粉色光晕骤然从唐舞麟身上扩散开来，带着淡淡的幽香，瞬间就把所有人全都笼罩其中bimi9◆cc

七彩毒瘴那么恐怖的腐蚀性剧毒，和这粉色光晕才一碰触，竟然如同冰雪消融般迅速排开，那粉色光晕看上去甚至是在反向的腐蚀着七彩毒瘴bimi9◆cc让那些毒瘴飞快的向周围逸散bimi9◆cc

绮罗郁金香，不愧是克制万毒的植物之王啊！唐舞麟第一次觉得，自己选它似乎也挺不错的bimi9◆cc

绮罗郁金香可不知道，唐舞麟之所以那么快决定选他做自己的魂灵，是因为伙伴们都不愿意选它啊！作为队长，唐舞麟是抱着选个残次品的心态的bimi9◆cc要是他知道了，恐怕会直接气的吐血bimi9◆cc

十天后bimi9◆cc

驾驶着魂导作战车，唐舞麟带着古月沿着高速一路向西行驶bimi9◆cc

车上只有他们两个人，古月娜笑逐颜开的看着车窗外的美景，一脸的兴高采烈bimi9◆cc就像是除外郊游一般bimi9◆cc

几天前，唐舞麟带着古月娜又找到圣灵斗罗看了一下，圣灵斗罗也说不出为什么她在服用了奇茸通天菊之后还没能恢复bimi9◆cc

但却告诉唐舞麟，肯定不是药效不够的缘故，十万年奇茸通天菊的药效，是万年奇茸通天菊的百倍，哪怕只吃一片花瓣，按说都足够治好古月的问题了bimi9◆cc现在唯一的解释就是，古月的脑神经不太容易打通，但伴随着奇茸通天菊的药效持续起作用，应该很快就能够被她所吸收了，总是会好的bimi9◆cc

而此时，唐舞麟带着古月娜已经在路上开了五天了，再有三天，就会到达作为斗罗大陆联邦首都的明都bimi9◆cc而他们此次的目的却并非明都，而是要继续一路向西，去那大陆的极西之地bimi9◆cc

多情斗罗臧鑫和神匠震华见了一面，在仔细商量之后，才给了唐舞麟和他的伙伴们有了详细安排bimi9◆cc

目前大陆局势虽然暂时稳定下来，但正处于多事之秋，同时也是唐门被全面打压，史莱克学院的潜在支持者们被压制的最厉害的时候bimi9◆cc

针对他们的敌人太多，甚至无从下手，这种情况下，就算是唐门两大殿主同时出手，也已经无法改变局面bimi9◆cc

因此，隐忍无疑是他们首先要做的bimi9◆cc至少要等这次风波彻底过去再说bimi9◆cc

所以，唐舞麟和伙伴们在多情斗罗和震华以及牧野商量之后，就有了安排bimi9◆cc首先，参军是必然的，但是，却不能在一起参军bimi9◆cc八个人在一起，实在是太醒目了bimi9◆cc不利于他们在军中发展bimi9◆cc

同时，在仔细考虑过之后，臧鑫还是决定，让唐舞麟他们以本来身份在军中发展bimi9◆cc因为只有这样，未来当他们能够在军方站稳脚跟后，才能正面代表史莱克学院出面bimi9◆cc如果只是以化妆的方式参军，未来就算身居高位，一旦被揭露乃是化妆之人，那么，身份也就无从确认，会成为对手攻讦的主要方向bimi9◆cc

但以本来身份参军，危险性自然也就大大的提升了，尤其是一旦被邪魂师发现，那就会有生命危险bimi9◆cc很可能会被扼杀bimi9◆cc

因此，他们参军的地方都要是能够控制的地方，或者是很不容易被发现的地方才行bimi9◆cc

八个人拆开是首先的，在军队中隐藏一个人，要比同时在一支军队隐藏七个人容易得多bimi9◆cc

因此，他们都被唐门动用隐藏于暗处的关系，分配到了不同的军区参军bimi9◆cc全都用本来身份，但却表面上都有唐门和神匠震华的关系，甚至是动用了一些史莱克学院潜藏的关系进行掩护bimi9◆cc

圣灵斗罗虽然了无生趣，但对于史莱克学院掌控的力量还是了解的bimi9◆cc军方终究还是有一些史莱克学院的忠实支持者，就像北海军团乃是日月皇家魂导师学院的自留地一样bimi9◆cc

这样分配下来，八个人就分成了四拨，以情侣为单位bimi9◆cc这样也好守望相助、相互照顾bimi9◆cc又不会两地分居，因为惦念爱人而影响发展bimi9◆cc

今天也是个什么情人节？祝大家情人节快乐！不快乐的请去武道宗师吃狗粮哈bimi9◆cc（乌贼，广告费！！）

【第九百一十九章 出发参军】

四拨分别去了东南西北四个方向bqg199♀com笔＠趣＠阁ｗWｗbqg199♀comｂｉｑUｇEbqg199♀comｉｎｆｏ唐舞麟和古月娜，就被分配到了最为艰苦，也是这次分配四个参军地点之中，唯一一个没有唐门、史莱克学院势力的地方bqg199♀com但也是四拨人之中，最不容易被发现的一处参军之地bqg199♀com

唐舞麟身上带着的推荐信，乃是由圣灵斗罗亲自书写的，代表史莱克学院的推荐bqg199♀com

和伙伴们相比，唐舞麟他们的路途最为遥远bqg199♀com而且，以古月现在的情况也确实是帮不了他bqg199♀com所以，就算是到了那边，唐舞麟也只能依靠自己的力量，还要先把古月安顿下来才行bqg199♀com古月的状况，甚至连军营都进不了bqg199♀com像个小孩子似的她，怎么当兵？

唐舞麟现在的心情是矛盾的，他寄希望古月早点好起来，又有些希望她能一直这样跟在自己身边bqg199♀com无论她心中隐藏着什么秘密，一旦她清醒过来后，恐怕有很大可能会离开自己bqg199♀com这是唐舞麟绝对不愿意的bqg199♀com

尽管现在他也不能趁着古月娜失忆和她亲热，但只要每天和她在一起，唐舞麟就会特别开心，也特别有动力bqg199♀com

不过，这一切都只能走一步看一步，他为古月娜的治疗已经做了最大的努力，现在能不能好起来，就要看她自己的身体情况了bqg199♀com

三天后，从明都侧面绕过，进入大陆西部地区bqg199♀com西部地区的道路非常发达，至少在明都周边千里之内是如此bqg199♀com

又两天，唐舞麟终于开始看到一望无际的大沙漠了bqg199♀com

在斗罗大陆西部，实际上这片地域原本并不属于斗罗大陆，而是在万年多前，日月大陆随着星球板块运动而碰撞上来，与斗罗大陆才相互接壤bqg199♀com

那时候，这里是属于日月帝国的地域bqg199♀com当今的魂导科技之所以发展如此之快，就和当初日月大陆带来了更多种类的稀有金属密切相关bqg199♀com

进入沙漠，唐舞麟把唐门作战车调整到沙漠模式，虽然依旧能够很顺利的开动，但速度却是慢了下来bqg199♀com

魂导科技最大的好处就是，身为魂师，永远不需要担心动力不足这个问题，动力没有了，就用自己的魂力作为支持bqg199♀com唐舞麟现在已经有接近六十级修为，魂力长时间支持这魂导作战车行进都是毫无问题bqg199♀com

幸好有导航仪指引方向，不然在这一望无际的大沙漠之中，实在是太容易迷失了bqg199♀com

进入沙漠之后，按照规划，大约还有五天的路程，才能抵达极西之地bqg199♀com他们从天斗城出发，几乎是穿越了大半个大陆，全城接近一万公里，才能到达目的地啊！其远可想而知bqg199♀com

在沙漠中行进了一天，当夜幕降临之时，唐舞麟把车停了下来bqg199♀com

“好累啊！爸爸bqg199♀com”古月也跳下车，伸了个懒腰，向唐舞麟撒娇着说道bqg199♀com

唐舞麟看了看天色，沙漠的夜晚异常宁静，偶尔有风刮过，顿时会带来一片沙尘bqg199♀com

空气极为干燥，但天空却特别的澄澈bqg199♀com此时还是傍晚，远处的晚霞仿佛和沙漠边缘连接在了一起似的bqg199♀com没有真正来过沙漠，永远也无法领略这样的美景bqg199♀com

唐舞麟微微一笑，道：“再忍耐几天吧，我们还需要两天半的时间，才能穿过沙漠bqg199♀com进入烈火盆地bqg199♀com出了烈火盆地，进入天尽山脉，就差不多抵达目的地了bqg199♀com”

古月娜皱了皱眉，道：“爸爸，我不喜欢这里bqg199♀com没有好吃的bqg199♀com”

唐舞麟失笑道：“没事，我们带了足够的干粮，沙漠中没有什么东西可以生火，凑合吃点吧bqg199♀com等咱们穿过沙漠，到了烈火盆地中，再找地方好好休整一下bqg199♀com”

何止是古月娜不喜欢这里，他自己也同样不喜欢bqg199♀com作为自然之子，对于沙漠会有天然的排斥bqg199♀com这里没有任何植被，他也无法借用到任何力量bqg199♀com植物系魂师最喜欢的永远都是森林或者是湖泊，这种能够滋养自己的地方bqg199♀com

如果唐舞麟在这沙漠中修炼，恐怕修炼十天都不如在森林中修炼一天的效果好bqg199♀com

“晚上睡车上吧bqg199♀com我给你拿干粮bqg199♀com”作战车三排座椅，后面两排都是可以放倒的，就像是一个双人床bqg199♀com在车上睡显然是没有任何问题bqg199♀com

这也是为什么唐舞麟敢带着古月娜就这么简单直接的进入沙漠的原因bqg199♀com

如果是凭借着斗铠飞行的话，速度会更快一些，但没有作战车的各种设备，很容易迷失方向，而且，沙漠中也不是完全没有危险的bqg199♀com

沙漠内魂兽虽然稀少，但不是没有bqg199♀com因为这里没有什么人类需要的资源，所以人类对于沙漠的开发非常少bqg199♀com这就造成了，这里数量不多的魂兽反而生活的非常自在bqg199♀com

两人随便吃了些干粮，自从有了血脉漩涡之后，唐舞麟发现，自己的饭量下降了许多bqg199♀com血脉漩涡通过对外界天地元力的吸引，同时对于自身内天地的调整，已经不像以前那样需要那么多食物来补充能量了bqg199♀com自成循环之后，血脉潜移默化的也在自行修炼bqg199♀com

古月对于干粮显然不是那么感兴趣，但当夜幕完全降临之后，她反而兴奋的叫了起来bqg199♀com

“爸爸，你看，天上好多星星，好美啊！”

沙漠似乎与天空更加接近，无数星星悬挂在高空之中，仿佛触手可及bqg199♀com原本应该黑暗的夜晚，在这些星光的照耀下，充满着梦幻般的美bqg199♀com

坐在沙丘顶端，古月娜依偎在唐舞麟的肩膀上，一双紫色的大眼睛中不知不觉的变得有些迷茫了bqg199♀com

唐舞麟同样看的痴了，身边是爱人在侧，空中是满天星斗bqg199♀com在这寂静无声的大沙漠中，只有他们两人相依相偎bqg199♀com

如果能够这么一直坐下去该多好bqg199♀com

“古月，你冷不冷？”唐舞麟张开手臂，将她搂入自己怀中bqg199♀com

沙漠的夜晚和白天温差是非常大的bqg199♀com

古月娜摇摇头，“我不冷bqg199♀com这里真的好美啊！你冷吗？”

唐舞麟失笑道：“我当然不冷bqg199♀com”

古月娜没有再开口，就那么依偎在他怀中，时间不长，她那长长的眼睫毛缓缓落下，就那么在他怀中睡着了bqg199♀com

她的睡颜很美，睡着的她看上去是那么的柔和bqg199♀com唐舞麟不禁抬起手，轻轻的触摸着她的面颊bqg199♀com他现在已经开始习惯古月换了如今的相貌bqg199♀com

只是，他最想知道的还是，为什么古月会变成古月娜，她和娜儿，究竟是怎样的关系bqg199♀com这就像是一层隔膜，横埂在他心中bqg199♀com弄不清这件事，他真的无法将怀中人儿全心全意的当成自己的爱人bqg199♀com

又坐了一会儿，唐舞麟小心的将古月娜抱起来，走回到唐门作战车旁边bqg199♀com打开车门，按动按扭bqg199♀com后面两排座椅缓缓放平bqg199♀com唐舞麟先把古月娜放了进去，然后自己才钻入bqg199♀com

关好车门，这就是只属于他们的静谧空间bqg199♀com

透过车窗，依旧能够看到窗外那满天星斗bqg199♀com古月娜睡得很沉，唐舞麟从自己的储物戒指中取出早就准备好的被子，盖在他们身上bqg199♀com

看着她那柔美的睡颜，他整颗心都变得柔软了，把她揽入自己怀中，让她枕着自己的手臂，带着满足，闭上双眸bqg199♀com

这一刻，所有的压力、所有的痛苦都被他抛之脑后bqg199♀com他的整个世界，就只有她bqg199♀com

这一晚，他们都睡的非常好bqg199♀com直到窗外的阳光照入车内，刺目的光线令他们不得不从睡梦中清醒过来，才睁开眼眸bqg199♀com

古月娜就像是一只小猫般蜷缩在唐舞麟怀中，唐舞麟醒过来的时候，发现自己的左臂依旧是她的枕头，右手却不知道什么时候已经放在她的翘臀上bqg199♀com

浑圆、挺翘，充满弹性bqg199♀com清晨本就升腾的气血顿时有些不受控制的奔流向下bqg199♀com

唐舞麟下意识的向后缩了缩身体，古月娜却像是失去了自己的避风港湾一般，不满的哼了哼，然后又向前凑了凑，依旧紧贴在他怀中，甚至还将一条长腿搭在了他的腿上bqg199♀com

今天，是我们在一起十八年的纪念日，为了你我愿意热爱整个世界，以为了你改编的电视剧，将会在四月二日正式开机bqg199♀com最新消息，请大家关注咱们的微信公众号，微信，右上角加号，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，带v认证的就是bqg199♀com(未完待续bqg199♀com、，您的支持，就是我最大的动力bqg199♀com):00:36

【第九百二十章 沙魔虫】

唐舞麟心中哀叹一声，这个折磨人的小妖精啊！真想将她一口吃掉gulingfei★cc

他心中暗暗发狠，如果不是弄不清她和娜儿的关系，如果不是她现在还处于失忆过程中，自己一定……，哼哼！

好不容易才艰难的从古月娜的八爪鱼大法中挣脱出来，唐舞麟长出口气，悲哀的喝了几口冷水，压了压心中热意gulingfei★cc

古月娜却睁开眼睛，用手挡住窗外射来的阳光，“你干什么去啊！好刺眼的阳光gulingfei★cc有没有窗帘gulingfei★cc”

唐舞麟不禁失笑着在她翘臀上拍了一巴掌，“都什么时候了还赖床，该起来了gulingfei★cc我们要继续上路了gulingfei★cc”他绝不会承认，他是恋上了她那翘臀的弹性才会这样做的gulingfei★cc

古月娜嘟囔了几句，趴在那里，把被子拉过来蒙住头gulingfei★cc

唐舞麟无奈，钻到前面驾驶位，发动了作战车，“那你再睡会儿，我先开车继续走了gulingfei★cc饿了就起来吃干粮，我放在后面了gulingfei★cc”

“唔唔gulingfei★cc”被子里传来几声回应gulingfei★cc

重新发动汽车，继续在沙漠中行进，为了能让古月娜睡得舒服点，唐舞麟选择着相对较为好走的路线前进，车速也放的比较慢gulingfei★cc

路上还算顺利，只是两天下来，当夜幕再次降临时，却令人不知不觉会有种孤寂的感觉gulingfei★cc毕竟，已经两天没有见到除了他们之外的任何生物了gulingfei★cc

幸好，从地图上显示，明天再有半天左右的路程，他们就将穿过沙漠，抵达烈火盆地gulingfei★cc

“古月，你在干什么呢？”唐舞麟关好车门，看着蹲在距离唐门作战车不远地方，正在地面上拨弄着沙子的古月问道gulingfei★cc

“没有啊！你说，沙子下面多深会有水？”古月娜好奇的问道gulingfei★cc

唐舞麟道：“恐怕很难吧gulingfei★cc这里是沙漠深处，空气如此干燥，恐怕要很深的地方，才有有水的可能gulingfei★cc”

他们选择的驻扎地是一处地势较高的大沙丘，这样可以看得远，也避免被沙漠运动而遮盖住gulingfei★cc

古月娜一屁股坐在地上，向唐舞麟招了招手gulingfei★cc唐舞麟走到她身边坐下，古月娜立刻很自然的靠入他怀中，闭上双眼，满足的享受着他怀中的温暖gulingfei★cc

“会不会很无聊？”唐舞麟问道gulingfei★cc

古月娜却摇摇头，“没有啊！我很喜欢这样呢gulingfei★cc就只有我和……，爸爸gulingfei★cc”

唐舞麟笑笑，“是啊！就只有我们gulingfei★cc沙漠很美，可惜并不适合长时间生存gulingfei★cc”

古月娜闭上双眼，没有再说话，唐舞麟搂着她，用手轻轻的梳理着她那柔顺的银白色长发，她的每一根发丝都那么美，晶莹剔透，宛如水晶拉丝gulingfei★cc让他觉得，哪怕是就这么把玩一晚上也没什么问题gulingfei★cc

就在这时，古月娜突然动了动，下意识的睁开了眼睛，眸光朝着一个方向看去gulingfei★cc

唐舞麟立刻就反应过来，一拉她，把她拉起来搂在怀中gulingfei★cc同时双眼微眯，全身金光一闪，右脚直接踏落在地gulingfei★cc

一道金光从脚下传入地面，数十米外，伴随着一声龙吟响起，一条金龙猛然冲出，大片的沙粒炸开，四散纷飞gulingfei★cc

伴随着一声低吼，一只体型硕大的甲壳状生物从地上钻了出来，在地面上翻滚了一圈，这才稳住身形gulingfei★cc显然是被吓到了，掉头就跑gulingfei★cc别看是在沙面上，但它那直径足有两米的庞大身躯，跑的却是奇快无比，转眼间就不见了踪迹gulingfei★cc

对于沙漠魂兽，唐舞麟还真没什么了解gulingfei★cc先前在古月睁眼看去之后，他就感受到有魂兽在朝着他们的方向而来，这才用金龙撼地将其惊出gulingfei★cc

唐舞麟宅心仁厚，没想伤害它，所以金龙撼地是在它前方爆开的，而不是直接冲击在它身上gulingfei★cc否则的话，这只看上去最多也就是千年修为的魂兽，恐怕直接就会殒命于此了gulingfei★cc

古月娜笑眯眯的道：“这下我们不会孤独寂寞了gulingfei★cc”

唐舞麟失笑道：“还是第一次遇到沙漠中的魂兽gulingfei★cc有点意思gulingfei★cc古月，你先到车里去吧，我观察一下，确定没有什么危险就过来gulingfei★cc”

“哦gulingfei★cc”古月娜点点头，十分乖巧的回车里去了gulingfei★cc

唐舞麟双眼微眯，眼底紫意闪烁，向远处看去gulingfei★cc就在这时，一股清凉瞬间出现在眼底深处，他只觉得黑夜似乎突然变得光明了似的，所有一切都在自己的视野中变得更加清晰起来gulingfei★cc

这是……，望穿秋水露的加持？

唐舞麟不禁微微一笑gulingfei★cc六大凶兽依附于他的自然之种中，还有这些好处，倒是真不错gulingfei★cc

不过，他脸上的笑容下一刻就凝固了gulingfei★cc远方，一股股沙粒在涌动，看上去，就像是多了无数条地垄似的，全都朝着他们这个方向奔涌而来gulingfei★cc

唐舞麟不禁一阵无语，有的时候还真不能心慈手软啊！毫无疑问，这些来者应该就是之前逃走的那些魂兽带来的gulingfei★cc

只是不知道它们的实力如何gulingfei★cc

唐舞麟立刻转身，向唐门作战车内的古月娜道：“古月，无论如何别下车，外面有我gulingfei★cc”

一边说着，唐舞麟身上金光一闪，就把自己的魂灵金语释放了出来，金语现在的体型已经相当不小了，光芒一闪，摇身一晃，身躯迅速膨胀，然后就化为一条十余丈长的巨蟒，把唐门作战车守护在中央gulingfei★cc

一道道金光亮起，唐舞麟释放出了自己的二字斗铠龙月gulingfei★cc这里是沙漠，敌我不明，绝不能大意gulingfei★cc有斗铠辅助，他的战斗力就能上升到魂圣层次，应对起来自然会轻松得多gulingfei★cc

金光一闪，黄金龙枪入手，唐舞麟身上自然而然的散发出一层无形的血脉气息，只是站在那里，仿佛就是整个沙漠的核心gulingfei★cc

那些地垄来的速度飞快，只是几十次呼吸的时间，就已经到了近前gulingfei★cc

唐舞麟冷哼一声，上身躯干部分黄色光芒一闪，顿时，周围的沙粒瞬间下沉，整个沙丘都随之向下降落gulingfei★cc

重力控制！他在方圆数百米范围内，瞬间加大了重力，令沙砾受其控制，直接向下压迫gulingfei★cc那些从远处而来的沙漠魂兽们在如此重力之下，自然就无法钻到他和唐门作战车脚下直接发动攻击了gulingfei★cc

果然，一道道身影从沙砾中猛然钻出，赫然和之前的那只甲壳类是同种魂兽gulingfei★cc数百只同族魂兽，将唐舞麟和他的唐门作战车包围在中央gulingfei★cc

其中，最大的一只魂兽，身体直径足有五米开外，通体甲壳呈献为黑褐色，全身都散发着沉凝无匹的气息gulingfei★cc甲壳背部裂开，居然还有一对翅膀张开，腹下有八条腿，看上去都极为锋锐，尤其是最前面的两条，上身略微扬起时，立刻就露出那如同刀锋般的前肢gulingfei★cc

其他沙漠甲虫也全都是张开双翼，上身微微扬起，拍动着的双翼发出嗡嗡声gulingfei★cc但却都没有进入唐舞麟增加了重力的范围gulingfei★cc

山龙王躯干骨的重力控制效果非常强悍，唐舞麟一点不着急gulingfei★cc哪怕对方能飞，一旦进入到自己的山龙王躯干骨控制范围之中，飞行能力一定会受到重力影响gulingfei★cc

唐舞麟冷冷的道：“我们只是路过此处，并无恶意，先前也没有伤害你们的族人gulingfei★cc不要自寻死路gulingfei★cc”

为首甲虫必然有万年以上的修为了，到了这个层次的魂兽，是不可能听不懂人言的gulingfei★cc而且也有足够的智慧gulingfei★cc

“主上，不要手下留情gulingfei★cc这是沙魔虫，一种非常可恶的魂兽gulingfei★cc它们依靠吸取各种生物的汁液来存活、修炼gulingfei★cc无论是动物、还是植物，都是它们的目标gulingfei★cc您仔细看，在它们头部下方，有一个非常尖锐的口器，只要刺入身体，立刻就会吐出分泌液，将目标的一切能量都转化为液体，再吸入体内gulingfei★cc沙漠之所以在不断向外延伸，和这种沙魔虫有很大关系gulingfei★cc就是它们不断的吞噬沙漠中的植物，还有沙漠边缘的植被，这才导致沙漠不断扩张gulingfei★cc它们绝对是罪魁祸首gulingfei★cc这么多沙魔虫，只需要一天时间，就能将一平方公里的森林全部毁掉gulingfei★cc”

求月票、推荐票gulingfei★cc

【第九百二十一章 烈火盆地】

唐舞麟心中传来的声音正是绮罗郁金香，听了他的话，唐舞麟也不禁心中骇然，一平方公里可是一百万平方米啊！这一群数百只沙魔虫，一天时间就能让一平方公里的森林变成沙漠huaxia8○ cc这绝对是破坏生态平衡的罪魁祸首之一huaxia8○ cc罪恶也不比人类差多少了huaxia8○ cc

有了绮罗郁金香的解释，唐舞麟索性就不再说什么了huaxia8○ cc一步跨出，重重的踏在被重力压得实在的地面上，人如箭矢般，直奔最前方的那只沙魔虫冲去huaxia8○ cc

那巨大的沙魔虫口中发出一声怪叫，背后双翼拍动，对抗着地面瞬间蔓延过来的重力压迫huaxia8○ cc一双前肢直奔唐舞麟插去huaxia8○ cc

同时，一蓬墨绿色的雾气在它拍动翅膀的同时，从它身上绽放出来huaxia8○ cc不只是它，其他沙魔虫也同样是拍动翅膀，释放出浓浓的墨绿色雾气huaxia8○ cc

“这是昏厥毒雾huaxia8○ cc本身伤害不大，却有非常强力的麻痹效果huaxia8○ cc只是皮肤接触都能令生物迅速昏厥huaxia8○ cc是沙魔虫的拿手好戏huaxia8○ cc不过，在我面前，一切毒素都是浮云huaxia8○ cc”绮罗郁金香傲然说道huaxia8○ cc

他一边向唐舞麟解释着，一层淡粉色光晕就已经从唐舞麟身上荡漾开来huaxia8○ cc那墨绿色毒雾和这粉红色光晕才一接触，瞬间溃散huaxia8○ cc而当这粉红色光雾碰触到那只巨大的沙魔虫时huaxia8○ cc那沙魔虫突然怪叫一声，掉头就要跑，全身气息瞬间大幅度减弱huaxia8○ cc

这样的机会唐舞麟如果还能放过，他也不配成为当代史莱克七怪之首了huaxia8○ cc手中黄金龙枪宛如力劈大山一般悍然抽落huaxia8○ cc

“轰——”那万年级别的沙魔虫，身躯直接被他这夹杂着恐怖巨力的强势一击抽击的支离破碎huaxia8○ cc

唐舞麟在龙月斗铠的增幅下，他现在的一身力量，绝对超过二十万斤，就算是封号斗罗级别的强者，在不穿斗铠的情况下也不敢轻易硬接huaxia8○ cc

一枪轰碎沙魔虫首领，唐舞麟也随之展开身形，脚踏鬼影迷踪步，手中黄金龙枪抡起，所过之处，所向披靡huaxia8○ cc

没有一只沙魔虫能够挡住他瞬息时间，只有一个个身躯不断在沙漠上爆开huaxia8○ cc

既然是害虫，自然就不用客气了huaxia8○ cc

沙魔虫释放出的毒雾在绮罗郁金香的作用下根本就起不到任何效果，而绮罗郁金香本身的香气却能引起这些沙魔虫自身毒气反噬huaxia8○ cc唐舞麟拍动着背后一双巨大的金色翅膀，配合鬼影迷踪步展开身形huaxia8○ cc能够看到的，只有一道金色身影不断穿梭huaxia8○ cc

当沙魔虫开始溃散逃走的时候，就只剩下不足一半huaxia8○ cc

在绮罗郁金香的提醒下，唐舞麟开始展开追击huaxia8○ cc他的速度何等之快，虽然不太擅长远程攻击的能力，但身形展开，还是又斩杀了数十只沙魔虫之多huaxia8○ cc

如果不是考虑到留下古月娜一个人在车上不放心，他还能追杀更多huaxia8○ cc

重新回到唐门作战车旁边，此时，周围一圈圈魂环光芒已经从那些死去的沙魔虫身上升腾而起，在这夜幕中，分外明显huaxia8○ cc

“古月，没事了huaxia8○ cc”唐舞麟拉开车门，坐了上去huaxia8○ cc

古月娜却有些闷闷不乐，“它们都已经逃跑了，你怎么还追杀上去？”

唐舞麟微笑道：“这些是害虫啊！除恶务尽嘛huaxia8○ cc”

古月娜微微低下头，喃喃地道：“是不是在人类眼中，魂兽都是害虫？”

唐舞麟失笑道：“那当然不会，不过，绝大多数魂兽对人类都有攻击性是真的huaxia8○ cc”

他没有注意到古月此时的神态有些变化，在心中向绮罗郁金香问道：“绮罗前辈，您一直都生活在冰火两仪眼之中，如何会知道沙漠中的魂兽是什么能力呢？”

绮罗郁金香道：“大自然这个大字你是如何理解的？”

唐舞麟一愣，“广袤的意思？”

绮罗郁金香道：“没有那么简单huaxia8○ cc大自然的存在，最初就只有低等生物，然后逐渐有了我们植物huaxia8○ cc植物系魂兽从战斗力来看，同级别是肯定不如动物类魂兽的huaxia8○ cc因为我们天生就没有动物类魂兽的身体灵活，天赋能力也要远远逊色huaxia8○ cc可真正要是比较综合能力的话，我们却绝不比动物类魂兽差huaxia8○ cc”

“身为自然之子，你应该也已经感受过了huaxia8○ cc当你身处于森林之中，或者是有大量植物的地方，你的精神力就能够在植物的帮助下搜索到更远的范围huaxia8○ cc而对我来说，我也是植物中的王者，天地灵物之一huaxia8○ cc我也可以通过植物去了解外面的世界huaxia8○ cc植物们口口相传，我就能够知道一些外面世界的有用信息huaxia8○ cc”

“当初我们肯和唐门签订合约，相互依存huaxia8○ cc就是因为我们知道外面世界人类的可怕huaxia8○ cc只不过知道的没有那么清楚罢了huaxia8○ cc这沙魔虫，曾经有很多植物带来过信息，讲述过它们对于大自然的破坏，所以我才知道huaxia8○ cc换一种魂兽，恐怕我就没那么清楚了huaxia8○ cc当然，植物类的除外huaxia8○ cc”

唐舞麟恍然大悟，“原来如此huaxia8○ cc幸好你告诉了我huaxia8○ cc”

绮罗郁金香微笑道：“今天主上斩杀众多沙魔虫，是对大自然最好的保护huaxia8○ cc可惜我们不能轻易离开自然之种，否则的话，真想帮您将那些沙魔虫斩尽杀绝huaxia8○ cc”

唐舞麟笑道：“未来如果有机会，我一定会在沙漠边缘寻找这些毁坏森林扩张沙漠的存在huaxia8○ cc”

和绮罗郁金香交流之后，唐舞麟发现古月娜已经躺在车里睡了，给她拉了拉被子，自己也在她身边躺了下来，搂住她的娇躯huaxia8○ cc

强者永远是让人敬畏的，这一夜，再没有其他沙漠类魂兽来袭huaxia8○ cc第二天继续上路，终于在正午时分来到了烈火盆地huaxia8○ cc

真不愧是烈火之名，这里的气温着实是不低huaxia8○ cc一进入盆地内部，就需要穿夏天的打扮了huaxia8○ cc

盆地内的道路情况依旧不怎么好，这里相对来说显得比较原始huaxia8○ cc盆地内本身就像是一座巨大的城市，而事实也是如此，虽然名字不叫城市，却是整个大陆西部地区居住着最多人类的地方huaxia8○ cc

盆地内的建筑大多是土石结构的房屋，人们穿着的衣服也和沙漠另一边人类迥异huaxia8○ cc很多人脸上都带着防风沙的面纱，看不到容貌huaxia8○ cc

唐舞麟找了个偏僻无人的地方，收起了自己的唐门作战车，然后才拉着古月走进盆地之中huaxia8○ cc

他不打算带古月前往天尽山脉，那边的条件据说极为艰苦，根本就不适合正常人生活huaxia8○ cc烈火盆地就不一样了，这里常年居住着大量的原住民，同时也是整个大陆西方最重要的集贸城市huaxia8○ cc一切生活用品应有尽有huaxia8○ cc

“古月，我要去当兵了，你就留在这里住好不好？我争取每过一段时间就过来看看你huaxia8○ cc”唐舞麟向古月柔声说道huaxia8○ cc

古月娜愣了愣，“那要多久才来呢？”

唐舞麟苦笑道：“我现在也不知道，要看那边的情况huaxia8○ cc但既然加入了军队，想要离开恐怕就不太容易，我会尽量过来看你的huaxia8○ cc”

“不要，我要跟你一起去huaxia8○ cc”古月娜顿时不依的说道huaxia8○ cc

求月票、推荐票huaxia8○ cc

【第九百二十二章 我会乖乖地】

唐舞麟无奈的道：“不行啊！你现在这种情况，我没办法带你去的dishi8● cc听副殿主说，天尽山脉的军队，乃是整个大陆最为严苛，也是最为神秘的一群人dishi8● cc我怕带你去会遇到危险dishi8● cc你先留在这里，如果那边也有适合你生活的地方，我再接你过去好吗？”

带着古月娜真么多天，基本的生活能力她现在还是有的dishi8● cc唯一的问题，就是她太美了，这让唐舞麟有点不放心dishi8● cc为此，他之前在路上，特意买了一些工具，给她做了一张面具戴上dishi8● cc遮掩住了她的绝世容颜，再染黑了头发，就没那么引人注目了dishi8● cc

古月娜低下头，每当她很不满意的时候，她就这样dishi8● cc唐舞麟自然就会心软，去哄她dishi8● cc这已经是古月娜对付唐舞麟最好的办法了dishi8● cc

“乖啦dishi8● cc这次真的不行dishi8● cc咦，你闻，烤肉的味道dishi8● cc”唐舞麟突然眼睛一亮，碰了碰古月娜dishi8● cc

“哪呢、哪呢？”果然，小吃货立刻抬起头，一脸的兴奋dishi8● cc在沙漠中这几天，吃干粮吃的她早就十分不满了dishi8● cc

很快，他们找到了烈火盆地内一家非常地道的烤肉店，大块的烤肉，还有当地人酿造的果子酒搭配，令人食指大开dishi8● cc

烤肉的技术非常棒，外焦里嫩，不但香气十足，而且肉汁在烤肉内部保存的非常完美dishi8● cc吃的唐舞麟和古月娜都是大呼过瘾dishi8● cc

虽说现在唐舞麟已经不太需要大量的食物来支撑自己的血脉之力，但当了这么多年吃货，他的消化能力还是非常强悍的dishi8● cc最终，两人足足吃了五人份的食物，才算是罢手dishi8● cc

“古月，你看，这烈火盆地中好多好吃的dishi8● cc你留下来，每天都能吃到烤肉哦dishi8● cc要是跟我去天尽山脉那边，恐怕就只能像在沙漠中那样，天天吃干粮了dishi8● cc你也吃不好，我也该心疼了dishi8● cc乖乖听话，就留在这里，好不好？”

好不容易劝说着古月娜答应下来，接下来，唐舞麟就是给她找住的地方了dishi8● cc他现在也不缺钱，直接给古月娜找了最好的酒店，先订了三个月的房间dishi8● cc

酒店内各种设施一应俱全，留给了她足够的钱，又带着她在这儿生活了两天，让她基本适应了dishi8● cc唐舞麟这才离开，驾驶着唐门作战车，直奔天尽山脉dishi8● cc

一个人开车的感觉，真的不怎么好dishi8● cc才开出不到一百公里，他心中就已经产生了超过十次想要回去接上古月娜一起的念头dishi8● cc凭借着超强的意志力，他好不容易才克制住自己内心的冲动dishi8● cc

“滴滴！”魂导通讯器响起dishi8● cc这是唐舞麟在烈火盆地内刚买的新的通讯器，原本的通讯器一直保持在关机状态dishi8● cc

“怎么了古月？”唐舞麟不用看也知道是她，因为只有她一个人知道这个号码dishi8● cc

“爸爸，我想你了dishi8● cc”古月娜的声音明显带着哭腔dishi8● cc

“古月乖，我很快就会回来的dishi8● cc你平时多冥想，好多吸收奇茸通天菊的能量，早点恢复过来dishi8● cc想我了就给我打电话，我回来之前，也会打电话给你的，好不好？”

“嗯dishi8● cc”古月娜的声音似乎哽咽的更加厉害了dishi8● cc

“好吧，我回去dishi8● cc你等着我dishi8● cc”受不了了！

唐舞麟调转车头，重新回到了烈火盆地，才把车停在酒店门口，刚一下车，古月娜的娇躯就猛的撞入他怀中dishi8● cc

没有言语，只是紧紧的抱着他dishi8● cc

唐舞麟只觉得整颗心都要溶化了，他又怎么可能舍得她呢？一时间，心中不禁百感交集dishi8● cc

“爸爸，你走吧dishi8● cc我会乖乖地dishi8● cc”古月娜突然抬起头，坚定的说道dishi8● cc

唐舞麟一愣dishi8● cc

古月娜却向他笑笑，踮起脚尖，在他面颊上亲了一口，推着他上车，“早点回来看我哦dishi8● cc”

唐舞麟有些摸不着头脑，看着喜笑颜开的古月娜，不禁无语，“古月，要不……”

“爸爸你去吧dishi8● cc我会长大的，我会很乖的等你回来dishi8● cc”古月娜把他推上车，然后向他挥了挥手dishi8● cc

唐舞麟心头的情绪却有些无法控制，“要不，你……”

古月娜却笑着帮他关上车门，“爸爸肯回来，就证明我很重要啊！快去吧，我是个懂事的好孩子，放心吧，我会照顾好自己的dishi8● cc”

唐舞麟顿时笑了，总算是略微放心，车缓慢的开起来，不时看看反光镜中，依旧站在那里向他挥手的她dishi8● cc他的心，被满满的爱意所包围dishi8● cc

天尽山脉的条件很艰苦吗？那又算得了什么呢？她会等我的dishi8● cc

拐弯，提速，唐舞麟带着高昂的战意，直奔天尽山脉而去dishi8● cc

看不到作战车的身影了，古月娜挥动着的手臂停滞在空中，泪水“唰”的一下流淌而下，瞬间就已沾满面颊dishi8● cc

“小妹妹，你哭什么啊？”一个流里流气的声音在旁边响起dishi8● cc一名身穿露着半个肩膀衣服、皮肤黝黑的男青年凑了过来dishi8● cc

“滚！”古月娜猛然厉喝一声dishi8● cc

那男青年全身一颤，从她那双紫色的眼眸中，仿佛看到了什么极其恐怖的事情似的，原本黝黑的面庞瞬间变得一片苍白，掉头就跑dishi8● cc

那双澄澈的紫眸之中，竖立的瞳孔渐渐收敛，恢复原状dishi8● cc

……

震撼，看着远处的景色，唐舞麟心中只有震撼dishi8● cc

那是连绵起伏、一望无际的雪白山峰，越向远处越是高耸，直入云端dishi8● cc

太阳仿佛距离地面要比正常时候近了不知道多少倍dishi8● cc以唐舞麟的身体防御力，也能感觉到这里的光元素明显过于浓郁，对身体会有一些负面影响dishi8● cc不过，他的身体强度显然是不太在乎这些的dishi8● cc

前面已经没有路了，而他要去的地方，必须要进入这片雪山才行dishi8● cc

这样的地形唐舞麟还是第一次前来，这里空气稀薄，人迹罕至dishi8● cc可大自然的美景却令他不禁目眩神迷dishi8● cc

回头看去，自己经过的地方还是一片绿色，可转过身，自己的未来却已经被雪白所覆盖dishi8● cc

而站在这里的他，就像是沧海一粟，显得是如此的渺小dishi8● cc这就是大自然的魅力啊！如此美丽的大自然，怎么能被破坏呢dishi8● cc

眉心中的自然之种似乎轻微的颤动了一下，仿佛是在回应着他内心的波动dishi8● cc唐舞麟深吸口气，大步朝着前方雪山走去dishi8● cc同时取出了多情斗罗专门给他的那枚定位系统，将其开启dishi8● cc

这枚定位系统只能作用于他这次寻找的目的地，他在出了烈火盆地之后，就已经将其开启，凭借着它的指引一直来到了这里dishi8● cc而现在，定位系统所指，就是那片雪山之中dishi8● cc

气温已经很低了，唐舞麟只是穿着一袭单衣，脚步快速而稳健，体内血脉漩涡自然流转，将体外寒意驱散dishi8● cc

很快，进入雪山范围，路开始变得难走起来，但他也没有释放斗铠dishi8● cc多情斗罗叮嘱过他，来到这里，首先要让自己像个普通人dishi8● cc因为每一个来这里参军的人，都必须要用双腿走过这条路，哪怕是飞行魂师也不例外，这是规矩dishi8● cc甚至不能动用武魂，否则就会被淘汰dishi8● cc

求月票、推荐票dishi8● cc

【第九百二十三章 登山】

当唐舞麟爬上第一座山峰的时候，他开始明白为什么自己要去的这个地方会有如此规定了guomin ¤cc

攀爬雪山，绝对是对意志力的考验guomin ¤cc在不动用武魂的情况下，哪怕是魂力充沛的魂师，行进也会非常困难guomin ¤cc

雪山上的积雪很厚，走起来本就已经困难了，而且地势陡峭，温度越来越低，身处于高原，空气稀薄guomin ¤cc

以他的身体素质，在爬上一座雪山之后，呼吸都开始变得急促起来guomin ¤cc而如果是普通人的话，在没有任何现代化装备辅助的情况下根本是不可能完成的guomin ¤cc

不过，这种感觉，他却很喜欢guomin ¤cc他喜欢这份磨砺guomin ¤cc

略作调整，从地上抓了几把雪吃了，唐舞麟纵身一跃，直接朝着雪峰的另一边跳了下去guomin ¤cc

厚厚的积雪是最好的垫子，他的身体迅速下滑，延着陡峭的雪山一侧，直奔下方飞掠而去guomin ¤cc

也就是他敢这样，换个人，一定会担心自己滑到最下面会怎么办guomin ¤cc

唐舞麟让自己的身体舒展开来，尽可能的增大和雪面的接触面积，以免陷入厚厚的积雪，身体不断加速，两侧是呼啸而过的雪粉，精神力绽放，感受着下方可能要经过的危险之地，不断的微调自己的方向，避开那些危险处guomin ¤cc

上山足足用了一个多小时，下山却不过几分钟而已guomin ¤cc眼看着就要抵达山底，唐舞麟把自己的双腿抬起，借助惯性，继续向前滑去，一直冲到对面一座山峰的山脚下，甚至还向上冲了数十米，他的身体才稳定下来guomin ¤cc双腿向下一弯，唐舞麟借势一个仰卧起坐，整个人就陷入到了山壁上的积雪之中guomin ¤cc

好爽！这就是滑雪的感觉吧guomin ¤cc

山上的雪非常厚，唐舞麟学过相应的知识，在这种情况下，要尽量少发出声音，否则会非常容易引起雪崩guomin ¤cc所以，他强忍住自己想要欢呼的冲动，匍匐在山壁上，几乎是半个身体陷入在积雪之中，艰难的向上攀登着guomin ¤cc

没有动用武魂，但他那一双手掌却是坚如精钢，哪怕是不动用金龙爪的情况下，也能稳稳地抓住山壁guomin ¤cc向上攀爬guomin ¤cc

也不是所有的山体都那么陡峭，过了一段陡峭的地方，地势变得平缓了，他就站起身来继续向上走guomin ¤cc按照那定位仪器的指示，翻越着一座又一座的山峰guomin ¤cc

眼看着，他的目的地已经越来越近了guomin ¤cc而此时，他整个人已经完全进入了这片雪山之中guomin ¤cc

前面的山峰一座比一座高，地势也是越来越险要guomin ¤cc唐舞麟坐在一座山峰的峰顶上，终于感到了一丝疲惫guomin ¤cc

已经整整一天了，他自己都不知道攀爬过了多少山峰，只是现在已经看不到进来的路了guomin ¤cc

天渐渐黑了，目的地依旧没有着落，虽然以他的体能，依旧可以继续前行guomin ¤cc但夜晚的雪山，温度着实是太低guomin ¤cc他现在感觉到，周围的温度恐怕要低于零下五十度了，令他的身体热量消耗的非常快guomin ¤cc

就算再有把握，也要给自己留下一份余地，否则的话，一旦出现问题可就麻烦了guomin ¤cc

至于如何休息，倒是难不住他guomin ¤cc

在山体上直接挖出一个雪洞，然后再把自己的身体蜷缩进去，从储物戒指中取出自己携带的被褥，把周围的冰雪阻隔在外，舒适说不上，但至少能够不被外面凛冽的寒风吹袭，总算还是比较舒服的guomin ¤cc

这也算是一种美妙的经历，推了推被子，把周围的积雪挤压的结实一点，唐舞麟开始收敛自身气息guomin ¤cc让自己的体温逐渐下降，体内的气血漩涡和魂力旋涡都运转的变得平缓起来guomin ¤cc

伴随着他的修为越来越接近六十级，魂力旋涡中，已经开始有一枚晶体若隐若现，魂核似乎就要凝结成功了guomin ¤cc一旦魂核完成，那么，他的体内就会自成内循环guomin ¤cc哪怕是没有外界的天地元力注入，也足以自给自足guomin ¤cc

一夜冥想，当唐舞麟再次醒过来的时候，已经重新精力充沛guomin ¤cc没有急着出去，而是现在雪洞里吃了些东西，干粮的味道绝对不好，硬邦邦的guomin ¤cc但总要补充能量guomin ¤cc

双手一分，重新钻出雪洞，寒风吹在身上，顿时令他机灵灵打了个寒颤，人也一下就变得清醒过来guomin ¤cc

活动了一下身体，体内气血魂环加速运转，顿时，一股股灼热的气血波动从他身上迸发出来，能够看到，在他身体周围甚至出现了一层白蒙蒙的雾气guomin ¤cc水雾弥漫，气息如火guomin ¤cc

唐舞麟深呼吸几次，在稀薄的空气中汲取着养分guomin ¤cc再看看自己的定位仪，身体猛地跃起，继续赶路guomin ¤cc

前方的山峰变得越发陡峭了，山体近乎九十度，而这却是他的必经之路guomin ¤cc从定位仪上的显示看，翻过这座山峰，他此行的目的地似乎就要到了guomin ¤cc

可是，这座山峰实在是太难攀爬了，山壁上虽然因为过于陡峭，积雪不算太多guomin ¤cc可山体却有很多非常滑溜的冰棱，在这种情况下徒手攀爬的难度可想而知guomin ¤cc

唐舞麟从小养成了不屈不挠的性格，面对困难，他思考片刻后就有了主意guomin ¤cc

不能动用武魂是吧，甚至动用金龙王的力量都算的上是犯规的话，那么，自己就凭借纯粹的身体力量好了guomin ¤cc

先稳定了一下自己的身体，然后右手立掌如刀，猛的向面前的冰壁刺去guomin ¤cc

“噗”的一下，右掌没入guomin ¤cc尽管这山体上的寒冰极其坚实，可面对唐舞麟恐怖的力量，坚冰就不算什么了guomin ¤cc

稳固的把自己挂在冰面上，唐舞麟另一只手也用同样的方式刺入坚冰之中guomin ¤cc先试了试这坚冰的坚硬程度，然后他双臂肌肉猛然鼓胀起来，用力向下一拉，在强悍的力量作用下，直接把自己的身体拉起飞升guomin ¤cc

这可是纯粹凭借手臂的力量啊！向上飞起大约十米，冲势已尽，唐舞麟一双手掌再次探出，刺入冰面guomin ¤cc

如果不是怕冰体承受不住过大的力量会崩碎，这一拉一按当然不止是十米那么简单，可为了安全起见，唐舞麟只是这样guomin ¤cc

一次次腾起，一次次落在冰面上，他的双手宛如冰凿般稳定，每一次攀升，都稳稳的把自己挂在冰壁上guomin ¤cc然后再迅速向上guomin ¤cc速度竟是奇快无比guomin ¤cc就像是一只青蛙，不断在冰壁上跳跃，宛如星丸跳跃一般guomin ¤cc

这一段的陡峭冰壁足足有千余米，他却只用了一刻钟的时间就到了山顶guomin ¤cc

甩了甩有些酸胀的手臂，活动了一下冻得微红的手指guomin ¤cc体内气血循环一周，也就自然恢复了guomin ¤cc这就是强大身体能力的好处了guomin ¤cc尤其是服用了奇茸通天菊之后，唐舞麟最近的气血强度又有了明显的提升guomin ¤cc他甚至感觉到，继续这样下去，再过不久，自己就有冲击第十层金龙王封印的可能了guomin ¤cc

对于这第十层封印，唐舞麟是既有些期盼又有些担心guomin ¤cc

老唐已经沉睡很久了，但之前就曾经告诉过他，金龙王封印后九层才是最难对付的guomin ¤cc相比之后的九层封印，前面的九层更像是让他的身体适应金龙王能量，未来的九层，每一层之中封印的能量都是极其恐怖的，而一旦不能吸收，那么他就会直接殒灭guomin ¤cc所以，没有万全准备之前，绝不能轻易行动guomin ¤cc

但同样的，艰难与危险背后，也是巨大的机遇guomin ¤cc毫无疑问，第十层封印一旦解开，金龙王血脉赋予他的第五个能力将会非常强大，远超之前四种能力guomin ¤cc

继续向上的雪峰，地势变得平缓起来，这是之前看不到的guomin ¤cc唐舞麟深一脚浅一脚的继续前行，又爬过一个山包之后guomin ¤cc他吃惊的发现，在山包的另一边不再是向下的地势，而是一片坐落在山峰顶端，如同平原一般的存在guomin ¤cc更准确的说，是雪原guomin ¤cc

在那片雪原上，一片营房密布，看上去，规模还相当不小guomin ¤cc周围有着岗哨，没有哨塔guomin ¤cc因为被积雪覆盖，甚至看不出这些建筑的材质是什么guomin ¤cc

可是，这片至少占地面积有一平方公里的营房，却是真实的存在啊！

【第九百二十四章 血神军团】

唐舞麟大概估算，这里的海拔也要过六千米，根本就不是适合人类生存的地方ljsd9點cc毫无疑问，这也将是他此行的目的地，真正参军的地方了ljsd9點cc

多情斗罗可真是给自己找了个好地方啊！

不过，无论怎样，总算是到了ljsd9點cc

想到这里，唐舞麟伸展了一下自己的身体，快朝着那片营房方向跑去ljsd9點cc

还没跑几步，突然，心中警兆骤然出现，他猛的停下了自己的脚步ljsd9點cc就在他前方不到二十米的地方，四道身影突然毫无预兆的从雪中钻出，四柄明显就非同一般的魂导射线抢指着他的身体ljsd9點cc

那是四个全身都穿着厚重白色衣服的人，四柄枪非常稳定的指着他ljsd9點cc以唐舞麟的修为，甚至都能从这四个人身上感觉到危险ljsd9點cc

他立刻举起双手，“别误会，我是来参军报道的ljsd9點cc”

四名白衣士兵之中，分出一人收起枪，另外三人依旧用枪指着他ljsd9點cc

那人来到唐舞麟身边，也不说话，先用双手在他身上拍打了一遍，并没有现武器后，才打开了自己头上戴着的头盔ljsd9點cc

“推荐信ljsd9點cc”

唐舞麟赶忙从储物戒指中，把多情斗罗给自己的推荐信递了过去ljsd9點cc那是一块银白色的金属，金属上面，烙印着一个通体雪白的大鸟浮雕ljsd9點cc这只大鸟非常帅气，有点像鹰，但身体比例又和鹰不太一样，比鹰应该更大，十分雄壮ljsd9點cc

唐舞麟知道，这是一种名为雪神雕的魂兽，据说是雪山的守护神ljsd9點cc但数量非常稀少ljsd9點cc他也只是在史莱克学院上课的时候ljsd9點cc而这个浮雕，似乎就是眼前他所见到的这支军队的标志ljsd9點cc

对于军队，唐舞麟真是不怎么了解，他来此的目的却很简单，融入这里，凭借自己的能力，逐步掌控这里ljsd9點cc

而这支军队的名字，就叫做：血神军团ljsd9點cc没错，是血神，而不是雪神ljsd9點cc读音一样，但代表的意义却截然不同ljsd9點cc

这支军团本身，甚至不再联邦军部的序列之中，他们是完全特殊的存在ljsd9點cc可他们却是最强大的军队ljsd9點cc镇守着大6一处鲜为人知的秘境ljsd9點cc

能够有资格来到这里参军的，无一不是真正的精英ljsd9點cc而有资格向这里推荐士兵的，只有几个地方ljsd9點cc

史莱克学院唐门战神殿传灵塔，还有一些传承非常悠久而古老的魂师宗族ljsd9點cc

这里没有弱者，因为弱者根本就无法在这里存活下去ljsd9點cc这里的服役期也远比一般军队要长的多ljsd9點cc至少是五年ljsd9點cc但更多的人在这里一待就是十年以上ljsd9點cc

那名士兵检查了唐舞麟的推荐信之后，突然立正，向他行了个军礼ljsd9點cc军礼和正常联邦军人不一样，只是用右手握拳，捶击自己的胸膛，非常有力ljsd9點cc

唐舞麟很明白入乡随俗的道理，就要学着他的样子，也捶击一下自己的胸膛ljsd9點cc却被那名士兵一把抓住了ljsd9點cc

“你还没有资格ljsd9點cc跟我来ljsd9點cc”说着，那名士兵已经大步朝着远处的军营方向走去ljsd9點cc

果然很不一般呢ljsd9點cc唐舞麟心中微动，但还是赶快跟了上去ljsd9點cc而另外三名士兵却重新缩回雪中ljsd9點cc上面的雪面迅变得平整，就像他们从来都没有出现过似的ljsd9點cc

士兵带着唐舞麟来到军营，军营附近的积雪显然是被清扫过的，总算是能够直接踏足硬质地面，不需要再继续在积雪中困难前行了ljsd9點cc

那人抖了一下身上的积雪，然后快走进了军营ljsd9點cc

一进军营内部，感觉又是有些不同了ljsd9點cc这里的一切都是井然有序，除了周围的白雪皑皑之外，和普通军营区别不大ljsd9點cc但是，唐舞麟却现，这里很少能ljsd9點cc就连巡逻的士兵都没有ljsd9點cc

唐舞麟也没有问，想要了解一个地方，更好的是自己去听ljsd9點cc多说无益ljsd9點cc而且，从之前那名引领他的士兵语气来里的士兵应该都是非常骄傲的，甚至是有些排外的ljsd9點cc他很清楚，遇到这种情况，自己能做的不是废话，而是展现实力，尽快的融入这里ljsd9點cc

不知道其他人去的军团，是不是也像自己这里这么奇葩ljsd9點cc

那名士兵带着唐舞麟走到一处建筑面前，用自己的手掌在什么地方按了一下，一道光芒从他身上扫过，面前的金属门开启ljsd9點cc

“跟我来！”

跟着他走进建筑，顿时，一股暖热的气流扑面而来，仿佛四肢百骸都被熨烫了一般，说不出的舒服ljsd9點cc就连空气中的氧气，似乎也多了一些似的ljsd9點cc

唐舞麟满足的长出口气ljsd9點cc

那名士兵回头一眼，然后摘下了自己的头盔ljsd9點cc

唐舞麟顿时感觉到眼前一亮，那竟然是一名有着一头棕色长的女子，二十五六岁的样子，她的身材很高，而且身上穿着厚厚的军服，所以先前唐舞麟才没能辨别出她的性别ljsd9點cc此时方竟然是女的，他也不禁愣了一下ljsd9點cc

女兵脸色冰冷，“什么呆，跟我过来吧ljsd9點cc提醒你一句，从现在开始，你需要开始做准备，能不能留下，将会在未来三天内有定论ljsd9點cc”

“谢谢ljsd9點cc”唐舞麟点了点头ljsd9點cc

女兵眼他身上的单衣，“自大，永远是取死之道ljsd9點cc”说完这句话，她立刻转身向里面走去ljsd9點cc

唐舞麟不禁有些好笑，他知道，对方一定是把他当成故意显摆才会穿这么少的ljsd9點cc可实际上，他虽然还没有达到寒暑不侵的程度，但这点低温还真的不怎么影响他ljsd9點cc而且，有外面低温的刺激，他的气血漩涡会运转的更加迅，就相当于是自行修炼了ljsd9點cc

跟着女子走进去，唐舞麟脸上很快就生了一些变化，到处都是各种仪器，很多他都ljsd9點cc但在这里，人依旧很好ljsd9點cc

穿过一条甬道，女兵带着他走进了一个房间，房间内，唐舞麟终于第二个人ljsd9點cc

依旧是一名女兵，四十多岁的样子，肩膀上扛着代表着中尉军衔的一杠两星ljsd9點cc

“中尉，这是新来的ljsd9點cc给他安排考核ljsd9點cc”女兵的表情依旧十分冰冷ljsd9點cc

“是，少校ljsd9點cc”那年约四十多岁的中年女军官居然立刻起身，向少女军官行了个捶胸的军礼ljsd9點cc

少校？这个带自己进来的不是普通士兵，竟然是一位少校吗？

对于军队的军衔，唐舞麟还是很有些了解的ljsd9點cc只是，这少女这么年轻就已经是少校了，那中尉的年纪已经不小了ljsd9點cc

点头向那中尉示意后，少女军官转身就走了出去ljsd9點cc

唐舞麟回头离开的背影，心中对这个地方的好奇顿时更增添了几分ljsd9點cc

“小家伙，不要惊讶，星落少校在执行任务的时候就是这样的，一丝不苟ljsd9點cc你也不用惊讶于我们的军衔ljsd9點cc在血神军团，只和功勋，和年龄无关ljsd9點cc而且我是文职ljsd9點cc我丈夫在这里，我相当于是随军家属来的ljsd9點cc如果你能通过考核，以后你会知道这里的规矩ljsd9點cc”

求月票推荐票ljsd9點cc巨臀妖艳女星曝大尺度床照＂!微信公众：meinvgu123(长按三秒复制)你懂我也懂！

【第九百二十五章 新兵报到】

“谢谢您shufang☆cc”唐舞麟脸上流露着和煦的微笑，一脸真诚的致谢shufang☆cc他的相貌本就极为英俊，再加上满脸都是充满阳光的微笑，自然很容易给人好感shufang☆cc

中尉站起身，道：“跟我来吧，已经有一段时间没有新人来了shufang☆cc漂亮的小伙子，我必须要提醒你，无论你来自于哪里，出身于哪里，千万都不要自大shufang☆cc血神军团不是普通的军队，能够被推荐来到这里，每一位都是天之骄子shufang☆cc但真正能够留下来的，只有不足三分之一shufang☆cc你是个有礼貌的小伙子，我希望你能留下来shufang☆cc”

唐舞麟道：“现在就开始考核吗？不需要登记？”

中尉道：“不需要shufang☆cc你已经证明了自己的身份，才会被带到这里来shufang☆cc而在你没有完成考核之前，登记更是没有任何意义shufang☆cc至于为什么是直接开始，这就更简单了，敌人永远不会告诉你他什么时候出现shufang☆cc”

听了她的最后一句话，唐舞麟顿时眼神一凝，史莱克城突如其来袭击的那一幕他永远也无法忘记shufang☆cc

“您说得对shufang☆cc”

中尉带着唐舞麟出了房间，来到一个类似于仓库的地方，“你可以在这里选取任何一种武器shufang☆cc记住，稍后你进行考核的地方，魂力将无法使用shufang☆cc所以，你只能依赖自己的身体和这里的武器shufang☆cc所以，选一把你擅长的shufang☆cc”

无法使用魂力的考核？唐舞麟心中一惊shufang☆cc那么，自己的血脉之力会不会受到影响呢？

仓库内，各种武器装备琳琅满目，有不少都是现代化的魂导武器，包括射线枪，魂导炮之类的，一应俱全，都是单兵作战便携式shufang☆cc

这些武器之中，唐舞麟只能认出其中的三分之一，凡是能够认出来的，他都会用shufang☆cc不过，在仔细思考过后，唐舞麟还是走上前，拿起了一根黝黑的合金长棍shufang☆cc就算连血脉之力也调动不了，他最有信心的还是自己的力量shufang☆cc至于远程的魂导武器，他虽然会用，但绝对算不上擅长shufang☆cc如果是机甲的话，远程攻击倒还是可以shufang☆cc

见他选择了一根长棍，中尉眉毛微挑，眼中却流露出了一丝遗憾之色shufang☆cc

“你还是选择了骄傲shufang☆cc跟我来吧shufang☆cc”语气略微不善，却没有多说什么，中尉带着他除了仓库，来到营地中央，一个特别巨大的建筑之中shufang☆cc

这个建筑顶部是尖锥状，是整个营地内最高的建筑物，高度大约有五十米左右shufang☆cc从侧面一扇门走进去，唐舞麟总算是看到了其他的士兵shufang☆cc

里面有几十人，都是身穿白色军装，军装很漂亮，胸口处有一个他之前拿来的介绍信上面的雪神雕标记，没有人去关注被中尉带进来的唐舞麟shufang☆cc但唐舞麟却发现，这些人的肩章军徽显示，他们都是军官，最低级别也是个少尉shufang☆cc并没有列兵存在shufang☆cc

这里难道是血神军团的指挥部？

中尉带着唐舞麟走向旁边的一部电梯，电梯门开启，正当两人都走入电梯之后，突然，一个冰冷的声音响起shufang☆cc

“等一下shufang☆cc”

伴随着声音传来，又有一个人走进了电梯shufang☆cc

唐舞麟眼睛一亮，走进来的是一名女兵，肩头挂着少校军衔，赫然正是之前那名将唐舞麟带入营地的少校女军官shufang☆cc此时她已经脱下了厚重的外套，只穿着白色军服，雪白的军服笔挺，没有丝毫褶皱，在肩膀上的金色肩章衬托下，她显得英姿飒爽shufang☆cc

“少校！”中尉立刻向她行了个军礼，女少校也是捶击了一下自己的胸膛shufang☆cc不过，这个动作着实不太适合女人shufang☆cc她的身材修长、高挑，相貌很美，但更多的却是普通女孩子所没有的英气shufang☆cc可这一切都没能影响到她的正常发育，右手捶胸的同时，很自然的就有一阵波涛汹涌shufang☆cc看的唐舞麟嘴角抽搐了一下shufang☆cc

“他的考核由我来负责shufang☆cc你回去吧shufang☆cc”少校沉声说道shufang☆cc

中尉愣了一下，“您亲自负责？”

少校点了下头，“是的，我调阅了他进山之后的过程shufang☆cc所以，他的考核，由我负责shufang☆cc”

“是！”中尉再次行了个军礼，大步走出了电梯shufang☆cc

电梯门关闭，凭感觉唐舞麟能够感受到电梯是在下行shufang☆cc在这不大的密闭空间中，就剩下他和那位女少校shufang☆cc

唐舞麟咳嗽一声，“少校您好，我叫唐舞麟shufang☆cc”

“叫我长官shufang☆cc”女少校冷冷的道shufang☆cc

“是，长官好shufang☆cc”唐舞麟赶忙道shufang☆cc

“立正shufang☆cc”女少校喝道shufang☆cc

唐舞麟愣了一下，然后站直身体，他还真有点不适应对方命令式的语气，但想起之前那位中尉说的话，他也就忍了shufang☆cc

女少校没有再说什么，更没有自我介绍的意思shufang☆cc片刻后，电梯发出“叮”的一声脆响，电梯门开启shufang☆cc

出了天梯，赫然是一条金属甬道，顺着甬道向内行进，左转后，少校带着唐舞麟走进了一个房间shufang☆cc

进入这个房间后，唐舞麟脸上顿时流露出了惊讶之色，因为这里带给他的，是几分似曾相识之感shufang☆cc

这是……

怎么看上去那么像传灵塔中升灵台的入口？而且还是中级升灵台那种，一个个玻璃罩子在房间周围，看大小，无疑是站人的shufang☆cc

少校走到控制台上操作起来，她的手速非常快，能够看到双手在键盘上飞速掠过，就传来一串清脆的敲击声shufang☆cc

两个玻璃罩徐徐开启，整个房间内的各种仪器也随之亮了起来shufang☆cc

“升灵台去过吗？”少校转身问唐舞麟shufang☆cc

“去过shufang☆cc”唐舞麟老老实实的回答道shufang☆cc

少校点了点头，道：“稍候你的考验和升灵台之中差不多，你的任务也很简单，在里面保护我，直到考核结束shufang☆cc”

“好shufang☆cc”唐舞麟点了点头，走向其中一个玻璃罩子shufang☆cc

看着他的背影，少校双眼微眯，然后迅速跟了上去，“提醒你一句，里面是没法动用魂力的，只能使用你手中的武器shufang☆cc明白了吗？”

“明白shufang☆cc”之前中尉已经提醒过他了shufang☆cc同时，唐舞麟心中也对这次考核做出了最基础的判断，类似于升灵台，但其中却无法动用魂力，只能凭借自己的身体能力和反应来战斗shufang☆cc

走进玻璃罩，玻璃罩缓缓合拢，一个个金属片直接贴合在他身上，背后有金属箍固定身体，周围渐渐变得明亮shufang☆cc

唐舞麟已经有很长一段时间没有去过升灵台了，闭上双眸，默默的感受着周围的一切变化shufang☆cc轻微的刺痛从四肢百骸传来，最终会聚到大脑之中，身体一连串的震颤，大脑就陷入了一片空白shufang☆cc

隐约中，唐舞麟能够感觉到电流的刺激、数据波动变化，还有空间能量的波动shufang☆cc

这是以前他所感觉不到的，因为现在他的精神力已经达到了灵渊境程度，才会有如此真切的感知shufang☆cc

没有什么不适，当他再次睁开双眼的时候，发现自己已经出现在一片雪地之中，手里还拿着自己挑选的那根金属棍shufang☆cc更让他惊讶的是，向四周看看，不远处，似乎正是他先前到过的营地shufang☆cc

【第九百二十六章 地下洞窟】

拟真吗？完全是按照营地那边进行制作的，还挺有意思bqggi• com

不过，在他身边却有着一个巨大的深坑，这个深坑深不见底，下方一片黑暗，隐约中，有一些莫名的气息从下方升腾起来，令他精神一阵阵战栗bqggi• com

凝神内视，果然，感觉不到自己的魂力存在了，魂力旋涡就像是直接从自己身体里消失了似的bqggi• com但让他庆幸的是，自己的血脉漩涡还在，气血之力依旧十分旺盛，所以，他并没有受到什么影响bqggi• com

就在这时，光影一闪，女少校出现在他身边bqggi• com同样是和先前的装扮没有任何区别，一切如故，但当她看向他的时候，脸上却第一次出现了除了冷峻之外的其他表情，那是，惊讶！

“你这么快就进来了？”少校疑惑的问道bqggi• com

“这也分快慢吗？”唐舞麟反问道bqggi• com

女少校的脸色恢复了正常，指了指旁边的深渊，“跳下去bqggi• com”

“哦bqggi• com”唐舞麟毫不犹豫，纵身一跃，直接就朝着那黑洞之中跳了下去bqggi• com虽然不知道下面有什么，但这既然是虚拟的世界之中，怎么也不怕的bqggi• com难道以他现在的经历，还会怕摔死这种事儿么？而且，以他的身体素质，想摔死都不是一件容易的事情bqggi• com

少校紧随其后纵身一跃，跟在他身后bqggi• com

周围的一切开始变得黑暗，唐舞麟的双眸却亮了起来，一双眼眸中，闪耀着紫色光晕，正是紫极魔瞳bqggi• com

紫极魔瞳的修炼能够提高精神力，但反过来说，精神力达到一定层次之后，也会反哺紫极魔瞳bqggi• com所以，现在唐舞麟的紫极魔瞳已经开始想着第三层次迈进了，虽然距离完成还有一定差距，但紫极魔瞳本来就是个积累的过程，时间长了，自然也就能够水到渠成bqggi• com

这确实是一个洞窟，四周洞壁看上去参差不齐，并不像是人工开凿的bqggi• com大约坠落百米左右，身体一顿，下降的冲势顿时大幅度降低，一张大网拦住了他们的身体bqggi• com

凭借紫极魔瞳，唐舞麟能够看清，当他们的身体逐渐稳定下来后，这张拦住他们的大网旁边，是一个个圆形的孔洞，大小不一，最大的直径足有十米，小的也有两米多bqggi• com同样是形状很不规则，似乎是什么东西开凿出来的似的bqggi• com

女少校顺着大网爬向一个孔洞，同时向唐舞麟招了招手bqggi• com唐舞麟手持长棍，也快速的爬了过去bqggi• com

当他在少校身边站定后，少校道：“从现在开始，我们随时都有可能遇到危险，而你要做的，就是在危险中保护我，一直向内深入bqggi• com你深入的距离，就是考核的成绩bqggi• com明白了吗？”

“是！”唐舞麟点了点头bqggi• com手持长棍，横在身前，率先向内走去bqggi• com

少校选的这个孔洞直径大约在三米左右，里面依旧是黑洞洞的，看不清前方的情况bqggi• com唐舞麟双眼微眯，不能动用魂力，但却并不影响他的精神力，凭借精神力的感知，再加上紫极魔瞳的视力，勉强能够看到大约三十米外的地方bqggi• com这在光线极少的孔洞中已经是非常不容易了bqggi• com

但越是向里，光线也就越是昏暗，哪怕是紫极魔瞳，效果也在飞速的降低着bqggi• com

唐舞麟走的不算快，那名少校就在他身后跟着，不紧不慢bqggi• com

唐舞麟心中暗暗腹诽，如果有个红外线成像仪，在这种环境中行进就要容易多了bqggi• com而现在，却只能凭借感知bqggi• com

不过，铁棍也是有一定作用的，凭借着对两侧墙壁的碰触，再加上对前方地面的碰触，让他能够确定自己是否处于安全状态之中bqggi• com

突然，前方似乎有一股气流传来，唐舞麟几乎是下意识的就抬起了手中铁棍，朝着那冲来的气流挥去，同时右脚后退半步，用身体挡住后面的少校bqggi• com

“噗”的一声轻响，唐舞麟只觉得自己击中了什么东西，紫极魔瞳凝神看去，那似乎是一种类似于蝙蝠的生物，体积不算很大，但冲击力相当不小，恐怕有数百斤bqggi• com对他不算什么，但要是换了一般人，直接就会被扑倒吧bqggi• com

被他一棍砸落，那只蝙蝠类生物并没有毙命，反而是尖叫一声，弹身而起，再次朝着唐舞麟扑来，四只爪子直奔他身上抓来bqggi• com

唐舞麟哪能被它抓住，手中长棍极其准确的点中在蝙蝠身上，这一次，他的力量就用的多了bqggi• com

“噗”的一声轻响，那蝙蝠类生物就已经被点击的飞了出去，在身体飞出后的下一瞬，它的身体就已经在空中爆开，这是纯粹的力量，唐舞麟这一击，对力量控制的极好，长棍的一头力量凝而不散，直到命中的瞬间，才在它体内爆发开来，将它点击的飞出bqggi• com

走在他身后的女少校眉毛微微一挑，黑暗中唐舞麟当然看不到她的表情bqggi• com只是停顿了一下，就继续前行bqggi• com

路过那蝙蝠尸体的时候，他微微蹲下身体，凝聚目力看去bqggi• com

唐舞麟惊讶的发现，那蝙蝠尸体竟然在迅速的缩小，然后就那么缓缓消失了，隐约中，似乎有什么能量随之逸散似的bqggi• com

不是实体吗？唐舞麟眉头微皱，回想之前蝙蝠被打碎的时候，是啊！并没有任何血液出现，反而是好像有一团能量爆开似的bqggi• com

但和升灵台不同的是，这些能量对他自己身体并没有任何补益，更不会增强他的魂环灵力bqggi• com

这是专门为了考核而制作的？

带着几分疑惑，唐舞麟继续向前行进bqggi• com

又有气流传来，这次不止一个，而是数股气流同时从前方冲来，唐舞麟不慌不忙，力贯长棍，前端微微一晃，就是一片棍影，将那些气流全都笼罩在内bqggi• com在挥动长棍的同时，他自身稳稳地站在那里，不动如山bqggi• com

“噗、噗、噗！”三声轻响后，三只蝙蝠类生物身体爆开，和之前一样，尸体破碎后，在地上缓缓逸散开来bqggi• com

没有停顿，继续向前，蝙蝠接二连三出现，有的时候只有一只，多的时候却有六、七只，加上它们的体型，几乎撑满了整个洞窟通道bqggi• com

但在唐舞麟的长棍面前，却没有一只能够突出重围的bqggi• com身体纷纷破碎bqggi• com

继续向前行进了大约百米之后，渐渐有了光亮，蝙蝠数量也开始减少了bqggi• com光线不算很明亮，但总比之前一点没有的要好bqggi• com

甬道到了尽头，向左侧转弯，转过去之后，唐舞麟才走了几步，就停了下来bqggi• com同时脸上明显流露出了震惊之色bqggi• com

这是一个类似于洞窟的地方，非常巨大，占地面积足足可以和一个体育场相比了bqggi• com而在这个巨大的洞窟一侧，那面巨大的墙壁之上，有着上百个大小不一的孔洞，洞窟的高度大约有百米左右，此时，洞窟内，有至少上百只他刚刚面对的那种四抓蝙蝠在空中飞翔bqggi• com

而从对面的洞窟之中，正有更多的蝙蝠在钻出来bqggi• com光芒也是从那些洞窟中传出来的，洞窟内光芒若隐若现，不算很亮，但对于拥有紫极魔瞳的唐舞麟来说却已经足够了bqggi• com

考核就是击败蝙蝠？

唐舞麟眼神微动，就在这时，少校来到他身边，突然抬起头，向他笑了笑bqggi• com

这还是唐舞麟第一次看到这位少校的笑容，只不过，无论怎么看，他都觉得眼前这位的笑容是如此的不怀好意bqggi• com

然后，少校就低声向他道：“保护我哦bqggi• com”一边说着，突然她猛的起步，直奔前方洞窟之中冲了进去bqggi• com

唐舞麟嘴角抽搐了一下，这就是传说中的人为制造难度吗？

心中虽然腹诽，但他动作却一点都不慢，脚尖点地，迅速就跟进到了那少校背后bqggi• com

突然感受到有入侵者到来，空中那些四抓蝙蝠顿时发出一连串的尖叫声，一只只蝙蝠从天而降，分别从四面八方朝着他的方向扑击而至bqggi• com

欢迎大家加入咱们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信-添加朋友-查找公众号-搜索唐家三少，带V认证的就是bqggi• com在我们的平台，会经常发布最新动态还有最新资讯bqggi• com

【第九百二十七章 考核开始】

少校就像是根本没看到这些蝙蝠似的，径自朝着中心点跑去aofeng915◇cc唐舞麟手中长棍挥舞，以棍当枪使，每一次点出，都必然有一只四抓蝙蝠的身体在空中爆开aofeng915◇cc一道道棍影在那少校身边穿梭，竟是没有一只蝙蝠能够接近到她身体周围两米范围内的aofeng915◇cc

少校眼中的惊讶越来越明显了，来到这里参加考核的新兵她见过不少，有神枪手能够稳稳的稳住局面的，也有其他人凭借各种魂导武器精妙操控来解决难题的aofeng915◇cc但真要说凭借自己身体力量和战斗经验，以近身方法来采取保护措施的，却还是少之又少aofeng915◇cc

她之所以选择自己亲自前来对唐舞麟进行考核，自然是有原因的aofeng915◇cc在引导唐舞麟去找中尉之后，她调取了雪山附近的监控录像aofeng915◇cc赫然看到了唐舞麟是如何进入雪山范围并且来到营地的aofeng915◇cc

太快了，这是她当时看过唐舞麟的录像之后做出的第一个判断aofeng915◇cc比她自己当初来这里时快了三倍都不止aofeng915◇cc这家伙简直就不像是人类，在没有动用魂力的情况下，居然手插坚冰，最后那段攀登无疑是最令人震撼的aofeng915◇cc

好奇心驱使着她前来亲自给唐舞麟进行这次考核aofeng915◇cc正常情况下，考核之前是要大概介绍一下考核内容的aofeng915◇cc但她却没有，而且在来到这里后，应该是缓慢前行，她却选择了奔跑aofeng915◇cc就是想要看看，这个新兵究竟有多少本事，人为的给他增加了考核难度aofeng915◇cc

但事实证明，唐舞麟的力量并不是简单地爆发力，那一只只四抓蝙蝠扑击的力量，最高能够达到五百公斤，哪怕是身体素质相当不俗的三环、四环魂师，抵挡起来也不是那么轻松的aofeng915◇cc可在唐舞麟面前，却只能一一化为尸体aofeng915◇cc化为一团团气流迅速逸散开来aofeng915◇cc

等到少校跑到洞窟中央的时候，已经有超过一半的四抓蝙蝠被唐舞麟击毙了aofeng915◇cc

但唐舞麟也发现了问题，这些四抓蝙蝠悍不畏死，根本就不知道什么是恐惧，明明已经有那么多同伴陨落了，但它们却依旧疯狂袭击，身上充满了嗜血的味道aofeng915◇cc

哪怕是魂兽也不会如此啊！它们的攻击是那么的坚决，而且，从它们的眼神中，唐舞麟只能看到残忍，却没有半点恐惧、害怕或者是怯懦aofeng915◇cc

这是一种怎样的生物？就是因为血神军团人为创造出来增加考核难度的吗？

就在他思索的工夫，空中绝大部分扑击而至的蝙蝠都已经被他击毙了aofeng915◇cc死的四抓蝙蝠多了，接着不算明亮的光线，唐舞麟也能看到，丝丝气流升空而起，逐渐凝聚在一起，然后朝着那些孔洞飘飞而去aofeng915◇cc

唐舞麟扭头看向少校，“就这样？”

少校嘴角处再次流露出一丝笑容，“你想得太多了aofeng915◇cc”

就在这时，一声低吼猛然出现，紧接着，从一个中等大小的洞窟之中，一只身形硕大的蝙蝠猛的飞了出来aofeng915◇cc

这只蝙蝠的体积比先前那些都要大了一倍不止，腹下更有着六只爪子，一双翅膀展开，猛的发出一声尖叫aofeng915◇cc

空气在它的尖叫声中似乎荡漾起层层波纹，唐舞麟眼神一凝，音波攻击？

精神力迅速外放，他很清楚，这种音波攻击并不是封闭耳朵就能阻挡的aofeng915◇cc同时，他一抬手，就将那名少校拉到了自己怀中，左手搂住她的腰，双眸之中，金光绽放aofeng915◇cc

因为突然被唐舞麟拉入怀中，所以少校是看不到他此时眼眸中散发的金色的aofeng915◇cc

那是一个坚实而温暖的怀抱，融入唐舞麟的怀抱后，少校只觉得自己的心跳瞬间加速，但预料之中的音波冲击却没有作用在自己身上，仿佛是被什么东西挡住了似的aofeng915◇cc

空中那六爪蝙蝠猛的厉啸一声，双翼骤然收敛，如同箭矢一般朝着唐舞麟飞扑而来，口中更是尖啸连连，一声声强烈的音波不断向唐舞麟发起攻击aofeng915◇cc

唐舞麟冷哼一声，双眸一凝，两道紫电般的光芒从眼眸中电射而出，此时，少校正好抬起头，刚好看到他眼中射出的紫光aofeng915◇cc

六爪蝙蝠厉啸一声，原本下扑的身体顿时一顿aofeng915◇cc也就在这时，唐舞麟腾空而起，左手依旧搂着少校，右手铁棍却已经抽了出去aofeng915◇cc

六爪蝙蝠确实强悍，哪怕是在紫极魔瞳的精神冲击之下，依旧能够有所反应，双翼重新张开，六只明显比四抓蝙蝠大得多的爪子同时朝着唐舞麟的铁棍抓了过来aofeng915◇cc

“砰！”六爪蝙蝠超过两米长的身体，直接被抽击的飞了出去aofeng915◇cc和之前的四抓蝙蝠并没有什么区别，在女少校吃惊的注视下，它的身体“轰”的一声，凭空炸开，化为无数碎块，四散纷飞aofeng915◇cc

这……

没有魂力的情况下，一击就击碎了六爪蝙蝠？女少校觉得自己的大脑似乎有些不够用了aofeng915◇cc

唐舞麟却不以为意，松开了搂在她腰间的手，歉然道：“不好意思，得罪了，我没别的意思aofeng915◇cc只是那蝙蝠的音波攻击，如果距离太远，我怕护不了你的周全aofeng915◇cc”

少校没吭声，只是看着唐舞麟的目光变了变aofeng915◇cc原本的好奇更加浓郁了aofeng915◇cc

刚开始的时候，她也认为唐舞麟太过自大了，竟然选择了一根棍子作为自己的武器aofeng915◇cc可是，当她眼看着唐舞麟一棍击碎六爪蝙蝠之后，这个念头顿时是荡然无存aofeng915◇cc以他现在所表现出的肉搏能力，实力方面的考核，基本上可以算是过关了aofeng915◇cc

可是，血神军团的考核可不只是实力那么简单，更重要的，是人品aofeng915◇cc血神军团人数不多，但却都是能够相互交托后背的真正袍泽aofeng915◇cc对新人的考核之所以要保护别人，考的就是在危险情况下，能否做到舍己为人这一点aofeng915◇cc

但是，这要是在危险情况下才能完成的啊！没有危险，怎么考这方面？

所以，少校也不能中断考试，她选择了沉默aofeng915◇cc

六爪蝙蝠被击毙，洞窟周围原本还往外钻的四抓蝙蝠终于没有再出现了，但只是停顿了一下，就是三只硕大的六爪蝙蝠，从洞窟内钻了出来aofeng915◇cc

三只，那实力可不是三倍那么简单，这种生物不只是长得像蝙蝠，就连战斗方式也非常像，本身拥有很强的战斗力，彼此还擅长于配合aofeng915◇cc看他这次怎么对付aofeng915◇cc

就在少校心中期待的时候，唐舞麟却已经动了aofeng915◇cc

这次他没有等在那里被动挨打，没有了四抓蝙蝠的骚扰，也就不需要担心少校本身的安全问题了aofeng915◇cc所以，当那三只六爪蝙蝠刚往外钻的时候，唐舞麟就动了aofeng915◇cc

手中铁棍骤然化为一道黑影，带着一声刺耳的气爆声，直奔其中一只六爪蝙蝠飞射而去，与此同时，他也是一个助跑，双腿发力，悍然跃起，扑向第二只六爪蝙蝠aofeng915◇cc

最先抵达的就是铁棍，伴随着一声剧烈的轰鸣，那还没有从洞窟内钻出来的六爪蝙蝠，身体直接被轰碎在那里aofeng915◇cc另外两只六爪蝙蝠才刚刚钻出来，唐舞麟就已经到了一只近前aofeng915◇cc

【第九百二十八章 恐怖生物】

右手化拳，直接砸向了那只六爪蝙蝠bqni● cc

六爪蝙蝠此时钻出洞窟，身体才刚刚稳定，来不及闪躲，只能是六只爪子同时朝着唐舞麟抓去bqni● cc

六对一，凶悍的硬拼bqni● cc

但也就在这时，唐舞麟用了一个小技巧，他的双腿蜷缩起来，一双脚尖灵巧的点在那只六爪蝙蝠两只爪子上，然后身体向上一拔，避开了那六爪蝙蝠的爪子，拳头却狠狠的砸在了它头上bqni● cc

“轰——”六爪蝙蝠身体破碎bqni● cc唐舞麟借助反弹力，一个倒翻，从天而降bqni● cc在下落的同时，他左手朝着之前飞射出去的铁棍方向一招，控鹤擒龙！

没有魂力作为支撑，体内气血漩涡却在飞速运转，控鹤擒龙一样被他用了出来，铁棍盟的回收到他手中bqni● cc

另外一只六爪蝙蝠极为狡猾，没有去攻击他，而是直扑少校bqni● cc

少校站在那里一动不动，却是皱起眉头bqni● cc虽然唐舞麟表现出的实力非常强，但如果他只是一个只顾战斗不顾队友的莽夫，却也没有什么用bqni● cc

可就在这时，一道黑影闪过，“噗”的一声轻响，那只眼看就要扑到她面前的六爪蝙蝠被长棍直接从侧面掼入身体，带着它的身体飞向远处的石壁，铁棍撞击石壁的一瞬间，恐怖的力量才完全爆发，硬是把那只六爪蝙蝠的身体震碎了bqni● cc

少校目瞪口呆的看着这一幕时，唐舞麟已经回到了她身边，在她身侧站定bqni● cc

一道黑影就在这时，宛如闪电般到了唐舞麟面前，它看上去体积不大，但却很长，像是一条蛇，但腹下却生长着一排小爪子bqni● cc眼看着就到唐舞麟面前时，一张大嘴突然张开，直奔唐舞麟咬去bqni● cc

这只怪物来的太突然了，基本就是唐舞麟第二次将铁棍甩出，撞飞了第三只六爪蝙蝠的时候它就来了，目标当然不是唐舞麟，而是那少校bqni● cc

只是唐舞麟的速度足够快，才能挡在少校身前，只是，此时他手中已经没有铁棍了bqni● cc而那只张开的大嘴，看上去直径足有一米开外，大嘴内，利齿森森bqni● cc更合怕的是，其中还有一条舌头电射而出，宛如长矛一般，直奔唐舞麟刺去bqni● cc

应对长矛，就无法对抗那大嘴，更何况他只是匆忙之间挡在了少校面前bqni● cc怎么看，在时间上他都来不及去抵挡这家伙的攻击了bqni● cc

就在这关键时刻，唐舞麟做出了一个少校也没想到的动作bqni● cc他似乎是脚下一滑，整个人都向地上倒去，不仅如此，他的右手一抄少校的腿弯，拉拽着她也向后倒了下去bqni● cc

少校口中发出一声惊呼，自己身体不受控制，但却眼看着那根如长矛一般的舌头从字面部上方不远处略过bqni● cc她惊呼声同时，却没有闭眼，这是一名优秀军人必须要有的素质，扭头朝着唐舞麟那边看去bqni● cc

看到的，却是唐舞麟整个人后仰的同时，一只脚支撑着身体，另一只脚已经从下面踢了上去bqni● cc正好踢在那怪物的下颌处bqni● cc

这一脚的力量极其恐怖，硬是把那怪物张开的下颌给踢得向上合拢，飞快的上颌碰撞在一起bqni● cc

只听“噗”的一声，怪物伸长的舌头直接被他自己的嘴咬碎了，不仅如此，唐舞麟的怪力更是震的它满嘴钢牙全部破碎，从嘴角处飞溅了出来bqni● cc

唐舞麟在踢出这一脚的同时，还不忘一拉少校腿弯，少校只觉得一股柔和力量传来，拉拽着自己在即将砸在地面前的刹那稳定了一下，然后唐舞麟就已经倒射而至，右手一抄，揽住她的腰，左手在地面上轻轻一拍，也没看他如何发力，人就已经带着她重新站了起来bqni● cc

这一切都是在短短数息时间内完成的，唐舞麟的动作宛如行云流水，丝毫不显得匆忙，而那如同蛇类的怪兽被他那一脚踢得不但咬断舌头，踢碎了一口牙，本体也是向上扬起bqni● cc唐舞麟脚尖点地，腾空而起，快速朝着之前铁棍的方向跑去，手中还抱着少校bqni● cc

少校此时才反应过来，只是她心中只有一个念头，竟然还可以这样？

此时，洞窟之中，传来一阵阵厉啸，被唐舞麟一脚踹飞的巨蛇突然身体在空中凝滞了一下，紧接着，从安歇孔洞之中最大的一个里面，突然伸出了一只巨爪，直接抓住了它的身体，猛的向后一拉，那只怪蛇就在惨叫中消失了bqni● cc

唐舞麟此时刚刚拔出铁棍，脸色也是一凝bqni● cc那是什么东西？那爪子之大，直径超过足足六米bqni● cc如果按照正常判断的话，这爪子的主人是不可能从这些孔洞之中钻出来的bqni● cc而且，他也第一次真正感受到了威胁bqni● cc

把少校拉到自己身后，唐舞麟手中长棍横在身前，双眸凝视着那一片孔洞bqni● cc

在大约短暂的停顿之后，整个洞窟突然轻微的颤动起来bqni● cc然后，一蓬雾气就猛的从所有孔洞中吹出bqni● cc

少校眼中闪过一抹震惊之色，她显然是认识这出现的是什么bqni● cc只是她明显没想到，在这场考核之中，竟然会有这种东西出现bqni● cc

浓雾呈献为黄色，当它喷出的时候，唐舞麟只觉得整个洞窟内的温度突然一变，不是上升和下降，而是不稳定的波动起来bqni● cc一股无形的威压从那团雾气中蜂拥而出bqni● cc

这是什么东西？

没有急于进攻，而是冷静的观察bqni● cc能让他感觉到威胁，这玩意儿的战斗力肯定很不一般bqni● cc

雾气迅速凝聚，一个庞大的身形随之显现出来bqni● cc

那是一个唐舞麟从未见过的怪物，它有着类似于巨龙的头部，但身体却如同小山一般，全身布满了墨绿色鳞片，三条腿支撑着身体，上身非常雄壮，一双手臂特别长，两只利爪正是唐舞麟先前所见过的，每一只爪子的直径都有五米开外bqni● cc一条巨大的尾巴拖拽在身后bqni● cc它有四只眼睛，全都闪烁着猩红色的光芒，全身气息更是极其狞恶bqni● cc

“这是巴安，你小心了bqni● cc”少校低声提醒道bqni● cc

巴安？那是什么玩意儿，除了知道名字之外，少校的提醒显然对于唐舞麟来说没有任何意义bqni● cc

不过总算聊胜于无，能够有名有姓的怪兽，显然不是那么好对付的bqni● cc唐舞麟沉声道：“你在这里依托于洞壁，不要动bqni● cc我来对付它bqni● cc”一边说着，他已经大步上前，直奔那只怪兽冲去bqni● cc

这家伙体型太大，看上去，身高足有四十米开外，在唐舞麟见过的各种陆地魂兽中，仅次于霸王龙bqni● cc

可此时他的武魂无法动用，没办法召唤霸王龙出来，否则的话，以霸王龙对付这家伙倒是个不错的选择bqni● cc

和这巨大的巴安相比，唐舞麟看上去是那么渺小，只见他身体猛地蹿起，整个人如同箭矢一般扶摇直上bqni● cc手中长棍抡起，直奔那巴安砸去bqni● cc

少校站在角落中，看着唐舞麟强冲过去的样子，不知道为什么，就在这一瞬，她的心头轻微的颤抖了一下bqni● cc

不是每个人面对巴安这种层次的怪物还有勇气冲山去的，尤其是在第一次见到的时候bqni● cc

巴安怒吼一声，四只眼睛如同火球一般闪亮起来，一张嘴，一口暗紫色的火焰就朝着唐舞麟身上喷了过去bqni● cc

少校下意识的一闭眼睛，她实在是不愿意看着唐舞麟在那深渊魔焰中被燃烧殆尽的样子bqni● cc

没有任何装备的情况下，普通魂师面对巴安的深渊魔焰，除了瞬间融化，化为怨灵之外，根本就没有别的可能啊！

可就在下一瞬，她耳中传来的，却是巴安一声愤怒的痛吼bqni● cc

赶忙睁开眼睛，少校吃惊的看到，一道金色身影已经冲到了巴安头顶处，她永远也忘不了这震撼的一幕，巴安那庞大的身躯，竟然横着飞了出去，飞向远处的洞壁，狠狠的砸在那里，再反弹到地面上bqni● cc

唐舞麟从天而降，扔了手中的铁棍bqni● cc没办法，这根原本很结实的合金铁棍，此时已经弯折，没法使用了bqni● cc

求月票、推荐票bqni● cc

【第九百二十九章 力战巴安】

此时的他，全身已经覆盖着金色鳞片，双手之上，金龙爪钻出，四圈金色光环从脚下升起，围绕着身体轻微的律动着biquge7⊙ com

这是……

金色的？魂环？不，不可能的，在这里，人类是不可能调动武魂的啊！

少校已经完全看呆了biquge7⊙ com然后她就看到，唐舞麟再次腾身而起，速度比先前至少提升了一倍，就像是一枚金色炮弹一般，直奔巴安的方向飞射而去biquge7⊙ com

巴安从地上爬起来，它的身体强度也足够惊人，之前唐舞麟凭借着黄金龙体和金龙霸体两大魂技硬顶着他的深渊魔焰冲过去，才令它猝不及防，被唐舞麟直接轰飞了出去biquge7⊙ com

此时巴安的头骨上方明显有一个凹陷，就是被唐舞麟刚刚砸出来的biquge7⊙ com

不过唐舞麟还是有点后悔，如果刚刚自己使用的是黄金龙枪，这巴安就不只是被砸飞那么简单了biquge7⊙ com

一双巨大的龙爪直奔唐舞麟抓来，巴安愤怒的咆哮着，全身鳞片都散发出墨绿色的光芒，哪怕是在那个世界中，它都是极其强悍的存在，面对小小人类竟然受伤了，它此时的情绪已经化为疯狂，恐怖的气息更是令空气都要为之颤抖biquge7⊙ com

“昂——”就在这时，唐舞麟口中发出一声强悍的龙吟，身上第三个金色光环光芒大放，一个巨大的金色龙头以他的身体为直径向外绽放，巴安疯狂的怒吼竟然在刹那间被压制了下去biquge7⊙ com紧接着，那龙头竟然向外冲出，唐舞麟双手在身前作出一个前推的动作，黄金龙吼接金龙升天！

“轰——”

金色与墨绿色狠狠的在空中撞击在一起biquge7⊙ com唐舞麟的身体在空中停顿了一下就被抛飞向了洞顶方向，而那巴安则是再次被震飞的砸向远处的洞壁biquge7⊙ com

也就在这时，飞身朝着洞顶而去的唐舞麟方向，一道金光，仿佛要刺穿天地一般电闪而去biquge7⊙ com

几乎只是眨眼间就在空中追上了巴安的身体，巴安下意识的抬起巨大的爪子抵挡，但那金光却从它的巨爪上一透而过，直接钉在了它四只眼睛正中央biquge7⊙ com

唐舞麟可是唐门嫡传弟子，虽说这黄金龙枪的体积大了点，但准头却是毫无疑问的biquge7⊙ com

巴安口中响起一声凄厉的惨叫，然后就能看到，无数墨绿色气流都朝着那柄金色长矛方向飞速的凝聚过去，被它硬生生的抽离着biquge7⊙ com

唐舞麟从天而降，胸前剧烈的起伏着，看上去这战斗的过程十分短暂，可刚刚这几下，他已经是竭尽全力biquge7⊙ com整个人都有种要虚脱一般的感觉biquge7⊙ com

刚刚那一下碰撞，巴安的力量远超唐舞麟意料之外，全力爆发之下，并不比他逊色多少biquge7⊙ com双方硬碰硬，如果不是黄金龙吼先震慑住了对方，恐怕唐舞麟想要不受伤就发出后面的黄金龙枪一击也是不可能的biquge7⊙ com

唐舞麟落地，另一边，巴安巨大的身体疯狂的颤抖着，想要从黄金龙枪下挣脱开来，可此时的它还怎么可能做得到biquge7⊙ com

墨绿色的气流将黄金龙枪渲染成了墨绿色，但巴安庞大的身体却开始随之崩解，直到最终破碎biquge7⊙ com

黄金龙枪金光一闪，所有墨绿色全部消失，下一刻，它已经回到了唐舞麟手中biquge7⊙ com

唐舞麟只觉得一股纯净能量瞬间注入自己体内，这股能量不是弥补魂力的，而是令他的血脉魂环猛的一震，加速运转起来，气血之中分明多了纯粹的精华，竟然有种他突破金龙王封印时那种吸收金龙王精华的感觉biquge7⊙ com虽然分量要少得多，但却是非常纯粹的能量biquge7⊙ com

这是……

虽然知道这只是模拟，并不是真实景象，唐舞麟还是吓了一跳biquge7⊙ com以他现在的身体强度，能让他如此明显的感受到自己的气血之力在提升，可不是一件容易的事情啊！

少校早就已经完全说不出话来了biquge7⊙ com

看着唐舞麟的背影，她目光呆滞biquge7⊙ com

硬撼巴安？近战肉搏！神秘的金色光环，还有他那一身怪力biquge7⊙ com这家伙，真的是人类吗？

就在这时，又是一道墨绿色的身影从中央孔洞中一闪而出，悬浮在半空之中biquge7⊙ com

唐舞麟眉头微皱，还真是层出不穷啊！不过，此时他却很有信心，刚刚黄金龙枪的反馈，令他的气血之力瞬间就恢复到了巅峰状态，甚至还尤有提升biquge7⊙ com

那墨绿色身影和之前的巴安相比，明显要小多了，看上去只有两米高，比正常人类略高一点，背后有着一对特殊的翅膀，看上去有点像蝙蝠翅膀，但骨骼却又明显要更加巨大，连接处不是普通皮膜，覆盖满了墨绿色鳞片biquge7⊙ com

她的身材和人类女性很像，但却要比正常人类女性夸张许多，臀部硕大，胸前硕大，一双眼眸中燃烧着幽绿色的火焰，腰很细，和她那硕大的臀部已经有些不成比例了biquge7⊙ com双手和双脚前端都长满了尖刺biquge7⊙ com

唐舞麟双眼微眯，从这个怪物身上，他感受不到威胁，但是，在脑海深处，源自于血脉最深的地方，莫名的有些恐惧biquge7⊙ com

难道说，这个看上去很像是人类的生物，比之前的巴安还要可怕吗？

而看到这只生物出现的时候，少校的脸色瞬间大变，也随之流露出了恐惧之色，现在因为唐舞麟展现实力而出现的震惊，都在这一瞬被她压了下去biquge7⊙ com她此时心中，似乎只剩下恐惧biquge7⊙ com

“魔魅biquge7⊙ com”

“人类biquge7⊙ com死！”魔魅森冷的声音直接响彻在唐舞麟灵魂深处biquge7⊙ com

一个光纹随着她的声音出现在她面前，紧接着，唐舞麟就感觉到，自己全身突然变得僵硬起来，自己体内的生命力，正在以骇人的速度流逝着，在他身体周围，不知道什么时候，已经出现了一个墨绿色光纹，正飞速向他体内渗透进去biquge7⊙ com

这是？诅咒类的能力？在斗罗大陆上，只有邪魂师才有可能拥有类似的魂技biquge7⊙ com可眼前这个被少校称之为魔魅的家伙，显然并不是邪魂师biquge7⊙ com

“哼！”一声冷哼从唐舞麟口中响起，体内血脉漩涡疯狂运转，源自于内心深处最强烈的执着与精神力结合，一层金色光晕从他身上震荡而出，手腕上的七彩宝石光芒一闪，一股强横的意念就从他身上荡漾开来biquge7⊙ com

魔魅闷哼一声，眼眸中的幽绿色光焰剧烈的跳动了一下，下一瞬，唐舞麟已经电射而出，手持黄金龙枪，硬生生的挣脱了她的诅咒，直奔她扑去biquge7⊙ com

魔魅背后双翼一拍，也不知道从什么地方取出了一柄非常奇怪，类似于骨骼又有点像是战刀模样的武器，从天而降，直奔唐舞麟斩击而去biquge7⊙ com

“轰——”

两人碰撞在一起，唐舞麟被硬生生的从空中劈落回地面，但那魔魅也是身体后仰，倒飞出数十米biquge7⊙ com

唐舞麟的眼神顿时变得凝重起来，对方如此之小的身体，却有着如此强大的力量biquge7⊙ com最重要的是，他并不了解对方biquge7⊙ com

魔魅后退的下一瞬，突然身上光影一闪，背后翅膀似乎是拍动了一下，下一瞬她就到了唐舞麟面前biquge7⊙ com

求月票、推荐票biquge7⊙ com

【第九百三十章 以身为盾】

速度实在是太快了，快如闪电一般dj55。cc手中怪刃直接劈向了唐舞麟肩膀dj55。cc

她这宛如瞬间转移的速度，就算是唐舞麟之前也没有预料到dj55。cc想要闪躲已经来不及了dj55。cc而这个时候，唐舞麟也做出了非常直接的选择dj55。cc

他没有尝试闪避，甚至连防御的动作都没有，左手直奔对方胸前抓去，右手悍然挥出，金龙寂灭爪！

黄金龙枪这种长武器，在此时只能放弃，凭空落下，被他用右脚勾住dj55。cc

两败俱伤！

唐舞麟对自身防御力很有信心，对自己的恢复能力也是如此dj55。cc攻敌所必救！

魔魅不屑的冷哼一声，手中长刀甚至带起一连串的残影，速度实在是太快了dj55。cc在唐舞麟的双手落在她身上之前，就已经狠狠的斩击在了他肩膀处dj55。cc

“噗——”血光崩现，唐舞麟只觉得自己的左侧肩胛骨被恐怖巨力直接劈碎了dj55。cc但在这时，他强悍的身体素质就显现出了作用dj55。cc

虽说不能使用魂技，但山龙王躯干骨的防御力还在，锁骨、肩胛骨破碎的同时，骨骼也猛的收敛，硬生生的夹住了对方的战刀dj55。cc

那战刀之中传来一股充满了绝望与毁灭的能量，唐舞麟自身受到过魔鬼岛的训练，同样是毁灭能量，他自己体内的那一部分却要纯净得多dj55。cc所以没有受到太多的影响dj55。cc

左手终究没能抓住对方，但右手的金龙寂灭爪还是拍了出去dj55。cc

魔魅对自己的速度显然是非常有信心的，可她没想到的是，唐舞麟这一爪拍出，笼罩的却是数十米方圆dj55。cc五道暗金色光芒一闪而没dj55。cc

魔魅本来已经闪退出二十多米了，却还是被那暗金色光芒拍中dj55。cc

在被命中前的瞬间，她背后翅膀猛然合拢dj55。cc

“轰——”

魔魅宛如炮弹一般直射百米，撞击到远处的石壁上，她的一只翅膀直接被金龙寂灭爪撕扯了下来，在空中飘落dj55。cc唐舞麟强忍着肩膀上传来的剧痛，右脚一挑，黄金龙枪已经电射而出，追着魔魅的身体飞射了过去dj55。cc

这种机会，他是不可能不抓住的，而他自己却在落地的同时，转身就跑，用最快的速度冲向了少校dj55。cc

这魔魅的速度实在太快了，只有在距离少校一定范围内，他才有一定把握保护住她dj55。cc

墨绿色光芒一闪，魔魅在撞击闪避后，在黄金龙枪到达前的一瞬间，猛然向下滑动，落在了地上dj55。cc但很显然，她也是受到了重创，不只是一只翅膀被撕了下来，就连身上，也留下了五道深深的伤口dj55。cc

她的伤口剧烈的蠕动着想要愈合，但金龙寂灭爪附带的锋锐却疯狂的撕裂者她的伤口，大片的墨绿色液体从她身上流淌而下，滴落在地面上立刻化为浓浓的墨绿色气体向四下逸散dj55。cc

“人类dj55。cc你的灵魂将在深渊承受永生永世的煎熬！”魔魅的声音又一次在唐舞麟脑海中响起dj55。cc而此时，唐舞麟却已经回到了少校身边，同时也拔下了自己肩膀处的战刀dj55。cc

封住血脉，不让自己失血过多，唐舞麟的脸色虽然已经变得苍白，但面庞上却没有流露出半点痛苦之色dj55。cc

坚韧，一向都是他的品质dj55。cc

金光一闪，黄金龙枪回到手中，唐舞麟深吸口气，调整着自己体内的气血漩涡，浓烈的气血之力疯狂向伤口处涌去，左手拎着长枪，右手在肩膀上推动了两下，把骨骼对其dj55。cc

少校站在他身后，甚至能听到骨骼变化产生的“咔咔”声dj55。cc可唐舞麟的身体却连颤抖一下都没有dj55。cc

这简直就是钢铁般的意志啊！

“啊，结束了，该结束了dj55。cc”少校有些慌乱的从自己身上去摸着什么dj55。cc

而就在这时，远处的魔魅突然动了，她摇身一晃，竟然化身为两道身影，从那一大片孔洞的洞窟之中，无数墨绿色光芒疯狂的喷涌而出，注入到她身体之中dj55。cc

她断掉的翅膀重新生长出来，恐怖的速度令她几乎是在眨眼之间，就已经到了唐舞麟面前，两道身影一左一右，左边的身影手中再次幻化出战刀，直奔唐舞麟肩膀斩去dj55。cc右边的身影则是突然停顿在半空之中dj55。cc之前出现的符文又一次出现了，只不过，这一次不是针对唐舞麟的，而是针对他身后的少校dj55。cc

这魔魅的速度太快了，无论是速度、力量，还有那恐怖的咒术，都令人无比震骇dj55。cc

电光火石之间，唐舞麟甚至没有太多思考的时间，他所能做的，就是在刹那间作出抉择dj55。cc

没有去管左边冲上来的魔魅，唐舞麟几乎是刹那间转身，张开双臂，将那少校搂入自己怀中，与此同时，一团金光骤然从他身上爆发出来dj55。cc

“昂——”

黄金龙吼！

少校只觉得从唐舞麟身上传来一股炽热无比的能量波动，原本因为那死咒已经身体僵直的她，重新恢复了行动的能力dj55。cc

“噗——”利刃入肉的声音是如此之近，可她能感受到的，却只有安全感还有那急速闪亮的鳞片dj55。cc

“轰！”

周围是天旋地转，少校只是隐约看到，唐舞麟的黄金龙枪横扫，将那化身为二的魔魅全都抽击的飞了出去，空中还有金龙的咆哮声，但她也同时看到，一条金灿灿的手臂，连着半个肩膀坠落于地dj55。cc

几乎是用尽全力闭上双眸，同时按动了已经取出来的仪器按钮dj55。cc

周围的一切都变得扭曲起来，只有那魔魅的厉啸声在耳边回荡dj55。cc当他们消失的刹那，只有两滴泪水从天而降，被魔魅接踵而来的恐怖攻击撕成了水粉dj55。cc

身体猛地一震，唐舞麟缓缓睁开双眸dj55。cc他的胸口微微有些起伏，数次之后才渐渐平复dj55。cc

下意识的摸了一下自己的左肩，真实的还在，但之前那剧烈的痛苦却依旧余韵犹存dj55。cc太真实了！

心中暗暗叹息，如果不是为了保护那位少校的话，自己怎么都还有一战之力，只要能够用黄金龙枪真正刺伤那个魔魅，或许，自己就有反败为胜的机会吧dj55。cc不过，那魔魅还真是强大，也不知道这血神军团是怎么研究出来作为考核用的dj55。cc

玻璃罩开启，唐舞麟身上的所有固定装置也随之开启，活动了一下肩膀，他从自己的玻璃罩之中走了出来dj55。cc

另一边的少校还没有苏醒过来，隔着玻璃罩能够看到，她眉头紧蹙，仿佛承受着什么巨大的痛苦似的dj55。cc

猛的，她的身躯剧烈的一震，然后又平静下来dj55。cc这是要醒了嘛？

从少校身上的气息，唐舞麟之前就判断出，这位单从魂力上的修为判断，应该是在五环左右dj55。cc虽然不知道她是什么出身，但以她二十五、六岁的年纪，魂力能够达到这种程度已经是极其优秀了dj55。cc

毕竟不能用唐舞麟他们来衡量普通魂师，他们可是当代史莱克七怪，在同代人中，就是应该站在最巅峰的dj55。cc

片刻后，少校徐徐睁开双眸，她的双眸先是一阵失神，片刻后才开始重新聚焦，隔着玻璃罩，刚好看到站在外面正注视着自己的唐舞麟dj55。cc

眼底深处闪过一抹复杂之色，少校开启玻璃罩同时解除自己身上的束缚dj55。cc

但当她从玻璃罩中一步走出来的时候，脚下一软，唐舞麟几乎是下意识的上前一步，接住了她的身体dj55。cc

之前在战斗中没有发现，此时唐舞麟却感觉明显，这位少校的身体温度有点高，但身材非常好，而且极有弹性，一看就是经常运动的结果dj55。cc一头利落的短发，眉宇间英气勃勃dj55。cc

“谢谢dj55。cc”少校俏脸一红，挣扎着从唐舞麟怀中站直身体dj55。cc

唐舞麟道：“我的考核……”

少校一愣，但立刻就恢复了正常，就连脸色似乎也恢复了原本的冰冷dj55。cc

“已经通过了dj55。cc跟我来吧dj55。cc”说完，她带着他走出了这间专门用于测试的房间，她的步速很快，至少比来的时候要快，就像是在逃避什么似的dj55。cc

求月票、推荐票dj55。cc谢谢大家dj55。cc

【第九百三十一章 她是单身哦】

通过就好，不过唐舞麟也有些懊恼，自己这么快就把血脉魂环的能力暴露了，实在是有些无语bqgaa♀com但之前战斗的感觉很好，这种有压迫力的感受，对他的实战是有帮助的，尤其是在用黄金龙枪刺穿那巴安身体，吸收了巴安那种特殊能量之后，他的感觉就更好了bqgaa♀com

在那一刻，他就像是当初自己吃了大补之物时对身体提升的感受bqgaa♀com而这种感觉伴随着他身体素质的提升，已经很久都没有出现过了bqgaa♀com可惜，那只是在幻境之中，要是真实世界里有这样的生物就好了，自己后续的身体强度提升就有着落了bqgaa♀com

一边回忆着之前的战斗过程，吸取着其中经验教训，一边跟随在少校身后，在营地中穿梭bqgaa♀com

很快，少校带着他又回到了最初的那个地方，又见到了那名中尉bqgaa♀com

“考核完毕了？时间有点久啊！这小伙子通过了吗？”中尉笑眯眯的问道bqgaa♀com

少校点了点头，“通过了bqgaa♀com”

唐舞麟注意到，这次她们彼此的交流并没有用军衔bqgaa♀com

“什么级别的通过？”中尉好奇的问道bqgaa♀com

少校摇摇头，“我不知道，要等上面来评判bqgaa♀com很高bqgaa♀com”

“很高？”中尉很了解这位少校，能让她有这样评价的人，在整个血神军团中也没有多少bqgaa♀com可想而知，眼前这长得十分漂亮的少年带给了她怎样的震惊bqgaa♀com

“您给他办理物资领取吧，暂时安排到特勤处，具体分配要等上面对他进行评级之后才能进行bqgaa♀com”少校说道bqgaa♀com

“好bqgaa♀com那你要不要带他熟悉一下军营？现在他已经是血神军团的一员了bqgaa♀com”中尉笑眯眯的问道bqgaa♀com

少校犹豫了一下，但还是点了下头，“好，我出去等他bqgaa♀com你给他进行登记bqgaa♀com”

说完，少校转身向外走，没走两步，她突然停下脚步，转身向唐舞麟道：“我叫龙雨雪bqgaa♀com”说完这句话，她这才大步走出bqgaa♀com

龙雨雪，听起来像是个有故事的名字bqgaa♀com

“她的名字好听吗？”中尉微笑着问道bqgaa♀com

唐舞麟微笑道：“很好听啊！”

中尉有些神秘兮兮的道：“她可还是单身哦，你要努力了bqgaa♀com”

唐舞麟愣了一下，不禁失笑，“您这还兼做媒吗？”

中尉叹息一声，“没办法，谁让我只有这么一个女儿呢？”

女儿？唐舞麟顿时震惊了，那位龙雨雪少校好像和眼前这位长得并不怎么像bqgaa♀com

“她像爸爸，你是不是觉得，我们之前的关系有点怪bqgaa♀com其实很正常，这里是军营，在每天正常工作时间内，我们都会以军衔称呼，而到了休息时间，自然她还是我女儿bqgaa♀com好了，我们现在可以登记了bqgaa♀com你的身份资料之前已经通过介绍信录入完毕bqgaa♀com唐舞麟，出身于史莱克学院，内院学员，对吧bqgaa♀com”

“是的bqgaa♀com”唐舞麟点点头bqgaa♀com

中尉道：“年龄二十一岁？魂力修为多少？需要你现在的真实数据bqgaa♀com”

“五十八级左右，我有些时间没有测试过了bqgaa♀com”唐舞麟实话实说bqgaa♀com

中尉赞叹道：“真不愧是史莱克学院的学员啊！斗铠呢？什么名字？”

唐舞麟道：“龙月bqgaa♀com”

“二字斗铠？”中尉身体微微一震，她开始有些明白，为什么女儿会对这个小伙子另眼相看了bqgaa♀com她之所以会主动提醒唐舞麟女儿是单身，就是因为之前龙雨雪向他说出了自己的名字啊！这种情况，至少中尉以前没见过bqgaa♀com

“嗯bqgaa♀com”唐舞麟点点头bqgaa♀com

中尉进行了一系列的登记之后，将几身军服拿了出来，递给唐舞麟，两身薄的，两身厚重的冬装bqgaa♀com仅此而已，没有其他的了bqgaa♀com

“长官，没有武器分配什么的吗？”唐舞麟好奇的问道bqgaa♀com

中尉摇摇头，“没有，在血神军团，没有人能不劳而获bqgaa♀com想要获得更强的武器，想要获得更高的军衔，都需要依靠自己的努力，在这里，只有军功才能换取你想要的一切bqgaa♀com”

军功？执行任务？和平年代，想要积累军功可不太容易，唐舞麟可不认为在这种生活条件恶劣的地方，会有圣灵教那群邪魂师bqgaa♀com

“你以后会知道的bqgaa♀com去吧，她在外面等你呢bqgaa♀com”中尉脸上的笑容分明有些暧昧bqgaa♀com

唐舞麟微微一笑，“长官，我有女朋友了bqgaa♀com”

中尉一愣，耸了耸肩膀，“这没什么，在没有结婚之前，一切皆有可能bqgaa♀com”

唐舞麟没在说什么，只是尝试着用右拳捶击了一下左胸，算是行了个血神军团的军礼，把衣物收入自己的储物戒指，这才走了出去bqgaa♀com

龙雨雪等在外面，俏脸依旧是一片冰冷，看到唐舞麟走出来，道：“跟我来吧，我带你去住处，同时简单的介绍一下营地bqgaa♀com”

外面的天气依旧寒冷，只是这种级别的温度变化对唐舞麟影响不大bqgaa♀com

“你首先需要知道的，是哪些地方不能去bqgaa♀com那边那座建筑，是军团指挥部，没有足够的级别和职务，在没有上司召唤的情况下，是不能进入的bqgaa♀com还有那边，那边是武器仓库，是重地，不能随意进入bqgaa♀com这边是营房，那边是训练区域，也是平时人最多的地方，配备有各种联邦最先进的训练仪器，你可以随时前往使用bqgaa♀com但要穿军服，你的军服之中有你的身份铭牌bqgaa♀com没有军服，将寸步难行bqgaa♀com”

龙雨雪十分详细的给唐舞麟介绍着营地的情况bqgaa♀com

“长官，我有个问题bqgaa♀com我能任意离开营地吗？”唐舞麟问道bqgaa♀com

龙雨雪停下脚步，“离开营地？你想要干什么？”

唐舞麟道：“不干什么，只是出去走走bqgaa♀com”

龙雨雪淡然道：“在达到少校级别之前，是没有假期的，少校级别以上，每周有一天假期可以外出bqgaa♀com但外出时必须交出所有武器装备，包括机甲bqgaa♀com只能凭借自己能力外出bqgaa♀com”

“哦bqgaa♀com”

这方面唐舞麟倒是不担心，只要不是不让动用武魂和斗铠，一天的时间虽然前往烈火盆地有点远，但也不是不行的bqgaa♀com飞过去就是了bqgaa♀com

不过，少校军衔，这似乎有点遥远啊！

按照他对军队的了解，参军之后，首先就是三等兵，在兵的这个级别之中，还要先向上升为二等兵，然后是一等兵bqgaa♀com这都算是列兵级别bqgaa♀com

再之后是少尉、中尉、上尉，然后才是少校bqgaa♀com

也就是说，他和眼前这位，相隔足有五、六个级别bqgaa♀com

“提升军衔等级，在前期还是比较容易的，看你的实战能力，应该不难bqgaa♀com不过，首先你需要进行的，是一个月的特训bqgaa♀com这是所有新人都必须要进行的bqgaa♀com一个月的培训，让你了解血神军团，同时学习作为一名血神军团成员应该做些什么bqgaa♀com”

唐舞麟忍不住问道：“长官，您使用了多长时间进阶为少校的？”

龙雨雪眉头微挑，“不要太好高骛远，我用了四年bqgaa♀com你应该会比我快，但记住，不要贪功，血神军团历年牺牲最多的，就是在这方面bqgaa♀com之后的一个月特训，会有这方面的专门培训bqgaa♀com”

“明白了bqgaa♀com”四年……，自己总不可能把古月娜放在烈火盆地四年啊！更让唐舞麟有点郁闷的是，自己的魂导通讯器在这里已经失去了信号，也就是说，他现在根本没有办法和古月娜联系bqgaa♀com

“你很着急离开？”龙雨雪看出了唐舞麟的脸色变化bqgaa♀com

唐舞麟道：“不是着急离开，只是希望早点进步吧bqgaa♀com”他当然不会说自己有女朋友在外面等着，这恐怕在任何军队中都是犯忌讳的bqgaa♀com

龙雨雪带着唐舞麟来到一片营房之中，走进去，营房内非常干净，通体都是金属质感，但只要一进入营房内部范围，温度立刻会随之升高bqgaa♀com暖融融的十分舒服bqgaa♀com

“这是你的房间bqgaa♀com我们这里，所有人都是单独的房间，会根据级别有所调整bqgaa♀com你是新兵，就是这最低级别，当你上升到尉官时会有调整，再之后就要到校级才能再提升bqgaa♀com今天晚些时候会对你的考核进行评定，明天开始新兵特训bqgaa♀com你先休息吧bqgaa♀com”

求月票、推荐票bqgaa♀com

【第九百三十二章 食堂】

龙雨雪交代完这些就要走，却被唐舞麟叫住了，“长官，我该在哪里吃饭？”

龙雨雪道：“食堂我刚才没告诉你吗？”

唐舞麟苦笑道：“没有啊！”

龙雨雪道：“新兵没饭吃这个规矩你知道么？”

“啊？”唐舞麟目瞪口呆的看着龙雨雪，还有这样的军队？不给饭吃？

龙雨雪淡淡的道：“在这里，所有的一切都要自力更生，就包括吃饭也是如此xiaoma8♟cc不需要用军功换取食堂的伙食费，才能吃饭xiaoma8♟cc不过，新兵可以暂时借贷，从以后的军功扣xiaoma8♟cc”

唐舞麟嘴角抽搐了一下，这血神军团，还真是奇葩啊！

“长官，那我能向您借贷吗？”唐舞麟试探着问道xiaoma8♟cc

龙雨雪道：“可以，每个月利息百分之十xiaoma8♟cc”

唐舞麟一阵无语，这么高？不过，饭总要吃的，只得无奈的道：“好，那我跟您先借一点xiaoma8♟cc”

“跟我来吧，正好到晚饭的时间了xiaoma8♟cc”

两人一起走出营房，食堂果然就在不远的地方，当唐舞麟跟着龙雨雪走进食堂的时候，见到了他进入血神军团后见到过的最多的人xiaoma8♟cc

食堂很大，足有数千平米，放眼望去，至少有两千人在这里用餐，还有更多的人络绎不绝的进入xiaoma8♟cc

有十几个领取饭菜的窗口，上面也有不同的标识xiaoma8♟cc就是简单的数字一、二、三、四这样xiaoma8♟cc

龙雨雪向唐舞麟解释道：“越是小号的窗口，吃的东西越贵，但也越有营养，对身体帮助越大xiaoma8♟cc”

唐舞麟心中暗想，这不是和当初学院的规定差不多么？不过，他以前那种饭量，着实是没太注意过，基本就是那个窗口有足够的食物，他就去哪边吃xiaoma8♟cc没想到加入军队之后，竟然还不管饭，幸好自己现在已经不用吃以前那么多了xiaoma8♟cc

龙雨雪带着唐舞麟走到六号窗口，在后面排队xiaoma8♟cc唐舞麟也发现了，越是小号窗口的地方，排队的人就越少，像一、二、三号这三个窗口，根本就没人排队的xiaoma8♟cc也很少有人去打饭xiaoma8♟cc

食堂内，尉官的数量是最多的，列兵这个级别他还没看到，至于他自己，都还没换上军装呢，反正有龙雨雪带着，现在还不需要检查他的身份xiaoma8♟cc

作为从小到大都是吃货的存在，唐舞麟其实对于前三个窗口吃什么是非常有兴趣的，不过，囊中羞涩，也没什么办法xiaoma8♟cc

一边排队，唐舞麟低声向龙雨雪问道：“长官，咱们军团需要锻造师么？”

龙雨雪瞥了他一眼，“当然需要，修复机甲什么的，都用得上xiaoma8♟cc怎么？你是锻造师？”

唐舞麟点点头，道：“是啊！我是锻造师xiaoma8♟cc锻造的话，能不能获取军功？”

龙雨雪道：“也可以，但比较低xiaoma8♟cc”

“够吃饭吗？”唐舞麟再问xiaoma8♟cc

龙雨雪道：“你很担心自己没饭吃？不是借给你了吗？等你以后积累了军功再还我就是xiaoma8♟cc”

唐舞麟没有解释什么，他总不能说，自己想吃好的吧，只是点点头xiaoma8♟cc

“雨雪！”正在这时，一个动听的声音响起，唐舞麟下意识的朝着声音传来的方向看去xiaoma8♟cc

只见一名梳着马尾辫的女军官朝着这边走了过来，上尉军衔，笔挺的军装对于女生，确实是有非常好的映衬效果，这位同样显得英姿飒爽xiaoma8♟cc

论相貌的话，她并不比龙雨雪差，但脸部线条却要柔和一些xiaoma8♟cc一双大眼睛中闪烁着古灵精怪之色xiaoma8♟cc

“七月xiaoma8♟cc”看到这名上尉，龙雨雪脸上难得的流露出了笑容xiaoma8♟cc

江七月的目光却是好奇的落在了唐舞麟身上，“便装？他是新来的吗？挺帅的啊！”

龙雨雪点点头，“今天刚来的，通过考核了xiaoma8♟cc我带他来吃饭xiaoma8♟cc”

江七月笑道：“就是你好心，又是低息借贷吧xiaoma8♟cc我跟你说，你总这样破坏规矩，大家会有意见的xiaoma8♟cc人家都是月息百分之百，你月息百分之三十就借了，这要不是你，那些家伙早就不干了xiaoma8♟cc”

什么？月息百分之百？唐舞麟在旁边听的瞪大了眼睛xiaoma8♟cc而且，龙雨雪借给他的，也不是百分之三十啊！而是只有百分之十xiaoma8♟cc不过，聪明如他，肯定不会在这个时候说出来的xiaoma8♟cc

龙雨雪瞥了唐舞麟一眼，俏脸微微泛起一抹红晕，“新人都不容易，我们也都是那么过来的，能帮一下就帮一下xiaoma8♟cc”

江七月扭头看向唐舞麟，笑容中明显多了几分暧昧，“小帅哥，我叫江七月，你叫什么名字啊？”

“唐舞麟xiaoma8♟cc”唐舞麟面带微笑的说道xiaoma8♟cc

他的笑容温和而充满阳光，一双明亮的大眼睛更是澄澈的仿佛能够映照整个世界，看着他的笑容，江七月不禁愣了一下xiaoma8♟cc心中暗道一声，好帅xiaoma8♟cc

血神军团的帅哥绝对是所有军队比例最高的，她也见惯了，可是，和眼前这位相比，其他人似乎明显逊色了不止一筹xiaoma8♟cc以她挑剔的眼光，竟然从唐舞麟身上挑不出毛病来，这可真是从来都没有过xiaoma8♟cc

她歪过头看向龙雨雪，“有点意思啊！他的考核成绩怎样？”

龙雨雪瞥了她一眼，“我不知道xiaoma8♟cc”

江七月惊讶的道：“你带他来吃饭，应该考核也是你带的吧？怎会不知道？”

龙雨雪道：“他的成绩需要上面评测，我给不了分数xiaoma8♟cc”

江七月一惊，“这么厉害？”

龙雨雪道：“比你想的会更厉害一点xiaoma8♟cc”

江七月刚要再说什么，背后却传来一个洪亮的声音，“我可不信xiaoma8♟cc”

三人回头看时，只见一名身材高大的男性军官已经来到他们身后，这人的相貌和江七月有几分相像，身材魁梧，只比唐舞麟矮了一点xiaoma8♟cc但却极其壮硕，尤其是一双手臂，肌肉隆起的甚至有些恐怖xiaoma8♟cc唐舞麟已经是魁伟了，可这位却足以用雄壮来形容xiaoma8♟cc

“哥！”江七月叫了一声，并且主动凑上去搂住兄长的手臂，一副撒娇的模样xiaoma8♟cc

唐舞麟也注意到，这位肩膀上挂着中校军衔xiaoma8♟cc

龙雨雪向他点了下头，“你不信什么？”

中校目光看向她时明显有些灼热，“我不信他会那么厉害xiaoma8♟cc能让雨雪称赞，不知你觉得他能够到什么级别？二等兵？”

龙雨雪摇摇头，“一等兵xiaoma8♟cc”

“不可能xiaoma8♟cc”中校惊讶的道：“你应该知道，新兵被评为一等兵有多难xiaoma8♟cc血神军团没有军功就能提升军衔需要的难度我们都清楚的很啊！”

龙雨雪似乎不怎么愿意搭理他，转过身继续排队xiaoma8♟cc

中校似乎早就习惯了她这样的态度，转身看向唐舞麟，“小子，雨雪说你能达到一等兵？”

唐舞麟苦笑道：“我也不知道评判标准，没法判断xiaoma8♟cc长官您好，我是唐舞麟xiaoma8♟cc”一边说着，他脸上流露出人畜无害的微笑xiaoma8♟cc他才刚来这里，经过魔鬼岛的教育，他很清楚如何才是自己平稳晋升的最佳方式xiaoma8♟cc

“我不信，你最擅长的是什么？”中校问道xiaoma8♟cc对于唐舞麟的招呼似乎并没有什么感觉xiaoma8♟cc

江七月则是在旁边一脸好奇的看着唐舞麟xiaoma8♟cc

求月票、推荐票xiaoma8♟cc

【第九百三十三章 赌一顿饭的？】

唐舞麟眉头微皱，难道说，这位把自己当成情敌了不成？

从这位中校看向龙雨雪的眼神，他就能辨别出，这位似乎是喜欢少校的zlxsw ◎cc自己这分明就是无妄之灾啊！

“力量zlxsw ◎cc”唐舞麟淡淡的道，他不希望惹麻烦，也不意味着他遇到什么都会隐忍zlxsw ◎cc军队，还是要靠实力说话的zlxsw ◎cc

中校哈哈一笑，“力量？好啊！那我们较量一下zlxsw ◎cc在我手上能坚持三秒，我就相信你能晋升为一等兵zlxsw ◎cc”

唐舞麟脸色一冷，“您是否认为我能晋升，这似乎和我并没有什么关系zlxsw ◎cc我为什么要跟你较量zlxsw ◎cc”

江七月瞪大了眼睛，前面的龙雨雪也不禁回过头来zlxsw ◎cc

正所谓初生牛犊不怕虎，新兵来到这里后自我感觉良好的多了，但基本都没什么好下场zlxsw ◎cc

中校倒是也不怒，只是饶有兴趣的看着唐舞麟，道：“那你觉得，怎么才能和我较量呢？”

唐舞麟突然也笑了，笑容十分和煦，如果现在有史莱克七怪的其他人在这里的话，看到他这样的笑容，一定会明白，这家伙肯定是要坑人了zlxsw ◎cc越是腹黑的时候，唐舞麟脸上的笑容就会越真诚zlxsw ◎cc

“长官，我初来乍到，也没有军功吃饭zlxsw ◎cc不如，我们就赌一顿饭吧zlxsw ◎cc如果我赢了，您就让我在这里随便哪个窗口吃到饱zlxsw ◎cc然后您来付钱zlxsw ◎cc”

中校上下打量了他几眼，“好啊！就这么定了zlxsw ◎cc如果你输了，我也不难为你，到我那里，给我洗一个月的衣服zlxsw ◎cc怎么样？”

这要求确实是不高，唐舞麟对这位中校的恶感不禁降低了几分，至少这位没有过分zlxsw ◎cc不过，他真的确定知道他跟自己赌的是什么吗？

一丝怜悯不由得出现在唐舞麟心中，“那您看，我们怎么比呢？”

“简单，握手吧zlxsw ◎cc一方认输为止zlxsw ◎cc”一边说着，中校就把他那蒲扇般的大手伸了过来zlxsw ◎cc

唐舞麟看向江七月和龙雨雪道：“两位长官帮我们做个见证吧zlxsw ◎cc”

江七月轻叹一声，“小帅哥，给我哥洗一个月衣服也不是什么坏事，到时候，多跟我哥学学战斗经验zlxsw ◎cc”

唐舞麟笑了，“长官，您就这么确定我会输吗？”

江七月嘻嘻一笑，“看来你对自己很有信心啊！那不如我追加一份赌注，你要是赢了，我也管你一顿饭，输了就给我也洗一个月衣服zlxsw ◎cc小**除外哦zlxsw ◎cc”

此言一出，周围已经在看热闹的士兵们顿时一片哄笑zlxsw ◎cc

唐舞麟也不恼，笑眯眯的道：“好呀zlxsw ◎cc”

一边说着，他也同样伸出手和中校握在一起zlxsw ◎cc

中校眉毛微挑，“新兵，记住我的名字，我叫江五月zlxsw ◎cc”

唐舞麟嘴角抽搐了一下，心说，这一家人起名字还真是省事啊！

江五月的手和唐舞麟的手，大小差距十分明显，单是手掌和手指的长度，唐舞麟还要略占上风，但那江五月的手掌却特别宽厚，看上去就像是熊掌一般，和唐舞麟看上去修长白皙的手掌形成鲜明对比zlxsw ◎cc

两只手，迅速握在了一起zlxsw ◎cc

“纯粹的力量交锋，都不许用魂力不许用武魂哦zlxsw ◎cc”江七月在旁边兴高采烈，蹦蹦跳跳的说道zlxsw ◎cc

江五月脸上流露着不怀好意的微笑，同时手掌开始微微发力zlxsw ◎cc可惜，他没有看到的是，站在旁边，半晌都没有说话的龙雨雪眼中，闪过一抹怜悯之色zlxsw ◎cc

和一个单凭肉体力量就能硬撼巴安的家伙比拼力量，江五月真不愧是猪脑zlxsw ◎cc

唐舞麟同样是面带微笑，右手却很自然的和江五月握在一起zlxsw ◎cc

“咦？”片刻之后，江五月的脸色就发生了一些变化，他只觉得，自己握着的并不是一只手，而像是一块无比坚硬的稀有金属似的，任由他怎么发力，对方的手掌就是没有任何变化，脸上表情也同样是如此zlxsw ◎cc

这家伙……

没有魂力波动，那就是纯粹的肉体力量了zlxsw ◎cc这小白脸的力量，难道……

周围起哄的血神军团战士们也看出了不对，三秒？十秒都已经过了zlxsw ◎cc之前江五月可是说过，唐舞麟坚持三秒就算赢的zlxsw ◎cc

在血神军团校级以下军官之中，江五月的力量足以排进前三zlxsw ◎cc可此时和他正面抗衡的这个新兵，看上去一点感觉都没有似的zlxsw ◎cc这意味着，这位的力量至少不会逊色于江五月zlxsw ◎cc

“长官，您看，这时间已经过了啊！”唐舞麟一脸无辜的说道zlxsw ◎cc

江五月心中不服气，右手全力发力，脸上的表情也开始变得凝重起来zlxsw ◎cc这么多人看着呢，这面子上着实是有些放不下啊！

唐舞麟轻叹一声，他本想给江五月给台阶下就算了，但看来这位，还是很不甘心啊！他的手掌，终于开始动了，五指徐徐收紧zlxsw ◎cc

江五月只觉得自己手掌上仿佛多了一个铁箍，根本不依他意志为转移的不断的收紧再收紧，他的力量在对方面前，简直就像是摧枯拉朽一般被不断的蚕食、吞没zlxsw ◎cc强烈的刺痛，开始从骨骼传来zlxsw ◎cc

脸色开始发青，江五月这才明白，眼前这个新兵，在力量方面确实是要远超自己的zlxsw ◎cc

就在这时，手上突然一轻，唐舞麟的手掌又变成了先前的样子，压力化解的同时，江五月也是心神一松，顿时明白对方的意思，他又不是真的猪脑zlxsw ◎cc

率先松开手，江五月眉毛微挑，“很好，能够在我手上坚持这么久，算是个可造之材zlxsw ◎cc我会跟上面说，我们近战一营要你了zlxsw ◎cc”一边说着，抬手在唐舞麟肩膀上重重的拍了两下zlxsw ◎cc

这两下着实是不轻，但唐舞麟却笑眯眯的承受了zlxsw ◎cc

“谢谢长官zlxsw ◎cc长官，那您看，我今天这顿饭？”唐舞麟问道zlxsw ◎cc

江五月大度的一挥手，“尽管去吃zlxsw ◎cc小号的伙食是最好的，我建议你可以去一号窗口那边拿吃的zlxsw ◎cc愿赌服输！”

这位倒是爽快的性格，而且还帮他指出了什么地方的东西最贵，这让唐舞麟对这位中校的感官又好了几分，不过，即使是这样，他也不会嘴下留情的……

赶路这么多天，已经很久没有吃到可口的饭菜了，尤其是在进入了无尽山脉之后，更是只能啃啃冷硬的干粮，之前考核对他的精神也消耗不小zlxsw ◎cc

如果用四个字来形容现在的唐舞麟，那么，穷凶极恶会非常合适zlxsw ◎cc

“长官，今天先不用向您借贷了zlxsw ◎cc谢谢长官zlxsw ◎cc”一边说着，唐舞麟就像一号窗口走了过去zlxsw ◎cc

江七月这才看向哥哥，眼中流露出询问之色zlxsw ◎cc其他看热闹的士兵们纷纷散了，虽然对唐舞麟有些好奇，但这饭点儿时候，什么也没有吃饭大zlxsw ◎cc

江五月苦笑道：“这小子是个怪物，力量非常强，比我强zlxsw ◎cc”

“不会吧zlxsw ◎cc”江七月张大了嘴，“我记得，你上次力量测试的时候，已经超过三万公斤了zlxsw ◎cc你该不会是手下留情了吧？”

江五月嘴角抽搐了一下，“手下留情？你看我是那种人吗？不过，这小子不错，这么强的力量，放在我们近战营才是物尽其用zlxsw ◎cc就这么定了，我待会儿就找上面要人去zlxsw ◎cc”

“他是我们特勤处的zlxsw ◎cc你想都别想zlxsw ◎cc”龙雨雪的声音冷冷的飘了过来zlxsw ◎cc

“特勤处？”江五月惊讶的道：“雨雪，你也想要这小子？可是，你们特勤处平时更多的是侦察任务，远程攻击比近战重要，你有用吗？”

龙雨雪才不会跟他解释，指了指一号窗口那边，“你的情况似乎不太妙zlxsw ◎cc”

江五月下意识的扭头朝着一号窗口看去，下一瞬顿时脸色大变，“这小子，作死吗？”一边说着，他就大步走了过去zlxsw ◎cc

食堂一号窗口，一个个餐盘不断的从里面端出来，已经在窗口前面的平台上摆了一排，而且还在继续向外端呢zlxsw ◎cc

这么一会儿工夫，就十几份了zlxsw ◎cc

欢迎大家加入唐门大家庭，我们有自己的微信公众号，加入很方便，微信-右上角加号-添加朋友-查找公众号-搜索唐家三少，带V认证的就是我们的家zlxsw ◎cc

【第九百三十四章 我不会浪费的】

一、二、三号三个窗口没人排队自然是有原因的，血神军团的军功，按照分值来计算baqu913 ⊙cc基本上，一份一号窗口的食物，就相当于一次低烈度战斗能够得到的军功了baqu913 ⊙cc再简单一点，一顿一号窗口的食物，足以让一名三等兵晋升为二等兵baqu913 ⊙cc虽然后面军衔晋升每一级的军功都相差巨大，但也可想而知，这一号窗口的食物有多么昂贵了baqu913 ⊙cc

食堂虽然要军功买饭吃，但分量一向都是很足的，一份足够一位大胃王吃饱了baqu913 ⊙cc可此时，摆出来的已经有十几份了baqu913 ⊙cc哪怕已经是中校的江五月，也有些承受不起baqu913 ⊙cc

“小子，你干什么？”江五月怒声道baqu913 ⊙cc

唐舞麟一脸无辜的扭头看向他，道：“长官，您不是说管饱吗？”

江五月气势一顿，“管饱没错，但也不能浪费baqu913 ⊙cc你知不知道，贪污和浪费是最大的犯罪？”

唐舞麟立刻正色道：“长官放心，我绝不会浪费的baqu913 ⊙cc”

“你能吃得完？我提醒你，一号窗口的食物，可都是有天地灵物加入的，营养及其充沛，别说你根本吃不了这么多，就算你能吃得下去，也消化不了，就不怕撑死你吗？”

唐舞麟微笑道：“长官，那不如这样，我们再打个赌，我要是能吃完，下顿饭……”

“滚蛋，谁跟你打赌baqu913 ⊙cc赶快退了baqu913 ⊙cc”江五月有些暴躁baqu913 ⊙cc

一号窗口内传来幽幽的声音，“已经出售，概不退货baqu913 ⊙cc江营长，付钱吧baqu913 ⊙cc你说的，愿赌服输baqu913 ⊙cc”

江五月的嘴角抽搐了一下，想要从中校晋升为上校，需要极为庞大的军功baqu913 ⊙cc他积攒了已经有一年多了，现在都还差三分之二呢baqu913 ⊙cc这么一顿饭吃下去，他积攒的军功十分之一就没了，不心疼才怪了baqu913 ⊙cc

唐舞麟却已经顾不上理他，就站在窗口这里，开始大吃起来baqu913 ⊙cc

他不知道这些食物是用的什么食材，只是觉得味道简直是太美妙了，绝对不比牧野老师做的饭菜差baqu913 ⊙cc尤其是一种肉汁十分鲜嫩的鸟类，那汤汁简直是鲜美的让人仿佛连舌头都要吃下去baqu913 ⊙cc

江五月忍痛把账结了，当他转过身，愤怒的看向唐舞麟的时候，脸上怒容却在瞬间冻结了baqu913 ⊙cc

因为，就是他结账这么会儿的工夫，三份一号食堂的饭菜就已经消失了baqu913 ⊙cc唐舞麟正在第四份那里努力baqu913 ⊙cc

那雪灵鸟的一大碗肉汤，可是需要一整只雪灵鸟的baqu913 ⊙cc在江五月的视野中，一个鸟腿进入唐舞麟口中，下一刻骨头就吐出来了baqu913 ⊙cc一碗汤，只不过是几次呼吸的时间，就已经空空如也baqu913 ⊙cc

他吃的快吧，看上去还丝毫不觉得粗鲁，只是感觉像是流水化作业似的baqu913 ⊙cc就他愣神的工夫，就又是一份吃完了baqu913 ⊙cc

远处的江七月和龙雨雪也同样是看的愣住了baqu913 ⊙cc

“这家伙，是饿死鬼投胎吗？就算长得再帅，这种吃法，也养不起啊？”江七月吞咽了一口口水baqu913 ⊙cc

龙雨雪嘴角处流露出一丝玩味的笑容，“如果我没记错的话，我记得某人刚才追注了baqu913 ⊙cc你的军功够不够呢？不够的话，可以找我借贷哦baqu913 ⊙cc你刚刚不是说了，不能破坏规矩，那就按照每个月百分之百的利息来计算好了baqu913 ⊙cc”

“不要啊雨雪baqu913 ⊙cc”江七月惨叫一声，“我要破产了，不要啊！人家为了晋升少校已经攒了好久的军功了baqu913 ⊙cc天啊！你这是从什么地方找了这么个怪物来啊！我可怎么办啊？雨雪，你必须要救救我，要不你跟他求求情吧baqu913 ⊙cc反正他是你带进来的baqu913 ⊙cc”

龙雨雪耸了耸肩膀，“自作孽、不可活，这个我可没办法baqu913 ⊙cc你自求多福吧baqu913 ⊙cc”

当江五月眼看着唐舞麟把十几份一号食堂的饭菜全部吃完时，嘴已经长得很大了baqu913 ⊙cc然后他就看到，唐舞麟走到一号窗口那里，向里面的厨师问道，“还有吗？”

“没了，今天就这么多baqu913 ⊙cc”一号食堂内的大师傅说道baqu913 ⊙cc

江五月失声道：“你还能吃？”

唐舞麟一边走向二号窗口一边说道：“二号也勉强吧baqu913 ⊙cc”

他好久没有这么大快朵颐了，但今天吃的实在是太痛快了，尽管他也不想让江五月破产，但真是有点管不住嘴baqu913 ⊙cc

食物足够好，还有足够的量，他此时只觉得自己这些天的疲惫一扫而光baqu913 ⊙cc全身都暖洋洋的，说不出的舒服，而且，胸口处的气血漩涡旋转速度已经达到了极致，内部中央，仿佛有淡淡的晶体光芒闪烁baqu913 ⊙cc正是需要大量能量来补充的时候baqu913 ⊙cc刚刚吃下去的这些东西，很快就被消化的差不多了baqu913 ⊙cc

足足又吃了十几份二号窗口的食物，唐舞麟这才停下来，向已经满脸土色的江五月展颜一笑，露出一口白牙，“谢谢长官baqu913 ⊙cc”

江五月呆呆的站在那，背影看上去明显有些萧索baqu913 ⊙cc唐舞麟又向江七月和龙雨雪打了招呼后，这才离开食堂，返回自己住处去了baqu913 ⊙cc

作为士兵的房间，并不算怎么好baqu913 ⊙cc一共只有十平米大，卫生间也十分简易baqu913 ⊙cc不过唐舞麟也算是满意了，至少是他自己一个人一个房间的baqu913 ⊙cc总比和别人一个房间要好baqu913 ⊙cc

古月，联系不上你可怎么办啊？唐舞麟有些犯愁，不过，自己总不可能真的四年才晋升到少校军衔吧baqu913 ⊙cc

累积军功晋升军衔，之后一个月的特训，自己首先就要搞清楚，如何才能累积军功才是baqu913 ⊙cc

盘膝坐上床，冥想baqu913 ⊙cc他现在要抓紧一切时间努力修炼baqu913 ⊙cc一旦突破六十级，他立刻就能拥有十万年魂环，修为无疑会再上层楼baqu913 ⊙cc今天和那魔魅的交手，让唐舞麟充分的认识到了自己的不足baqu913 ⊙cc力量足够了，但把力量转化为速度这方面，自己还有所欠缺baqu913 ⊙cc之后要加强，否则，再强的力量无法作用在敌人身上也是白费baqu913 ⊙cc

就在唐舞麟进行冥想的同时，血神军团指挥部，第三作战室内，一共有十几个人正在看着面前的屏幕baqu913 ⊙cc

屏幕上画面，显示的正是唐舞麟在进入无尽山脉之后的攀爬过程baqu913 ⊙cc

龙雨雪也在，她站在后面，而能够坐在这里的，至少也是大校以上的军衔，坐在最前面的，还有两位挂着将星的将军baqu913 ⊙cc

这两位看上去都是四十多岁的样子，都是男性，其中一位身材高大，浓眉大眼，相貌堂堂，整个人只是坐在那里，就给人一种不怒自威的感觉baqu913 ⊙cc

在他身边的一位，身材修长，相貌和龙雨雪有六分相像，显然是有血脉亲缘关系的baqu913 ⊙cc

“身体素质很不错baqu913 ⊙cc”身材魁梧的少将沉声道baqu913 ⊙cc

龙雨雪道：“是的，我查看过数据，从进入无尽山脉到抵达营地，一共用了八天时间baqu913 ⊙cc而且完全没有使用魂力和武魂的迹象baqu913 ⊙cc不过……”

“不过什么？”那名相貌和她很像的少将问道baqu913 ⊙cc

龙雨雪道：“不过，他似乎有一种特殊力量，根据我的判断，应该是源自于血脉baqu913 ⊙cc稍候两位长官可以看他在考核中的过程baqu913 ⊙cc就展现过这种力量baqu913 ⊙cc很奇特，但也非常强baqu913 ⊙cc”

求月票、推荐票baqu913 ⊙cc

【第九百三十五章 震惊】

身材魁梧的少将哈哈一笑，“不错啊！能让小雪评价如此，看来真是个好苗子bqgcq♀cc行，直接看看他的考核过程吧bqgcq♀cc”

龙雨雪上前换了画面bqgcq♀cc

光影一闪，就到了她和唐舞麟进入那模拟世界的景象bqgcq♀cc

龙天武看了一眼女儿，脸上流露出一丝怪异之色，他已经听妻子说了，今天是女儿亲自带着这名新兵去进行的考核，并且给出了最高评价bqgcq♀cc只有最高评价的新兵，才值得他们这么多人亲自观看考核录像以评定等级bqgcq♀cc

画面开始出现变化，龙雨雪和唐舞麟跳下深渊，开始进入洞窟之中bqgcq♀cc

唐舞麟手持铁棍走在前面，双眸中偶有紫光闪烁bqgcq♀cc

“他是唐门选送过来的，但却出身于史莱克？看来是史莱克学院的幸存者了？”龙天武双眼微眯bqgcq♀cc

“应该是bqgcq♀cc”徐伟涛少将点了点头，“真没想到，史莱克会遭受如此灭顶之灾bqgcq♀cc消息传来后，如果不是我们压着，恐怕我们这边出身于史莱克的那一系就要控制不住了bqgcq♀cc大陆内部看来要不太平了bqgcq♀cc”

龙天武点了点头，“事情十分蹊跷，不是那么简单的bqgcq♀cc我看，和军部也不无关系bqgcq♀cc军团长已经去军部了，等他回来就有详细情况了bqgcq♀cc希望军部本身不要参与，否则，就太让人失望了bqgcq♀cc怎能自断擎天啊！”

徐伟涛叹息一声，“就是有些人认为，现在的斗罗已经足够强大了吧bqgcq♀cc而史莱克中立的存在，总会让一些野心家不满bqgcq♀cc无论如何，这件事都不能就这么算了bqgcq♀cc等军团长定夺吧bqgcq♀cc”

“嗯bqgcq♀cc咦！”两位少将正说着话，画面已经出现了变化bqgcq♀cc

龙天武发出惊疑之声，是因为他看到画面中的龙雨雪正突然跑向了洞窟中央的那一幕，这不是人为制造考核难度么？

然后他们就看到，唐舞麟的身影紧跟在龙雨雪身后，一条长棍上下挥舞，不断的将一只只四抓蝙蝠击杀bqgcq♀cc

“近战能力非常好，有唐门步伐鬼影迷踪步，而且冷静、沉着bqgcq♀cc二十一岁能做到这程度很不错bqgcq♀cc而且，他的力量非常强bqgcq♀cc只是凭借一根铁棍能够轻松的击溃这么多四爪蝙蝠还是很不容易的bqgcq♀cc没有装备辅助，这至少是二等兵的架子了bqgcq♀cc”

龙雨雪没有吭声，画面一变，那只六爪蝙蝠已经爬了出来，直扑唐舞麟bqgcq♀cc

龙天武和徐伟涛的眼神也变得认真起来bqgcq♀cc六爪蝙蝠比四爪蝙蝠强上十倍不止，尤其是本身还具有音波攻击的能力bqgcq♀cc这种震荡波，当初曾经给血神军团造成过不少麻烦bqgcq♀cc范围攻击，在很多时候是非常讨厌的bqgcq♀cc

下一刻，龙天武的表情就有些僵硬了，因为他眼看着，唐舞麟把龙雨雪搂入怀中，然后就击溃了那只六爪蝙蝠bqgcq♀cc

龙雨雪俏脸一红，解释道：“他的精神力非常强，他是用自己的精神力护住了我，不被音波冲击bqgcq♀cc”

龙天武没吭声，只是凭借纯粹力量击杀六爪蝙蝠，新兵中绝对算得上是佼佼者了bqgcq♀cc

可接下来发生的一切，却开始逐渐颠覆他们的认知bqgcq♀cc

当三只六爪蝙蝠在唐舞麟手中陨落的时候，坐在两位将军身后的众位军官就已经有些坐不住了bqgcq♀cc议论声响成一片bqgcq♀cc

而紧接着，唐舞麟身体倒下，并且带倒了龙雨雪，却用如此精妙的脚法和恐怖力量踢飞了那条巨蛇时，有两位大校都站了起来bqgcq♀cc

“漂亮！”

“巴安？巴安怎么会出现？这考核随机的难度也太高了吧bqgcq♀cc可惜了，本来还想多看看这小家伙能够坚持多久呢bqgcq♀cc”

眼看着巨爪出现的时候，就连坐在前面的龙天武和徐伟涛都皱起了眉头bqgcq♀cc

“各位长官，还没有结束bqgcq♀cc”龙雨雪忍不住说道bqgcq♀cc

没有结束？那可是巴安啊！

然后他们就看到了唐舞麟硬撼巴安的一幕bqgcq♀cc那是纯粹的力量与力量的碰撞bqgcq♀cc可是，那金色光环是怎么回事？

当巴安被黄金龙枪狠狠的钉在石壁上时，整个作战室已是鸦雀无声bqgcq♀cc

没有武魂、没有魂力，一对一，击杀巴安bqgcq♀cc没有斗铠、没有机甲啊！他就是凭借自己的身体力量，和那可能是血脉的力量做到了？

这已经不是天才两个字能够解释的了bqgcq♀cc

在座众人，哪怕是众位大校，也没有几个能做到同样战果的bqgcq♀cc

“了不得bqgcq♀cc”徐伟涛沉声道bqgcq♀cc

“魔魅！”龙天武却猛地站了起来，因为画面的一切还没有结束，那只魔魅终于出现了bqgcq♀cc

而接下来，唐舞麟力战魔魅，并且用自己的身体保护了龙雨雪的一幕，则是再次震撼并点燃了整个作战室bqgcq♀cc

清晨bqgcq♀cc

当唐舞麟从冥想中醒过来的时候，外面还是一片漆黑，这里的白昼时间明显要比黑夜短得多bqgcq♀cc看着窗外的冰天雪地，感受着房间中舒适的温度，唐舞麟竟然有种享受的感觉bqgcq♀cc

远离了内陆的喧嚣，他肩膀上的重担总算是减轻了许多，虽然放不下，但至少暂时不用去为了那些压力而烦恼bqgcq♀cc

对于血神军团，他的第一印象还是相当不错的bqgcq♀cc多情斗罗既然让自己来到这里，那就一定有他的道理bqgcq♀cc努力提升实力，并且在军方获得一定的地位，这就是他此行的目的bqgcq♀cc

无疑，血神军团应该是不太受到联邦影响的，这是一个相对独立的世界bqgcq♀cc虽然不像史莱克学院那种中立，但资格应该非常高bqgcq♀cc

至于血神军团为什么会在这里，多情斗罗没有说，这些就需要唐舞麟自己来得知了bqgcq♀cc

昨晚的一顿大快朵颐效果相当不错，此时他只觉得精力旺盛，气血之力又有所提升bqgcq♀cc

起来舒展了一下身体，唐舞麟洗漱后走出房门bqgcq♀cc一直来到外面bqgcq♀cc

清晨的无尽山脉，温度极低，哪怕是唐舞麟，都不禁机灵灵打了个寒颤，他已经还上了白色军服，笔挺的军服很是合身，衬托着他修长的身材，更显英姿勃发bqgcq♀cc

稍微活动了一下自己的身体，今天就要开始特训了吗？不知道会有什么项目bqgcq♀cc

有过当初在魔鬼岛上的训练，无论血神军团的特训是什么，他心中都不会出现担忧这种情绪的bqgcq♀cc还有什么能比魔鬼岛更能折磨身心的呢？

远处天空有些看不清，空气中尽是雪雾，空中也是雪花飞舞bqgcq♀cc可惜自己的武魂不是冰属性的，不然的话，在这里修炼应该会有事半功倍的效果吧？

“唐舞麟bqgcq♀cc”正在这时，悦耳的声音传来bqgcq♀cc

“长官bqgcq♀cc”唐舞麟转身就看到了龙雨雪，“这么早啊！您也住这边吗？”

龙雨雪摇摇头，“不，我不住这边，我是来找你的bqgcq♀cc你的考核评分已经下来了，早餐后跟我去领取你的军衔bqgcq♀cc同时，宣布你的分配bqgcq♀cc”

“是！”唐舞麟右手捶胸，向龙雨雪行了个血神军团的军礼bqgcq♀cc

龙雨雪上前一步，左手托住他的手肘，右手调整了一下他手臂的位置bqgcq♀cc

“要在这个位置，拳在心脏上方一点bqgcq♀cc明白了吗？”

“明白bqgcq♀cc”

“先去早餐吧bqgcq♀cc对了，七月想让我跟你说个情……”说到这里，连龙雨雪自己都觉得有些好笑，想起昨晚江七月那一脸可怜兮兮恳求自己的模样，心中不禁有些恶趣味的暗爽bqgcq♀cc这丫头也有这时候bqgcq♀cc

“哦？好bqgcq♀cc那我就吃一份好了bqgcq♀cc”唐舞麟道bqgcq♀cc

“你怎么那么能吃？”龙雨雪忍不住问道bqgcq♀cc

唐舞麟道：“这个……，天赋异禀吧bqgcq♀cc不过，我也可以少吃点的，不用每次都吃那么多bqgcq♀cc不过，吃得多对我来说有助于修炼bqgcq♀cc”

龙雨雪讶异的看了他一眼，点点头，道：“吃饭修炼？和你那血脉的能力有关吧？”

唐舞麟心中一动，也不否认，点了点头bqgcq♀cc

早餐又见到了江七月，只不过和昨天的活泼热辣相比，今天她梳了两个小辫子，看上去就像是邻家的小女孩儿似的，脸上也是一副可怜兮兮的表情bqgcq♀cc

唐舞麟不禁心中暗笑，这种装扮在自己面前哪能真有什么用啊！在魔鬼岛七位老魔那里，他什么没见过？不过，他当然不会真的去和人家计较bqgcq♀cc

【第九百三十六章 少尉参谋唐舞麟】

“长官好mzxsw☆cc”唐舞麟向江七月行了个军礼mzxsw☆cc

江七月赶忙道：“大家都是自己人，是袍泽，不用叫什么长官啦，又不是在执行任务过程中，叫我名字就好了mzxsw☆cc小帅哥，你看……”

唐舞麟道：“随便吃点就行了，就六号窗口吧，吃一份算了mzxsw☆cc昨天晚上吃得多，还没怎么消化呢mzxsw☆cc”

“真的吗？”江七月的大眼睛顿时亮了起来，再看看旁边的龙雨雪，一脸的感激mzxsw☆cc

龙雨雪道：“这和我无关，是他答应的mzxsw☆cc”

江七月顿时兴奋的一把搂住唐舞麟的手臂，“谢谢你啦小帅哥mzxsw☆cc”

她的身材发育的远超常人，唐舞麟顿时感觉到有些柔软的东西和自己身体发生了接触，不禁苦笑，不着痕迹的挣脱出来，道：“没什么，昨天也不过是个玩笑罢了mzxsw☆cc以后还请长官多多关照mzxsw☆cc”

江七月眼神微动，唐舞麟挣脱她的小动作她怎么可能看不出来呢mzxsw☆cc

吃了早餐，龙雨雪带着唐舞麟前往血神军团指挥部，授衔仪式要在这里进行，这是整个血神军团的规矩mzxsw☆cc

血神军团指挥部十分简洁，没有什么装饰，一切看上去都和外面的冰雪一样冰冷mzxsw☆cc授衔仪式在一个可以容纳大约百人左右的小礼堂进行mzxsw☆cc当唐舞麟跟随龙雨雪来到这里的时候，下面已经坐了十几个人mzxsw☆cc看他们肩膀上的肩章，可谓是星光璀璨mzxsw☆cc

放眼望去，将军就有两位，剩余的也都是上校以上级别的军官mzxsw☆cc唐舞麟发现，这些人看着自己的目光都很有些好奇mzxsw☆cc

他当然猜得出，这应该是和自己在考核中使用的血脉之力有关mzxsw☆cc不过，唐舞麟自己却不以为然，从某种角度来看，那考核既然不让使用魂力和魂技，应该就是专门为了考核新兵的其他方面素质，譬如，对于伙伴的保护mzxsw☆cc他是经历过魔鬼岛培训的，所以，在最初龙雨雪告诉他要保护自己的时候，实际上唐舞麟就已经猜到了考核的目的mzxsw☆cc

他后来之所以还是动用了自己的血脉之力，自然是有目的的，没有保留，是因为他希望能够更快的融入这支军队，展现实力无疑是最好的办法mzxsw☆cc所以，今天被关注都在他的意料之中mzxsw☆cc

龙雨雪让唐舞麟先站在一旁，然后走到众位军官前方，立正，行军礼mzxsw☆cc

“特勤处副处长龙雨雪报告，新兵唐舞麟带到mzxsw☆cc请指示mzxsw☆cc”

龙天武道：“开始吧mzxsw☆cc”

“是mzxsw☆cc”

龙雨雪转身，向唐舞麟道：“请新兵唐舞麟，上台授衔mzxsw☆cc”

唐舞麟大步走到小礼堂前方的台子中央，面对众位军官，右拳捶击胸膛，行血神军团军礼mzxsw☆cc

龙天武站起身，走上前，龙雨雪从不远处端过一个托盘，上面放着两枚肩章mzxsw☆cc同时还有两个金色领花mzxsw☆cc

一杠一星，少尉？

唐舞麟看到那军衔的时候，不禁愣了一下，不是说，只能是列兵级别吗？在他原本看来，以自己的表现，一等兵估计是有机会的，却没想到，直接就是少尉军衔mzxsw☆cc

列兵的三个级别被称为下士、中士、上士mzxsw☆cc然后才是少尉mzxsw☆cc列兵和尉官最大的区别就在于，哪怕到了上士这个级别，也依旧是士兵，而到了少尉，就是真正的军官了mzxsw☆cc

才一加入军队就被授予军官军衔，那可是相当了不得的事情了，起点高就意味着晋升更快mzxsw☆cc

龙天武向唐舞麟道：“唐舞麟，你的考核录像我们看过了，表现的非常出色，你能够在不动用魂力的情况下展现出那样的战斗力，着实是令我们震惊mzxsw☆cc按照血神军团的规矩，优秀新兵可以被授予上士军衔，但鉴于你的优异表现，这次军团决定破格给与你少尉军衔，希望你再接再厉，多立军功mzxsw☆cc”

“是！”唐舞麟应声mzxsw☆cc

龙天武亲自为他将军衔带上，原本笔挺的白色军服，加上军衔，顿时又变得不一样了，唐舞麟整个人看上去都更是英姿勃发mzxsw☆cc

“唐舞麟少尉，分配至特勤处，任参谋职mzxsw☆cc一个月特训期后，立刻入职mzxsw☆cc”

从这一刻开始，唐舞麟就变成了特勤处参谋少尉唐舞麟mzxsw☆cc也意味着他终于加入到了联邦军队之中，成为了一名正式的军人，一名正式的军官mzxsw☆cc崭新的大门在他面前开启mzxsw☆cc

参谋少尉？这是干什么的？唐舞麟还真不太明白，不过，既来之则安之，接下来的一个月，他很快就会知道自己的具体任务是什么了mzxsw☆cc不过，在特勤处的话，龙雨雪这位副处长应该是与自己共事的吧？

授衔仪式结束，龙雨雪带着唐舞麟离开了指挥部mzxsw☆cc

“长官，之后我该开始特训了？”唐舞麟问道mzxsw☆cc

龙雨雪点了点头，“我就是你未来一个月的特训教官，你的特训一切听我安排mzxsw☆cc首先我会带你进行一些理论知识的教育mzxsw☆cc”

令唐舞麟没想到的是，龙雨雪并没有带他去什么课堂，而是来到了一个有着里外套间的宿舍房间之中mzxsw☆cc怎么看，这似乎都像是龙雨雪自己住的地方mzxsw☆cc

“坐吧mzxsw☆cc这是我的宿舍mzxsw☆cc”龙雨雪落落大方的道mzxsw☆cc

唐舞麟没有多问，在客厅沙发上坐了下来mzxsw☆cc

龙雨雪道：“新兵就你一个，也不需要特别找地方了mzxsw☆cc接下来我给你讲的，你要牢记mzxsw☆cc”

“是，长官mzxsw☆cc”

龙雨雪看了他一眼，“这里没有外人，你可以直接叫我名字mzxsw☆cc我们以后就是同事了mzxsw☆cc”

“这，不好吧？”唐舞麟看了她一眼mzxsw☆cc

龙雨雪冷着脸，沉声道：“这是命令mzxsw☆cc”

“那、好吧……”

龙雨雪道：“你一定很好奇，为什么在无尽山脉，而且是地势如此险恶，生活条件艰苦的地方，会有我们这么一支军团，对吧mzxsw☆cc”

唐舞麟点了点头，无尽山脉已经是大陆最西方了，按照地图来看，翻越过无尽山脉之后，很快就能抵达西海岸，那也是整个大陆最荒凉的地方，就是因为有无尽山脉的阻隔mzxsw☆cc

西海岸外，并没有什么海魂兽活跃和破坏的情况出现mzxsw☆cc那边甚至根本就没有人类生活，可无论怎么看，血神军团都是一支极其精良的军队mzxsw☆cc

这样一支精良军队放在这里是为什么，唐舞麟心中也非常好奇，此时听龙雨雪说起，他明白，自己终于可以接触到这支军团的秘密了mzxsw☆cc

龙雨雪道：“血神军团，建立于六千三百年前，迄今为止，已经有数千年历史mzxsw☆cc而在大陆上，知道我们的人却是少之又少，因为，我们的存在，本来就和普通军人不一样mzxsw☆cc我们肩负着责任，肩负着使命mzxsw☆cc一代又一代的血神军团强者们，都在默默的守护着整个斗罗mzxsw☆cc”

唐舞麟认真的听着mzxsw☆cc

龙雨雪眼中流露出一丝怅然的回忆，继续道：“而我们守护这里的起因，就是这里曾经出现过一场巨大的灾难mzxsw☆cc”

“你应该知道，我们所处的这片山脉，并不是原属于斗罗大陆的mzxsw☆cc而是伴随着日月大陆因地壳运动带过来的mzxsw☆cc也就是说，这里原本属于日月大陆mzxsw☆cc后来两块大陆产生碰撞，并且连接在一起，才有了现在面积几乎增大了一倍的斗罗大陆mzxsw☆cc万年前，因为各种文化理念的不同，战争出现了，最终，大陆统一，又经过一段时间，逐渐有了现在联邦的雏形mzxsw☆cc”

“不知道是否因为两块大陆碰撞产生了空间的扭曲，就在这片无尽山脉中，出现了一个奇异的空间通道mzxsw☆cc简单来说，加入我们这里是一片空间，那么，在外面的世界中，在宇宙里，还有许许多多的星球，也有许许多多有着生命体的各种空间存在mzxsw☆cc而空间通道的出现，就有可能缩短空间与空间的距离，甚至可以让两个远在亿万里之外的空间通过这个通道连接，在短时间内就能通过空间隧道跨越到另一片空间之中mzxsw☆cc你能理解吗？”

“明白mzxsw☆cc”唐舞麟点了点头，有了当初龙谷之行后，他对这种独立于斗罗大陆之外的空间还是有一定理解力的mzxsw☆cc

求月票、推荐票mzxsw☆cc

【第九百三十七章 深渊】

龙雨雪道：“无尽山脉就出现了这样一条通道bqgeu ¤cc刚开始的时候，通道口还很小，而且这里又地处偏僻，并没有任何人发现bqgeu ¤cc可随着时间的推移，通道越来越大，来自于另外一个位面的生物，就开始通过这个通道进入到了我们斗罗大陆之中bqgeu ¤cc我们称这种生物为，深渊生物bqgeu ¤cc”

唐舞麟瞳孔突然剧烈的收缩起来，“你的意思是说，之前我在考核中见到的那些生物，本来就是存在的？就是你说的深渊生物？”

龙雨雪道：“聪明，就是如此bqgeu ¤cc当深渊生物在六千三百年前开始大举进入到无尽山脉，并且开始向外转移的时候，一场大灾难也随之出现了bqgeu ¤cc因为这场灾难出现在大陆偏僻的西方，这边人烟稀少，再加上联邦对消息的封锁，所以知道的人少之又少bqgeu ¤cc”

“深渊生物的特性是毁灭与吞噬，他们会吞噬一切生命体，无论是动物还是植物都不例外，就像蝗虫一样，所过之处，寸草不生bqgeu ¤cc它们充满了疯狂，只用了很短的时间，就令无尽山脉范围内的一切生灵全部消失了bqgeu ¤cc”

“幸好，在那个时候，联邦科技已经发展到了一定程度，及早发现了它们的存在，才没有让这场灾难蔓延到大陆内部bqgeu ¤cc当时联邦几乎调集了超过三分之二的军队，对这些深渊生物进行围剿，在史莱克学院、唐门、传灵塔、战神殿，四大组织的联合下，配合着联邦十一个机甲军团，再加上无法计数的定装魂导炮弹，这才将深渊生物赶回通道之中bqgeu ¤cc”

“在那场战役里，足足阵亡了超过二十万人，那一代的唐门斗罗殿殿主陨落在与一位深渊位面皇者的战斗中，唐门那一代的史莱克七怪陨落了四位，战神殿十八位战神，陨落了十位，传灵塔四大传灵使死了三位，三位正负殿主，一死一重伤bqgeu ¤cc可谓惨烈之极bqgeu ¤cc”

唐舞麟倒吸一口凉气，这四大组织从现在就能看出当初是多么的强大，按照龙雨雪所说，参与那场战争的封号斗罗层次强者，应该不下于三十位，而且，按照时间推算，在那个年代，已经开始有斗铠出现了，虽然不像现代斗铠那么的强大，但也不会相差太多bqgeu ¤cc连唐门斗罗殿殿主都陨落了，可想而知，那些深渊生物有多么强大bqgeu ¤cc再联想起自己在幻境中遇到的魔魅，唐舞麟心头不禁沉甸甸的bqgeu ¤cc

“先辈们的血没有白流，深渊生物被打退了，退回它们原本的位面bqgeu ¤cc七位帝皇级深渊强者，陨落了五位在那场战役之中bqgeu ¤cc深渊七皇之首，更是在唐门斗罗殿殿主和那一代史莱克学院海神阁阁主，也是那一代史莱克七怪之首的合力之下重创，其他死去的深渊生物不计其数bqgeu ¤cc从那以后，先辈们强行封印了深渊通道，虽然没能全部封死，但王级以上的深渊生物却很难穿越通道了bqgeu ¤cc而血神军团也是那个时候成立bqgeu ¤cc由四大组织发起，目的只有一个，就是守护通道，不让深渊生物再次降临bqgeu ¤cc”

“深渊生物生活在什么地方我们完全不知道，但深渊生物却是特别的强大bqgeu ¤cc像你遇到的魔魅，应该算是领主级别的深渊生物，而那体型巨大的巴安，只是头领级而已bqgeu ¤cc这六千多年以来，深渊生物无时无刻的不想着入侵我们的世界，所以它们一直在攻打封印，而我们则是在全力的守护封印bqgeu ¤cc”

唐舞麟道：“那这么说，你们口中所说的军功，就是和深渊生物战斗获得的了？”

“没错bqgeu ¤cc”龙雨雪道：“你在考核中看到的洞窟，就是模仿深渊洞穴制造的，情况也模拟的有七八分相像bqgeu ¤cc在那洞窟之中，受到空间通道波动的影响，我们魂师的武魂会受到极大程度的削弱，不是完全不能用，但也相差无几了bqgeu ¤cc这也是为什么你在考核的时候无法使用魂力了bqgeu ¤cc我们现在科技研究出来的空间屏蔽装置，也只能是短时间让魂师使用武魂bqgeu ¤cc”

唐舞麟点了点头，“原来如此bqgeu ¤cc难怪了bqgeu ¤cc也就是说，我在特训之后，就要开始和深渊生物作战了？而击杀多少深渊生物，就能积累相应的军功？”

龙雨雪点了点头，“理论上是这样的bqgeu ¤cc不过你在特勤处，和作战部队又有所不同bqgeu ¤cc”

唐舞麟道：“长官，那我能不能调动到作战部队去？我想在一线战斗bqgeu ¤cc”

看着唐舞麟昂扬的斗志，龙雨雪眉毛微挑，作为一名女军人，她欣赏的永远都不只是相貌英俊的男生，而是那种有担当、有实力的战士bqgeu ¤cc

毫无疑问，唐舞麟这些素质都具备了bqgeu ¤cc在考核时，所有的战斗感觉都和真实世界没什么区别，尤其是在最后面对魔魅的时候，魔魅的速度甚至令他们连思考的时间都没有，就是在那样的情况下，唐舞麟依旧能够用自己的身体守护住她，可见他的战斗意志是何等坚定了bqgeu ¤cc

所以，龙雨雪丝毫不怀疑唐舞麟此时所说的bqgeu ¤cc

“不，你错了bqgeu ¤cc和作战部队相比，实际上，我们能够接触到深渊生物的机会才更多bqgeu ¤cc你知道我们特勤处是干什么的吗？”龙雨雪问道bqgeu ¤cc

唐舞麟茫然摇头bqgeu ¤cc

龙雨雪道：“我们特勤处主要是执行各种任务bqgeu ¤cc那天你见到我在负责军团外围守卫，我是在为一个朋友代替执勤，正常情况下，那不是我们的工作范围bqgeu ¤cc我们最重要的任务，就是侦察，为研究院提供各种资料和标本bqgeu ¤cc”

“作战部队和深渊生物作战是要进行轮换的，进行补给等等bqgeu ¤cc而且也不是随时随刻都有深渊生物会过来，作战部队的主要任务是守住深渊通道，不放出一只bqgeu ¤cc而我们特勤处就不一样了，我们的任务最重要的在于侦察，我们会进入到最接近空间通道入口的地方，甚至不排除会到深渊位面去侦察，以探寻深渊生物更多的信息和情况，如果有发现新的物种，并带回标本的话，那就是非常重要的功绩bqgeu ¤cc因此，如果你想要升职更快一些的话，早期在我们特勤处绝对是最合适的bqgeu ¤cc”

唐舞麟有些好奇的问道：“为什么是早期呢？”

龙雨雪道：“在一定级别以内，个人军功很重要bqgeu ¤cc但到了一定级别之上，尤其是中校以上，那么，统帅能力也将会计入功勋，因为高阶军官一定要具备统率力，否则的话，是不能升入更高位置的bqgeu ¤cc就算可以，军衔高了，也是那种类似于军队客卿的存在，不能直接指挥军队bqgeu ¤cc像江五月，他原来也是特勤处出身，少校级别后，才调入作战部队，用了两年时间升为正职，军功积累速度就会非常快bqgeu ¤cc像你昨天那么吃，换了是我，根本付不起钱的bqgeu ¤cc”

唐舞麟双眼微眯，道：“你的意思是我最好在特勤处到少校级别，再转入作战部队，是吗？”

求月票、推荐票bqgeu ¤cc

【第九百三十八章 机遇？】

“没错，这是最快捷的积累军功方式602cs ¤com当然，也不是每个人都可以这样的，这需要足够的个人实力602cs ¤com而你的能力通过考核已经检验过了，接下来的一个月，我会近一步检验你的能力，从而为你之后安排任务602cs ¤com我们特勤处最大的优势就在于，我们不同于作战部队，没有整体的调派，随时都能进入深渊通道进行侦查、作战602cs ¤com”

“我明白了602cs ¤com”唐舞麟点了点头602cs ¤com

听了龙雨雪的介绍，他对血神军团总算有了大体的了解，深渊位面这个存在固然让他心头沉重，但同样的，唐舞麟也感受到了机会的存在602cs ¤com

和那巴安战斗，并且用黄金龙枪吞噬了其能量的时候，他能明显感觉到那纯粹能量对自己的身体血脉帮助602cs ¤com这么看来，深渊位面生物虽然充满了破坏与毁灭性，但本身的能量却是非常纯粹的，通过黄金龙枪提取之后，就能够为自己所用602cs ¤com

在正常情况下，他是不可能通过黄金龙枪吞噬其他生物的生命力来辅助自己修炼的602cs ¤com对人类不可能，魂兽现在根本就没有，自然就是更不可能了602cs ¤com可面对这种充满毁灭性，甚至是想要毁灭整个人类世界的深渊生物，唐舞麟就完全没有这种忌讳了602cs ¤com

通过和深渊生物的战斗，他能够用自己的黄金龙枪吞噬其能量融入自身，对于魂力修炼作用不大，可对于自己的血脉之力提升帮助却是相当不小，甚至可以和服用天材地宝相比了，这样的好事去哪里找？

因此，在血神军团当兵，虽然危险性要大得多，可同样的，机遇也更大602cs ¤com

从省钱的角度来看，如果在这里长时间战斗吸收深渊生物能量补充自身的话，说不定突破后面的金龙王封印都未必需要服用天材地宝了602cs ¤com

这种情况在唐舞麟看来是非常难得的，他每次提升自己，都需要有极大的风险602cs ¤com金龙王封印越是到后面，危险性就越大，超过九层以后，后面要面对什么他现在还完全不清楚602cs ¤com只有尝试了第十层突破之后，才能真正感受到后面的金龙王封印有多大风险602cs ¤com

老唐一直在沉睡，突破第十层的天材地宝他虽然准备的差不多了，又有之前吃下去的奇茸通天菊作为辅助，可唐舞麟心中还是有些担忧，毕竟，这很可能是提升到另一个层次的血脉之力了602cs ¤com

同样，他也很期待，如果自己能够通过吞噬深渊生物能量来达到目的的话，无疑是绝佳的602cs ¤com

多情斗罗真是给自己找了一个好地方，不只是能够在这里逐渐获得军方的帮助，同时，也能够在这里不断的提升自己，十八道金龙王封印帮助他有了今天的成绩，但也同样一直像是悬在头顶的利刃602cs ¤com可如果有一天，自己能够将十八层封印中全部金龙王能量都吸收了呢？那又会是怎样的情景？

深渊位面的存在，无疑是提供给了自己一个这样的机会602cs ¤com能够让斗罗大陆四大组织全力以赴都要重创为代价才能被驱逐出去的强大位面，深渊生物恐怕无法计数602cs ¤com

实力，自己现在最需要的就是实力啊！

“你在想什么？”龙雨雪突然问道602cs ¤com

唐舞麟这才醒悟过来，“没什么，只是在想如何能尽快和那些深渊生物交手呢602cs ¤com”

龙雨雪沉声道：“你的实力确实是相当不错但我必须要提醒你的是，无论什么时候，都不要自大602cs ¤com深渊生物比你想象中更加可怕，而且，实战和幻境中不同，因为你没有再活一次的机会，明白吗？”

“嗯602cs ¤com”唐舞麟点点头602cs ¤com

龙雨雪脸色稍雾，道：“接下来我给你讲一下目前已知的深渊位面情况，深渊位面中各种深渊生物的概况602cs ¤com”

龙雨雪是一位好教官，她给唐舞麟讲述的非常细致，唐舞麟听的也很认真，中间有什么问题都会立刻提出，龙雨雪也会为他一一解答602cs ¤com

伴随着对深渊位面的深入了解，唐舞麟越来越感觉到血神军团的伟大602cs ¤com按照龙雨雪的描述，凡是在这里服役的血神军团士兵，真正能够完成十年服役期并且离开这里的，不到一半602cs ¤com

尽管人类科技在不断进步，对抗深渊位面的经验也在不断增加，可却依旧无法避免伤亡602cs ¤com

史莱克学院的突然陨落，对于血神军团也是极大的打击，唐门和史莱克学院，都为血神军团输送着大量的新鲜血液602cs ¤com如果后备力量没有了，那么，未来的血神军团就有衰落的风险，而深渊位面能否继续维持就难说了602cs ¤com

虽说战神殿和传灵塔依旧能继续输送新人，但出身集中，就意味着，血神军团很可能会被这二者之一逐渐掌控602cs ¤com这绝对不是血神军团现在高层想要看到的602cs ¤com因为血神军团存在的目的是为了守护斗罗大陆，而不是成为任何一方的武器602cs ¤com

同时，唐舞麟也了解到，血神军团的各种装备，几乎是目前人类所能拥有装备中最强的存在602cs ¤com

想要加入血神军团，首先就要将自己的修为提升到四环以上才有可能，四环魂宗，是血神军团的准入门槛，别说是在军队中了，就算是最苛刻的宗门也不可能有这样的要求602cs ¤com而且不能是纯粹的魂导师，必须是魂师602cs ¤com

和深渊生物的战斗之中，很多时候武器都只是辅助，如果自身实力不够强大，是根本不可能维持持续战斗的602cs ¤com

长时间在高原并且是冰天雪地之中战斗，对战士的实力以及精神意志都是极大的考验602cs ¤com因此，在这里能够顺利退役的人虽然只有不到一半，可实际上，却又很多人却是因为精神上无法支撑而被提前淘汰602cs ¤com

淘汰和退役不一样，血神军团退役的军官，绝对是各大军区抢着要的最顶尖人才，而被淘汰的人，是没有资格说自己是曾经在血神军团服役过的602cs ¤com

十年，在人生中已经是很长的一段时间了602cs ¤com

很多大家族的人，都会想方设法将家族优秀人才送入血神军团，目的只有一个，就是要用这十年来磨砺602cs ¤com能够完成这十年的服役，那么，未来就很可能会成为家族的栋梁之才602cs ¤com

目前在联邦军部之中，军方大佬里面，无论是鹰派还是鸽派，都有从血神军团出去的602cs ¤com目前联邦的军事总长虽然没有在血神军团服役过，但他的儿子，就在血神军团602cs ¤com

因此，虽然没有直说，但唐舞麟也听出龙雨雪话语中的意思，血神军团，是军方高层的摇篮602cs ¤com当然，前提是能够活着回去602cs ¤com

十年么？

唐舞麟心中暗暗苦笑，多情斗罗把自己送来这里，恐怕就是为了要让自己在这里有足够的沉淀吧602cs ¤com

十年时间自己又能达到怎样的高度呢？

唐舞麟攥紧拳头，心中暗暗给自己制定目标，十年时间，无论如何，自己也要想方设法成为一方主官602cs ¤com同时，个人实力也必须要在这十年内，提升到封号斗罗程度602cs ¤com

求月票、推荐票602cs ¤com

【第九百三十九章 了解深渊】

接下来的一周，唐舞麟都是跟随龙雨雪学习有关于深渊族的各种知识kredaヽorg

涉及另一个位面的种族，要了解的东西非常多kredaヽorg譬如这个种族的分类，种族天赋，战斗特征kredaヽorg以及在通道作战的各个要点，每一点都非常重要kredaヽorg

不过对于唐舞麟来说，这样的特训绝对可以算得上是轻松了，只是学习知识，以他的记忆力和理解能力，学得非常快kredaヽorg

龙雨雪惊奇的发现，这个家伙不只是战斗力强，长得好，这头脑也非常清晰，自己讲的东西，他总能在第一时间记住，并且能够举一反三，还能提出一些自己没想过的问题，有一些甚至她都需要向父亲去请教之后，才能给出正确答案kredaヽorg

一周下来，两人也算熟悉了kredaヽorg同时，唐舞麟对目前血神军团的情况也有了更详细的了解kredaヽorg

血神军团说是军团，实际上兵力只有两个师kredaヽorg一个被命名为血师，取血战到底、誓死不退的意思，血师主要负责的，是与深渊生物战斗中的直接作战kredaヽorg血师师长就是徐伟涛kredaヽorg

另一个师则是神师，神师是特种师，其中包括机甲战斗团、还有专门掌控重武器负责防御的团，还有各种辅助作战的兵种kredaヽorg

虽然整个军团都只有两个师，但每个师都有五个团，算得上是独立师编制了kredaヽorg唐舞麟虽然见到的人很少，但实际上，整个血神军团加起来，连战斗人员加上后勤人员，总人数多达两万五千人kredaヽorg没有标准军团人那么多，但却全都是精锐中的精锐kredaヽorg

正常来说，像北方军团那样的大军团，本身至少是三个军的兵力，大约在十万人左右kredaヽorg血神军团能以两万五千多人成军团建制，可见其重要性和实战能力了kredaヽorg

龙雨雪就曾骄傲的告诉唐舞麟，如果把血神军团拉出去，绝对可以完虐现在联邦任何一个军团kredaヽorg

这里的严酷环境和充分实战，令这支军团真的如同血神一般，战力极其强悍kredaヽorg

唐舞麟所在的特勤处是隶属于神师的，却不在神师五个团范畴内，直接归指挥部统属kredaヽorg与军团实验室配合行动kredaヽorg往往是执行一些战斗部队无法完成的任务kredaヽorg相对来说危险性更大，因此，能够进入特勤处的，就更是精英中的精英了kredaヽorg

“基本上有关于深渊族的知识你已经都了解了，接下来就要在实战中去体验kredaヽorg下面的特训，我会带你去参观作战部队的战斗方式，你要尽快融入，虽然我们是特勤人员，但早晚有一天你也会进入作战部队，早一些熟悉作战部队的作战方式，有利于未来你的提升kredaヽorg”龙雨雪向唐舞麟说道kredaヽorg

“好kredaヽorg那咱们什么时候去？”唐舞麟跃跃欲试的问道kredaヽorg

龙雨雪道：“明天吧kredaヽorg对了，你的锻造室准备的怎么样了？你可不要让我失望哦，我可是把全部身家都压在你身上了kredaヽorg”

正所谓拳不离手曲不离口，身为一名锻造师，如果因为参军就无法练习无疑是极大的损失kredaヽorg不过，在这里，想要找一间锻造室却觉不容易kredaヽorg血神军团地处于无尽山脉深处，这里所有的物资都是非常紧缺的kredaヽorg军团内只有三个锻造室，都是由专门的锻造师使用，主要负责维修机甲之类的工作kredaヽorg

唐舞麟对锻造室的要求较高，譬如需要最好的锻造台，各种辅助设备，稀有金属他自己倒是带了不少kredaヽorg还要有一个足够的空间让他施展kredaヽorg

毫无疑问，身无寸功的他显然是无法在血神军团做到这些的，而能帮得上他又最熟悉的，赫然就是他面前的这位了kredaヽorg

龙雨雪大度的拿出了自己的功勋，再加上自己在军团中的人脉，帮唐舞麟置办了这个锻造室，但她的要求并不是未来唐舞麟加上利息还给她功勋，而是要求以自己的投资入股，占百分之五十的股份kredaヽorg唐舞麟以后通过锻造赚取的功勋，要有一半给她kredaヽorg

换了别人，唐舞麟这么抠门的性格哪里会同意kredaヽorg但初来乍到，他对这里的一切都不熟悉，龙雨雪又是真心帮他，而且他也看得出，龙雨雪说入股的时候，分明是因为他现在身无寸功，不太想让他未来拿到功勋之后却无法升值才这么说的kredaヽorg

好心总是要有好报的，不然谁还做好事？而且，龙雨雪的人脉关系，也足以帮助唐舞麟迅速打开市场kredaヽorg在这种情况下，唐舞麟就一口答应下来kredaヽorg

龙雨雪还给他们这个锻造工作室起了个名字，就叫做龙唐工作室kredaヽorg

唐舞麟道：“工作室已经准备好了kredaヽorg老板，你可以为我们的工作室开始揽活儿了kredaヽorg只要是锻造方面的，什么都可以，但前提是价格公道，只收功勋kredaヽorg具体收多少，你来把控kredaヽorg反正按照锻造难度收取就是了kredaヽorg”

“好！”龙雨雪笑道：“趁着你还不需要实战之前，我先给你找点事情做，总算能赚点零花钱kredaヽorg你下午没事吧？那我现在就给你找点活儿干kredaヽorg维修机甲和武器都是需要用自己的功勋换取的，咱们到时候比军团的维修室那边便宜点，保证生意兴隆kredaヽorg不过，你的锻造水平到底行不行啊？”

唐舞麟拍了拍胸膛，“没问题，保质保量，还有速度kredaヽorg不怕活儿多kredaヽorg”

“行，那你去准备吧kredaヽorg起码你这锻造出来的东西，换的功勋先够你吃饭再说kredaヽorg”一边说着，龙雨雪就往外走kredaヽorg

唐舞麟笑道：“那你可要多找点活儿，我吃得多啊！”

两人有说有笑的走出龙雨雪的宿舍后分道扬镳，唐舞麟正准备前往自己的锻造工作室看看，做最后准备的时候kredaヽorg却被一人拦住了去路kredaヽorg

肩膀上扛着中校军衔，江五月看着唐舞麟的眼神明显有些不善，他早就注意到，唐舞麟最近这些天一直出入龙雨雪的宿舍，虽然妹妹已经帮他打听过了，这主要是唐舞麟在和龙雨雪进行新兵培训kredaヽorg但他心中还是很不是滋味kredaヽorg

在血神军团中，有很多世家，所为世家，就是祖辈在这里参军，后代也是如此，一代一代传下来，自然就形成了世家kredaヽorg这些世家在血神军团中地位很高kredaヽorg譬如龙雨雪所在的龙家，就有上百人在军团之中kredaヽorg

江五月和江七月的江家也是如此，两边更是通家之好kredaヽorg

江五月从小就喜欢龙雨雪，但不知道是不是因为小时候他总是流鼻涕，有个鼻涕虫的绰号，龙雨雪对他很不感冒，总是冷言冷语的kredaヽorg现在大家都长大了，都到了要成家的年龄，江五月的心也就越来越重了，可龙雨雪冷的就像个冰刺猬，着实是没有下手的机会kredaヽorg

唐舞麟这才刚来不久，但江五月却已经敏感的看到，自己一年都未必能见到的笑容，至少已经出现在龙雨雪面对唐舞麟时五、六次了kredaヽorg怎能不大为嫉妒kredaヽorg

“唐舞麟kredaヽorg”江五月沉声叫道kredaヽorg

“长官好kredaヽorg”唐舞麟立正，向江五月行了个军礼kredaヽorg

求月票、推荐票kredaヽorg

【第九百四十章 单挑】

“行了，不用多礼lewen01• com我现在不是以长官的身份和你说话，而是以一个男人的身份lewen01• com”江五月沉声说道lewen01• com

唐舞麟用脚趾头想，都知道这位因何而来，不禁面露苦笑，“那你有什么事？”

江五月开门见山的道：“我喜欢雨雪很多年了lewen01• com我要向你挑战，咱俩单挑lewen01• com你赢了，我就躲得远远地，你输了，你输了就……”说到这里，他挠了挠头，竟然说不下去了lewen01• com

唐舞麟本以为他会说，自己输了就要远离龙雨雪lewen01• com

江五月喃喃的自言自语道：“雨雪也不是货物，这似乎也是不能让的lewen01• com算了，反正我看你不爽，我们打一场lewen01• com先不说别的，我想揍你，就这么简单lewen01• com你敢不敢？我们到对战室去lewen01• com”

唐舞麟差点笑出来，这家伙还真是憨直得可爱呢，“长官，首先我要告诉您一件事，我有女朋友lewen01• com我和龙长官只是朋友，并不是你想的那样lewen01• com其次，长官，如果您真的想揍我的话，也不是不可以，我甚至可以不还手lewen01• com一拳一百战功，你看怎么样？”

江五月一愣，“你有女朋友了？”但转瞬间他的脸色就变得狞恶起来，“小子，你不是想脚踏两条船吧？”

唐舞麟不禁哭笑不得，跟直肠子的家伙说话还真是辛苦呢lewen01• com

“行了，长官，我跟你打lewen01• com不过，不能用龙长官作为赌注，但总不能随随便便的打一场，我们赌战功，怎么样？你说个数吧lewen01• com”

眉毛一挑，江五月道：“战功？你哪来的战功跟我赌？”

唐舞麟道：“现在没有不代表以后没有lewen01• com你看，我以来就被授衔为少尉，证明我至少有一定的潜力lewen01• com我要是输了，以后赚取战功还你就是lewen01• com”

江五月想了想，道：“好，对战室的功勋我出，然后我跟你赌一千功勋lewen01• com你敢不？”

唐舞麟道：“一千啊，有点少吧？”想要从少尉升值为中尉，需要一万功勋lewen01• com一万功勋怎么算呢？像四抓蝙蝠那种深渊生物，一只十功勋lewen01• com杀一千只就够了lewen01• com而巴安那种深渊生物，一个就是两千功勋之多lewen01• com如果是多人协同作战，血神军团自己有一套专门的系统，根据作战时的贡献来分配功勋lewen01• com

“一千还少？你刚来，两、三个月都未必积攒的出来lewen01• com小子，你难道想连内裤都输了不成？”江五月没好气的说道lewen01• com那天吃饭，唐舞麟一口气就吃了他三千多功勋，现在想想还肉疼呢lewen01• com

唐舞麟道：“那好吧lewen01• com”他也不想欺负老实人lewen01• com少赚点算了lewen01• com

江五月的魂力波动大约是在六环左右lewen01• com同样是六环的对手，当初真正给唐舞麟带来麻烦的，就只有个龙跃lewen01• com因此，对阵江五月，他还是很有几分把握的lewen01• com

“走！”

江五月绝对是行动派，带着唐舞麟直奔血神军团生活区lewen01• com

所谓生活区，是一片面积很大的房子，里面都是连通的，在非作战和执行任务之外，这里是属于血神军团将士们训练、娱乐、放松的地方lewen01• com里面有各种活动设施，当然，也有对战室这种练习实战的地方lewen01• com

因为此时还是上午，生活区中人很少，只有一些轮休的人在这里进行些训练或者是放松lewen01• com

租用作战室每个小时是五十功勋，这里所有的一切都要用功勋来换取，目的是为了激励将士勇敢战斗lewen01• com

江五月用手腕上的金属手环在作战室门口刷了一下，他的功勋自然就少了五十lewen01• com唐舞麟现在也有了这样的金属手环lewen01• com这玩意儿叫做血神环，非常有用lewen01• com可以记录战士自身的资料，同时在击杀深渊生物的时候，更能直接记录功勋，非常公平lewen01• com而在整个血神军团内部，所有的消费，也都需要凭借这枚血神环来完成lewen01• com

血神环同时会和身体状态相连，一旦受伤或者是出现疾病，都会第一时间通知总部，给予治疗或者是帮助lewen01• com

作战室的地方着实不小，直径一百米，在这冰天雪地的无尽山脉中，能够建造这样的作战室已经是相当不容易了lewen01• com

五十功勋使用一个小时也是价格公道，别的不说，单是内部护罩的能量消耗就相当不小了lewen01• com

江五月把外套脱掉，走到作战室内一侧，内部防护罩开启lewen01• com

唐舞麟也脱掉外套，眼神也变得谨慎起来lewen01• com无论给予对手怎样的判断，他都绝对不会小看自己的对手，这是很多年以来养成的习惯，也是作为史莱克学院学员的优秀素养lewen01• com

江五月的气息也同样发生了变化，之前还憨厚的可爱，可此时一旦要进入作战状态，他整个人顿时像是一只准备扑击目标的雄狮一般lewen01• com气度沉凝，眼神凝滞的看着唐舞麟lewen01• com

“你准备好了吗？”江五月向唐舞麟喝道lewen01• com

“准备好了lewen01• com”唐舞麟很自然的站在那里，双眸紧盯对手lewen01• com

“叮铃铃！”正在这时，一串铃声突然从江五月身上响起，他的脸色顿时变得尴尬起来，抬手作出阻止状，“不好意思，我接个通讯lewen01• com”

“七月？什么事？我啊！我在作战室这边，跟一个兄弟切磋切磋lewen01• com……，什么？你要来？不是什么好玩的事儿，你别来了lewen01• com好吧、好吧，小祖宗，我惹不起你，不过，你可要保密啊！”

挂断通讯，江五月一脸的无奈，“七月非要来看我们打，我惹不起这丫头，怕她回去给我告状lewen01• com不好意思，等一会让吧lewen01• com”

唐舞麟不禁有些好笑，这家伙似乎有点怕他妹妹啊！

时间不长，江七月就风风火火的来了，当她走进对战室，看到江五月的对手是唐舞麟时，不禁双眸圆睁，“我说，哥，你行不行啊？人家一个新兵，你挑战人家？哦，我知道了，你是嫉妒了对不对？有木有人性啊你，要是你把小帅哥打出个好歹来咋办？”

江五月自己说的时候直白的很，可这话从妹妹嘴里说出来却弄了他一个大红脸，“七月，你小点声lewen01• com你放心，我手上有分寸的lewen01• com而且，是他自己同意的，不信你问他lewen01• com”

“你同意跟我哥打？虽然我听雨雪说你挺厉害的，可我哥这个中校可是杀出来的lewen01• com你不行的lewen01• com你才多大年纪，你什么修为？我哥可是被徐叔叔誉为未来血师的接班人lewen01• com”江七月小嘴像刀子似的，语速非常快lewen01• com

唐舞麟道：“我是自愿的，实战总要磨练才能进步lewen01• com”

江七月没好气的道：“你这是自己找揍吧lewen01• com算了，你自己愿意，随便了lewen01• com我给你们做裁判lewen01• com”一边说着，她向外走去lewen01• com

当她经过唐舞麟身边的时候，一个低低的声音随之传来，“我哥的武魂是霸王龙，你可要小心了lewen01• com非常强大的武魂，力量系最巅峰的存在lewen01• com看在你那天给我省了钱的份上，我也算是投桃报李了，不欠你了lewen01• com”

说完，她这才走出了对战室lewen01• com

武魂，霸王龙？

求月票、推荐票、打赏lewen01• com拜谢！

【第九百四十一章 霸王龙江五月】

唐舞麟真的是震惊了，并不是因为对方是龙类武魂会被自己压制而震惊，而是因为，霸王龙武魂，似乎正常情况下根本就不可能存在的啊！

听了江七月的话，让他对江五月不禁刮目相看exs99◆com武魂变异到这种程度，着实有点意思exs99◆com

唐舞麟自己就拥有霸王龙魂灵，自然是知道霸王龙有多么强悍了exs99◆com如果不是他自身血脉必然会克制对手，他都不敢肯定面对六环魂帝修为的霸王龙魂师，自己能否战胜了exs99◆com

“好了，你们准备好了吗？”江七月的声音通过喇叭传了进来exs99◆com

“准备好了exs99◆com”唐舞麟和江五月异口同声的说道exs99◆com

“开始！”

伴随着江七月一声大喝，江五月左脚踏地，发出一声震耳欲聋的轰鸣，人就如同推土机一般朝着唐舞麟的方向冲了过来exs99◆com

身体前冲的过程中，江五月的身体就开始飞速膨胀起来exs99◆com尤其是上半身，只是跨出几步，整个人的身高就已经超过了七米，简直就像是一头人型凶兽一般exs99◆com上身的肌肤全部呈现出铁黑色，一块块厚重的鳞片就像是金属矿石一般布满全身，双眸也随之变成了红色，那强势的气息令他身体周围的空气似乎都有些扭曲起来exs99◆com

一圈圈魂环随之从他脚下升起，四紫两黑，果然是六环魂帝，而且魂环搭配相当强悍exs99◆com

兽武魂的极致了，这已经是接近exs99◆com纯粹比拼力量，恐怕原恩的泰坦巨猿都未必能够比的上他exs99◆com

要知道，他只是血神军团一位中校营长，竟然就拥有如此实力，这让唐舞麟对血神军团的判断又高了几分exs99◆com

没有动用魂环的能力，猛的跨出一大步，江五月就已经腾空而起，直奔唐舞麟扑了过来exs99◆com

唐舞麟的双眸也在这个时候亮了起来，既然是面对这种纯粹力量的对手，那么，自然是以力量取胜才最能震慑对方exs99◆com

四圈金色魂环从脚下飞速升起，金色鳞片也随之覆盖全身exs99◆com唐舞麟的气息也在瞬间拔升起来，金龙王血脉波动毫无保留的向外绽放exs99◆com

已经飞扑而出的江五月，感受到唐舞麟的气息时，他原本强横的气势骤然消失了，就连原本七米高的身躯，居然就那么在空中直接缩小到了六米exs99◆com血红色的双眸之中充满了不可思议之色exs99◆com

而就在这时，唐舞麟也已经到了他面前，右手金龙爪握拳，和江五月的拳头轰击在了一起exs99◆com

“轰——”

剧烈的轰鸣震荡的整个对战室都是一阵晃动，唐舞麟被震的从天而降，而江五月却被他这一拳直接轰飞出了数十米，直接砸在了地面上exs99◆com

“啊——”一声惊呼随之从喇叭中传来，却是江七月的声音exs99◆com

那天握手比拼力量，江五月就输了exs99◆com但在江七月看来，那是没有动用武魂的情况下，以哥哥的霸王龙武魂，一旦释放，那绝对是力量世界中纵横无敌的存在，可此时此刻，摆在眼前的却是另一番景象exs99◆com

殊不知，唐舞麟此时心中也同样吃惊exs99◆com

霸王龙本身就是属于金龙王血脉后代，虽然不是真龙，但却直接具备一定的金龙王血脉，但反过来说，他应该受到唐舞麟金龙王血脉的影响也最大exs99◆com就像当初的霸王龙魂灵，就直接臣服在了唐舞麟的金龙王血脉之中exs99◆com

所以，刚才唐舞麟在和江五月交手的时候，在他想象中，江五月应该是直接溃败才对，而一开始的情况看，他的血脉也确实是对江五月影响很大exs99◆com可真正碰撞时唐舞麟却发现，江五月手上传来的力量依旧非常强力，至少也在十万公斤以上啊！

不是他的血脉压制效果不好，而是江五月的战意太强了，凭借着强大的战意，抵消了部分血脉压制的作用exs99◆com

江五月从地上爬起来，他并没有受伤，霸王龙本身就是以肉身强横著称的，无论攻防都是如此exs99◆com但刚刚唐舞麟那种近乎无可抵御的恐怖力量，却深深的震撼了他的心exs99◆com

在同龄人之中，他还从未遇到过力量能够超过自己的，那天和唐舞麟握手输了，他还能自我安慰，是因为大家都没有动用武魂的情况下，可此时此刻，他已经全力以赴，却依旧远远不是唐舞麟的对手exs99◆com

更让他吃惊的是，他一向引以为豪的武魂和血脉，竟然在这个新兵面前被压制了，刚刚在唐舞麟释放出金龙王气息那一瞬，他甚至感觉到自己的血脉近乎凝滞，有种发自内心的臣服感随之出现exs99◆com他拼尽全力提升自己战意，才勉强抵抗住exs99◆com

金色魂环，他的武魂是什么？

唐舞麟见他爬了起来，身形一闪，就朝着江五月冲了过去，对手难得，尤其是在力量方面能够勉强抵抗住自己的对手更是罕见exs99◆com

体内气血漩涡高速运转，在他的控制下向下肢流淌过去，力量瞬间传递到左脚，当他一脚踏地的刹那，整个对战室都响起一声震耳欲聋的轰鸣，对战室外层的防护罩剧烈的震动起来，泛起一片片光晕，分明是已经将防护开启到最大程度的迹象exs99◆com

而唐舞麟的身体，也在那恐怖的力量作用下，将身体提升到了前所未有的程度exs99◆com

那天和魔魅交手之后，在速度方面，唐舞麟深深的产生了忌惮，但他在和牧野学习本体宗能力的时候，牧野就曾经告诉过他，作为一名本体宗弟子，首先要掌控的就是自己的身体，当一个人能够把身体完全掌控后，在战斗的时候，魂师本身的类别就不再重要了exs99◆com因为本体宗的功法，可以引导着自身魂力与身体力量完全结合，作用在任何地方exs99◆com

唐舞麟跟随牧野修炼的是本体，而不是本体的某个部分exs99◆com尤其是在他拥有了气血漩涡之后，这种感觉就越发明显了exs99◆com

此时，他只是想要试试，当自己全力以赴的时候，速度究竟能够达到什么程度exs99◆com

气血漩涡下沉，全部气血之力都在刚刚那一瞬灌入了左脚之中，在他踏出那一脚的同时，左脚也传来了微微的酸胀感，显然是承受了太过庞大的气血之力导致的exs99◆com

对战室外，江七月听着那震耳欲聋轰鸣的回响，目瞪口呆的看着对战室内突然亮起了一道金色闪电，下一瞬，刚刚站起身形，才释放出自己第三魂技的江五月，就如同炮弹一般被那金色闪电轰击的飞了出去，一直飞到对战室另一面的墙壁上，并且牢牢的贴在了上面exs99◆com

唐舞麟出现在先前江五月所站的地方，低头看着自己的拳头exs99◆com他惊讶的发现，在自己提升到最高速的情况下，连带着力量似乎都增加了exs99◆com这应该就是速度和力量成正比吧exs99◆com高速相当于是为力量的蓄力，如果刚才那一拳，自己不只是用拳头，而是配合上金龙升天的话exs99◆com应该会威力更大才对exs99◆com

江五月的身体缓缓滑落，此时此刻，他口鼻都已经向外溢出血丝，大脑一片空白exs99◆com就在刚刚那一瞬，他有种自己被魂导高速列车正面撞上的感觉exs99◆com仿佛整个人都要崩碎了似的exs99◆com

要知道，他已经用出了自己的第三魂技，霸王龙体exs99◆com将防御、力量都由提升了一大截exs99◆com

此时此刻，对方身上的血脉气息正在疯狂的侵袭着他的血脉，体内那种要臣服的感觉也变得越发明显了exs99◆com甚至还在迅速的瓦解他的战意exs99◆com

他从来没有如此憋屈过，尽管和一上来小看了对手有很大关系，可是，对方才多大年纪啊！自己身为血神军团年轻一代的翘楚之一，为什么就不能小看对手？他的力量怎会如此可怕？

就在这时，外面的江七月看到，唐舞麟身上的第四个金色光环突然亮了起来exs99◆com

“不好！”江七月心中暗叫一声，透过扩音器赶忙向里面大喊道：“住手吧exs99◆com别打了exs99◆com”

求月票、推荐票exs99◆com

【第九百四十二章 江五月的惊喜】

江五月在前面两下都已经被唐舞麟揍的这么惨了，而之前他还没有动用那金色魂环的力量，此时要动用最强的魂环，江五月怎么可能抵挡得住啊！

但是，江七月看到的，是唐舞麟脸上流露出的微笑chaoji9ヽcc

一圈金色光晕从他脚下荡漾开来，并且快速的向外蔓延出去，唐舞麟一步步向江五月的方向走去，很快，出现在他脚下，似乎有着复杂光纹的金色光晕就将江五月笼罩在了其中chaoji9ヽcc

几乎是在刹那间，江五月口中骤然响起一声极其高亢的龙吟声chaoji9ヽcc他那雄壮的身躯也在瞬间挺直了背脊chaoji9ヽcc

黝黑的厚重鳞甲骤然变成了暗金色，之前所有的臣服与恐惧，刹那间消失的荡然无存chaoji9ヽcc空白的大脑被极度亢奋所取代chaoji9ヽcc

此时此刻，江五月只觉得自己的血液完全沸腾了，魂力更是几何倍数的暴增着chaoji9ヽcc他从来都没有感觉过，自己竟然会如此强大，大有几分恨天无把、恨地无环的感觉chaoji9ヽcc

“昂、昂、昂——”他口中爆发出一连串的怒吼，身上的暗金色越来越明亮，整个人都仿佛笼罩在了一片暗金的光泽之中chaoji9ヽcc就连他的六个魂环，都蒙上了一层淡淡的金色光晕chaoji9ヽcc

下意识的看了一眼自己身上的鳞片，原本霸王龙的鳞片是不太规则的，但此时却潜移默化的发生了一些变化，变得比以前规整了许多，有些像菱形的样子，而且那暗金色的光泽更具有质感chaoji9ヽcc最让江五月心中充满畅快的，是此时全身不断奔涌出来的力量感，哪怕是现在面前立刻面对一头巴安，他都有把握将其撕碎chaoji9ヽcc

金龙王封印突破第九层，唐舞麟发现，自己的四个金龙王技能全都进化了，这是之前没有出现过的chaoji9ヽcc其中最明显的就是第四魂技金龙狂暴领域chaoji9ヽcc领域范围提升了超过一倍，效果也变得更强chaoji9ヽcc

江五月的感受和变化之所以如此清晰，那是因为他自身的霸王龙血脉和金龙王最为接近，所以一下实力提升了百分之五十都不止chaoji9ヽcc

从被压制到反向提升，这一上一下，变化实在是太大了chaoji9ヽcc

金色光环收敛，唐舞麟向江五月道：“长官，到此为止吧chaoji9ヽcc”

突然没有了金色光环的加持，江五月身上暴增的力量顿时消失，鳞片恢复正常，气息也随之降低回来chaoji9ヽcc但先前碰撞时产生的痛苦，也因为刚刚这个光环附加而消失了chaoji9ヽcc

“你、你这是什么能力？为什么能让我感觉自己变强那么多？”江五月双眸炽热的看着唐舞麟chaoji9ヽcc此时他已经完全忘了站在自己面前的这个家伙是情敌了chaoji9ヽcc作为血神军团的一员，崇尚力量的他对唐舞麟产生了极其强烈的好奇心chaoji9ヽcc

唐舞麟微笑道：“可能是因为我们血脉同源的缘故，所以才会如此吧chaoji9ヽcc”他总不能在这个时候把自己的霸王龙魂灵召唤出来，这地方根本就承载不了chaoji9ヽcc

“血脉同源chaoji9ヽcc你的武魂是？”江五月疑惑的问道chaoji9ヽcc

唐舞麟道：“和武魂没什么关系，就是血脉的原因chaoji9ヽcc”

江五月一脸的不解，“不对啊！你的气息应该不止四环，怎么却只有四个魂环，还是金色的chaoji9ヽcc”

唐舞麟苦笑道：“这说起来就复杂了chaoji9ヽcc那个不是魂环，是我血脉中的一种能力chaoji9ヽcc我的武魂另有其他chaoji9ヽcc”他显然不打算再解释什么chaoji9ヽcc

江五月道：“你刚才最后那个能力，能够维持多久？”

唐舞麟道：“半个小时问题不大chaoji9ヽcc”

江五月顿时眼前一亮，半个小时？刚刚那感觉，自己的实力简直已经提升到他自己不敢想象的地步了chaoji9ヽcc而且，再加上唐舞麟自身展现出的近战实力，顿时让他看着唐舞麟的眼神变了chaoji9ヽcc

感受着江五月看着自己的灼热目光，唐舞麟有点不自在，“长官，你看，那一千功勋……”

“给、马上给chaoji9ヽcc”江五月一伸手，就搂住了唐舞麟的肩膀，然后把自己的手环抬起来，操作了一下，转给唐舞麟一千功勋chaoji9ヽcc

“兄弟，之前的事情都是武魂哈chaoji9ヽcc你说你已经有女朋友了，对不对？”江五月一脸亲热的说道chaoji9ヽcc

唐舞麟总不能跟他说，咱们似乎也不是很熟这种话，点点头道：“是啊！我已经有女朋友了，我们感情很好chaoji9ヽcc”

“那就更是误会了chaoji9ヽcc兄弟，我觉得吧，特勤处其实不怎么适合你chaoji9ヽcc不如，你来我这儿得了，凭你这一身本领，积攒军功不在话下，我在带着咱们铁血团一营的兄弟们向你倾斜倾斜，我保证，最多一年，就帮你提升到上尉军衔，到时候给我做副营长chaoji9ヽcc怎么样？而且，你只要过来，我就立刻先安排你做主力连的连长chaoji9ヽcc虽然你军衔等级差了点，但咱们一营就看本事chaoji9ヽcc你连我都能打赢，谁敢不服？”

一年副营长？似乎距离少校也不太远？唐舞麟顿时有些动心了chaoji9ヽcc

就在这时，对战室的门从外面被推开了，两个人从外面走了进来chaoji9ヽcc

“好啊！江五月，你敢抢我的人chaoji9ヽcc”走在前面的并不是江七月，而是闻讯赶来的龙雨雪chaoji9ヽcc

江七月在来到这里看到唐舞麟和江五月要开打的时候，就给龙雨雪拨了号码chaoji9ヽcc唐舞麟那天没有大吃她一顿，她还是很感谢的chaoji9ヽcc

只是龙雨雪来到这里的时候，看到的却是二人勾肩搭背，江五月正在用言语诱惑唐舞麟chaoji9ヽcc

江五月一看是她，顿时没了脾气，赶忙赔笑道：“雨雪，我可不是那意思chaoji9ヽcc只是，你看小唐兄弟这一身近战实力，不到我们血师这边来，着实是浪费了人才啊！”

龙雨雪冷哼一声，“你这私下许诺职位，我待会儿就告诉徐师长去，让你吃不了兜着走chaoji9ヽcc而且，舞麟才刚刚来到军团，对这里的一切都还不熟悉，我们特勤处也同样需要他这样的人才chaoji9ヽcc至少暂时他不会到作战部队去chaoji9ヽcc他在我们特勤处，有更大的作用chaoji9ヽcc你想抢人，先过我这关再说！”

换了别人，江五月说不定就撸胳膊挽袖子的上了，可面对龙雨雪，他是真的一点办法都没有，无奈的举起双手，“行，我投降，不跟你抢人就是了chaoji9ヽcc”

龙雨雪把唐舞麟从江五月手臂下拉了出来，“我们走chaoji9ヽcc”

唐舞麟被她拉着直接除了对战室，江七月看着唐舞麟的眼神到现在都还有些不对chaoji9ヽcc一直目送着他们离开，才忍不住回身向哥哥问道：“哥，这个唐舞麟的力量真的那么可怕？你怎么看上去一点抵抗的能力都没有啊？”

江五月一脸苦恼的道：“我也不知道是怎么回事，他身上的气息似乎先天就对我产生压制chaoji9ヽcc我们其实并不算是真正动手chaoji9ヽcc如果全力拼一场的话，加上斗铠的力量，有的打chaoji9ヽcc但他似乎也一直没有全力以赴chaoji9ヽcc我没把握能赢他，他多大年纪你知道吗？”

江七月道：“好像二十一岁？我听雨雪姐提过一句chaoji9ヽcc”

求月票、推荐票chaoji9ヽcc

【第九百四十三章 鲁妮】

江五月的表情顿时就变得古怪起来，哪怕是在天才林立的血神军团，年轻一代他都是佼佼者之一exs5点cc可他今年已经二十八岁了，相差七岁，却不一定能打得过对手exs5点cc这个差距可就太大了exs5点cc

魂师在三十岁之前成长速度是最快的，超过三十岁之后，随着身体固化，少了自身基因的提升，修炼速度就会大幅度降低exs5点cc

因此，几乎所有封号斗罗级别强者，大都是在三十岁以前就打下坚实基础，最顶级的强者甚至三十岁以前就能达到八环修为，甚至还有直接成为封号斗罗的exs5点cc

江五月对于自己未来修炼到封号斗罗层次很有信心，但那至少也要是四十岁以后的事情了exs5点cc而唐舞麟现在的底蕴，看起来却是那种能够在三十岁之前就冲击封号斗罗的存在啊！

这家伙如果发展的好，在军团会一飞冲天吧exs5点cc

“怎么回事？”龙雨雪扯着唐舞麟除了对战室就怒气冲冲的问道exs5点cc

唐舞麟道：“你刚走，我就被江长官拉过来了exs5点cc没什么，我们只是切磋一下exs5点cc”

龙雨雪半信半疑的看着唐舞麟，“真的？”

“嗯exs5点cc”唐舞麟点点头exs5点cc他挺喜欢江五月的性格，尤其是在发现对方竟然是霸王龙武魂之后exs5点cc所以也就帮他隐瞒一二exs5点cc

龙雨雪哼了一声，“那家伙一向没轻没重的，以后少理他exs5点cc你没受伤吧？”

“还好，没有exs5点cc江长官手下留情了exs5点cc”唐舞麟微笑着说道exs5点cc

龙雨雪并没有看到他们对战时的情况，哼了一声，道：“那家伙就是蛮力厉害exs5点cc不过，你也是如此exs5点cc从这方面来看，你们倒是一个体系的exs5点cc难怪他会那么看重你exs5点cc不过，你记住了，你是我们特勤处的人，知道没？”

“是，长官exs5点cc”

龙雨雪道：“我刚才给你找了一个客户，就被七月叫来了exs5点cc走吧，去锻造室，客户已经先过去了exs5点cc”

“好啊！”对于赚取功勋唐舞麟现在还是非常热衷的，尽快升职是他的目标exs5点cc

锻造室也在生活区这边，只不过和作战室不同，在另一边比较偏僻的位置，这里隔音材料有限，为了不影响到其他人，只能是选这种地方了exs5点cc

龙雨雪一边走一边向唐舞麟道：“我可是全部身家都投给你了exs5点cc待会儿人家的要求要是无法完成的话，你就不要轻易答应exs5点cc别弄坏了东西坏了名声，那样的话，可就真没办法了exs5点cc”

“好exs5点cc”唐舞麟也不过多解释，事实总会证明一切的exs5点cc

来到锻造室时，门口果然已经等着一人了exs5点cc是一名看上去三十岁左右的女军官，肩膀上有中校军衔exs5点cc气质温和，相貌不算特别美，却有种让人亲近的感觉exs5点cc

“鲁妮姐exs5点cc”龙雨雪亲切的叫了一声，快速上前两步，就搂住了那女军官的手臂exs5点cc

鲁妮微微一笑，目光却是落在了唐舞麟身上，“你说的锻造师，就是这位小帅哥？”

龙雨雪点了点头，“是啊！他是新来的，刚刚完成授衔不久exs5点cc现在跟我进行新兵特训exs5点cc他是个不错的锻造师哦exs5点cc”

鲁妮眼中闪过一抹惊讶之色，新兵直接被授衔少尉？这她还真没听说过exs5点cc虽然唐舞麟看上去很年轻，但她却并没有质疑唐舞麟的锻造能力，反而十分客气的道：“那就麻烦你了exs5点cc”

唐舞麟赶忙还礼，打开锻造室的门，“两位长官请进exs5点cc”

锻造室布置的很简单，正中自然是锻造台，两侧的金属架子上摆放着各种稀有金属，其中大多数都是唐舞麟自己带来的，还有一部分是龙雨雪帮他找的exs5点cc、

鲁妮看了一眼金属架上的各种稀有金属，微笑道：“你这里的东西配备很齐全啊！只是不知道，你能做到什么程度？”

唐舞麟道：“我可以按照您的要求来进行锻造，您想要什么样的金属？或者是锻造什么东西，我应该都可以exs5点cc”

他没有直接解释自己的锻造等级，一个是对方未必会信，另一个也是怕对方被自己吓到了exs5点cc初来乍到，还是不要太张扬的好exs5点cc而锻造的实力，用事实来说话就是了exs5点cc口碑是要靠积累的exs5点cc说不如做exs5点cc

“很有信心啊！我的要求不难的exs5点cc”一边说着，鲁妮手上光芒一闪，多了一个金属管子exs5点cc

金属管长约一米，横截面直径大约在十厘米左右exs5点cc看上去就是一根枪管的样子exs5点cc

鲁妮道：“我这根速射炮管因为之前使用过度，有些变形了，你帮我修复一下exs5点cc如果可能的话，可否为我加入一些适合的稀有金属，让它的强度更高一些exs5点cc我的射速会比较快，持续时间也长exs5点cc一根好的炮管很重要exs5点cc”

唐舞麟接过金属管看了看，先看外面，再看里面exs5点cc

从外表来看，速射炮管变化不大，只是略微有些扭曲，但透过孔洞看里面的时候，却会发现，金属管里面坑坑洼洼的，明显是持续高温灼烧产生的变化exs5点cc这炮管已经不能用了exs5点cc

“长官，您准备为这根炮管花费多少功勋？”唐舞麟问道exs5点cc

鲁妮一愣，失笑道：“定价这种事，不应该是你们锻造师来做的吗？”

唐舞麟道：“是的，但维修这个炮管，我有一些不同的方案，所需要的功勋也不一样exs5点cc大体来说，可以分为三种exs5点cc第一种是直接修复，这个我只要一百功勋就可以了exs5点cc第二种是像您说的，为它添加一些其他金属，让它变得更加强韧exs5点cc我看您这炮管本身的材质还是可以的，用的应该是熔点很高的紫铁exs5点cc在这种情况下还会被融化成这样，您这武器本身的威力应该很大，因此，就算是融入其他金属，未来恐怕还是有破损的可能exs5点cc所以，我给出的第三种方式是，我按照这根炮管的制式，给您重新打造一根全新的，一劳永逸的解决会过热融化的问题exs5点cc”

鲁妮听他这么一说就有兴趣了，“那你这后两种方法要收多少钱？你能一劳永逸的解决我这炮管高温的问题？这恐怕有点难啊！你要知道，我用的可是超能速射炮exs5点cc”

唐舞麟挠挠头，道：“对于魂导武器我不是很懂，但我觉得应该问题不大exs5点cc第二种方法的话，收您一千功勋，至于第三种，至少要五千功勋exs5点cc”

鲁妮听了唐舞麟的报价顿时吓了一跳，一千功勋能做很多事了，五千功勋都够唐舞麟从少尉升级成为中尉了exs5点cc而对她来说，也是不小的数字exs5点cc

“舞麟，别乱说exs5点cc”龙雨雪在旁边却听的急了，她和鲁妮关系很好，而且鲁妮在军团中人缘也特别好，她第一个把鲁妮请过来，就是为了能够帮助唐舞麟这锻造室更好的宣传exs5点cc可唐舞麟却开出了一个这样的天价，顿时让她觉得极为不好意思exs5点cc

唐舞麟展颜一笑，他的笑容看的龙雨雪和鲁妮都是一愣，心中不约而同的暗叫一声，好帅exs5点cc那充满阳光味道的微笑干净的一尘不染exs5点cc

“长官您是我的第一位客户，这样吧，第一种方式我帮您免费做了exs5点cc您可以先看看我的手艺，哪怕是不添加任何金属，我也有把握让您这炮管强度提高百分之十以上exs5点cc如果未来您还有需要其他两种方法的话，咱们再说好吗？”

鲁妮看着唐舞麟的笑容，“好，那就先来免费的试试吧exs5点cc”她性格沉稳，从来都不会冲动，并不因为唐舞麟长得帅就乱花功勋，同时她也想看看，这个信心十足的年轻人，究竟在锻造方面能够做到什么程度exs5点cc

唐舞麟拿着炮管走到锻造台前，大概看了看炮管，然后就按动按钮，直接把它丢进了锻造台内的煅烧层中exs5点cc

略微活动了一下手臂，好久没有锻造了，他自己心中也不禁微微发热exs5点cc已经到了圣匠这个层次，锻造已经成为了融入他骨子里的能力，也是他所钟爱的事业exs5点cc

求月票、推荐票exs5点cc

【第九百四十四章 第一笔生意】

為您提供精彩阅读wsj8 Θcc

然后他就站在那里，整个人都沉静了下来wsj8 Θcc哪怕这只是一件非常简单的工作，但唐舞麟却还是要认真对待，这是对锻造本身的尊重wsj8 Θcc

最好的锻造台在煅烧这个过程一定不会让人等太久的wsj8 Θcc当那根炮管重新升起来，来到锻造台上的时候，它本身已经变得一片通红，令锻造室内的温度都上升了不少wsj8 Θcc

唐舞麟双臂在身体两侧一展，他那对魂锻沉银锤就已经出现在双手之中wsj8 Θcc没有任何准备动作，右手锤直接挥舞起来就落了下去wsj8 Θcc

“砰！”

炮管的一侧被砸扁了……

“啊！”龙雨雪忍不住惊呼出声，同时暗叫一声，完了……

这次，就连鲁妮都不禁皱起了眉头wsj8 Θcc

通过锻造修炮管，她已经不是一次两次了wsj8 Θcc这个过程也不算太复杂，高温煅烧之后，通过一些模具，把原本变形的地方调整回来，再进行稳固、固化，冷却，也就可以了wsj8 Θcc这紫铁本身的强度很好，就算是多次熔炼，都不会出现问题wsj8 Θcc

可唐舞麟这一上来就是一锤把炮管一侧给砸扁了，力气倒是不小，只是，这是修复？难道不是在破坏么？被砸扁了再想要修复回来，可就不是那么容易的了wsj8 Θcc这小子有点不靠谱啊！

“舞麟，你干什么？”龙雨雪忍不住轻斥道wsj8 Θcc

唐舞麟却像是没听见似的，一双沉银锤飞快落下，连续几声轰鸣，那根原本外表圆筒状的炮管，就变成了扁平的wsj8 Θcc

龙雨雪忍不住捂住了自己的脸，不忍直视wsj8 Θcc【零↑九△小↓說△網.09】

“鲁妮姐，对不起wsj8 Θcc回头、回头我陪你wsj8 Θcc我真的不知道会这样的……”她好后悔，后悔自己竟然鬼使神差的相信唐舞麟的锻造能力wsj8 Θcc

鲁妮脸上也是露出了一抹苦笑，虽然说这炮管本身的价值也不算特别高昂，但用的久了，总算是有感情了wsj8 Θcc就被唐舞麟这么毁了，她心中多少有些不舒服，哪怕是性格随和，对唐舞麟的印象也是一落千丈wsj8 Θcc

没有金刚钻别揽瓷器活，这分明是不懂装懂啊！还什么三套方案wsj8 Θcc现在看来，似乎都太可笑了wsj8 Θcc

“砰、砰、砰！”唐舞麟的双锤不断的有节奏落下，韵律感十足wsj8 Θcc他落锤非常快，就在龙雨雪和鲁妮交谈的过程中，那根炮管就已经完全变成铁片了wsj8 Θcc

然后铁片在双锤的引导下，逐渐变成铁块wsj8 Θcc这个过程很快，当龙雨雪道歉的时候，原本炮管已经变成了一坨wsj8 Θcc

龙雨雪忍不住就要上前阻止唐舞麟继续“丢人现眼”，却被鲁妮一把拉住了，“看他能做到什么程度吧wsj8 Θcc”

“砰、砰、砰！”一连串的轰鸣突然变得强烈起来，有种雨打芭蕉，令人应接不暇的感觉wsj8 Θcc

突然间，一道光芒骤然升起，光晕闪烁，在空中摇曳wsj8 Θcc光芒足足升起六尺开外，隐约之间，还有轻微的龙吟声回荡wsj8 Θcc

“这是……”

龙雨雪和鲁妮的瞳孔同时收缩wsj8 Θcc她们虽然都不是锻造师，但要说见识还是相当不少的wsj8 Θcc

“千锻一品？”二女几乎是异口同声的说道wsj8 Θcc【零↑九△小↓說△網.09】

鲁妮很喜欢她这根炮管的原因，就是因为炮管本身是千锻的，但也只是普通的千锻而已wsj8 Θcc毕竟这只是一件魂导器wsj8 Θcc金属能够达到千锻已经非常不容易了wsj8 Θcc

可是，她却从未听说过，有锻造师能够将千锻金属进行二次提升的，而且直接提升到千锻一品的程度wsj8 Θcc

不，这还不是普通的千锻一品啊！千锻一品最好的情况，也不过就是光升五尺，但此时那团紫铁上升起的光晕，却绝对有六尺开外了，还有，那龙吟声是怎么回事？

把千锻金属重新进阶，这种事儿，唐舞麟自己也做不到wsj8 Θcc可如果是他配上魂锻级锻造锤，那就不一样了wsj8 Θcc

魂锻最大的特点，就是智慧，拥有智慧的金属，会和主人完全溶为一体，心神相连，心灵相通wsj8 Θcc

就在刚刚这看上去简单的锻造过程中，唐舞麟通过自己与沉银锤的沟通，巧妙的改善了紫铁的内部结构，再不减少体积的情况下，硬是提升了它的品质wsj8 Θcc

其实，他这种做法，简直就像是大炮打蚊子，费力不少，实际上却远不如重新锻造省事wsj8 Θcc可他锻造工作室刚开，要的就是用这种方式来尽快打开市场，给自己积累足够的功勋wsj8 Θcc

光芒足足持续了十数秒，才缓缓衰落wsj8 Θcc唐舞麟一双沉银锤落锤变轻，但速度却是更快了wsj8 Θcc金属开始迅速变形，渐渐的变平，然后在沉银锤的带动下，缓缓成型wsj8 Θcc

龙雨雪甚至看到，唐舞麟那一对锻造锤缓缓变形，其中一个变成了长棍模样，配合着另一并铁锤，很快就把那块紫铁卷起来，重新编程之前的炮筒模样wsj8 Θcc

唐舞麟动作太快了，还没等他们从之前千锻一品的震惊中恢复过来wsj8 Θcc炮管就已经恢复了原样wsj8 Θcc

“嘶啦”一声，炮管入水，削去热量wsj8 Θcc重新出现时，炮管已经落入唐舞麟手中wsj8 Θcc

“长官，好了wsj8 Θcc”双手将炮管捧到鲁妮面前，唐舞麟递了过去wsj8 Θcc

鲁妮低头看时，发现这根炮管本身和之前看上去大小一模一样，只是变形已经全都消失了，就像是一根全新炮管wsj8 Θcc和之前不同的是，在这根炮管上，多了一层细细密密的云纹，看上去更有质感wsj8 Θcc

这……

接过炮管，炮管还是温热的，看一眼里面，光滑如镜wsj8 Θcc触手的感觉似乎都和之前不一样了wsj8 Θcc轻轻捏捏，虽然还没有进行测试，但从之前千锻一品的情况就完全可以显现出，这根炮管的强度至少增加了百分之三十以上wsj8 Θcc百分之十什么的，根本就是人家之前的谦虚之言啊！

“抱歉让您担心了wsj8 Θcc但是，如果不重新打造的话，很难在不添加其他东西的情况下提高它的品质wsj8 Θcc现在应该可以了wsj8 Θcc我觉得您用一段时间不会损坏wsj8 Θcc比之前寿命会长一些wsj8 Θcc”唐舞麟微笑着说道wsj8 Θcc

鲁妮长出口气，看向唐舞麟双手的时候，他那对锻造锤已经消失不见了wsj8 Θcc

再扭头看向龙雨雪，“小雪，你真是找到了一位了不起的合伙人啊！你的运气真是太好了wsj8 Θcc连姐姐都要羡慕你了wsj8 Θcc唐舞麟，你还需要投资吗？”

唐舞麟摇摇头，“抱歉，长官wsj8 Θcc我们这里已经不需要继续投入什么了wsj8 Θcc”开玩笑，龙雨雪那是雪中送炭，唐舞麟这才忍痛算她一份wsj8 Θcc再让别人投资，那怎么可能啊！

鲁妮拿着炮管，道：“我有些后悔了，早知道让你起码用第二种方法锻造wsj8 Θcc我很好奇，如果是第三种方案的话，会锻造成什么样呢？”

唐舞麟道：“作为炮管的话，这种需要在高温环境下工作的金属，想要永久性的使用下去，那么，就需要拥有自我修复能力，同时金属本身强度还要再提升wsj8 Θcc如果是第三种方案的话，我会为它增加两种稀有金属，进行融锻wsj8 Θcc然后提升到灵锻层次wsj8 Θcc这样一来，就算不铭刻法阵，它也足以完成自我修复的过程了wsj8 Θcc长期使用不会损坏wsj8 Θcc同时，还具备在其上刻画魂导法阵，提升炮火威力的可能wsj8 Θcc虽然是贵了点，但我觉得还是物有所值的wsj8 Θcc当然，前提是您这超能速射炮本身的威力够，也能长久用下去才值得如此投资wsj8 Θcc”

听了唐舞麟的话，鲁妮不禁吃惊的道：“融锻？灵锻wsj8 Θcc你、你是五级锻造师？啊，不，可以融锻的锻造师，应该是要六级了吧？”

唐舞麟展颜一笑，“简单一些的魂锻，我也可以wsj8 Θcc”前面的铺垫已经完成了，到了该展现实力的时候了wsj8 Θcc

“魂锻？圣匠？”

无论是鲁妮还是龙雨雪，都觉得脑子有点不够用了wsj8 Θcc

圣匠级锻造师？在整个血神军团都没有wsj8 Θcc全大陆的圣匠级锻造师也就那么多位而已，全部加起来，也不到二十人wsj8 Θcc血神军团如此偏僻，军方就算愿意，圣匠人家本身不愿意，谁能强迫的了？

因此，在血神军团中，最高级别的一位锻造师，也只是六级而已wsj8 Θcc

求月票、推荐票wsj8 Θcc手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验wsj8 Θcc

【第九百四十五章 圣匠的震撼】

此时唐舞麟说他能够魂锻，怎能不让二女大吃一惊？

唐舞麟微微一笑，“实践是检验真理的唯一标准hcamdc ◎com欢迎长官介绍客户hcamdc ◎com”

一千功勋，第二种方案，很贵hcamdc ◎com五千功勋，第三种方案，更贵hcamdc ◎com可是，如果锻造师是圣匠，不贵，真的不贵！

低头看看自己手中的炮管，鲁妮有些不敢想象，刚刚为自己锻造的，竟然会是一位圣匠hcamdc ◎com

这简直是太不可思议了hcamdc ◎com圣匠是什么？圣匠是能够为红级机甲打造基础金属的存在hcamdc ◎com圣匠是能够为三字斗铠师完成前期制作的存在hcamdc ◎com

圣匠，是站在了锻造界巅峰，在全大陆都拥有着极高地位的存在hcamdc ◎com要知道，神匠在斗罗大陆上只有一位啊！而面前这位，不过二十岁出头的年纪就能成为圣匠hcamdc ◎com谁能说他就不是下一位神匠？

看着唐舞麟脸上和煦的微笑，龙雨雪娇躯轻震，看着他的眼神明显出现了一些微妙的变化hcamdc ◎com

鲁妮深吸口气，小心翼翼的将炮管收好，然后在自己的血神环上按动几下，“麻烦您了hcamdc ◎com请收下这些功勋hcamdc ◎com”

唐舞麟道：“长官，我说了是免费的啊！”

鲁妮道：“不行，免费收了这么珍贵的东西，我实在是心中有愧hcamdc ◎com而且，我还希望未来能够优先找您来锻造呢hcamdc ◎com唐大师，之前是我失礼了hcamdc ◎com您可别叫我什么长官了hcamdc ◎com”

唐舞麟也不再客气，把她传来的功勋收起，不是一百，而是五百功勋hcamdc ◎com事实上，从价值来看，这根炮管提升，五百功勋，不算贵hcamdc ◎com

送走了还有些恋恋不舍的鲁妮，龙雨雪关上锻造室的门，目光灼灼的看着唐舞麟hcamdc ◎com

唐舞麟被她看的有些发毛，“长官，你这是？”

龙雨雪突然怒声道：“你之前为什么不告诉我？”

唐舞麟有些无奈的道：“我告诉你我是圣匠，你信吗？”

“不信hcamdc ◎com”龙雨雪毫不犹豫的说道：“但我信不信是一回事儿，你说不说却是另一回事hcamdc ◎com不说就是不对！”

“好吧，我错了hcamdc ◎com”唐舞麟立刻投降hcamdc ◎com和女人纠缠这种问题绝对不是智者所为hcamdc ◎com

“噗哧！”龙雨雪突然笑了，然后看着唐舞麟的眼神变得温柔起来，“谢谢啦，占你那么大便宜hcamdc ◎com不如，我少要点份额吧hcamdc ◎com”

和一位圣匠合开锻造工作室，这简直和天上掉馅饼并且砸在脑袋上没什么区别hcamdc ◎com未来的价值可想而知hcamdc ◎com

“好啊、好啊！你打算降低多少？”唐舞麟毫不犹豫，立刻答应下来hcamdc ◎com他又何尝不心疼呢hcamdc ◎com

“想得美！”龙雨雪嘻嘻一笑，转身拉开房门就走了，“小唐，你就努力给本长官打工吧hcamdc ◎com”

“这女人，还真是……”唐舞麟不禁一阵无奈hcamdc ◎com

龙雨雪几乎是用跑的来到作战指挥部，作为特勤处副处长，她是有通行资格的hcamdc ◎com

“报告！”按动门铃后，她高喊一声hcamdc ◎com

“进来！”龙天武低沉的声音响起hcamdc ◎com

门开，龙雨雪神采飞扬的就冲了进去hcamdc ◎com

“爸爸，我跟你说个事hcamdc ◎com”龙雨雪兴冲冲的道hcamdc ◎com

龙天武却是脸色一沉，“现在是工作时间，你该叫我长官hcamdc ◎com”他心中也有些惊讶，女儿一向沉稳，怎么今天会突然变得如此跳脱了hcamdc ◎com

龙雨雪原本的兴奋顿时被泼了盆冷水，哼了一声，道：“不听算了hcamdc ◎com您别后悔！”

龙天武一愣，不禁失笑道：“你这丫头，有什么事，快说吧hcamdc ◎com”

龙雨雪却是别过头去，有些傲娇的道：“不说了，我走了长官hcamdc ◎com”说完，转身就要走hcamdc ◎com

龙天武哈哈一笑，站起身来，“好了，我的宝贝女儿，这里也没外人hcamdc ◎com爸爸刚才太严厉了，向你道歉hcamdc ◎com”

龙雨雪这才满意的道：“爸，告诉你个好消息hcamdc ◎com我们捡到宝了hcamdc ◎com”

“嗯？”龙天武疑惑的看着女儿hcamdc ◎com

龙雨雪嘿嘿一笑，“唐舞麟！”

“唐舞麟？怎么了？”龙天武道：“他不是跟你进行特训呢吗？你又在他身上发现什么新大陆了？”

龙雨雪道：“还真的是新大陆hcamdc ◎com您知道吗？他还是一名锻造师呢hcamdc ◎com”

龙天武道：“每一名立志成为斗铠师的魂师，都会辅修一门和斗铠有关的能力hcamdc ◎com这不新奇啊！只是，选择锻造的倒是不多hcamdc ◎com”

龙雨雪道：“那您知道，他是什么级别的锻造师吗？”

龙天武道：“看你这样子，就能猜到他锻造水平应该不错hcamdc ◎com难道是五级锻造师？已经可以灵锻了？在他这个年龄，那可就真是相当不错了hcamdc ◎com”

龙雨雪撅起红唇，不满的道：“您女儿是那么容易兴奋的人吗？小小灵锻算什么？”

龙天武失笑道：“还小小灵锻算什么？你知不知道灵锻有多难……，等等，你的意思是说？”龙天武脸上终于开始流露出惊讶的表情了hcamdc ◎com

龙雨雪嘻嘻一笑，点点头，道：“没错，他不只是灵锻hcamdc ◎com他可以魂锻，七级圣匠hcamdc ◎com绝对是锻造界有史以来最年轻的七级圣匠级锻造大宗师哦！”

龙天武倒吸一口凉气，整个人却没有兴奋，反而是变得沉默了hcamdc ◎com

“怎么了，爸爸hcamdc ◎com这是大好事啊！不该高兴吗？”龙雨雪疑惑的道hcamdc ◎com

龙天武却是叹了口气，“如果这种情况是出现在别人身上，我当然会高兴，这也确实是咱们血神军团的大喜事hcamdc ◎com可是，唐舞麟的身份却有些特殊hcamdc ◎com”

“他的身份？”龙雨雪看着父亲hcamdc ◎com

龙天武道：“他拥有一身强大的战斗力，强大的血脉，七级圣匠级锻造师hcamdc ◎com你认为，如此优秀的年轻人，什么地方能够培养出来？”

龙雨雪道：“他不是唐门选送来的吗？”

龙天武道：“唐门也培养不出这样人才的hcamdc ◎com他可以说是得天独厚，更是天之骄子hcamdc ◎com正常情况下，未来的他，一定应该是屹立于大陆之巅的hcamdc ◎com而且，他相貌英俊，爸爸也相信，在他身上一定会产生巨大的吸引力hcamdc ◎com可是，我必须要提醒你的是，离他远一点hcamdc ◎com爸爸只希望你平平安安的hcamdc ◎com”

龙雨雪一脸不解的道：“爸爸，你在说什么啊！我怎么听不懂？”

龙天武沉声道：“我和唐门核实了他的身份，唐舞麟，是当代史莱克学院，史莱克七怪之首hcamdc ◎com明白了吗？”

听了父亲这句话，龙雨雪不禁全身剧震hcamdc ◎com

有关于史莱克学院的故事，史莱克七怪的传说，她从小到大，听过的太多、太多hcamdc ◎com却万万没想到，那个天天叫着自己长官，求学若渴的家伙，竟然就会是当代的史莱克七怪hcamdc ◎com

“史莱克城被毁，史莱克学院陨落hcamdc ◎com身为当代史莱克七怪，他责无旁贷hcamdc ◎com所以他才会来到我们这里hcamdc ◎com唐门斗罗殿殿主将他送过来，目的有两个，一个是要让他平安成长，另一个也是帮助他能进入军方hcamdc ◎com史莱克被毁，各大势力全都盯着史莱克出身的那批人hcamdc ◎com而这些人也一直在等待，等待一个机会hcamdc ◎com”

进入血神军团，新的篇章开启，一些斗一、斗二所没有的东西也将逐一展现出来，更深层次的剖析整个斗罗大陆世界hcamdc ◎com所有的一切都是安排好的，后面的大情节我已经都理顺了，最近刚刚做出了较为完整的后续大纲，书到了这里，其实，还没到一半，咳咳hcamdc ◎com总而言之，言而总之，炸了史莱克，我也是迫不得已的啊！否极泰来哈hcamdc ◎com

【第九百四十六章 不能提升军衔的功勋】

為您提供精彩阅读bqgll○ com

“所有史莱克人，都不会放弃恢复史莱克学院的bqgll○ com而这却是目前大陆上所有大势力都不愿意看到的bqgll○ com所以，可想而知，未来他要面对的压力有多么巨大bqgll○ com这样的人，注定将会有不平凡的一生，但也绝对是危险的一生bqgll○ com你能明白我的意思吗？”

龙雨雪道：“可是，咱们血神军团相对独立，不会影响到什么啊！他在这里也没人会来找麻烦啊！”

龙天武拍了拍自己的额头，“傻丫头，总有一天他会走的啊！他不可能永远都留在血神军团的啊！”

龙雨雪一呆，他会走的？在她的印象中，真正优秀的军人，都会选择留在这里，一直在这里传承下去bqgll○ com她出生在这里，成长在这里，从未想过，有一天会离开bqgll○ com可父亲的这句话却点醒了她，唐舞麟和她不一样，总有一天，他会离开的bqgll○ com

一种难以形容的感觉瞬间传遍全身，龙雨雪猛的转身就跑，“我去问问他bqgll○ com”

目送着快速跑出去的女儿，龙天武心中暗叹一声，女儿或许真的是对那小子有好感了bqgll○ com幸好，自己提醒的早，只是希望，雨雪她，不要真的陷进去才好bqgll○ com

按下桌子上的通讯器bqgll○ com

“将军bqgll○ com”

“传我的命令，一切辅助职业获得的功勋兑换比例增加到百分之一百二十，可以兑换比原来更高价值，但从今以后，不得用以升职bqgll○ com只有战斗功勋，方可用来提升军衔bqgll○ com”

“是！”

一名圣匠级锻造师，想要获取功勋太容易了，不能让他那么快就拥有太高的军衔bqgll○ com这对于血神军团，不是好事bqgll○ com

唐舞麟并不知道，由于龙雨雪的一时兴奋，令他原本计划用锻造功勋换取军衔的想法梦碎bqgll○ com

鲁妮拿着炮管离开后，并没有像唐舞麟想象中那样，很快就有大量客源到来，一直到下午，鲁妮才带着两名军官前来，而且都是女军官，一名少校，还有一位竟然是上校bqgll○ com

二位什么都没说，问了报价之后，各自请唐舞麟做了一个配件，要的全都是灵锻层次的bqgll○ com

唐舞麟又一次展现出了他强大的锻造能力，在三位女军官惊讶的注视下，只用了极短的时间，就完成了高品质的锻造bqgll○ com

付了功勋之后，两名女军官没有多说什么就跟鲁妮一同离去了bqgll○ com然后这一天，唐舞麟就再也没有客人而来bqgll○ com

龙雨雪下午之后也没有再来bqgll○ com

到了晚上，确定不可能再有客户后，唐舞麟这才返回了宿舍，心中不禁有些疑惑，以自己的锻造能力，怎么可能没有客户呢？可为什么后面就再没有客户出现，究竟是哪个环节出现了问题？

直到第二天，他才明白了为什么会出现这样的情况bqgll○ com原因很简单，鲁妮封锁了消息bqgll○ com

谁都知道一位圣匠的价值，但无论是谁多少都是有些私心的bqgll○ com头天下午的灵锻是对他能力的近一步测试，而之所以后来没有人再来，是鲁妮和她的闺蜜们回去准备自己想要锻造的所有物品bqgll○ com趁着唐舞麟这圣匠的名气还没有在血神军团传开，她们先要把自己想要锻造得东西全都锻造了再说bqgll○ com【零↑九△小↓說△網.09】

因此，第二天一早，当鲁妮再来的时候，一共带来了五位女军官，然后她们带来的工作量，连唐舞麟都吓了一跳bqgll○ com其中有三位少校女军官带来的工作量是要锻造全套的灵锻斗铠金属bqgll○ com为此，她们昨天晚上甚至不惜去借贷了大量的功勋，准备用来支付给唐舞麟bqgll○ com

这无疑是大生意了bqgll○ com

“请问，你们是要纯粹的灵锻，还是要加入熔炼合金之后的灵锻金属？”唐舞麟问道bqgll○ com他不是只能灵锻的宗匠级锻造师，而是一位圣匠级锻造师bqgll○ com这二者之间的差距，就在于，他能够轻而易举的完成多种金属的融锻，而不只是魂锻bqgll○ com

对于一般的斗铠师来说，二字斗铠对于他们的意义实在是太重大了，因为这才是斗铠真正的开始，而一个好的基础，无疑是未来提升的捷径bqgll○ com于是乎，几位女军官全都表示，要最好的，两位选择了两种金属的融锻，一位较为富余并且在军团背景深厚的女军官甚至选择了三种金属融锻bqgll○ com

再加上各种武器的制作要求，唐舞麟一下就接收了超过十万功勋的工作bqgll○ com这一下绝对可以算得上是赚的盆满钵满了，要知道，所有材料还都是这些女军官们自行提供的啊！他这收的只是手工费bqgll○ com

不过，他的兴奋只持续到了中午bqgll○ com十万功勋，正常情况下，都够他直接升到少校军衔了bqgll○ com但中午时间，军需处的人来到他的锻造工作室，将军团决定，非战斗收获功勋不得用于提升军衔的决定告诉了他bqgll○ com这顿时让唐舞麟大失所望bqgll○ com

这分明是针对自己啊！唐舞麟也很无奈，他虽然明白这是军团方面怕他利用锻造提升军衔太快，但还是极为郁闷bqgll○ com

于是，唐舞麟做了一个决定，他在锻造工作室门外立了个牌子bqgll○ com不接魂锻以下的锻造任务bqgll○ com

“为什么啊？”龙雨雪终于来了，当她看到锻造工作室门外悬挂着的牌子时，忍不住向唐舞麟吃惊的问道bqgll○ com

唐舞麟默默的把自己的血神环递了上去，“之前一共向你借了一万两千功勋来开这家锻造工作室bqgll○ com我先把钱还你，然后剩余的收益我们还是一人一半bqgll○ com我不想接太多的锻造工作了bqgll○ com所以，抱歉bqgll○ com但如果有魂锻级别的任务，收益我们还是一人一半bqgll○ com”

看着唐舞麟淡漠的表情，龙雨雪极为吃惊，“你怎么回事？今天鲁妮姐不是给你带来了很多工作吗？”

唐舞麟淡然道：“是啊！本来挺好的bqgll○ com但军需处却通知我，所有锻造所得功勋不能提升军衔，如此的话，我要这种功勋还有什么意义？用来换雪吃吗？”

龙雨雪一愣，她还不知道这件事，闻言顿时大吃一惊，“怎么会这样？你是听谁说的？是不是有些误会？”

唐舞麟把军需处送来的命令直接递给了龙雨雪，上面盖着军团指挥部的红章bqgll○ com

当龙雨雪看到命令签发人的名字时，俏脸顿时一片惨白，她立刻就明白，这是自己父亲做的事，而且，这绝对和自己有关bqgll○ com

“我去问他们bqgll○ com”说完，龙雨雪转身就跑了bqgll○ com

看着她急匆匆的背影，唐舞麟暗叹一声，但他的眼神却变得锋锐起来，不能凭借锻造来提高军衔吗？那好，那我就凭借战斗来提升好了bqgll○ com

他的血神环今天刚刚被军需处的人直接更新了，把他的军功分为两部分，一部分是通过锻造获取的，还有另一部分是在战斗中击杀深渊生物会自信获得bqgll○ com

之所以只接魂锻以上锻造工作，并不是赌气的行为，而是他经过深思熟虑的bqgll○ com如果能够通过锻造得到的功勋来提升军衔，就算累一些也没什么，这些唐舞麟不在乎bqgll○ com他不怕累bqgll○ com但如果这样的功勋无法提升军衔，他就不能把更多的时间浪费在锻造上了，他需要尽快提升军衔，所以，就要节省下时间去参战bqgll○ com

当然，已经接下的这些锻造生意还是要尽力去完成的bqgll○ com

龙雨雪再回来的时候已经是傍晚，她是红着眼圈回来的，显然是已经哭过了bqgll○ com

“对不起，舞麟bqgll○ com我、我没能说服他们……”龙雨雪的声音有些沙哑bqgll○ com

唐舞麟刚刚完成了一块二字斗铠基础的锻造，闻言微微一笑，“没什么，你看，我这么短时间就赚了十万功勋回来bqgll○ com咱们纷纷，你也能买不少好东西呢bqgll○ com而且，只接魂锻，其实性价比也很高bqgll○ com对于我来说，也只有魂锻的练习才能有提升bqgll○ com说不定，不久之后，就有魂锻任务来了bqgll○ com只是可惜，你也不能和我一起利用这种功勋来提升军衔了bqgll○ com不过没事，咱们到时候多攒点功勋，给你做个顶级的机甲也不错bqgll○ com”

求月票、推荐票bqgll○ com手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验bqgll○ com

【第九百四十七章 购买装备】

龙雨雪抬起头，深深的看了唐舞麟一眼，看着他脸上充满阳光的微笑，贝齿轻咬下唇56ku ⊙cc

“对不起56ku ⊙cc”

唐舞麟失笑道：“这是上面的决定，说什么对不起啊！”

龙雨雪的声音突然变得激动起来，“可如果不是我将这件事告诉了爸爸，至少你在前面提升功勋的时候不会被发现，那你现在至少也已经是一名少校了56ku ⊙cc”

唐舞麟走到她面前，“长官，没事的56ku ⊙cc凭本事，我相信我一样能够很快成为少校56ku ⊙cc如果你想帮我的话，那么，就尽快安排我进入深渊洞穴去战斗吧56ku ⊙cc”

“嗯56ku ⊙cc”龙雨雪点点头，“你的特训本来也该到实战阶段了56ku ⊙cc我们特勤处有进入深渊的特许权56ku ⊙cc明天我就带你去56ku ⊙cc你也有功勋了，咱们明天先去选装备56ku ⊙cc”

“好56ku ⊙cc”

第二天一早，龙雨雪就来到唐舞麟的宿舍找他，唐舞麟甚至连紫极魔瞳都还没练完，就看到了她的身影56ku ⊙cc

这姑娘到真是个热心肠啊！

“长官56ku ⊙cc”唐舞麟赶忙下楼56ku ⊙cc

“走吧，我带你去军需处56ku ⊙cc”龙雨雪似乎已经缓过来了，一晚的休息，令她显得精神焕发56ku ⊙cc

军需处负责所有装备，唐舞麟跟着龙雨雪来到这里的时候，除了工作人员并没有其他血神军团的士兵56ku ⊙cc

“我们购买装备56ku ⊙cc”龙雨雪出示了自己的血神环56ku ⊙cc

“请挑选吧56ku ⊙cc”一个电子触摸屏随之出现在唐舞麟和龙雨雪面前56ku ⊙cc

龙雨雪道：“有些装备是你必须要选择的，譬如深渊隔绝护罩56ku ⊙cc有了这个，你才能够不受到深渊位面毁灭气息的影响，自如的使用你的武魂56ku ⊙cc否则的话，是没法动用武魂的56ku ⊙cc这是基础装备，所以很便宜，只要一百功勋56ku ⊙cc实际上，为了研究它，联邦花费了巨资56ku ⊙cc”

一边说着，她已经帮唐舞麟选择了一个类似于头环之类的物品，应该就是深渊隔绝护罩了56ku ⊙cc

“然后你需要选择一些保护自己的装备，譬如空间整流器56ku ⊙cc这个东西可以在引发之后，瞬间令周围空间扭曲起来，当身陷重围的时候，用它来扭曲空间给自己制造逃走机会十分重要56ku ⊙cc嗯，还有这个，这个你也会需要用到，这是隐形背心，穿上它，它会自行释放类似于深渊气息的波动，让深渊生物无法通过精神力或者气息探查到你的存在，虽然不是真的隐形，但对于我们特勤处的工作来说，这个是必不可少的56ku ⊙cc你也买一个吧56ku ⊙cc”

一边说着，龙雨雪主动帮唐舞麟挑选着一件件适合的装备56ku ⊙cc

这里所有的装备几乎都是针对于深渊生物的，在唐舞麟看来，最实用的应该就是隐形背心和深渊隔绝护罩了56ku ⊙cc这两个东西能够保证他自身实力最大程度的发挥出来56ku ⊙cc

“你需要远程攻击武器吗？”龙雨雪向唐舞麟问道56ku ⊙cc

唐舞麟摇了摇头，“暂时先不需要吧56ku ⊙cc对了，在和深渊生物战斗的时候，是否可以使用机甲呢？”

龙雨雪点了点头，“当然可以56ku ⊙cc但是，机甲想要隐藏气息需要消耗的能量很大，一般来说，大家都会携带机甲，却不会轻易使用，只有在面临危险的时候才发动，用来突围或者是快速歼灭敌人56ku ⊙cc”

唐舞麟心中一动，因为他想起了当初牧野老师的战斗方式，牧野虽说是因为研究机甲而让自己失去了进阶超级斗罗的资格，但他也曾经告诉过唐舞麟，机甲对于现代战斗来说极为重要56ku ⊙cc很多斗铠师都忽略了这一点，认为斗铠本就已经是凌驾于机甲之上的存在了，根本就不需要机甲56ku ⊙cc可是，牧野的理论却是，斗铠和机甲是可以叠加存在的，机甲就像是斗铠的外层，如果相互结合的好，就能让魂师的战斗力整体提升56ku ⊙cc

对于这个理念，唐舞麟是非常赞同的56ku ⊙cc如果那天，擎天斗罗能有一件红级机甲配合自己的四字斗铠，说不定，就能最终活下来啊！

所以，唐舞麟心中，一直想着要找机会给自己制造一台强大的机甲56ku ⊙cc

他之前那台黄色机甲现在肯定已经不适合使用了，黄级机甲的攻防能力都太弱，对于唐舞麟来说，他的黄金龙体、斗铠的防御力都已经足够强悍，甚至是黑级机甲都很难媲美，在这种情况下，他现在也在考虑，未来自己如果制作机甲的话应该向哪个方向发展56ku ⊙cc

装备方面，唐舞麟就要了之前的三种，剩余买的，都是一些一次性使用的魂导器了，譬如定向炸弹之类的，这些东西自然是多多益善56ku ⊙cc

原本他对魂导器的概念也不是太强烈，但自从史莱克学院被弑神级定装魂导炮弹毁了之后，他在痛苦之余，也终于明白为什么魂兽会灭绝了，人类的魂导武器真的已经达到了一个相当恐怖的程度，人力有时尽，而武器的持续发展，甚至连星球都能毁灭吧56ku ⊙cc

如果有足够大量的弑神级定装魂导炮弹的话，唐舞麟相信，就算是将整个星球炸碎也不是没可能的56ku ⊙cc联邦之所以决定只生产那三枚，不只是因为资源匮乏，同时恐怕也是自我恐惧56ku ⊙cc而这次两枚弑神级定装魂导炮弹毁灭了史莱克城，恐怕也会让这种对于魂导武器的恐惧再次提升等级56ku ⊙cc

根据唐舞麟所知道的情况，目前联邦更多的科技力量都用在对飞行器的研究上56ku ⊙cc至于进展到什么程度，他就不清楚了56ku ⊙cc

“你就买这点吗？其实那些小型机甲也不错的，具备紫级机甲的战斗力，本身还有很多辅助功能，譬如雷达之类的，都很不错56ku ⊙cc”龙雨雪提醒唐舞麟道56ku ⊙cc

虽然唐舞麟买了不少一次性装备，但总的花费也不过就几千功勋罢了，对于现在已经有数万功勋的他来说，根本不算什么56ku ⊙cc

龙雨雪接受了唐舞麟一半功勋的分账，却没有收回自己的投资款，也没有反对唐舞麟锻造工作室直接高端任务的做法56ku ⊙cc

“就先这些吧，需要什么样的装备，还是要靠战斗来调整56ku ⊙cc”唐舞麟向龙雨雪说道56ku ⊙cc

“嗯56ku ⊙cc”龙雨雪点了点头，“也好，和其他人比起来，作为新兵，你能有这么多装备，已经算得上是高举高打了56ku ⊙cc而且还有我，我会保护你的56ku ⊙cc”

“你保护我？”唐舞麟惊讶的看着她56ku ⊙cc

龙雨雪微微一笑，也不解释，“走吧，今天开始，我带你实战，但你记住，到了深渊通道之后，一切要听从命令，否则的话，军法处置！”

说到最后，她脸上可没有半分开玩笑的意思56ku ⊙cc

唐舞麟立刻点头，“是，长官56ku ⊙cc”对于深渊通道的情况他一概都不了解，听从龙雨雪的智慧，无疑是最为正确的做法，至少这位能够带给他经验，他现在最需要的，就是对深渊位面的熟悉56ku ⊙cc

出了军需处，龙雨雪带着唐舞麟直奔血神军团后方而去56ku ⊙cc出了血神军团营地后门，她把一双雪板扔给唐舞麟，“会用吗？”

唐舞麟苦笑着道：“不太会56ku ⊙cc”

龙雨雪微微一笑，“以你对身体的控制能力，适应一下就好了56ku ⊙cc跟着我来56ku ⊙cc双脚分开，用雪板来减速56ku ⊙cc”

一边说着，她自己已经穿上一双雪板，率先向前滑行而去，这可是在雪山上，到处都是厚厚的积雪，而雪板绝对是在这种环境下的最佳交通工具56ku ⊙cc

唐舞麟真的不适应，雪板带着他的身体迅速前行，龙雨雪用雪板巧妙的控制着方位，而唐舞麟却有些像是直接就要冲下去56ku ⊙cc

不过，他心中倒是没有任何恐惧的感觉，有斗铠在，实在不行，飞起来就是了56ku ⊙cc

这一片的雪地十分平坦，虽然在不断地加速，但至少没有障碍物56ku ⊙cc唐舞麟看着前面龙雨雪的动作，他自己也尝试着学习，虽然身体不断晃动，好几次都险些摔倒，但凭借着对自身肌肉强大的控制力，他还是稳定住了身体56ku ⊙cc

求月票、推荐票56ku ⊙cc

【第九百四十八章 抵达深渊】

渐渐的，他开始掌握了一些窍门，控制好重心的左右摇摆，总算是将速度减慢下来一些了bqgge♟cc

大约滑行了十几分钟，前面的龙雨雪突然大喝一声，“小心了，前方就是深渊洞穴，把速度减下来bqgge♟cc”

一边说着，她灵巧的控制雪板，速度减慢，而唐舞麟却没她那么利落了，依旧朝着前方冲去bqgge♟cc

就在这时，唐舞麟腰上一紧，龙雨雪不知道什么时候已经来到了他的身后，双手抓住他腰间的衣服，向前滑行的速度顿时开始大幅度下降，却是龙雨雪从他身后被动的帮他减速了bqgge♟cc

“长官，你这滑雪的水平真高啊！”终于在距离前方那个直径足足超过三千米的巨大洞穴前百米外，两人停了下来bqgge♟cc

龙雨雪摘下脚下的雪板，向唐舞麟道：“这是咱们血神军团的基本技能，你多来两次，自然也就熟悉了bqgge♟cc”

唐舞麟点点头，确实，这样的滑行，只要能够给他足够的时间去适应，应该是不成问题的bqgge♟cc

龙雨雪沉声道：“前面就是深渊通道，记得那天测试的时候是怎么进去的吧？这里是一样的，只是比测试那里要大，而且，进入之后，深渊生物的数量也要多得多bqgge♟cc一切小心，听我命令bqgge♟cc当遇到不可抗力的时候，我说撤退，就一定不要犹豫，明白吗？”

“明白了！”唐舞麟点了点头bqgge♟cc

龙雨雪来到巨大的洞穴前方停下脚步，唐舞麟站在他身边，向下看去，下面黑漆漆的一片，偶尔有低沉的轰鸣声响起，周围不时有积雪从四周向下滑落，在洞窟周围，有不少巨大的冰棱存在bqgge♟cc

看上去，这直径超过三千米的巨大洞窟就像是一张吞噬巨口，仿佛什么都能吞入其中似的bqgge♟cc

龙雨雪右手按向自己胸前，紧接着，唐舞麟就听到了一连串的铿锵声响起，先是一小块金属在她胸前裂开，然后一块块金属甲片翻出，迅速将龙雨雪全身覆盖其中bqgge♟cc赫然正是一套小型的机甲bqgge♟cc

这机甲把龙雨雪全部包覆在内后，看上去也只有三米高，相比于正常机甲，体积要小的多，背后有一堆折翼，脚下似乎有气流喷出，推动着龙雨雪的身体直接悬浮而起bqgge♟cc

“你是二字斗铠吧bqgge♟cc释放出来吧bqgge♟cc下面不能有半点的犹豫bqgge♟cc还有，开启深渊隔绝护罩，开启隐形背心bqgge♟cc”

唐舞麟依言照做，顿时，他能感受到，一层无形气流从头上的金属环释放而出，将他的身体笼罩在内，而那隐形背心上，似乎是散发出了一种奇异的波动，这种波动有着特殊的频率，应该就是模仿深渊位面的bqgge♟cc

意念一动，一块块金色斗铠开始释放而出，迅速覆盖全身bqgge♟cc当他背后那一双巨大的金色龙翼舒展开来的时候，哪怕是早就猜到他是二字斗铠师的龙雨雪，依旧不禁看的发呆，双眸中光芒闪烁bqgge♟cc

“好漂亮的斗铠啊！我见过的一些三字斗铠似乎都没有你这个华丽bqgge♟cc回去以后，帮我也锻造一套二字斗铠的金属吧，我也想早点成为二字斗铠师呢，就不需要这微型机甲了bqgge♟cc”

“好bqgge♟cc”唐舞麟立刻答应下来bqgge♟cc

他的二字斗铠选用材料不一样，这可是三种合金进行融锻而成的，而且他给自己的斗铠自然还是加了料的bqgge♟cc所有斗铠的华丽，都不只是外观原因，而是因为铭刻了更多的核心法阵bqgge♟cc唐舞麟天赋异禀，他身体能够承受斗铠的能量冲击远超普通人，因此，他这二字斗铠的增幅效果自然也要比普通二字斗铠强大得多bqgge♟cc这是身体强度决定的bqgge♟cc

双翼张开，在魂力的控制下，唐舞麟也自然而然的悬浮起来，斗铠上的金色鳞片在雪地的映衬下，幻化出一片金色流光bqgge♟cc

尽管身穿微型机甲的龙雨雪看上去更高大一些，但和他这身斗铠相比，那机甲简单的简直就像是乞丐服bqgge♟cc

“走吧bqgge♟cc”收起心中的羡慕，龙雨雪心中暗赞一声，这家伙，真不愧是当代史莱克七怪之首啊！单是这斗铠就如此的非同凡响bqgge♟cc

唐舞麟背后双翼展开，纵身一跃，跟随着龙雨雪一起，跳入洞窟之中bqgge♟cc

龙雨雪基本上是贴着洞壁向下滑行的，盘旋向下bqgge♟cc

很快，下面就传来一系列的电子波动扫描，他们手上的血神环自然发光，无疑，这是血神军团内部安装的仪器在确认身份bqgge♟cc

龙雨雪告诉过唐舞麟，在这深渊通道外围，血神军团经过多年努力，早已经构建了极为强大的防护体系，无论是对内对外都有效果bqgge♟cc一旦深渊生物想要冲出来，就会受到毁灭性的打击，这也是对于深渊通道防御的最后一层bqgge♟cc

特勤处果然是有特权的，很快，两人就落在了深渊下方的那一层大网上bqgge♟cc

唐舞麟曾经问过龙雨雪，这大网下面，继续向下是什么地方？

龙雨雪告诉他，这曾经才是真正的深渊通道，那些最强大的深渊生物，是需要足够大的通道才能出来的bqgge♟cc后来被当时的各大势力强者们联合封闭了bqgge♟cc只有那些小的通道还存在，这才造成了现在深渊通道的情况bqgge♟cc

这漆黑的通道内部，常年有两个团的兵力在这里守卫着bqgge♟cc别看血神军团每个团的兵力不算特别多，但战斗力都是极其强悍的，装备也是最精良的bqgge♟cc

这么多年来，一直镇守着深渊位面，没有让深渊生物带给斗罗大陆劫难bqgge♟cc

龙雨雪这次可没像当初唐舞麟新兵测试时让他走在前面，而是自己走在前方，大步向通道内部而去bqgge♟cc

通道内部也不是漆黑一片，而是每隔一段，就有灯光照耀bqgge♟cc这显然都是安全区，灯光也是血神军团安装的bqgge♟cc

很快，他们就遇到了血神军团的战士，凭借着血神环上的特勤处信号，一路畅通无阻bqgge♟cc

继续向内，来到第一个通道平台，这里早就已经变成了金属的世界，到处都是各种魂导器布置，甚至还有用来休息的金属房间bqgge♟cc

龙雨雪低声向唐舞麟道：“目前深渊通道一共有数百条，其中，最高级别的通道，只有三十六条bqgge♟cc所谓最高级别，就是能够通过深渊生物最高层次的那种bqgge♟cc譬如你曾经遇到过的魔魅，就是顶级深渊生物之一，那天你遇到的，还只是一只幼生期的，如果是成年体，一个照面，我们就完蛋了bqgge♟cc那是连封号斗罗都要头疼的存在bqgge♟cc也是顶级深渊生物之中，体积最小的一种bqgge♟cc据说，曾经的深渊女皇，就是魔魅一族的bqgge♟cc”

唐舞麟道：“那现在我们去哪？”

龙雨雪道：“深渊通道分为S级，A级、B级、C级bqgge♟cc你是第一次来这里，我们自然去C级通道那边bqgge♟cc这种通道都比较狭窄，能够通过深渊生物的实力有限，我们进去探察，安全性很高，不会有什么危险，便于你了解深渊生物bqgge♟cc”

“好bqgge♟cc”

和驻军交代了一声，龙雨雪就带着唐舞麟进入了一条大约只有一人多高的通道之中bqgge♟cc

【第九百四十九章 深渊实战】

一边走，龙雨雪继续道：“这边的驻军是每个月轮换一次wpxsw· cc咱们军团一共下辖十个团，每个团的兵力在一千五百人左右wpxsw· cc这是主战部队，像咱们特勤处，算是辅助战斗部队，不算在其中wpxsw· cc剩余的都是后勤人员、研究人员，总计大约在一万人wpxsw· cc总人数一直在两万五千到三万人之间wpxsw· cc像你这种新兵，如果加入主战部队，也是预备役wpxsw· cc”

“几千年积累的经验，让我们现在的伤亡情况要比当年减少了许多wpxsw· cc一般来说，新兵经过一个月特训之后，还有一年的预备役过程，只有通过了预备役的新兵，才能真正投入到正面战场上去wpxsw· cc你的情况比较特殊，能力更强，所以才会调到特勤处，但这也是变向的让你先要熟悉与深渊生物战斗的情况wpxsw· cc”

两人又穿过了三处有士兵守护的节点，这才算是真正的进入了深渊通道wpxsw· cc

前方的光芒和灯光不再一样，看上去都是淡淡的光晕若隐若现wpxsw· cc

“这是深渊通道那边的光芒wpxsw· cc我们所在的这条C级通道，应该不会遇到太强的深渊生物，你完全能够对付wpxsw· cc面对实物和测试时那种虚拟的不太相同wpxsw· cc你和真正的魂兽战斗过吗？应该没有吧，或许，你参加过一些比赛？但你记住了，和深渊生物战斗，那是生死存亡的时候，绝不能手下留情，而且一定要雷霆万钧wpxsw· cc这不是演习wpxsw· cc”

虽然唐舞麟天赋很高，实力也很强，但在龙雨雪看来，这样的天才在来到血神军团后，不适应的人多了wpxsw· cc因为大陆一直都处于和平时期，根本没什么给魂师真正战斗的机会wpxsw· cc而这里是战场，是人类和深渊生物之间的战场，那可不是开玩笑的wpxsw· cc因此，她一再的提醒，就是要让唐舞麟重视起来，不能自大wpxsw· cc自大的人，往往会死得很快wpxsw· cc

唐舞麟也不多说，只是点头应诺wpxsw· cc

又前行了大约一公里多，按照唐舞麟计算，从他们进入这里之后，至少已经行进了有七、八公里了wpxsw· cc这深渊通道内部，隐隐有一种特殊的能量波动存在，就像是通道本身就是一个空间位面似的，而不是那种实打实的岩石或者泥土wpxsw· cc这也应该是为什么深渊位面没办法打通其他地方的原因wpxsw· cc

这就像是深渊位面用一根管子刺穿了空间，扎入到了斗罗大陆世界，只有顺着这根管子，才能让深渊生物爬过来wpxsw· cc

现在主管已经被封堵住了，它们只能寻找一些分支想办法进入，然后尝试着去打通主管wpxsw· cc

“准备战斗wpxsw· cc”龙雨雪沉声喝道，与此同时，她那机甲手上光芒一闪，已经多了一件魂导武器wpxsw· cc

那看上去是一柄巨大的枪械，通体修长，足有两米开外，枪管尤其长，但却要比唐舞麟维修过的速射炮管要纤细一些，但唐舞麟却隐隐感觉到，这件武器上蕴含的能量波动非常可怕，连他这样的防御力都感受到了威胁wpxsw· cc

龙雨雪手握这柄魂导枪械之后，整个人的气势顿时一遍，不再是原本的冰冷，而是她的气息竟然完全消失了，就连手中枪械的威胁感也随之消失wpxsw· cc仿佛整个人已经完全融入到了空气之中似的wpxsw· cc

可她却分明就在自己眼前，这份敛息的能力，唐舞麟不禁自叹弗如wpxsw· cc

对于龙雨雪的能力，唐舞麟一直都不真正了解，只是隐约能够感觉到，她的修为应该是在五环左右的wpxsw· cc

唐舞麟出身于史莱克学院，一向都是越阶面对对手，因此，在他心中，龙雨雪的战斗力怎么也不可能比自己强的wpxsw· cc

可此时此刻，当龙雨雪手持那魂导枪械的时候，这种感觉却出现了些许动摇wpxsw· cc龙雨雪应该比他想象中要更强，这位女少校能够达到如此军衔，肯定是凭借的实力wpxsw· cc

龙雨雪取出武器之后，速度也随之增加了，脚尖轻轻点地，不发出任何声音，快速向前方冲去wpxsw· cc

深渊通道每过一段都会有一个类似于节点的地方，而这种地方就像是一个石室，也是最利于战斗之处wpxsw· cc

又穿越了一个节点后，龙雨雪突然停了下来，手中拿着一个仪器看了看，然后向唐舞麟比出一个噤声的手势wpxsw· cc

手中魂导枪械尾部顶在微型机甲的肩膀上，双手托住枪械，稳固的站定，她的气息变得更加微弱了，就连呼吸的感觉似乎都消失了似的wpxsw· cc就像是一尊雕像似的站在那里wpxsw· cc

突然，龙雨雪动了，身体微微转动，手中枪械瞬间射出一道灰色光芒wpxsw· cc

那道光芒快到肉眼根本无法捕捉的程度，哪怕是唐舞麟的紫极魔瞳，也只是隐约看到，灰影一闪而没wpxsw· cc

光芒消失，唐舞麟一愣的时候wpxsw· cc远处，突然响起一声刺耳的鸣叫，黑暗中，一只通体灰黑色的生物荡起wpxsw· cc

唐舞麟看到，那是一只类似于蜥蜴般的生物，全身呈献为灰黑色，到处都生长着弯钩状尖刺，它的一只眼睛已经被打瞎了，尖叫的同时，身体扭曲了几下，就化为一团灰雾消散，灰雾直奔深渊洞窟内部飞射而去wpxsw· cc

这就是深渊生物，唐舞麟一闪身，挡在了龙雨雪前方，背后双翼收敛，把斗铠收了回来wpxsw· cc但却取出了自己的黄金龙枪wpxsw· cc

“小心了wpxsw· cc”龙雨雪清冷的声音在他耳边响起wpxsw· cc

“放心！”唐舞麟黄金龙枪前指，大步向前wpxsw· cc

深渊生物的种类看起来比想象中要多，之前那种他就没见过wpxsw· cc但通过和龙雨雪的学习，他知道那应该是一种善于隐藏自己的深渊生物，叫做噬蜥，专门吞噬各种生物的生命能量为生wpxsw· cc

这是一个深渊生物的大族，族中强者，也有魔魅那个层次的，而且数量众多，层次参差不齐wpxsw· cc身体防御力极强，唯一的弱点，就是眼睛wpxsw· cc

“嗖、嗖、嗖！”就在这时，几道身影如同闪电般朝着他们这边窜来，赫然又是几只噬蜥，这种生物是群聚的wpxsw· cc最前面的一只被击杀了，后面的同伴自然冲了上来wpxsw· cc

唐舞麟手中黄金龙枪一震，千百道枪芒瞬间充斥在整个洞窟之中wpxsw· cc将那几只噬蜥全部笼罩其中wpxsw· cc

“噗、噗、噗！”一连串的轻响声中，一只只噬蜥纷纷被黄金龙枪刺穿了身体wpxsw· cc因为速度太快，能够看到的是，当黄金龙枪刺穿它们身体后，都从这些噬蜥身上带出一道道灰色气流，只不过，这些灰色气流没能逃走，反而是被黄金龙枪吸摄而至，顺着龙枪钻入唐舞麟体内wpxsw· cc

经过黄金龙枪过滤之后，赫然正是纯粹的能量wpxsw· cc

唐舞麟双眼微眯，顿时明白了wpxsw· cc这些深渊生物在被杀死后，自身的能量绝大部分都会被深渊收回，因此，就算是死伤许多深渊生物，深渊应该也能再诞生出来wpxsw· cc同时，他也通过现实中的战斗证明了，深渊生物的能量确实是可以被自己用黄金龙枪吸收wpxsw· cc

这几只噬蜥的能量太少，并不能带来什么影响，但积少成多总是好的wpxsw· cc总比没有强wpxsw· cc

【第九百五十章 积累功勋】

為您提供精彩阅读bqar點cc

如果纯粹依靠天材地宝来提升自身身体素质的话，那实在是太浪费了bqar點cc

龙雨雪端着枪在他身后，看着他宽阔的肩膀，稳定的击杀噬蜥的状态，顿时放心不少bqar點cc哪怕是面对真实战斗，他也并不怯场，很显然是有着不少战斗经验的bqar點cc还不错！

唐舞麟看了一眼自己的血神环，击杀三只噬蜥，提供给了他三十点功勋值bqar點cc这噬蜥的功勋明显要比四爪蝙蝠要多bqar點cc

唐舞麟继续向前，一只只噬蜥不断扑来，但也不断的化为他的功勋和能量bqar點cc通过了一段大约五百米的通道，唐舞麟走在前方，大约击杀了有四十多只噬蜥，收获了数百功勋bqar點cc这也算得上是他的第一桶金了bqar點cc

龙雨雪跟在他身后观察，越看越是震惊bqar點cc唐舞麟面对噬蜥的时候，展现出的战斗力非常稳定bqar點cc而且，他刺中的从来都不是噬蜥的眼睛要害，就是噬蜥的头颅bqar點cc噬蜥的头非常坚硬，足以与合金相比，但在黄金龙枪面前，却如同穿透豆腐似的，根本没有半点抵抗能力bqar點cc

果然是好强的近战实力啊！

龙雨雪也渐渐放下心来，两人也随之来到了通道的第二个节点bqar點cc

和之前那个节点相比，这一个节点要大一些，大约有直径五十米开外的一处洞窟，周围的空间能量非常强烈bqar點cc

才一走到入口，唐舞麟就看到了一双灰白色充满死寂味道的眼睛bqar點cc

那是一只身体硕大的噬蜥，和之前的噬蜥相比，它大了十倍都不止，身长超过七米，全身覆盖着厚厚的灰色鳞片，伴随着呼吸，这些灰色鳞片不断重复着张开和闭合的过程，有淡淡的灰色气流从鳞片下释放出来bqar點cc

“小心，这是层次要高很多的大型噬蜥bqar點cc【零↑九△小↓說△網.09】它喷出的雾气会化为雾气或者是铠甲，千变万化bqar點cc尽可能不要被它靠近bqar點cc”龙雨雪沉声提醒道bqar點cc

唐舞麟身形一闪就冲了上去，手中黄金龙枪前指，与此同时，黄金龙体释放，金色龙鳞覆盖全身，一双手掌也化为金龙爪bqar點cc双眸之中更是金光闪烁bqar點cc

大型噬蜥低吼一声，鳞片下喷出的雾气突然变得浓郁起来，这些雾气迅速向前方涌动，眼看着唐舞麟的黄金龙枪刺来，雾气突然凝固，刚好将黄金龙枪包覆其中bqar點cc

唐舞麟只觉得自己的黄金龙枪一沉，仿佛陷入泥沼一般bqar點cc与此同时，那灰色浓雾还继续朝着自己奔涌而来，似是要将自己完全覆盖其中bqar點cc

就在这时，伴随着一声轰鸣响起，那大型噬蜥怒吼一声，周围的浓雾顿时溃散了一半bqar點cc它那庞大的身体也是应声抛飞bqar點cc

不用看唐舞麟都知道，这是龙雨雪一枪建功了bqar點cc近战阻挡，远程杀伤，这是军队中的标准战斗模式bqar點cc

唐舞麟抬起左手挥了挥，示意自己没问题，手中黄金龙枪一抖，金光暴射之下，那灰色雾气已经被炸开，金光闪烁，黄金龙枪已经刺穿了那头噬蜥的头颅bqar點cc

顿时，一股比之前击杀普通噬蜥浓郁的多的能量传入身体，那噬蜥也随之虚化，只是再看不到灰色气流消失的踪迹了bqar點cc

果然，这里真是修炼的好地方啊！唐舞麟心中暗赞bqar點cc

龙雨雪此时已经来到他身边，“小心一些，不要冒进bqar點cc深渊生物不能以常理度之，有的时候，我们看上去很弱小的对手，却能造成非常大的麻烦bqar點cc【零↑九△小↓說△網.09】”

“嗯bqar點cc”唐舞麟点点头，道：“不过你不用急于出手，当你确定我处于危险的时候再出手也不迟bqar點cc”

龙雨雪哼了一声，“不识好人心bqar點cc”

唐舞麟失笑，女人啊！他怎能看不出，这龙雨雪非常有好胜心，隐约之间还有和自己比较的心思bqar點cc

看了一眼自己的血神环，功勋数值又增加了五十bqar點cc

对于唐舞麟来说，他现在只是觉得，这小通道之内的深渊生物数量有点少bqar點cc

继续向前，进入接下来的甬道bqar點cc但是，当唐舞麟就要钻入甬道前的一瞬间，警兆突生bqar點cc

他有着灵渊境的精神力，感知要比一般人强烈的多，几乎是毫不犹豫的，就将黄金龙枪刺了出去，低沉的龙吟声中，一条金龙盘旋而上，延着黄金龙枪向前轰去，正是金龙升天bqar點cc

虽然只是仓促之间，但以唐舞麟对金龙升天的熟练程度，还是发挥出了至少百分之七十以上的威能bqar點cc

“轰——”轰鸣声中，一道身影被轰进了甬道深处，唐舞麟只是隐约看到了一双血红色的眼睛bqar點cc

身形一闪，率先冲入甬道，黄金龙体释放，唐舞麟眸光如电bqar點cc

进入甬道才看清，那是一只看上去非常奇怪的生物，全身长着六只爪子，身体看起来是梭型的bqar點cc他随即就醒悟过来，这应该是龙雨雪讲过的六爪魔，一种非常擅长隐藏和偷袭的魂兽bqar點cc

那六爪魔的防御力相当强悍，尽管是被唐舞麟一枪轰退，看上去也没受什么伤bqar點cc六只锋锐的长爪直接刺入地面bqar點cc紧接着，唐舞麟脚下，一大片密集的突刺就钻了出来bqar點cc

每一根突刺都极为锋锐，看上去纤细，但却充满了危险感bqar點cc而且上面还具备着强横的毁灭气息bqar點cc

“噗噗噗！”一连串的爆鸣声中，远处的六爪魔红色眼眸骤然收缩了一下bqar點cc

它的攻击是命中了的，可是，那个人站在那里，声音传来的竟然都是他的突刺破碎bqar點cc唐舞麟根本连闪躲都没有bqar點cc而那突刺却根本无法刺破他的黄金龙体防御bqar點cc

冷哼一声，唐舞麟右脚猛然在地面上一跺，“轰”的一声巨响，在他身体周围的所有突刺全部破碎bqar點cc紧接着，他手中黄金龙枪就飞了出去，金光一闪，被他那一脚震荡的飞起的六爪魔被直接钉在了地面上bqar點cc

黄金龙枪上涌起一连串的金色光晕，再次回到唐舞麟手中的时候，已经将吸收的能量传递过来bqar點cc

看了一眼手中的双尖龙枪，唐舞麟不禁发自内心的赞叹，有了它，自己就拥有着超强的持续战斗能力bqar點cc

这能量不只是补充着他的气血之力，就连他的魂力也有不小的补充bqar點cc

以战养战，唐舞麟现在已经觉得，来到这血神军团不是什么痛苦的事情了，反而是自己天大的机遇bqar點cc

直到此时，龙雨雪才进入洞穴，刚好看到那只六爪魔在唐舞麟黄金龙枪下殒灭bqar點cc对付六爪魔，她也可以，但她擅长的是远程攻击，需要吊打才行bqar點cc而六爪魔的防御非常强，总要缠斗一会儿，才有可能将六爪魔击杀的bqar點cc

向唐舞麟比了个大拇指，龙雨雪道：“感觉如何？”

唐舞麟展颜一笑，“不太过瘾bqar點cc”

龙雨雪翻了个白眼，“还不过瘾，你还想怎样？我可警告你，凡是死得快的，都是自大的bqar點cc不要太自负了，以前来到军团中的天才不在少数bqar點cc但活下来的天才，才是真正的天才bqar點cc”

“嗯，我懂bqar點cc继续吧bqar點cc”唐舞麟大步向前bqar點cc

龙雨雪跟在他身后，看着他宽阔的肩膀，挺拔的背脊，一身白衣，一柄金色长枪，不禁有些微微发呆bqar點cc隐约中，她只觉得，眼前这个家伙竟是和自己心目中幻想过无数次的未来爱人是那么的相像bqar點cc

但与此同时，父亲的话也随之出现在她脑海之中bqar點cc他确实是无比的优秀，但同样的，在优秀的同时，他所承担的东西也和一般人截然不同bqar點cc

如果可以，她宁可他的优秀少一些吧bqar點cc

唐舞麟自然不知道龙雨雪的小心思，连续击杀深渊生物并且从中获得好处，令唐舞麟此时战意盎然，大步向前bqar點cc

凭借着紫极魔瞳的观察和敏锐的精神力感知，他又先后击杀了数只深渊生物，吸收的能量程度虽然还不算太多，但总算是好事bqar點cc补充他自身消耗是没什么问题的bqar點cc

再到节点时，用的时间却比之前要长了许多，实在是因为这一路上遇到的深渊生物实力比最初的噬蜥要强上不少bqar點cc

求月票、推荐票bqar點cc谢谢大家的支持bqar點cc最近一直过着颠沛流离的生活bqar點cc很累、很辛苦bqar點cc有的时候甚至没办法写书bqar點cc但我会坚持的，乐观的面对一切bqar點cc带领我们唐门，勇往直前bqar點cc无论面对什么，摊上事儿，不怕事儿bqar點cc无论如何，四月一日，都三更一次，以感谢大家在我艰难的岁月支持着我bqar點cc和愚人节无关bqar點cc爱你们，谢谢大家bqar點cc手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验bqar點cc

【第九百五十一章 金语发威】

眼看着前方洞口光亮出现，但走到通道尽头时，唐舞麟却没有急于冲出去，反而是停下了脚步bqg777● cc

这处节点比之前那处要大上不少，但此时传来的气息却让他不得不停下脚步bqg777● cc

虽然身上的隐身背心隐藏了他的气息，但当他出现的一瞬间，还是有许多气机朝着他的方向锁定过来bqg777● cc

在这处节点之中，至少有上百只深渊生物，单是种类就有十几种，和之前只有一只大型噬蜥的情况截然不同bqg777● cc

好多！唐舞麟心头凛然bqg777● cc龙雨雪此时也到了他身后，“先不要下去，小心了bqg777● cc必要的时候，使用装备bqg777● cc”

“嗯bqg777● cc”唐舞麟点了点头bqg777● cc手持黄金龙枪，守在洞口bqg777● cc

不需要他去主动攻击，节点内发现他们的深渊生物就已经冲过来了bqg777● cc

首先冲过来的，就是几只距离最近的噬蜥，体型都是不小，这些噬蜥身上的鳞片不断开合，浓郁的灰色雾气喷涌而出，朝着这边涌来bqg777● cc

唐舞麟淡然一笑，手中黄金龙枪在掌中盘旋起来，迅速化为一片光幕，强盛的气血之力伴随着黄金龙枪的转动向外绽放，将那灰色雾气吹袭的无法靠近bqg777● cc与此同时，他右脚在地面上重重一跺bqg777● cc金龙撼地！

最先靠近的三只噬蜥顿时被震荡的全身僵硬，八条金龙悍然而出，只是一个照面，就撕碎了他们的身体bqg777● cc

奇异的一幕出现了，这三只噬蜥虽然不是黄金龙枪杀死的，但或许是因为此时挥舞着的黄金龙枪释放着强烈的气血波动，又或许是这三只噬蜥身体破碎时距离唐舞麟太近，它们死后所化气流直接被盘旋中的黄金龙枪吸收过来，转化为能量涌入唐舞麟体内bqg777● cc

这可就是意料之外的好事了！八条金龙继续轰出，余力把剩余的其他噬蜥震的飞了出去bqg777● cc守卫的洞口固若金汤bqg777● cc

“轰、轰、轰！”三声点射声中，三头噬蜥几乎是部分先后眼珠爆开，虽然未死，却也身受重创bqg777● cc却是龙雨雪在唐舞麟身后发威了bqg777● cc

前面有一面坚实的肉盾对于远程攻击者来说，绝对是最好的状况了bqg777● cc唐舞麟这面肉盾毫无疑问是非常合格的bqg777● cc

又是一群深渊生物冲了过来，其中大部分竟然都是六爪魔，足有二十几只bqg777● cc这些六爪魔也不靠近，而是将自己的利爪刺入地面，大片大片的地刺直奔唐舞麟这边蔓延过来，这玩意儿可是能够穿透攻击的，也就是说，唐舞麟身后的龙雨雪也不再安全bqg777● cc

“没事，交给我bqg777● cc”唐舞麟大喝一声，右脚再次跺地，又是金龙撼地，所有地刺全部被震碎的同时，远处的二十几只六爪魔更是被唐舞麟震荡的全都从地面上升起bqg777● cc

一道金光从唐舞麟身上钻出，电射前方bqg777● cc几乎只是一闪身，就到了第一只六爪魔面前bqg777● cc只见金光一闪，无数金色光芒从地面升起，每一道看上去竟然也是地刺模样，二十几只六爪魔全都是全身僵硬bqg777● cc紧接着，那金色身影全身猛的一震，就像是一条长鞭般抽击而出，伴随着一声声轰鸣，那一只只六爪魔全部身体破碎，化为能量气流bqg777● cc

又是一道金光从天而降，直接插在了一众六爪魔爆裂的地面中央，那些爆开的能量流一点也没能逃逸，全都被那金光吸摄而入bqg777● cc

最先冲出的金光此时已经显现出身形，赫然正是一条金色大蛇，这条大蛇看上去非常有特点，通体长满了金色的菱形鳞片，如果仔细看就会发现，这些鳞片和唐舞麟身上的一模一样bqg777● cc它的身长已经超过了六米，最为奇特的是，头上隐隐有两根角钻出，头部也和一般的蛇类不太一样，看上去倒是更像蛟龙bqg777● cc

它速度奇快无比，之前的攻击，毫无疑问就是它释放的bqg777● cc

“那是？魂灵？”龙雨雪吃惊的说道，好厉害的魂灵啊！六爪魔虽然在深渊生物中不算太强的，但深渊生物就没有弱小的存在，这六爪魔本身更是以防御见长，可在那金色大蛇的身体抽击之下，竟然有种一碰就碎的感觉bqg777● cc

毫无疑问，这条金色大蛇，正是唐舞麟的第一个魂灵，金语bqg777● cc

金语伴随着唐舞麟的成长而成长，它本身随时蛇类，但在金龙王血脉的不断滋润下，越来越像龙类方向发展了bqg777● cc因为它是唐舞麟的第一个魂灵，跟随唐舞麟的时间也就最长bqg777● cc同时，它天赋很差，曾经是残次品，但这也让它如同一张白纸一般，被金龙王血脉充分的浸润bqg777● cc现在倒是越来越强了bqg777● cc凡是唐舞麟拥有的蓝银草魂技，它都能够使用bqg777● cc就算是一些唐舞麟的气血方面的能力，它也能够动用一二bqg777● cc

唐舞麟在龙谷那三年葬龙期间，实际上，也是金语脱胎换骨的三年bqg777● cc在那里，唐舞麟每天都承受着龙灵的浸润，金语自然也是如此，它的血脉已经彻彻底底发生了变化，而且变化幅度相当之大bqg777● cc

唐舞麟最初时候还不知道，但几次将它释放出来后，就已经发现，金语的战斗力比以前不知道要强大了多少倍，比霸王龙得到的好处还多bqg777● cc

因为唐舞麟自身修为问题，他召唤霸王龙的时间是有限的，随着修为增加，时间也相应延长bqg777● cc但金语却不一样，他召唤金语，几乎是没有任何限制的bqg777● cc这是因为金语本身和他太契合了，就相当于是他身体的一部分bqg777● cc

此时金语出现，峥嵘绽放，怎能不让龙雨雪震惊呢？

身形一闪，金语再次发起攻击，又是蓝银突刺阵释放，大片的金色突刺向周围蔓延开来，冲过来的大量深渊生物，全都在蓝银突刺阵面前凝滞bqg777● cc

金语身体一闪，纵横开阖，它的力量同样是和唐舞麟一脉相承，就像是一条龙鞭，不断的把一只只深渊生物的身体抽击的粉碎bqg777● cc

它同时也和唐舞麟心意相通，这些深渊生物被它抽碎身体的时候，全都是在黄金龙枪附近爆开，因此，大部分能量，也就随之被黄金龙枪吞噬了bqg777● cc

上百只深渊生物，只有少部分能够冲到洞口，而绝大多数，却竟然都是被金语给干掉了bqg777● cc

龙雨雪目瞪口呆的看着这一幕，她自己也是魂师，也有魂灵bqg777● cc可是，和眼前这个家伙的魂灵相比，自己的魂灵简直就是渣啊！

这也太强悍了吧！为什么人家的魂灵就能达到如此程度bqg777● cc一对一的话，她都不能肯定自己是否是这个魂灵的对手bqg777● cc

终于，清场完毕bqg777● cc唐舞麟抬手一招，黄金龙枪重新回到他掌握之中，并将自身吸收转化过的能量传递给唐舞麟bqg777● cc

气血漩涡和魂力旋涡同时变得凝厚了几分bqg777● cc二者内部的结晶体也份外清楚了bqg777● cc唐舞麟明白，自己的魂核和血脉核心都距离诞生又近了一步bqg777● cc

而按照现在的进度，只要自己能够多击杀一些深渊生物，距离完成它们就不远了bqg777● cc

求月票、推荐票bqg777● cc

【第九百五十二章 深渊潮汐】

龙雨雪长出口气salga★org哪怕是有一个排的兵力，想要把这里的深渊生物肃清，也不是一时半会儿能够办到的salga★org可他却只是凭着魂灵，在如此短暂的时间内就完成了salga★org这简直是太不可思议了salga★org

他的实力，究竟有多强啊！直到现在，他都还没有动用斗铠战斗过呢，动用斗铠的他，岂不是要更加恐怖吗？

唐舞麟跳入节点之中，金语没有收回，而是快速前行，继续到了下一条甬道前方，身形一闪，率先钻了进去salga★org

金语本身就像是唐舞麟的眼睛，它看到什么，唐舞麟自然就能看到什么salga★org

光影一闪，金语已经在内部，令人惊讶的是，甬道内居然空空如也，并没有深渊生物出现salga★org

“舞麟，差不多了salga★org这是你第一次来这里，还是不要过于深入salga★org深渊通道内，会不定期的出现深渊生物奔涌，同时出现大量深渊生物，只是凭我们……”

她刚说到这里，唐舞麟突然停下了脚步，“你好像说中了salga★org”

“呜呜、呜呜、呜呜！”低沉的呼啸声，伴随着开始变得剧烈的气流从甬道内朝着他们这个方向传来salga★org

听到这个声音，龙雨雪顿时脸色大变！

“不好，真的是深渊潮汐，快跑！”一边说着，她拉着唐舞麟扭头就跑！

唐舞麟对于深渊通道不够了解，但他也绝对不会自大到认为自己就能够凭借一己之力挡住深渊潮汐的程度salga★org当下，毫不犹豫的跟随着龙雨雪转身就跑salga★org

龙雨雪的速度有点慢，唐舞麟右手一抄，就搂住了她纤细的腰肢，与此同时，二字斗铠释放，金色双翼在背后张开salga★org

金语化为一道金光钻入唐舞麟体内，唐舞麟双翼用力一拍，同时控制着全身气血能量全都朝着自己背后的龙月斗铠涌去，整个人宛如一道金色流光一般，朝着来时的路飞速飞掠salga★org

龙雨雪发出一声惊呼，然后就发现自己已经被揽入一个宽阔的怀抱之中salga★org因为速度太快，劲风吹袭的她有些睁不开眼睛，但她此时却莫名的觉得有些安心salga★org好快的速度啊！在全力催动斗铠的情况下，他的速度似乎也不比魔魅逊色多少了！

背后的“呜呜”声不断传来，而且明显是越来越近，唐舞麟更能感觉到在自己身后，仿佛有一个巨大的毁灭漩涡在不断接近，想要将他们全部吞噬似的salga★org

这种感觉可不怎么美妙salga★org强大的危机感令他的速度完全提升到了极致，穿越着前方的洞窟salga★org

终于身形一闪，他冲到了最初进入的地方，也就是有血神军团防御之处salga★org

“深渊潮汐，大家小心！”唐舞麟大喝一声salga★org

而事实上，在他冲出来的同时，就发现，这边的节点之内，已经充满了能量salga★org一面面巨大的光盾已经竖起，所有的魂导炮台全都充满能量，做好了准备salga★org无疑，那“呜呜”声就是最好的警报salga★org

唐舞麟双翼一拍，带着龙雨雪落地，同时也松了口气salga★org

看到他背后巨大的金色双翼，不少在场的血神军团战士们脸上都流露出艳羡之色salga★org

虽然能够来到这里的都是相当优秀的人才，但能够达到二字斗铠师层次的毕竟还是少数salga★org

一面巨大的光盾挡在了他们身前，之前的威胁感顿时消失了salga★org也就在这时，一股强盛无比的灰黑色气流已经从通道之中冲了出来salga★org

所有光盾同时闪亮，刺目的光芒瞬间融合在一起，化为一个巨大光罩，挡住了那灰黑色光芒的冲击salga★org

灰黑色光芒内，隐隐有什么东西在张牙舞爪，恐怖的冲击力令光盾上光芒暴闪salga★org

龙雨雪此时才来得及松口气，抬头看了一眼身边的唐舞麟，看到他脸色凝重的样子，轻轻的拍了拍自己的胸脯，同时，她也提起了自己手中的魂导枪械salga★org

虽然刚才隔着微型机甲，但她还是能够感觉到他身上传来的安全感salga★org这家伙，真不愧是史莱克七怪呢salga★org

唐舞麟自然不知道龙雨雪在想什么，他只是在感受那深渊潮汐冲击的能量波动salga★org

从目前这些能量盾形成的护罩来看，暂时虽然是挡住了，可是，那能量潮汐的波动非常强大，似乎不是面前的护盾能够完全防御的样子salga★org

果然，就是这么一会儿的工夫，刺耳的警报声已经响起salga★org

“深渊潮汐强度达到了三级，护罩最多只能坚持五分钟，立刻撤退，退守第二道防线salga★org同时向作战指挥部汇报，请求增援salga★org深渊生物恐怕要发起一场全面进攻了salga★org”

“走salga★org”龙雨雪一拉唐舞麟，率先朝着通道内冲去salga★org

唐舞麟一拍双翼，紧随其后salga★org

“三级强度是什么意思？”一边跟随着龙雨雪，他一边向她问道salga★org

龙雨雪脸色沉凝，“一般来说，深渊潮汐都是在一级到二级，是我们刚刚那里的护罩完全能够抵挡住的salga★org这也是常规的，而大约每过几十年，深渊生物都会发起一场全面战争，这时候的深渊潮汐才会达到三级salga★org三级的深渊潮汐就需要大型防御装备才能挡住，但是，也意味着，深渊生物中会有强者出现，全力攻击我们的防御salga★org每当这个时候，都是我们最艰难的时刻，没想到你才刚来，就赶上了salga★org我还都从未遇到过三级深渊潮汐呢salga★org准备战斗吧salga★org这个时候，一定是会全军动员的salga★org”

“好！”唐舞麟也没有多问，现在这个时候，他们能做的就是保持战斗，等候援军salga★org

撤退到第二道防线，唐舞麟终于看到大型的防御器械了，这些魂导器是早就准备好的，一排排防御阵列已经快速形成，所有人员全部井然有序，并没有因为深渊潮汐突然达到三级而慌乱salga★org

一台台唐舞麟根本认不出的魂导器快速聚集过来，能量波动骤然变强salga★org唐舞麟看到，后方的深渊洞窟中，不知道什么时候降落下来一个巨大的金属球，这个金属球的直径超过三百米，它下方有数百道光芒喷吐，承受着它的重量，而这个金属球本身却释放出非常庞大的能量，同时深处一条条巨大的金属璧，分别钻入周围每一个深渊洞窟之中，和里面的魂导器接驳在一起salga★org

“那是什么？”唐舞麟向身边的龙雨雪问道salga★org

龙雨雪道：“那是我们血神军团真正的核心，被称之为血神之心salga★org是联邦花费了无数人力物力，再加上我们自己的研究所研制而成的salga★org整个联邦，就只有一个血神之心salga★org它能够调动庞大的天地元力转化为魂力，并且注入到我们的魂导器中，形成能量循环salga★org你知道集成魂导电池组吗？”

唐舞麟道：“听说过，是给大型魂导器提供能量的salga★org”

“嗯salga★org从某种意义来说，血神之心也是这种，但血神之心利用的却是最新的魂导科技，是联邦研究出的一种特殊金属和对应的魂导法阵变异salga★org这种金属非常恐怖，变异时会爆发出极其庞大的能量salga★org最初发现这种金属的时候，联邦首先想到的是用它制造武器，所以，才有了三枚弑神级定装魂导炮弹出现salga★org但制作出来后，弑神级定装魂导炮弹实在是太恐怖了，才没有继续下去，而那种稀有金属也所剩无几，全都被用来制作了这枚血神之心，就是为了能够持续提供庞大能量salga★org供我们守住这里salga★org”

唐舞麟震惊了，血神之心的作用他不清楚，可弑神级定装魂导炮弹那极度强大的毁灭能量他是亲眼所见啊！哪怕是身穿四字斗铠的极限斗罗都无法挡住的恐怖灾难salga★org史莱克学院、唐门总部，就是毁灭在它的攻击之下salga★org没想到，血神军团竟然也拥有同一层次的强大魂导器salga★org

“嗡！”就在这时，一声低沉的嗡鸣响起，前方第一道防线的战士们已经全都退回来了salga★org甬道出口出，一面蓝色光盾瞬间形成，将整个出口完全挡住salga★org

求月票、推荐票salga★org

【第九百五十三章 加入近战】

“轰——”不到一分钟，那灰黑色气流就冲击了上来，撞击的那蓝色光幕一阵摇曳，整个深渊洞窟都随之颤抖起来了似的wandu8♜com但是，那蓝色光幕的防御力远远要超过之前第一层防线的地方，虽然被冲击的非常厉害，却就是屹立不动wandu8♜com

唐舞麟看了一眼身边的龙雨雪，“接下来会是什么情况？”

龙雨雪道：“深渊潮汐一般都是毁灭能量先冲击，然后毁灭能量会带来大量的深渊生物，再发起全面冲击，能量护盾虽然能挡住毁灭能量，但对我们自身消耗也非常大wandu8♜com因此，一旦深渊潮汐的毁灭能量消失了，我们也必须停止护盾，以防备再次的毁灭能量冲击wandu8♜com对付深渊生物，就只能依靠我们军团的战斗力了wandu8♜com你赶快休息一下，待会儿肯定会有一场大战！”

一边说着，龙雨雪拉着唐舞麟来到旁边一处角落中，自己先卸下了微型机甲，然后盘膝坐在地上冥想wandu8♜com

唐舞麟也收起了斗铠，因为特勤处的特殊身份，也没有人来询问他们wandu8♜com此时已经有大量血神军团的战士涌入wandu8♜com前面一水全都是身穿厚重机甲擅长近战的战士，后方则是各种魂导炮台架设起来，还有更多的远程攻击战士做好战斗准备wandu8♜com

唐舞麟这时候还看到了一位熟人，赫然正是江五月wandu8♜com

江五月此时没有穿戴机甲，一身笔挺的军装，正在指挥着前排的战士们布置阵型wandu8♜com

唐舞麟因为之前的消耗全都被黄金龙枪补充回来了，所以并没有消耗的太多wandu8♜com他看了一眼身边的龙雨雪，索性站起身向江五月走去wandu8♜com

他最擅长的是近战，而江五月这边又是近战营，配合起来，他倒不如在江五月这边效果更好wandu8♜com

“长官！”来到江五月身边，唐舞麟向他行了个军礼wandu8♜com

江五月此时正忙的不行，突然看到唐舞麟也是愣了一下，“你怎么在这里？你不是新兵么？”

唐舞麟道：“龙长官带我进行实战演练，刚才我们就在里面来着，遇到深渊潮汐这才退出来wandu8♜com”

江五月心中一动，突然压低声音对唐舞麟道：“上次你加持在我身上的那种能力，能够同时加持多少人？”他可是对唐舞麟的金龙狂暴领域念念不忘，在那领域范围内，他的战斗力足足提升了百分之五十啊！

深渊潮汐固然是血神军团要面临的巨大考验，但同样的，每一次强大的深渊潮汐也会带来大量的功勋，正是他们建功立业的时候wandu8♜com在这种情况下，如果自身战斗力能够突然提高百分之五十的话，那么，无疑是能获得更多功勋的wandu8♜com

唐舞麟看了一眼场地，道：“直径五十米范围，不限人数wandu8♜com应该都可以wandu8♜com龙类武魂的魂师，增幅效果会更好wandu8♜com”

“行了，懂了wandu8♜com兄弟，你跟着我一起怎么样？到时候我们的集体战功，算你一份wandu8♜com”江五月立刻说出了自己心中的想法wandu8♜com他是军人，不擅长绕弯子，就喜欢直来直去wandu8♜com

唐舞麟也同样喜欢如此，这本来就是他的目的，“没问题wandu8♜com那从现在开始，我就跟着长官你了wandu8♜com”

“就这么定了，说不定这一战下来，你直接就能从少尉提升到中尉呢wandu8♜com哈哈，这次运气真是太好了，正好赶上我们执勤wandu8♜com能够迎接深渊生物第一波冲击，这一直是我最希望碰到的情况wandu8♜com更别说是几十年才会又一次的三级深渊潮汐了wandu8♜com”面对即将到来的强敌，江五月没有半点怯懦，反而是充满了兴奋wandu8♜com

在他心目中，身为军人，就应该是在战场上展现自身所学，在战场上纵横杀敌wandu8♜com像他这样的性格，调他去和平部队他都不会去的wandu8♜com只有在这里，他才能有纵横杀敌的快感wandu8♜com

唐舞麟对江五月的印象是相当不错的，尤其是那天他明明已经凭借着金龙王血脉压制了对方，可江五月却依旧能够展现出强大的战斗力，这可不是别的，而是纯粹的强大战意才能做到的啊！

所以，他也很期待，看看在战场上江五月究竟能够达到什么程度，更希望看看，血神军团的战斗力，究竟能恐怖到什么地步wandu8♜com

他来血神军团担任军官，当然不只是为了提高自己的军衔，而是要尝试着拥有自己的势力wandu8♜com当他得知血神军团其实是守护着深渊通道的时候，其实是有点失望的，就算自己在这里能够拥有一定的嫡系，可为了守护深渊通道，他也不可能将这些嫡系人员带走啊！

可就算是这样，如果血神军团足够强大的话，对他还是会有极大的好处wandu8♜com

江五月用力的拍了拍唐舞麟的肩膀，“跟着我wandu8♜com”一边说着，他就开始继续指挥起前方的作战人员wandu8♜com

别看这江五月平时跟缺根弦似的，但到了战争状态，他就像是变了个人，下达命令非常沉稳，没有半点因为战意强盛影响到自己的判断wandu8♜com每一个细节都会关注，很快，前方就已经被他的近战营布下了一道宽达两百米的钢铁防线wandu8♜com

通过观察，唐舞麟发现，近战营一共有一百台机甲，全都是紫级以上层次的，甚至还有五台黑级机甲wandu8♜com这要是到了外面，可不是一个营的配置，而是一个机甲大队啊！相当于团级单位wandu8♜com但在这里，就是一个营wandu8♜com

不止如此，近战营还有另外一百位一字斗铠师wandu8♜com这些人的战斗力一点都不会逊色于那些机甲师wandu8♜com

一个营的兵力正常来说，就是三百人到五百人之间wandu8♜com江五月这近战营就是三百人的配置wandu8♜com江五月简单的解释了一下，机甲内都是一甲双人，以更好的发挥出机甲的威力wandu8♜com一个人的魂力总不如两个人多，而且，二者武魂还能相辅相成wandu8♜com但机甲体积又太大，一些小范围的战斗就不如斗铠师那么好用wandu8♜com所以还有一百位斗铠师配合wandu8♜com虽然只是一字斗铠师，但那战斗力也绝对是不容小视的wandu8♜com整个近战营，就没有四环以下修为的魂师wandu8♜com

这要是拉到外面去，就这一个营的兵力，估计对付一个一万人的师团都没什么问题了wandu8♜com

真不愧是最精锐的战斗力啊！

近战营当然不止一个，在这里一共有三个近战营的兵力配置wandu8♜com这样的大通道一共有三十六个，每一处都是类似的配置吗？后面负责远程攻击的部队，人数要比前面的近战营少一些wandu8♜com它们的火力在消灭深渊生物时无疑最有效wandu8♜com

唐舞麟一直跟随在江五月身边，听他指挥着军队，自己也算是在真正的战场上进行学习wandu8♜com这样的机会可是不可多得的啊！

终于，江五月指挥完毕，所有防御准备都已经做好了wandu8♜com

深渊通道依旧在颤动着，那毁灭能量的冲击一拨强过一波wandu8♜com竟然像是没有尽头似的wandu8♜com但所有血神军团的将士们此时却都显得非常沉稳，魂导器全都充能完毕，所有人保持在最佳战斗状态之中wandu8♜com

第一更，新的一个月，求月票支持，今天三更wandu8♜com

【第九百五十四章 疯狂潮汐】

后援军队也已经到了，但却没有下来，随时准备替换这边的战士进行战斗ymbook◇cc

血神军团两个师的兵力，威震深渊通道数千年不是没有道理的，无论遭遇怎样变化，都能作出快速反应，单是这一点就非同凡响ymbook◇cc

淡淡的光芒闪烁，唐舞麟脸上流露出一丝淡淡的微笑，在这充满钢铁的气息下，他也感觉到自己的血脉开始沸腾ymbook◇cc

但凡是男人，谁不希望能够纵横于战场之上，在战场上感受那铁与血的震撼呢？

此时此刻，可以说是唐舞麟第一次上战场，也第一次面对这种大规模的战斗ymbook◇cc他们这边的通道中，足有近两千人ymbook◇cc

唐舞麟也问过江五月，如果是三十六处通道要守卫的话，一处就是两千人，军团兵力不够啊！毕竟主战力只有一万五千人ymbook◇cc也就只能守住七处通道而已ymbook◇cc

但江五月却告诉他，这个不能如此计算，深渊位面那边，发起深渊潮汐也没那么容易的ymbook◇cc三十六处通道，出现深渊潮汐的时候，最多只有三处会有ymbook◇cc因此，不需要全部防御ymbook◇cc而且每一条通道内部，实际上都有护盾防御ymbook◇cc如果真的出现深渊潮汐在更多通道出现的话，那么，血神之心的防御力也能够抵挡很长时间，让军队能够来回调遣，击杀那些在深渊能量之后冲过来的深渊生物ymbook◇cc

同时，军团还有后备力量，还有一些特殊的魂导武器，专门针对深渊生物的ymbook◇cc数千年防御的固若金汤，自然有其应对之法ymbook◇cc

听了他的解释，唐舞麟索性也不再问了，看看就知道了ymbook◇cc

足足持续了近两个小时的毁灭能量冲击，那“呜呜”声才算是渐渐弱化ymbook◇cc但唐舞麟已经能够看到，在那蓝色光幕后方，密密麻麻的深渊生物已经充满了整个洞穴出口ymbook◇cc一旦光幕收起，立刻就会冲进来ymbook◇cc

这些深渊生物的样子狞恶，如果是普通人看到，恐怕吓都要吓死了ymbook◇cc

“战斗准备！”大喝一声，江五月身上光芒一闪，一身斗铠已经穿戴在身，背后双翼张开，赫然是二字斗铠ymbook◇cc

他这斗铠通体呈献为铁黑色，没有任何华丽的纹路，却极其厚重ymbook◇cc这是霸王龙的特性ymbook◇cc

纯粹的力量！

前方近战营的机甲战士们全都上前一步，将手中巨大的盾牌举了起来ymbook◇cc

每一台机甲手中，都掌握着一面高达十五米的巨盾，能够将他们全都防御在盾牌后面ymbook◇cc

他们只需要防御住敌人的冲击，最初的作用就完成了ymbook◇cc真正造成杀伤的，还是后方的远程攻击部队ymbook◇cc

如果不是三级深渊潮汐，根本就动用不到这样的阵容ymbook◇cc

唐舞麟此时也不禁有些好笑，自己的运气始终都是那么逆天，如果是三十六处主洞穴有三个会出现深渊潮汐，那也是十二分之一的几率啊！而自己，毫无疑问就是碰上了这十二分之一，着实是令人无语的很ymbook◇cc

就在这时，毁灭能量冲击终于完全消失了，同时，电子音也随之传来，“血神之心护盾即将收回，所有人员准备战斗ymbook◇cc”

后方，龙雨雪已经是一跃而起，在身边没有看到唐舞麟，却看他在江五月身边ymbook◇cc虽然皱了皱眉，但这个时候她也展现出了身为军人的风采，毫不犹豫就到了后方远程作战方阵之中，准备参与战斗ymbook◇cc

蓝色光芒渐渐淡化，深渊生物刺耳的鸣叫声已经能够清楚听到了ymbook◇cc

“攻击！”后方传来一位指挥官的声音，紧接着，数百个光球已经飞射而出，在空中划出抛物线，准确无比的朝着洞口方向轰击而去ymbook◇cc

洞窟那边，血神之心的防护罩恰好在此时消失ymbook◇cc里面的深渊生物一涌而出ymbook◇cc

“嗷——”一声尖利的名叫响起ymbook◇cc在场所有血神军团的战士们都感觉到心神一阵，眼看着就要心神失守ymbook◇cc一层白色光幕却恰好在此时沐浴而下，将那声音阻隔在外ymbook◇cc

对付深渊生物，血神军团的经验太丰富了，很多经验都是用生命与鲜血换来的ymbook◇cc

剧烈的轰鸣声随之响起，不知道多少深渊生物在爆炸中被炸的支离破碎ymbook◇cc一时间，战场上涌起极其强烈的能量波动ymbook◇cc

后方的远程攻击源源不绝，和冲出来的深渊生物展开强烈碰撞ymbook◇cc

唐舞麟站在江五月身边，只能看到前方无数光芒炸开，却根本看不清具体的情况ymbook◇cc

近战营的机甲战士们，手中巨盾都亮起了防护光芒，化为一层光幕，挡在前方ymbook◇cc让后方的同伴能够顺利输出ymbook◇cc

这就是战争啊！在战争之中，哪怕唐舞麟对自己的实力很有信心，也能感觉到自己是如此的渺小ymbook◇cc

爆炸一轮接一轮，刺耳的鸣叫声，深渊生物似乎根本就没有血液，只是不断有浓浓的灰黑色雾气顺着深渊通道回归，那是死去的深渊生物ymbook◇cc

唐舞麟心中暗想，如果自己现在在前方，用黄金龙枪去吸收这些能量，不知道能提升多少修为！

不过，他也就是这么一想而已ymbook◇cc先不说有那么多深渊生物，但是这么多的远程攻击爆炸余波他也受不了啊！

战斗一时间已经进入到了白热化状态ymbook◇cc

此时，三十六条通道的其他地方除了有深渊潮汐的地方之外，也都被血神之心的护盾封住，避免有新的深渊潮汐出现ymbook◇cc防御的固若金汤ymbook◇cc

人类的科技一直在持续进步，新武器不断被投入到战场之中ymbook◇cc血神军团最初成立的时候，在第一场深渊潮汐中，减员超过百分之七十，而之后，每一次战争减员的数量都在减少ymbook◇cc

直到现在，虽然依旧会有人战死，但数量已经降低到了一定范围内，相对来说就安全得多了ymbook◇cc

“砰！”一声和轰鸣不同的声音出现，前方一名手持盾牌的机甲稍微后退了几分ymbook◇cc有深渊生物冲的近了！

紧接着，就是更为剧烈的碰撞ymbook◇cc深渊生物冲击的极其凶猛ymbook◇cc密集的撞击声，机甲战士们将所有能量全都用来阻挡、防御，后方继续输出大量的杀伤ymbook◇cc

一时间，深渊生物的攻势完全被扼杀在另一边ymbook◇cc

江五月脸色沉凝，纵观全场ymbook◇cc此时斗铠师，黑级机甲师都没有投入到战场之中ymbook◇cc这些是后备力量，是留着拾遗补缺的ymbook◇cc

从目前敌人的攻击强度来看，还不足以威胁到防御ymbook◇cc

就在这时，大地突然颤抖起来ymbook◇cc天空中，突然出现了一道道黑影ymbook◇cc这些黑影身形硕大，才一出现在半空之中，立刻带来了巨大的压力ymbook◇cc

唐舞麟抬头看时，只见足有十几只身形巨大的巴安出现在半空之中，不知道是什么样的力量将它们抛飞起来ymbook◇cc这些巴安很明显是试图越过前面的防御阵线，到后面去攻击后方的远程攻击战士们ymbook◇cc

江五月冷哼一声，手一挥！

一排强光已经在他身后闪亮ymbook◇cc远程攻击的战士们早就准备好了ymbook◇cc一道道刺目射线在空中暴闪，空中巴安顿时响起一片惨叫声，在那不知道是什么类型的魂导器攻击下，被射的千疮百孔，纷纷炸成气流ymbook◇cc

唐舞麟眼中光芒一闪，终于忍不住了ymbook◇cc手中黄金龙枪抛飞而出，刺穿了一头巴安的身体ymbook◇cc吸收了一些黑灰色气流回来ymbook◇cc大约有一只巴安的量ymbook◇cc

击杀方面，他的功勋没有上升，但黄金龙枪回到手中后，一股强盛的能量波动瞬间传遍全身，顿时令他气息大盛ymbook◇cc

“不要浪费战力ymbook◇cc”身边的江五月皱眉说道ymbook◇cc

“嗯ymbook◇cc”唐舞麟点点头，但心中却是大为惊喜，巴安不愧是高等深渊生物，就是这么一只，带给他的能量经过提纯之后，就让他体内的魂核和气血晶核都有要完全凝结的迹象了ymbook◇cc

默默的调动着自己体内的两个旋涡，将这外来能量吸收起来，同时进行二次提纯，只留下最精华的部分ymbook◇cc

晚上还有一更，放假了，清明时节雨纷纷，最近季节变化，冷暖交替，大家注意身体ymbook◇cc求月票、推荐票ymbook◇cc

【第九百五十五章 黑皇】

就在唐舞麟欣喜莫名之时，突然，一声闷响中，前方一架机甲突然毫无预兆的连人带盾倒飞而出bxwtxt ⊕com狠狠的砸向后方bxwtxt ⊕com

江五月脸色一变，猛地一闪身就冲了过去bxwtxt ⊕com用自己的身体去挡住那台机甲bxwtxt ⊕com

“轰——”二者碰撞，以江五月霸王龙的力量竟然依旧有些挡不住，和那台机甲一起向后倒飞bxwtxt ⊕com

唐舞麟此时也已经反映过来，本体宗功法调动气血之力，双脚顿地，一闪身就冲了过去bxwtxt ⊕com在半空中双手接住江五月，硬生生的将他和那台机甲挡了下来bxwtxt ⊕com

但是，在他们落地的时候，那台机甲手中的盾牌却已经支离破碎bxwtxt ⊕com机甲更是全身冒着火花瘫软在地bxwtxt ⊕com打开舱盖时，里面的战士已经七窍流血而亡bxwtxt ⊕com

一台黑级机甲及时部位，挡住了缺口bxwtxt ⊕com唐舞麟眼中一闪而逝，看到了一道身影bxwtxt ⊕com

那是一名身材高挑的女子bxwtxt ⊕com全身覆盖在一层暗紫色的鳞片之中，背后生有一双翅翼，还有骨爪在翅翼顶端bxwtxt ⊕com双眸之中，闪烁着幽深的黑色光芒bxwtxt ⊕com

很多魂导能量攻击落在她身上，只要进入到她身体范围三米范围内，立刻就会自行消融，连爆炸都做不到bxwtxt ⊕com

“有黑皇出现！大家小心了bxwtxt ⊕com请封号斗罗来bxwtxt ⊕com挡住它！”江五月怒吼出声bxwtxt ⊕com而就在这时，刚刚补位的那台黑级机甲竟然也被轰击的飞了起来，朝着他们这边砸来bxwtxt ⊕com不仅如此，那个缺口一出现，身影一闪，那名有着翅翼的黑甲女子就出现在了后方bxwtxt ⊕com只见她双手一挥，一团黑色气流骤然绽放，周围十数台机甲全都抛飞而起，防御阵线顿时被撕开了一个极大的缺口bxwtxt ⊕com

面对这种情况，根本不用江五月下达命令，作为后备的斗铠战士们就悍然冲了上去bxwtxt ⊕com

江五月怒吼一声，也同时扑向了那黑甲女子bxwtxt ⊕com

唐舞麟第一次见到这种生物，它长得很像人类，相貌也很美，甚至连身材在人类之中也算得上魔鬼层次的，非常的诱人bxwtxt ⊕com但身高足有三米开外，全身覆盖着的黑色鳞片散发着森幽光泽bxwtxt ⊕com

黑皇和魔魅，都是顶级深渊生物，而且是顶级深渊生物之中体型较小的，能够穿越深渊通道来到这边bxwtxt ⊕com

和魔魅相比，黑皇没有那么快的速度，但它们的战斗力却更加强横bxwtxt ⊕com每一名黑皇，都有不逊色于人类封号斗罗层次的实力bxwtxt ⊕com

只是这一只黑皇的出现，立刻就让原本稳定的战局出现了危机bxwtxt ⊕com后方能量射线集火，配合着斗铠战士们，勉强压制住了这只黑皇bxwtxt ⊕com但更多的深渊生物正在冲来bxwtxt ⊕com五、六只巴安从缺口处冲出，近距离的和机甲战士们碰撞bxwtxt ⊕com

这些巴安的力量唐舞麟是领教过的，在不穿斗铠的情况下，他应对起来也要全神贯注才行bxwtxt ⊕com紫级机甲在巴安面前就显得有些脆弱了bxwtxt ⊕com

“昂——”一声激昂的龙吟声从唐舞麟口中响起，斗铠瞬间附体，身上四个金色魂环中的第四个光芒闪耀，一圈金色光晕顿时从他脚下扩张开来bxwtxt ⊕com

他的龙月斗铠本就华丽，再加上这金色光晕扩张实在是太像领域了，一时间，后方战士们精神大振，都认为是三字斗铠师到了bxwtxt ⊕com

三字斗铠师，那是必然拥有着封号斗罗层面战力的bxwtxt ⊕com有斗铠增幅，就算是七环魂师，也能达到封号斗罗的战力bxwtxt ⊕com

金色光芒所过之处，无论是斗铠师还是机甲师，身上都会蒙上一层金蒙蒙的光彩bxwtxt ⊕com战意瞬间提升到极致，同时自身的魂力波动也是大幅度增强，血脉波动增强！

正是，金龙狂暴领域！

唐舞麟并不知道什么时候是最合适的，但他却清楚，如果这个时候自己不释放领域的话，血神军团就要有更多的伤亡出现了bxwtxt ⊕com

刚刚冲向黑皇，身体开始巨型化的江五月感受最为明显，在金龙狂暴领域的增幅下，他全身都弥漫出了一层暗金色光泽bxwtxt ⊕com整个人的气息瞬间暴增bxwtxt ⊕com

一张嘴，一道强盛的光芒就从他口中喷吐而出，直奔那黑皇冲击而去bxwtxt ⊕com

黑皇冷冷的看向他，右手一挥，一面圆形黑色能量盾挡住了吐息，但强烈的冲击还是令她的身体停顿了一下bxwtxt ⊕com

后方数十道射线飞射而至，将她震荡的连连后退bxwtxt ⊕com

但她的作用并不是伤敌，而是要顶住压力，让缺口变大，让更多的深渊生物冲过来bxwtxt ⊕com

幸好有斗铠师作为后备，不然的话，此时防线就要被冲破了bxwtxt ⊕com

也就在这时，一道金色身影骤然闪耀，从后面追上了前面的江五月bxwtxt ⊕com激昂的龙吟声响彻全场bxwtxt ⊕com

因为身形前移，唐舞麟那金龙狂暴领域直径五十米的作用范围能够笼罩的人也就变得更多了bxwtxt ⊕com

更多机甲师和斗铠师得到金龙狂暴领域的增幅战力激增，那些冲过来的巴安和其他深渊生物顿时又被压制了回去bxwtxt ⊕com

唐舞麟背后双翼猛的一拍bxwtxt ⊕com从天而降，化为一道金光，直奔那黑皇冲去！

黑皇眉头微皱，似乎对于唐舞麟的领域很有些不适应bxwtxt ⊕com右手握拳，向后收缩，然后轰出！

唐舞麟只觉得自己面前突然出现了一个巨大的黑色旋涡，这个旋涡在疯狂的吞噬着他的力量bxwtxt ⊕com让他整个人都是一滞，紧接着，一股充满绝望般的毁灭气息奔涌而出，带着螺旋的能量波动，轰向他的身体bxwtxt ⊕com

“昂！”唐舞麟口中发出激昂的龙吟声，巨大的龙头随之在他身前浮现，黄金龙吼bxwtxt ⊕com

绝望毁灭能量停顿了一下，被黄金龙吼震散了不少，紧接着，黄金龙吼化为金龙升天，就和它撞击在了一起bxwtxt ⊕com

“轰——”恐怖能量肆虐，唐舞麟的身体被抛飞而起bxwtxt ⊕com但地面上的黑皇也不好受，唐舞麟本身修为当然倒不了封号斗罗那个层次，但他的力量却有着极大的增幅bxwtxt ⊕com再加上下方还有众多远程攻击一直在打击黑皇bxwtxt ⊕com

她竟是被唐舞麟这一击轰的后退了数米bxwtxt ⊕com

江五月紧跟着就冲了上来，在金龙狂暴领域的作用下，二字斗铠增幅，他的修为已经达到了魂斗罗层次bxwtxt ⊕com

蛮横冲撞，和黑皇碰撞在一起，硬是将黑皇硬顶了出去，给撞击回了缺口之中bxwtxt ⊕com

唐舞麟双翼拍动，化解冲势bxwtxt ⊕com身体半转，全身魂力、气血之力疯狂的向手中黄金龙枪凝聚，只见黄金龙枪在他手中骤然亮起，那耀眼的夺目光芒，仿佛将这洞窟内所有光线全都吸收其中了似的bxwtxt ⊕com

这一下，唐舞麟是毫无保留的在注入，凭借着金龙狂暴领域的增幅，他自身气血漩涡已经疯狂旋转到了极限程度，黄金龙枪两边枪尖处都因为能量的大量注入而微微的震颤着bxwtxt ⊕com那是极其恐怖的能量波动，魂力、气血之力全面注入bxwtxt ⊕com哪怕是己方的战士们，看向唐舞麟的目光都流露出了骇然之色bxwtxt ⊕com

蓄势！斗铠增幅、金龙狂暴领域增幅，强盛的杀意融入bxwtxt ⊕com这一刻，唐舞麟把自己所有的一切都融入到了这柄黄金龙枪之中bxwtxt ⊕com

血神军团这一段的内容开始渐入佳境了，希望大家喜欢bxwtxt ⊕com这牵涉到后面整部龙王的布局，大家慢慢看，我努力写bxwtxt ⊕com

【第九百五十六章 气血漩涡异变】

﻿被江五月撞入缺口的黑皇几乎是下一瞬就反弹而出，而江五月也被几头巴安拦住，双方展开着强烈的碰撞hbsar○ org

就在这时，洞窟内突然一黯，紧接着，一道金色闪电横空出世，几乎是瞬间就到了黑皇面前hbsar○ org

黑皇刚刚一拳轰退江五月，就感觉到了一种自灵魂的颤栗，背后一双翅翼猛的向前合拢，一个巨大的黑色光圈出现在她头顶，这黑色光圈看上去像是一顶皇冠，中央有淡淡的金色光晕闪烁hbsar○ org一个诡异的符号随之浮现在黑皇面前，化为一面盾牌hbsar○ org

这一切都是在电光火石之间生的！

“轰——”金光暴射，周围的巴安全都被这恐怖的能量波动炸飞，江五月也同样被反震力震荡的接连跌退hbsar○ org

“噗——”黑皇身体晃动了一下，一双冷漠无情的双眸中，终于流露出了情绪波动hbsar○ org那是骇然和不敢置信hbsar○ org

符文所化的黑皇盾已然破碎，金灿灿的长枪刺穿了她的掌心，再刺入她的肩膀hbsar○ org恐怖的吸摄之力瞬间爆，化为一层层光晕涌入那黄金龙枪之中hbsar○ org

黑皇惨啐一声，猛的一震手臂，强行把黄金龙枪甩飞了出去，但她的一条手臂，以及右半边身体，也在迅枯萎hbsar○ org肩膀塌陷，就连一侧的翅膀都软塌塌的垂了下来hbsar○ org

摇身一晃，她已经飞的冲回缺口，消失不见hbsar○ org

黑级机甲们补位已经冲了上来，在众多斗铠师的帮助下，接连击杀数头巴安，终于将缺口重新堵上hbsar○ org后面的远程攻击也是越的给力，一颗颗巨大的光球不断划出抛物线落入里面的深渊生物群中，爆出一团团强烈的能量波动hbsar○ org

唐舞麟此时早已从天而降，此时他是血魂两衰，他还从未试过，把自己的所有力量全都压缩在一击之中hbsar○ org这也就是黄金龙枪，换乘普通的武器，根本就不可能承受得住hbsar○ org

金光一闪，黄金龙枪凭空飞回，落入唐舞麟掌握之中hbsar○ org顿时，一股庞大的仿佛江河湖海同时冲来的能量疯狂注入到他身体之中hbsar○ org

唐舞麟宛如久旱逢甘霖一般，舒服的呻吟一声，手持黄金龙枪，用它支撑着地面，站在那里默默的吸收着hbsar○ org

吸收而来的能量几乎全都注入到了他的气血漩涡之中，气血漩涡重新开始运转，前所未有的强大力量感传遍全身，虚弱感一扫而空，尽管魂力回复的远远没有气血多，但他的状态已经立刻就回升到了正常时候的六成以上hbsar○ org

唐舞麟自己也不清楚刚刚那样的一击能否伤到黑皇，出手的是唐门的暗器手法，凝聚的是他全身之力，再加上黄金龙枪的无坚不摧hbsar○ org

黑皇还是小看他了，终究没能挡住这一击的威能，身受重创hbsar○ org不过，唐舞麟这也是第一次见到，被黄金龙枪钉入身体后，还能把它拔出来，而没有被吸干的情况hbsar○ org

心中暗叫可惜，毫无疑问，像黑黄这样的强大深渊生物，如果自己能够击杀一个的话，那么，获得的功勋一定会非常庞大，对于自己晋升军衔必然有极大的好处hbsar○ org

不过，就算如此，唐舞麟也满意了，至少吸收到了黑皇的能量，此时他感觉到黄金龙枪内那如同长江大河源源不绝的气血能量，心中顿时充满了舒畅感hbsar○ org

突然，他身体猛地一震hbsar○ org体内气血奔涌，令他皮肤表面都涌现出一层淡淡的红色，这红色略微有些不正常，唐舞麟骇然现，自己的气血漩涡因为高旋转的原因，颜色竟然开始生变化了，原本的淡金色已经接近了白炽色hbsar○ org那种感觉，像是仿佛有一种爆炸性的力量即将爆开似的hbsar○ org

坏了，一下吸收太多，难道要承受不住了吗？

胀痛感也开始出现在他四肢百骸之中，唐舞麟闷哼一声，但他现在想要松开黄金龙枪都做不到了hbsar○ org

一层金蒙蒙的光晕弥漫在黄金龙枪上，缓缓注入到唐舞麟身体之中，唐舞麟身上的血色也变得越来越浓郁了hbsar○ org只是，他现在身穿龙月斗铠，脸上都有面具遮挡，根本就没人能看到他的不妥hbsar○ org

之前他一击击退黑皇，并且将其重创，已经令全场为之侧目，而出那样的一击之后，在原地休息显然是很正常的事情，因此，根本没有人想到，现在他竟然会出现身体上的问题hbsar○ org

坏了！唐舞麟心中暗暗苦笑，万万没想到这黑皇的能量会如此庞大hbsar○ org黄金龙枪转化过来的能量都是经过过滤的，可过滤之后，吸收的这部分黑皇能量依旧像是没有尽头似的hbsar○ org

这种感觉唐舞麟当初只是在龙谷吸收龙云的时候才有过，但此时黄金龙枪传来的能量却更加的直接，龙云还可以通过长时间去吸收，毕竟那是在体外的，可黄金龙枪给出的能量却直接是注入到他身体深处，直接和他的血脉之力融合hbsar○ org这个过程就太短暂了，根本就没有消化吸收的时间啊！

咋办？没辙，硬扛吧！

唐舞麟调动魂力，围绕在自己的气血之力周围，潜移默化的尝试着控制气血魂环旋转的度hbsar○ org

但是，根本就没用，他那气血魂环旋转的越来越快，白炽色令他胸膛内部已经完全被照耀成了白色hbsar○ org

如果不是他本身经脉极其坚韧，恐怕此时就要承受不住了hbsar○ org

唐舞麟不禁暗暗苦笑，这就已经要承受不住了，那金龙王第十层封印如果破开的话，岂不是要更加恐怖？

不行了，要扛不住了hbsar○ org强烈的危机意识在他脑海中升起，就在这时，唐舞麟只觉得自己体内的气血魂环突然向内塌陷下去hbsar○ org

这突然的变化让他只觉得自己整个身体似乎都随着气血魂环的他所而向内挤压，仿佛整个人都要被压迫成碎片似的hbsar○ org

要坏！

“轰！”

一声只有唐舞麟自己能够听到的轰鸣声在他体内炸响hbsar○ org那恐怖的爆炸令他整个人瞬间陷入一片空白hbsar○ org斗铠上光芒大放，而如果没有斗铠的遮挡，就能看到，在那一瞬间，唐舞麟身上迸出了前所未有的庞大气息hbsar○ org这些气息与一层血雾同时从他体内迸射而出hbsar○ org血雾不是红色的，而是淡金色hbsar○ org

唐舞麟瞬间就失去了意识，在这一刻，他只觉得自己整个人已经被炸碎成了齑粉，周围的轰鸣声，所有的一切，都瞬间被隔绝到了另一个世界似的hbsar○ org

灵魂在空气中漂荡，外界的一切都变成了白炽色，耳畔只有那轰鸣的回响hbsar○ org

怎么会，怎么会这样？他的思想已经凝固了，无法再继续思索，心中更是充满了前所未有的惊骇hbsar○ org

不知道过了多长时间，仿佛已经是几个世纪，又像是只有一个瞬间hbsar○ org唐舞麟凝固在那里的身体动了动，扶着黄金龙枪支撑着身体的手掌重新收紧，稳固的抓住黄金龙枪hbsar○ org

意识渐渐回归，全身依旧充满了强烈的胀痛，但四肢百骸中，却隐隐有种奇妙的感觉hbsar○ org

那是一种特别舒服的痒，带着丝丝暖意，酸痒所过之处，胀痛迅消失着hbsar○ org

唐舞麟终于渐渐的清醒过来，他惊讶的现，自己眼前看到的是一片金色世界，不是外在，而是身体内部hbsar○ org

他看到一条条金色线条纵横交错，那是……，经络？

还有，那一道道坚实的金色，是肌肉吗？骨骼怎么看上去像是宝石一般，金色透明，甚至还能看到里面如同水银一般律动的骨髓hbsar○ org

伴随着呼吸，金色血液在体内流淌往复，最终会聚向心脏，再由心脏泵送到全身各处hbsar○ org

他的体内，已经变成了黄金世界，不是原本的淡金色，而是璀璨的黄金光泽hbsar○ org

唐舞麟赶忙把意识转移到自己胸口的位置hbsar○ org气血漩涡消失了，续而代之的，是一条条宛如金色光带一般的奇异存在在胸口处徘徊，而这些金色光带的核心处，一枚大约只有拇指指甲盖大小，通体呈献为菱形的晶体静静的悬浮在那里hbsar○ org

求月票、推荐票hbsar○ org

【第九百五十七章 龙核】

它的体积不大，但却是所有金色光带的起点，金色光带连通着莫名的存在，唐舞麟一下就看到，就在这晶核上方，隐隐有一道道虚空裂缝一般的存在sifuk★org而这些虚空裂缝，正是他的金龙王封印啊！

这还是他第一次清清楚楚的看到金龙王封印的真实所在，似乎只要那所有光带朝着封印冲击，就可以去尝试破除它了sifuk★org

晶核？难道说，这就是类似于魂核一般的血脉核心？也就是自己气血之力凝结而成的？

唐舞麟有些不敢置信sifuk★org事实上，连他自己之前都不能肯定，自己的气血漩涡最终会否像魂核那样凝结成型sifuk★org

事实证明，在这个世界上似乎有一种无形的规律，他的血脉之力，凝聚成功了sifuk★org所有的痛苦在这一瞬都不在重要，这枚核心的成型，令唐舞麟整个人的身体状态都提升到了一个全新的境界sifuk★org

气血之力想要凝结成为固体，化为魂核一般的存在，其难度之大，要比修炼魂力不知道麻烦多少倍sifuk★org唐舞麟也是在机缘巧合之下，不断的提升自我，加上金龙王血脉之力的增幅，这才逐渐有了这样的基础sifuk★org

奇茸通天菊的调整，对身体的改善sifuk★org再加上他刚刚吸收了如此庞大的能量，终于踢出了最后的临门一脚，完成了这史无前例的壮举sifuk★org

他几乎是下意识的就给自己这枚晶核起了个名字，龙核！

没有金龙王血脉之力的辅助，他根本不可能拥有如此强大的气血能量，所以，用龙核来称呼它，实至名归sifuk★org

整个人都变得不一样了，那种感觉就像是突破了一层金龙王封印似的sifuk★org但毫无疑问的是，龙核成型，不但不会对他身体造成伤害，反而会让他的身体素质大幅度提升sifuk★org有了这枚龙核，唐舞麟第一次有信心去冲击金龙王第十层封印而不至于爆体而亡了sifuk★org

这绝对是前所未有的大好事，龙核给他在未来承受金龙王封印时争取了大量的时间sifuk★org同时，有了这枚龙核，他的身体素质也终于突破了人类的极限，朝着另一个层次去发展了sifuk★org

所谓人类的极限，就是极限斗罗能够达到的最强身体状态sifuk★org毫无疑问，单纯从身体内部来说，唐舞麟已经达到了这个程度sifuk★org

这其中带来的好处是巨大的，首先，他的身体承受能力极大程度的增强，攻击、防御、力量，都有了大踏步的提升sifuk★org

其次，也是最重要的，他的魂力未来提升过程中，根本不需要担心身体承受不了魂力的冲击sifuk★org以他现在的身体素质，就算是立刻拥有了超级斗罗层次的魂力都没有这方面的问题了sifuk★org未来修炼速度只会越来越快，一切瓶颈在他面前都不能称之为问题sifuk★org

站直身体，轻轻的拍了拍自己的胸膛，哪怕现在已经是苦尽甘来，但唐舞麟的小心肝依旧是“噗通、噗通”的sifuk★org刚刚那一瞬，他真的觉得自己像是要死了似的sifuk★org总算是熬过来了sifuk★org

淡淡的光芒闪烁，唐舞麟脸上流露出一丝释然的表情，按了一下自己的头盔侧面，面具落下，让他能呼吸到更多的空气sifuk★org

此时，耳边又想起了那震耳欲聋的轰鸣声sifuk★org抵抗深渊潮汐的战斗依旧在继续sifuk★org唐舞麟略微舒展了一下自己的身体，前所未有的力量感骤然传遍身体的每一个角落，令他再次呻吟出声sifuk★org

背后脊椎就像是巨龙苏醒一般，迸发出一连串的噼啪声sifuk★org

此时，江五月堵住了缺口，其他战士们跟进封堵，他已经又退了回来，退到唐舞麟身边时，他忍不住一巴掌拍击在他的肩膀上sifuk★org

“好样的，刚才多亏你了sifuk★org不过，你那领域怎么就维持了那么短的时间？”唐舞麟这边身体一出现问题，金龙狂暴领域自然也就消失了sifuk★org不过总算是让大家借助那短暂的时间挡住了深渊生物疯狂的冲击sifuk★org

唐舞麟苦笑道：“刚刚身体出了点小问题，一下力竭了，所以就维持不住sifuk★org”

“刚刚那一枪漂亮啊！没想到你连黑皇都能重创，不过可惜了，没能留下她sifuk★org不然的话，你可就立下大功了sifuk★org”

唐舞麟心有余悸的道：“那黑皇太可怕了，感觉比魔魅还要强大sifuk★org”

“嗯sifuk★org”江五月点了点头，“不一样的，刚刚那黑皇在黑皇一族中不算最强的sifuk★org它最可怕的地方在于成长潜力sifuk★org深渊王者之中，就有一脉是黑皇sifuk★org而且还是最强的一脉sifuk★org当年深渊生物第一次降临的时候，那位帝君就是黑皇一脉sifuk★org你今天看到的这个黑皇，还没有完全化身人形sifuk★org真正恐怖的黑皇，从外表看起来，和我们人类不会有什么区别sifuk★org它们能够通过各种手段，渗透到我们这边来sifuk★org在早年的时候，曾经给咱们血神军团带来数次巨大的灾难sifuk★org后来我们有了预防手段，探测装置更加缜密，这才斩杀了几名黑皇，让它们不敢再用那种手段了sifuk★org”

“在所有能够通过现在这狭窄深渊通道进入咱们这边的深渊生物之中，黑皇是最强的sifuk★org魔魅一脉虽然也能出王者，但她们那一脉一直都是辅助黑皇一脉的sifuk★org算是黑皇最强大的盟友，但却是附庸类的盟友sifuk★org黑皇出现了，恐怕这次的深渊潮汐魔魅也会出现sifuk★org这场仗会艰难了sifuk★org”

江五月话音才落，一道身影就从后方飞了过来sifuk★org全身覆盖着银色甲胄，翅膀展开，一圈银色光环就在他脚下映照sifuk★org

这就是真正的斗铠领域了！

三字斗铠！

强大的援军终于到了sifuk★org

因为带着面具，看不到相貌，但从这人身上释放的气息来看，绝对是一位强者sifuk★org

唐舞麟松了口气，有这位震慑全场，就算再有黑皇到来，也会容易对付一些了sifuk★org

“你既然力竭了，就先回营地休整吧sifuk★org你们特勤处本来就不用参与正面战场的sifuk★org放心，虽然你没能击杀那只黑皇，但刚刚的功勋一定会有记录的，堵住缺口，击退黑皇，避免了我们的损伤，我代表一营的兄弟们，谢谢你sifuk★org”

唐舞麟道：“长官，这是我该做的sifuk★org我的身体状态没问题，让我也投入战斗吧sifuk★org我想到最前方去sifuk★org”

江五月哈哈一笑，“好样的sifuk★org从今天开始，你就是我兄弟了sifuk★org”说到这里，他顿了顿，压低声音道：“前提是，你别跟我抢雨雪哦sifuk★org不然的话，战场上我们是兄弟，战场下可就是敌人了sifuk★org”

唐舞麟不禁有些无奈的道：“我真的有女朋友了sifuk★org”

江五月哈哈一笑，“那样最好sifuk★org既然你想到到前面去，那就一起吧sifuk★org有一位血神在这里震慑，就不需要我过多指挥了，走sifuk★org”

唐舞麟和江五月一起向前面跑去，一边跑，唐舞麟问道：“血神是什么？”

江五月道：“咱们血神军团最强大的部门啊！我们军团也因此得名sifuk★org目前咱们军团的血神一共有九位sifuk★org全都是封号斗罗级别修为，三字斗铠师sifuk★org再加上团长、两位副团长、还有两位师长sifuk★org一共是十四位封号斗罗层次的三字斗铠师sifuk★org”

【第九百五十八章 巨大的手指】

唐舞麟听他这么一说，不禁倒吸一口凉气！

十四位三字斗铠师？这样的战力虽然还不能和史莱克学院当初相比，但在大陆上，也绝对是极其恐怖的存在了fq44· cc联邦战神殿也不过只有十八位战神啊！虽然不知道战神们的实力如何，但大多数恐怕也就是三字斗铠师了吧fq44· cc

也就是说，血神军团的底蕴，比之战神殿也相差不了多少了fq44· cc难怪它们能如此超然的不在乎自己身份，难怪多情斗罗会把自己送到这里来fq44· cc如果自己能够得到血神军团的支持，未来复兴学院就有望了fq44· cc

江五月和唐舞麟过来了，前方的战士们自然分开，给他们让开一条通路fq44· cc

江五月口中发出一声咆哮，身体迅速变大，悍然冲入其中fq44· cc他的战斗方式，完全是那种极其蛮横霸道的，二字斗铠附体，一双拳头就是他最好的武器fq44· cc一个冲锋，就撞开了一头巴安fq44· cc

唐舞麟紧随其后，在二字斗铠的增幅下，他的身高也超过了两米五，背后双翼展开，同时手中黄金龙枪横向抽击而出fq44· cc把冲过来的几只噬蜥全都抽击的身体破碎fq44· cc

与此同时，他手腕一震，黄金龙枪顿时幻化出千百道枪芒fq44· cc前方一大片的四抓蝙蝠就被枪芒吞噬，化为气流伴随着黄金龙枪吸收而来fq44· cc

再次吸收深渊生物的能量，这次唐舞麟却发现了不同fq44· cc原本吸收四爪蝙蝠的能量还挺明显的，但这次却只是感觉似乎只有几道气流涌入，龙核周围的光带略微闪烁了一下光芒，龙核本身连一点动静都没有fq44· cc

这是对能量要求更高了还是更多了？唐舞麟还不太明白，但身在战场上，也没有给他更多思考的时间fq44· cc

此时，在后方炮火的压制下，能够冲到近战营面前的深渊生物虽然数量不少，但大部分都是受伤了的fq44· cc

身边都有同伴，自己只需要向正前方攻击，这种感觉实在是太爽了fq44· cc不需要考虑其他，只要尽情输出就行了fq44· cc

右脚在地面上一跺，一层金色光晕就朝着前方扩散开来，正是金龙撼地fq44· cc

两只冲向江五月的巴安顿时身体一顿，冲击之势明显收敛fq44· cc周围两面盾牌就拍击了过来，撞停他们fq44· cc

江五月身形一闪，双手中各自出现了一柄大锤，双锤挥舞fq44· cc

“轰——”一只巴安被砸飞，另外一只则是被金龙撼地钻出来的八条金龙冲击在身，跟撞回了远程炮火范围之中fq44· cc

这一下金龙撼地的施展唐舞麟顿时感觉不一样了，在他使用金龙九式的时候，龙核光芒闪烁，全身气血之力瞬间暴增，金龙撼地的威力至少提升了一倍以上fq44· cc

换成以前，那么强悍的巴安，绝不是金龙九式一下就能撞出去的fq44· cc

“昂——”黄金龙吼！

巨大的金色龙头从唐舞麟躯干部分钻出，然后就笼罩了他整个身体，巨大的龙吟传遍全场，甚至连炮火爆炸的声音都被压制下去了fq44· cc

距离最近的十几只较为弱小的深渊生物，竟然被这一声黄金龙吼直接震碎，化为气流回飞，而哪怕是实力极强的深渊生物们，也都是速度减缓，近战营压力骤然降低，让他们有了喘息的机会fq44· cc

空中那位血神也不禁目光看向战场上fq44· cc

近战营的斗铠师是不少的，但二字斗铠师可不多fq44· cc唐舞麟和江五月二人在一起，背后翅膀张开还是非常显眼的fq44· cc

看着那巨大金色龙头的咆哮，这位血神也不禁眼神微动fq44· cc

然后他的耳机中就响起了声音，他微微点头fq44· cc对唐舞麟多了几分关注fq44· cc

“吼——”一声怒吼从深渊通道的方向响起fq44· cc一股灰白色气流骤然涌出，把远程攻击落下的能量挡住fq44· cc紧接着，一道灰白色光芒骤然点出，目标所指，正是唐舞麟fq44· cc

那是什么？

唐舞麟只觉得自己的脑海中，意识瞬间凝固了似的fq44· cc全身血液也是如此fq44· cc他骇然看到，从那么巨大的深渊通道内伸出来的，是一根手指fq44· cc一根直径超过十米的巨大手指，手指前端是白色指甲，指甲近乎于透明fq44· cc整根手指虽然极为粗大，但却给人一种修长的纤细感fq44· cc

只是一瞬间，那手指就到了面前fq44· cc

就在这时，一道银光从天而降fq44· cc璀璨光芒宛如开天辟地一般！

宽阔达十余米的巨大刀芒正好劈在那巨大的指甲上fq44· cc发出一声震耳欲聋的轰鸣fq44· cc所有近战营战士们几乎同时爆退fq44· cc而周围的大量深渊生物也因为这恐怖的大爆炸而身体破碎fq44· cc

唐舞麟身上一轻，那种窒息的压迫感消失了，他慌忙倒退几步fq44· cc也是骇然色变fq44· cc

挡在他身前的，赫然是那位三字斗铠师fq44· cc他的武器是一柄大刀，每一刀斩出，都是巨大的刀芒fq44· cc封号斗罗级别的修为，加上三字斗铠的增幅fq44· cc接连十几刀斩击在那巨大的手指上fq44· cc

手指缓缓弯曲，然后在猛然弹动，一股恐怖的灰白色光芒轰击在那三字斗铠师身上fq44· cc

三字斗铠师倒飞而出，在他调整的翅膀强行控制下朝着斜上方飞去，狠狠的撞击在洞壁之上，整个人都镶嵌了进去fq44· cc

但那巨大的手指也是颤了颤，极为不甘愿的缩了回去fq44· cc

唐舞麟此时脸色已是一片苍白，看向身边同样脸色难看的江五月，“这是什么玩意儿？”

“我也不知道fq44· cc”江五月同样是骇然变色，之前那种令人绝望的窒息感他也有感觉fq44· cc没唐舞麟那么明显，但他完全可以肯定，那手指要是点向自己，自己也是必死无疑fq44· cc

唐舞麟嘴角抽搐了一下，刚刚因为修炼出龙核的喜悦顿时荡然无存fq44· cc和真正的强者相比，自己还是太弱小了啊！

“不用气馁fq44· cc那是深渊君王的直接攻击fq44· cc能引动深渊君王直接对你跨界出手，你足以自豪了fq44· cc”耳边响起低沉的声音fq44· cc银光一闪，那位三字斗铠师已经重新出现在了他们头顶上方fq44· cc无疑，那声音是从他那里传来的fq44· cc

唐舞麟向空中这位救命恩人点了下头，手中黄金龙枪展开，再次和深渊生物战在一处fq44· cc

龙核源源不绝的为他提供着庞大的能量，受到那位深渊君王的刺激，唐舞麟又一次用出了金龙狂暴领域fq44· cc

原本只能作用直径五十米的领域，在龙核的提升下，竟然达到了直径一百二十米，超过两百名己方强者被覆盖其中fq44· cc一时间，顿时是来大增，强行压迫着深渊生物大军向后退去fq44· cc

深渊生物彼此的空隙越小，后面远程攻击打击也就越有效fq44· cc一时间，深渊生物的伤亡数量几何倍数的提升着fq44· cc

江五月得到的提升最明显，金龙狂暴领域不只是覆盖面积大了，提升效果也更强了fq44· cc江五月甚至能感觉到自己的修为在这领域之中都有了直接的提升fq44· cc仿佛在血脉深处有什么东西苏醒了似的，一双巨锤纵横开阖，如入无人之境fq44· cc哪怕是巴安都很难挡得住他前进的步伐fq44· cc

求月票、推荐票fq44· cc

【第九百五十九章 他不会累吗？】

唐舞麟和江五月并肩而立，两人作为近战营箭头，顶住了最强的那些深渊生物qu228♀cc接连击杀四头巴安，强行把它们逼退到了通道入口附近qu228♀cc

唐舞麟杀得兴起，黄金龙枪展开，周围死去的深渊生物又多，不断有灰黑色气流被黄金龙枪吸入体内qu228♀cc

当他击杀巴安的时候，身体感觉最明显，龙核因为吸收了庞大的能量而开始变得闪亮qu228♀cc

如果说原本的气血漩涡能够吸收的能量是黄金龙枪过滤后的百分之百，那么，现在唐舞麟的龙核吸收时，就是将这百分之百压缩成为百分之一qu228♀cc凝聚成最为精华的能量化为己用qu228♀cc

别看这比例降低了很多，但唐舞麟却明显感觉到，自己的龙核在变大qu228♀cc

这个速度很慢，但是，只有那种被压缩了百倍的最精华能量，才能让它有逐渐变大的感觉qu228♀cc

唐舞麟喜欢这样的战场，虽说之前深渊君王险些把他直接干掉，但上面有血神守护，他根本不怕qu228♀cc就算有魔魅、黑皇那个层面的深渊生物在这里，他也有一拼之力qu228♀cc

金龙狂暴领域同时也能激发战士们内心的战意，一时间，近战营整体实力暴增之下，如同一群疯虎一般，完全压制住了深渊生物qu228♀cc

“你小子不会累的吗？”一锤轰飞了一头深渊生物，江五月向身边的唐舞麟问道qu228♀cc

金龙狂暴领域已经持续了超过四十分钟了，但唐舞麟却是越战越勇qu228♀cc

刚开始的时候，江五月凭借着一双巨锤的杀伤范围大，杀伤深渊生物的数量远超唐舞麟qu228♀cc但伴随着魂力下降、体力下降qu228♀cc他和唐舞麟的位置就出现了一些变化qu228♀cc

此时唐舞麟在前，他在侧后方一点qu228♀cc唐舞麟黄金龙枪所过之处，根本就没有一合之敌，宛如一位无敌猛将，金光闪烁之中，不断有深渊生物陨落qu228♀cc

更让江五月无语的是，他一向自认体力非常好了，可战斗了这么久，他也会感到疲惫qu228♀cc而唐舞麟身上的气息却没有半点减弱的意思qu228♀cc反而是身上散发出一层金蒙蒙的光泽，越战越勇qu228♀cc

“我还行，领域应该还能再坚持一段时间qu228♀cc这些深渊生物真是无穷无尽啊！不过，强度好像没有刚刚那么厉害了qu228♀cc”唐舞麟一边战斗一边说话qu228♀cc黄金龙吼的作用在战场上是最大的，一下震慑，就能控制大范围的深渊生物，然后这些深渊生物就会受到毁灭性打击qu228♀cc

唐舞麟在最前面，吸收到的能量就多了qu228♀cc不只是他自己杀死的，还有友军杀死的qu228♀cc此时黄金龙枪前端，喷吐出丈许长金色枪芒，所向披靡qu228♀cc

他还从未这么痛快的杀戮过qu228♀cc平时在大陆上，根本没有这样的机会qu228♀cc而一直以来，因为史莱克学院被毁压抑在心中的痛苦，也在这杀戮中得以释放qu228♀cc

江五月咬牙紧跟qu228♀cc又战斗了近二十分钟的时间qu228♀cc

后方传来了撤退的命令qu228♀cc铁血团二营已经上来了qu228♀cc

战士都是会疲惫的，要不断的进行轮换、休整qu228♀cc以避免伤亡qu228♀cc

“长官，我想再战一会儿！”唐舞麟收回了金龙狂暴领域qu228♀cc领域的消耗虽然不小，但比不上他吸收能量的速度快啊！只不过长时间使用领域之后，他也需要休整一下，因为领域不只是消耗他的血脉之力，还有精神力qu228♀cc精神层面支撑不住了qu228♀cc

“行，那你再战会儿，我跟二营长说一声qu228♀cc你小子，真是个怪物啊！”

江五月带着一营的战士们退下去了，只留下一个唐舞麟还顶在前面，唐舞麟手中黄金龙枪幻化出一道道残影，一营近战和二营近战完美的进行了位置交换，生力军顶上来，唐舞麟的压力也随之一轻qu228♀cc

金光一闪，金龙狂暴领域再次释放！

有了之前这一段时间的缓冲，他的精神力也恢复了一些，凭借着黄金龙枪的辅助，魂力和气血消耗根本不算什么qu228♀cc

在这种群战之中，领域的作用实在是太重要了qu228♀cc二营的战士们才冲上来，立刻就感觉到自己的力量仿佛要逆天一般qu228♀cc

深渊生物被压制在出口处根本无法展开阵型，在密集的远程攻击轰炸下，渐渐连洞口都无法冲出来了qu228♀cc

唐舞麟一直都站在最前面，左右两侧都有其他近战辅助qu228♀cc战斗强度之高，冠绝全场qu228♀cc但他凭借着超强的体能、攻防能力，就是悍然不退qu228♀cc

江五月此时已经退到了后面，他没有直接离开，而是兴冲冲的跑到了远程攻击这边龙雨雪身旁，“这家伙真不是人啊！他一点都不会觉得累的吗？”哪怕是身为霸王龙魂师，鏖战这么久，他都已经十分疲惫了qu228♀cc可看上去，唐舞麟依旧是生龙活虎的模样，而且他还又一次施展了领域qu228♀cc

可以说，金龙狂暴领域在战场上起到了极其重要的作用，正是因为它的存在，才能让近战抵挡的这么轻松qu228♀cc否则的话，单是之前那次黑皇的冲锋，很可能就带来毁灭性打击了qu228♀cc

龙雨雪也是一阵无语，她知道唐舞麟很强，但也没想到会强到这个程度qu228♀cc一身二字斗铠附体，他此时在战场上展现出的整体作用，甚至都快能跟血神媲美了qu228♀cc

个人战斗力他肯定是远远不如血神，可是，对于全场的辅助能力，却是血神也很难比拟的qu228♀cc毕竟，这种团队加持的领域，可不是每位血神都有的qu228♀cc

战斗在持续，每一次深渊潮汐都不是一时半会儿会结束的qu228♀cc尤其是这种三级深渊潮汐，至少要维持半个月到一个月的时间qu228♀cc不过，总算开了个好头，前面的压力不大，就能让指挥部那边从容调配资源，从容进行布置qu228♀cc

其他几个点的抵挡虽然艰难一些，但有这边一个出口防御顺利，也能抽调更多的人手做准备工作qu228♀cc一些大型的魂导器正在被不断的运送过来，进行架设qu228♀cc整个血神军团都在有条不紊的运转着qu228♀cc

“雨雪，你发现没有qu228♀cc他那柄金色的长枪有些特殊地方，深渊生物一般死亡后，它们的深渊能量就会回归本来位面，再去滋养全新的深渊生物出现qu228♀cc可舞麟那长枪似乎能够吞噬那些深渊能量，让其无法返回qu228♀cc不知道他那是什么情况qu228♀cc我听团长说过，深渊位面之所以能够持续不断的发动深渊潮汐，就是因为它们的本源从来没有受到过伤害，总是能够在战斗之后快速恢复元气qu228♀cc如果舞麟这金色长枪的作用能够拓展的话，那么，每次我们战争就能削弱一些深渊位面的力量，他们再想发动深渊潮汐，就要仔细考虑清楚了qu228♀cc“

龙雨雪双眼微眯，同样的情况她当然也发现了，那些灰黑色气流会被金色长枪吸走，而且唐舞麟的气息似乎还会随着吸收那些气流而变强qu228♀cc这应该就是那柄长枪的效果qu228♀cc可身为魂师，每个人都有属于自己的秘密，贸然询问总不太好qu228♀cc

而今天这场战斗中，情况就分外明显了，冲在最前面的唐舞麟，周围死伤的深渊生物所化气流只要距离不是太远的，都会如同海纳百川一般，涌入到他那柄金色长枪之中qu228♀cc金色长枪枪芒近丈，简直就是无坚不摧qu228♀cc就算是巴安遇到，也都抵挡困难qu228♀cc

这家伙的实力，似乎又有进步了？还是说之前他一直都有所保留？

他们当然不知道，在吸收了黑皇一部分深渊能量之后，唐舞麟的龙核诞生，从而让他的气血之力提升到了另一个层次qu228♀cc从某种意义上来说，单是气血方面的力量，就让他有了足以媲美七环魂圣级别的修为了，更何况还有二字斗铠的增幅qu228♀cc战斗力自然是大幅度提升qu228♀cc

黄金龙枪和唐舞麟自身金龙王血脉息息相关，血脉之力提升，有了龙核的辅助，黄金龙枪自然也是威力大增，这才能吸收更远处的能量为自己所用qu228♀cc

求月票、推荐票qu228♀cc

【第九百六十章 魅皇降临】

唐舞麟整个人的修为都在这种情况下提升了一大截，不断吸收着深渊能量，他一直都能保持着非常强悍的战斗力，而且，龙核在得到了这些能量的不断注入之后，已经彻底稳定下来，成为了他全身气血之力的核心，并且在缓缓的胀大着xcshu◆cc

唐舞麟一直顶在前面战斗，不只是为了军团，同时也是为了自己xcshu◆cc虽然没有黑皇那么纯粹的能量给他吸收，但架不住量大啊！

后方远程攻击轰死的深渊生物必然会爆发出庞大的能量，而这些能量之中，有很大一部分都是被他直接吸收了xcshu◆cc只有距离较远的才能逃遁xcshu◆cc相当于是两个营的兵力在帮他击杀深渊生物，而他则是在不断的将这些深渊生物的能量转化为自身所用xcshu◆cc龙核直接就得到了巨大的提升xcshu◆cc

唐舞麟只觉得体内金色越来越强盛，身体都渐渐有了饱胀的感觉，分明是一次吸收能量太多的原因xcshu◆cc但龙核本身就像个无底洞，不断吸收着这些能量壮大自身xcshu◆cc

这样的机会不可多得，唐舞麟当然不愿意退后了xcshu◆cc继续这样下去，龙核一直壮大，相信未来在突破后面金龙王封印的时候，自己承受的痛苦就会相对小上许多的xcshu◆cc

突然，正当唐舞麟枪芒刺穿一只体型硕大的深渊生物时，一股冰冷的意念悄无声息的出现了xcshu◆cc灵渊境的精神力令他机灵灵打了个寒颤xcshu◆cc毫不犹豫的拍动双翼，瞬间爆退xcshu◆cc同时手中黄金龙枪点出金龙升天xcshu◆cc金龙霸体也是瞬间开启xcshu◆cc

一股冰冷的气息下一瞬就出现在了他身前，金龙升天居然被那股寒意直接从中刨开，不仅如此，那寒意更是直接斩击在黄金龙枪之上xcshu◆cc

无法抵御的恐怖能量压迫的黄金龙枪直接砸在唐舞麟身上，然后那寒意又斩在他胸前xcshu◆cc

龙月斗铠急速闪烁，金龙霸体效果迸发，但唐舞麟却依旧骇然感觉到，自己的金龙霸体居然有要崩碎的感觉xcshu◆cc

自从他拥有了这个能力之后，这还是第一次感觉到自己是如此脆弱xcshu◆cc

幸好，金龙霸体在龙核的加持下，效果比以前提升了许多，终于还是挡住了那一击的攻击，但唐舞麟自己也是被劈的倒飞而出，狠狠的砸向远方xcshu◆cc一直撞飞了两台机甲，这才勉强稳定住身体xcshu◆cc

手中黄金龙枪骤然前刺，金龙霸体借来的力量再次刺出金龙升天，不仅如此，唐舞麟终于释放出了自己的武魂，武术蓝银皇蜂拥而出，第四魂环光芒大放，蓝银霸王变xcshu◆cc这些蓝银皇化为大网，封锁在他身前，而他自己则是迅速爆退xcshu◆cc

胸口气血翻涌，恐怖的冰冷寒意依旧在疯狂的向他体内涌入，就算是二字斗铠都有些挡不住的趋势xcshu◆cc

寒意只是略微停顿了一下，蓝银霸王变产生的蓝银草就已经支离破碎，冰冷的寒意带着灰白色的光芒追击而至，唐舞麟的速度已经够快了，可是这灰白色的光芒却来的更快xcshu◆cc

一抹骇然随之出现在唐舞麟脑海之中xcshu◆cc而就在这时，一道身影，从天而降xcshu◆cc银白色的刀光稳稳的挡在唐舞麟面前xcshu◆cc

“轰——”

唐舞麟只觉得银白色身影在自己视野中放大，下一刻，那身影就撞击在了他身上，和他一起，向后倒飞而出xcshu◆cc

唐舞麟只来得及收起黄金龙枪，用双手搂住那银白色身体的腰，两人就一起翻滚了出去xcshu◆cc

但那灰白色的光影总算是停顿下来，显现出了身形xcshu◆cc

那赫然是一名女子，一名身穿灰白色长裙的女子，她的双眸也是灰白色的，更有一头灰色长发一直顺着肩膀披散而下，蔓延到脚尖处xcshu◆cc

周围那么多血神军团的战士，可此时此刻，所有攻击只要进入她身体周围三十米范围内，都会瞬间泯灭xcshu◆cc

更为奇异的是，能够看到，在她身后的深渊通道之中，正有无数灰白色的气流从她身上流逝，向通道内涌去xcshu◆cc令她的身体逐渐变得透明xcshu◆cc

她那灰白色的双眸直接就锁定在唐舞麟身上，眸光之中，充满了冰冷与冷漠xcshu◆cc强烈的杀机令唐舞麟灵渊境的精神力仿佛都要凝固了似的xcshu◆cc

刚刚那一下的威胁，绝对不逊色于之前那根手指xcshu◆cc如果不是空中观战的血神及时出手，唐舞麟绝对挡不住这位的第二次攻击xcshu◆cc

这究竟是什么玩意儿？怎么会如此的强大？

血神一个翻滚，同时一掌拍击在唐舞麟身上，唐舞麟只觉得一股大力传来，他整个人就被直接拍飞出了洞窟xcshu◆cc飞到了远程攻击团队远处xcshu◆cc与此同时，那位血神身上骤然迸发出极其强烈的银色光芒xcshu◆cc手中战刀高高举起，脚下领域光芒扩散xcshu◆cc周围的空气顿时变得粘稠起来xcshu◆cc

敌我双方的行动全都开始变得迟缓xcshu◆cc而他手中战刀就像是凝固了无比沉重的重量一般，缓缓虚空斩出xcshu◆cc

灰发女子的目光终于落在了这位血神身上，眼神变得更加冰冷了xcshu◆cc但她摇身一晃，下一瞬，身影就已经消失在通道处无影无踪xcshu◆cc

银色光影闪过，大片的深渊生物直接消失，纷纷化为气流崩解xcshu◆cc伴随着那位灰发女子的身影一起泯没于洞穴之中xcshu◆cc深渊潮汐竟然出现了短暂的停滞xcshu◆cc

唐舞麟张开双翼，勉强控制住身体平衡，但落地后，脚下还是一个踉跄，单手撑地，这才稳定住自己的身体xcshu◆cc

低头看时，顿时发现，自己的龙月斗铠上多了一道灰白色的伤痕，从右肩一直蔓延到左侧腹部xcshu◆cc斗铠的护罩被破开，本体也被破开了接近三分之一xcshu◆cc

二字斗铠金属乃是灵锻级别，加上他这斗铠是三种金属的有灵合金，此时已经开始自我修复的过程xcshu◆cc但那灰白色伤痕中似乎有种特殊的力量，竟然影响着龙月斗铠的恢复，看上去，至少需要一段时间才能完全恢复过来了xcshu◆cc

太可怕了！如果没有金龙霸体的话，唐舞麟完全可以肯定，自己的身体恐怕就要被刚刚那灰发女子一剑斩开了xcshu◆cc

这简直是不可思议！

对方的攻击要强悍到什么程度才能做到这一点啊！从刚刚的正面碰撞来看xcshu◆cc就算是唐舞麟以前曾经遇到过的封号斗罗，都未必能够迸发出这么强的攻击xcshu◆cc

别忘了，他的龙核已经将气血修为提升到接近魂圣层次，再加上有灵合金二字斗铠，在全面爆发的情况下，至少凭借金龙霸体，唐舞麟从纯粹防御的角度来看，已经不逊色于封号斗罗多少了xcshu◆cc哪怕只能持续很短暂的时间，那也是切切实实的封号斗罗级防御力xcshu◆cc

在这种情况下，他都险些被干掉，先后两次金龙升天的爆发，都在那灰白色气流下泯灭xcshu◆cc对方的攻击力要高到什么程度才能做到？

血神也在和对方的碰撞中吃亏了，三字斗铠的全力一击，也要和自己一起化作滚地葫芦xcshu◆cc可见那人的强悍程度xcshu◆cc恐怕要媲美人类超级斗罗层面了吧？深渊生物能够冲出这种层次的强者？

三更完毕，求月票，推荐票xcshu◆cc

【第九百六十一章 血神营】

深渊生物攻势突然收歇，所有人都松了口气，但刚刚那灰发女子出现所展现出的战斗力，还是令人有种惊悚的感觉lshu。cc

银光一闪，血神就来到了唐舞麟面前，出乎唐舞麟意料之外的是，隐藏在面具之下的她，口中传来的是女人的声音lshu。cc冰冷而清脆，听起来有种像是冬天吃冰镇西瓜般的感觉lshu。cc

“你跟我走一趟lshu。cc”一边说着，她毫不客气的一把抓住唐舞麟的肩铠，摇身一晃，就出了洞窟lshu。cc

龙雨雪和江五月眼看着二人离去，不禁面面相觑，不知道该说什么才好lshu。cc刚刚的一幕，已经超出了他们对深渊生物的认知lshu。cc

近战和远程攻击重新布阵，随时准备迎接再次到来的深渊潮汐lshu。cc而唐舞麟此时，却被那位血神带着，出了深渊洞窟，直接飞向军团总部方向lshu。cc

出了洞窟之后，血神道：“你自己跟着我lshu。cc”说完，送给唐舞麟，拍动双翼飞在前面lshu。cc

唐舞麟也赶忙控制好身体，调整了一下呼吸，拍动自己一双龙翼紧随其后lshu。cc

那血神身形一闪，就落到了指挥部后方，一处不起眼的院落之中lshu。cc从外表看去，这里和营地并没有什么区别lshu。cc

落地的同时，她身上斗铠开始收起，化为一道道银光融入体内消失不见lshu。cc

唐舞麟落在她身后，也是收起了自己的龙月斗铠lshu。cc

因为是站在后面，所以他只能看到面前这位血神的背影，一身洁白的军装，肩膀上挂着将星，竟然是少将军衔lshu。cc一头银白色的短发，显得英姿飒爽lshu。cc挺拔的背脊，纤细的腰肢lshu。cc

之前和她一起翻滚时的感觉不禁再次出现在心中，是啊！那时候好像就感觉到她腰很细，没想到真的是女性lshu。cc女血神啊！

这位女血神的身材实在是有些惊人，她的腰特别细，臀部却是唐舞麟见过的所有美女中最为丰满的一位，极为浑圆的翘臀和腰肢形成了一条有些惊人的弧线，大腿略粗，但腿很长，包裹在军装之中，充满了对男性荷尔蒙的诱惑力lshu。cc

“跟我来吧lshu。cc”女血神回头看了唐舞麟一眼，也让唐舞麟看到了她的相貌lshu。cc

冰蓝色的眼眸和一头银发搭配起来，着实有几分奇异lshu。cc她的银发和古月娜的不太一样，古月娜的银发是那种如同水晶般的质感，而她的引发却更白一些，但也显得十分柔顺lshu。cc

相貌说不上特别美，至少和古月娜还有差距，但却英气十足lshu。cc这可能是军人的特性，在龙雨雪身上唐舞麟见到过，在她身上又一次见到了lshu。cc

唐舞麟跟着女血神走了进去，温度升高，顿时让人有种放松的感觉lshu。cc走进营房，里面很狭窄，正面只有一部电梯lshu。cc

一道光芒少来，女血神手上的血神环亮起，光芒对应，同时，她一挥手，一道光晕从她那明显和唐舞麟不同级别的血神环上释放出来，将他的身体笼罩在内lshu。cc然后她才率先走向前方电梯lshu。cc

电梯门开，唐舞麟也赶忙跟了上去lshu。cc

电梯内部没有任何按钮lshu。cc当门关闭之后，立刻就动了起来，感觉上，似乎是在下行lshu。cc

十数秒后，电梯门重新开启，那看上去三十岁左右的女血神走出电梯，带着他进入了一个圆形大厅lshu。cc

大厅周围是一圈三排的屏幕，屏幕上显现着各个洞窟的情况，应该是整体的深渊洞窟内部状况lshu。cc

“欢迎来到血神营lshu。cc你可以叫我血八，因为在九血神之中，我排名第八lshu。cc排名只按实力，不按年龄lshu。cc”女血神清冷的声音再次响起lshu。cc

“您好，长官lshu。cc”唐舞麟这时才有机会向她行个军礼，同时恭敬的道：“谢谢您的救命之恩lshu。cc”

血八摆了摆手，按了一下自己手腕上的血神环lshu。cc

周围屏幕裂开，露出一扇扇门户，其中有四扇大门随之开启，从里面各自走出一个人来lshu。cc

“什么事啊，小八lshu。cc”一个懒洋洋的声音响起，那是一名看上去青年模样的男子，大约二十六、七岁的样子，双手抱头，一脸的慵懒模样lshu。cc肩膀上却也是金色将星闪耀lshu。cc

血八脸色一沉，“血七，不要让我再重复一遍，叫我血八lshu。cc不要叫我小八lshu。cc”

血七呵呵一笑，“好啦、好啦！大家都是自己人，不要那么介意嘛lshu。cc”

“哼！”血八冷哼一声lshu。cc

另外三个人也都走了过来，其中，一位看上去大约有五十岁左右的女子无奈的道：“血七，你这张嘴啊！等血八有一天超越你之后，我看你还能不能这么欠lshu。cc”

血七嘿嘿一笑，“这不正是我努力修炼的动力吗？三姐，要是真有那么一天，你可要护着我啊！”

血三无奈的摇摇头，目光却随之落在了唐舞麟身上，“血八，你带了新人来，他有足够的潜力？”

血八点点头，“他有点特殊，先看看视频吧lshu。cc刚刚在六号洞穴中的lshu。cc”一边说着，她走向一处屏幕，开始操作起来lshu。cc

唐舞麟向众人行了军礼，“各位长官好lshu。cc”

血三微微一笑，“放松点，血神营和其他地方不一样，我们这里没有那么多约束lshu。cc自我介绍一下，我是血三，这边是血五、血六、血七lshu。cc血八你已经见过了lshu。cc我们血神营常规时候一共就九个人lshu。cc欢迎你来到这里lshu。cc”

血五和血六都是男性，血五身材高大魁伟，皮肤黝黑lshu。cc站在那里就像是一尊黑铁塔似的，巍峨如山lshu。cc血六则是身材瘦小，相貌也是所有人之中最普通的一个，看上去衣服人畜无害的模样lshu。cc整个人仿佛根本不存在似的，脸上也带着和煦的微笑，但唐舞麟却注意到，他的一双手特别修长，身材虽然瘦小，可隐约中却有特殊锋芒lshu。cc

他的速度一定很恐怖，应该是敏攻系战魂师吧！

血神营？

有关于血神营的情况，唐舞麟并没有听说的太多，龙雨雪也没讲过什么，很显然，这里是血神军团的高度机密lshu。cc但毫无疑问，它们也是血神军团真正的核心战斗力lshu。cc

血七来到唐舞麟身边，微微一笑，“小兄弟，你是从哪里来的啊？少尉军衔，来了有一段时间了？”

唐舞麟道：“长官，我才刚来不久lshu。cc来自于唐门推荐lshu。cc”

“唐门的人？”血七眼神微动，目光却看向了血六，“你们唐门的人哎lshu。cc”

血六脸上顿时流露出一丝微笑，“欢迎你，小兄弟lshu。cc唐门，是谁介绍你来的？”

唐舞麟道：“是多情斗罗冕下lshu。cc”

听到多情斗罗这几个字，血六脸色出现了细微的变化，似乎是有些古怪lshu。cc

“大家过来看看吧lshu。cc”正在这时，血八的声音传来，吸引了众人的注意力lshu。cc

众人走到屏幕前，屏幕内播放的，正是之前唐舞麟他们在洞窟内那一战的情况lshu。cc

洞窟之中，从唐舞麟没有参战时开始，他在后方和江五月并肩站立lshu。cc血八只是手指在身穿斗铠的他身上点了点，众人就明白，那是唐舞麟了lshu。cc

而接下来的战斗自然是一幕幕出现在屏幕之上，刚开始的时候，众人还都很自然lshu。cc

【第九百六十二章 众血神】

很快，血七脸上的笑容就收敛了，血五始终是如同雕塑一般没有任何表情，血六眼神中则流露出了惊讶之色bige7點com八一中文?网??≠＝≥．≠８≈１≤Ｚ≈≤．≠ＣＯＭ血三则是一副若有所思的模样bige7點com

“远同龄人的战斗力bige7點com那金色的光环是什么？”血七扭头向唐舞麟问道bige7點com

唐舞麟有些隐晦的道：“那是我的血脉之力bige7點com最后的那些才是我的魂环bige7點com”

血六脸上浮现出一丝笑容，“有意思，黑皇重创，竟然连深渊魔主都引来了，最后那个，应该是魅皇吧bige7點com魅皇本体现身，要付出的代价可是相当不小的bige7點com幸好她受到封印压制，只能投影过来不到三分之一的力量，不然的话……”

不到三分之一的力量？唐舞麟倒吸一口凉气bige7點com不到三分之一的力量就让自己险些被秒杀bige7點com那要是全部的力量，会恐怖到什么程度啊？

魅皇？魔魅之皇吗？唐舞麟立刻联想到自己曾经面对过的魔魅bige7點com

血八看了血六、血七一眼，“你们应该知道，我让你们看的不是这个bige7點com”

血三点了点头，“确实很奇怪，虽然有关于魂师的**不应该问bige7點com可是，关系到深渊通道bige7點com小伙子，我必须要问你一下，你是用的什么方法，能够吸走那些深渊能量的，被吸走的深渊能量，又去了什么地方呢？”

唐舞麟沉默了一下，他其实也知道，黄金龙枪的异状，早晚会被人看出来的bige7點com他也早就想好了应对措施，他之所以不怕黄金龙枪被看到，最根本的原因就在于，他的黄金龙枪只能是他自己使用，不用担心被别人夺走bige7點com

“是的，我的黄金龙枪有特性，特性就是，能够吞噬各种生命体的能量bige7點com我也是来到这里之后才知道，它竟然也能够吞噬深渊生物能量的bige7點com它能够将这些吞噬得来的能量通过自身的过滤之后，再转嫁给我bige7點com让我能够持续战斗bige7點com”

唐舞麟说的都是实话，但也有所保留，他并没有说这些吸收的道德能量能够提升自己的修为bige7點com毕竟，他对这里的一切不熟悉，还不知道这里的人是否能够真的信任bige7點com有保留的说实话，是这种情况下面对众人最好的办法bige7點com当然，这是那几位老魔教的bige7點com

“能让我看看吗？”血七跃跃欲试的问道bige7點com

唐舞麟点点头，右手在额头上一抹，金芒亮起，黄金龙枪就已经落入他手中bige7點com双手捧着黄金龙枪，递到了众人面前bige7點com

血七下意识的抬手就向黄金龙枪上摸去bige7點com触摸到黄金龙枪的一瞬间，他就是脸色一变，如同触电一般迅抬起手来bige7點com

因为他明显能够感觉到，在碰触到这长枪之后，一股强烈的压抑感出现在自己血脉之中bige7點com这种感觉绝不好受，压迫的他有些心神荡漾bige7點com

血三就没有他那么莽撞了，惊讶的道：“你这应该是和自身血脉相通的武器？是你自己打造的？”

唐舞麟摇摇头，“我也不知道它是从何而来的，好像本身就在我身体之中，当我的修炼提升到一定程度之后，它就自然而然的出现了bige7點com”

血五终于第一次开口了，“伴生武器吗？”

唐舞麟不知道什么是伴生武器，但从说法来看，黄金龙枪似乎还真的是适合这样来称呼bige7點com

血五抬手抓住黄金龙枪，他的身体也是一震，却没有像血七那样手臂直接弹起来bige7點com可就算如此，他还是眉毛上挑，眼中流露出若有所思之色bige7點com

片刻后，他放开了黄金龙枪，轻轻的摇了摇头，“没办法的bige7點com”

血三点了点头，“是啊！没办法复制bige7點com可惜了bige7點com不过，魅皇和深渊之主都先后为他出手，可见他的存在是很大程度上威胁到了它们bige7點com以后要小心保护他了bige7點com对了，还没问你的名字bige7點com”

“长官，我叫唐舞麟bige7點com”唐舞麟收起黄金龙枪bige7點com以他的聪明，自然明白这几位的意思是什么bige7點com

血六问道：“你一直在唐门修炼吗？”

唐舞麟摇摇头，“我毕业于史莱克学院bige7點com”是的，他达到二字斗铠之后，就相当于是从史莱克学院正式毕业了，只是，现在的史莱克学院却已经不复存在bige7點com

血五的身体震了震，沉声道：“史莱克学院？”

“是bige7點com”

血五眼底闪过一抹复杂之色，双手却下意识的攥紧了拳头，血三的表情也变得凝重起来bige7點com

“你是什么时候离开学院的？”血三问道bige7點com

唐舞麟眼中闪过一抹悲意，“不久之前bige7點com学院遭遇大劫的时候bige7點com”

“到底生了什么？”血五一步上前，突然一把抓住了唐舞麟的衣领，他的气息明显开始变得狂暴起来bige7點com整个圆形大厅之中，似乎都有狂暴的气流开始爆bige7點com

“血五！”血三低喝一声bige7點com

血五的气息这才收敛几分，松开了抓住唐舞麟的手，却依旧沉声道：“告诉我，学院到底生了什么，怎么会……，怎么会……”

唐舞麟自然猜到，这位血五和学院有着密不可分的关系，嘴角处浮现出一丝苦涩，“太突然了，当时一切都生得太突然了bige7點com这是一场预谋已久的恐怖袭击……”当下，他将自己当时的所见所闻讲述了一遍bige7點com

众人听的脸色都沉了下来，尤其是血三和血五，更是脸色一片铁青bige7點com

“你是当代史莱克七怪之一？圣灵斗罗还活着？”血三问道bige7點com

唐舞麟默默的点了点头，而就在下一刻，血三的泪水却如同泉涌一般喷薄而出，血八赶忙上前，抱住她，“三姐，你别难过bige7點com”

血五的拳头“咔咔”作响，“好，很好！弑神级定装魂导炮弹bige7點com圣灵教！很好！”

宛如实质一般的杀机从这位身上向外绽放，整个圆厅都在轻微的颤抖着bige7點com血六也同样很不平静，被毁的不只是史莱克学院，还有唐门总部啊！

唐舞麟的心情却要更复杂一些，悲痛的同时，却多了几分放松感，至少，在这里遇到了同道中人bige7點com毫无疑问，血三和血五与史莱克有关，很可能是史莱克学院的毕业生，而血六则是唐门的人bige7點com这些未来都可能是自己的主力，而血神营这些位，可都是封号斗罗层次的强者啊！

“云冥老师把复兴史莱克的任务交给了你们，你们一定要加油bige7點com”血五抬起双手，紧紧地抓住唐舞麟的肩膀bige7點com

云冥老师？

血五闭上双眼，没有泪水流出，身上的杀意却已经化为悲怆，“当年，我还在学院的时候，云冥老师是我的班主任bige7點com”

只是这一句，就足以解释他此时的情绪了bige7點com

而血三的泪水也已经控制住，她的声音有些颤抖，“我叫云岚，云冥是我堂兄bige7點com也是我为一的亲人bige7點com”

唐舞麟全身一震，他虽然猜到了这两位和学院关系匪浅，却也没想到是如此亲近的关系bige7點com难怪多情斗罗会把自己送到这里来，果然是有其目的的bige7點com

血八握住血三的手，“姐，你别难过bige7點com史莱克学院一定会重振声威的bige7點com”

血三默默垂泪，无法言语bige7點com

正在这时，唐舞麟和血八之前进来的电梯门开启，从外面走进两个人来bige7點com

走在前面的，是一名老者，看上去全身都充斥着奇异的能量波动，仿佛整个人都在元素覆盖之中似的bige7點com看到他，唐舞麟立刻感觉到身心震颤，这人的气息，好强大bige7點com仿佛天地元力伴随着他的身体在共鸣似的bige7點com

他的相貌苍老，一头白，但一双眼睛却特别清楚，他的眼睛是碧绿色的，极为奇异bige7點com

“怎么了，三妹？”他一进来，就看到默默垂泪的血三bige7點com

而跟在他身后的另一人，身材修长，相貌英俊，一头黑色长披散在身后，在场众人都是一身白色军装，之前唐舞麟见到的这几位，加上刚来的这位老者，肩膀上的军衔都是少将bige7點com而最后走进来的这位，肩膀上的军衔却赫然有三枚金星，这是？上将？

联邦上将？

求月票、推荐票bige7點com

【第九百六十三章 上将血一】

那可是绝对的高层啊！可看这位的样子，最多也就是三十多岁的模样zys8★cc

斗罗联邦军部，最高职位是军部总长，是四星大将，然后是总司令，也是四星大将zys8★cc再之下，就是几位上将了zys8★cc也就是说，整个联邦的大将都只有两位，上将也不超过十位zys8★cc而面前他所见到的，竟然就是其中之一zys8★cc在如此偏僻的无尽山脉中，竟然有一位联邦上将存在zys8★cc

难道说，这位就是血神军团的军团长吗？可就算是军团长，难道就能授衔上将了zys8★cc

更让唐舞麟感觉奇特的是，这位联邦上将身上竟然没有半点魂力波动存在，感觉上，就像是个普通人zys8★cc

“我没事zys8★cc”擦了擦眼泪，血三有些叹息着向面前这位老者说道zys8★cc能够叫他三妹，毫无疑问，这位老者的排名更在他之上zys8★cc

老者的目光随之落在了唐舞麟身上，“小八，你叫我们来，就是因为这个年轻人吗？”

血八点了点头，同样是叫她小八，她对这位老者的称呼就没有任何反驳的意思zys8★cc

老者上下打量了唐舞麟几眼，扭头看向身后的三星上将，“大哥，这位是你们唐门的人？玄天功的底子zys8★cc”

唐门？这位三星上将是唐门的人？

唐舞麟瞳孔一阵收缩zys8★cc今天所见所闻，简直是匪夷所思zys8★cc他虽然早就知道这里会有唐门和史莱克学院的同门，却没想到，竟然会有一位唐门的三星上将在这里zys8★cc这个消息如果传出去，还会有那么多人敢打压唐门吗？

被称为大哥的青年走上前来，看着唐舞麟，面露微笑道：“你就是舞麟吧？臧鑫跟我说过你的事了zys8★cc我给大家介绍一下，唐舞麟是我们唐门弟子，斗魂堂成员zys8★cc同时，也是史莱克学院当代史莱克七怪之首zys8★cc舞麟，你可以叫我血一zys8★cc这位是血二zys8★cc”

“长官好zys8★cc”唐舞麟赶忙向二人行礼zys8★cc

血一摆摆手，“在血神营没有那么多规矩zys8★cc血八能把你带到这里，一定是你有什么可以让我们关注的事情zys8★cc先说说吧zys8★cc”

血八再次放了一遍视频，同时解释了唐舞麟的情况zys8★cc

血二一脸的惊讶，看着唐舞麟的目光也随之发生了一些变化zys8★cc

“大哥，关于史莱克学院和唐门，如果需要我们的话，义不容辞zys8★cc”血二沉声向血一说道zys8★cc

血一摆了摆手，“我们大家都是出身于唐门、史莱克学院、战神殿和传灵塔的zys8★cc但是，从我们来到这里开始，尤其是加入血神营之后，我们的生命就不再属于自己，而是属于全大陆的生灵zys8★cc无论唐门发生了什么，都无法更改这个使命zys8★cc对我们来说，没有什么比守住深渊通道更重要的事情zys8★cc唐门和史莱克的这次大劫难，我也很痛苦zys8★cc可是，我却不能因为这件事就离开这里zys8★cc我们没有资格离开zys8★cc除非有一天，我们能够彻底断掉深渊通道，或者击溃深渊位面，否则，就要在这里镇守到死亡的一刻zys8★cc”

他这番话说的很坚决，众位血神营血神们，脸上表情也开始都变得沉凝起来zys8★cc

是啊！无论遭遇到什么事情，都没有守护这里重要，因为一旦深渊通道被深渊生物冲开，那才是真正的生灵涂炭zys8★cc不知道要死多少人，才能重新将其封印zys8★cc

所以，血三再痛苦，血五再暴怒，他们也始终都没能离开血神营，始终都要留在这里，镇守这一方zys8★cc

“舞麟的情况确实很特殊，我们也可以尝试着看能不能让他的黄金龙枪在对抗深渊生物的过程中发挥更多的作用zys8★cc舞麟，未来复兴唐门和史莱克学院的重任就要落在你们这一代身上了zys8★cc作为血神营的一员，我们能给予你的帮助，就是不断对你的锤炼，加速你的成长zys8★cc”

听着血一的话，说不失望那是不可能的zys8★cc血神营有九位封号斗罗级别强者，最起码都是三字斗铠师，这是一股绝对强悍的力量zys8★cc如果能够得到他们的帮助，毫无疑问，复兴史莱克学院就会容易得多了zys8★cc

可是，有深渊通道这个巨大的威胁在，他们也确实是不可能帮助自己重建史莱克zys8★cc

看着沉默的唐舞麟，血一问道：“舞麟，你这黄金龙枪吞噬深渊能量，可有什么副作用？”

唐舞麟摇摇头，“没有副作用zys8★cc但如果吸收的太多，需要一定时间的消化zys8★cc”

血一点了点头，“好，从现在开始，你作为血神营编外人员，只受血神营调遣，不要随意参战zys8★cc我会专门为你的情况制定一套战术zys8★cc”

“是zys8★cc”唐舞麟恭敬的答应一声zys8★cc

血一看向其他人，“血六、血七、血八，你们去坐镇通道zys8★cc这次的潮汐强度很大zys8★cc不过，舞麟吸引了魅皇出手一次，她在这次潮汐终究不可能再次出手了zys8★cc舞麟，你跟我来zys8★cc”

血六、血七、血八先走了zys8★cc

血一则是带着唐舞麟走到圆厅正中的一处房门，房门开启，带着他走了进去zys8★cc

里面是个不算很大的房间，但天地元力却非常充沛zys8★cc房间内布置简单、简朴zys8★cc只比唐舞麟所在的宿舍大不了多少zys8★cc甚至连床都没有，只是地上有几个蒲团罢了zys8★cc

“你坐zys8★cc”血一指了指一个蒲团zys8★cc

唐舞麟坐了下来zys8★cc

血一在他对面坐下zys8★cc

“其实，我早就知道你来了，也一直在关注着你zys8★cc臧鑫在你过来之前，就第一时间通知了我zys8★cc你比我想象中还要优秀，看到你，我心中总算能够松口气zys8★cc”

唐舞麟没有说话，此时他心头沉甸甸的zys8★cc他只是在想，如果自己得不到血神军团真正的帮助，那么，自己在这里参军真正的意义是什么呢？

血一道：“你一定在想，臧鑫让你来到这里，是希望你能够在军队中一展所长，同时能够得到一支军队的支持，在未来重建史莱克和咱们唐门总部的时候发挥一些作用，对不对？而我刚才的话，让你的想法破灭了zys8★cc”

唐舞麟点了点头zys8★cc

血一道：“你错了zys8★cc我们让你来到血神军团，不是为了让你从这里得到什么，而是让你在这里明白，责任的重要性zys8★cc血神军团的存在意义，对于唐门来说，就像是魔鬼岛对于史莱克学院一样重要zys8★cc”

魔鬼岛？他竟然也知道魔鬼岛？

血一微笑道：“是的，我知道魔鬼岛zys8★cc而且，我也曾经是史莱克学院的学员，再说的深一点，我曾经和云冥一起，同为那一代的史莱克七怪之一zys8★cc我是他的队长zys8★cc”

唐舞麟猛的抬起头，骇然色变zys8★cc

队长？他是史莱克七怪的队长，那岂不是说，他在团队中的实力，比擎天斗罗云冥更强吗？可最终，云冥却是海神阁阁主啊？

血一轻叹一声，“说起来都是百年前的事情了zys8★cc百年时光，一闪而逝zys8★cc自从六十年前我来到这里之后，就再也没有离开过zys8★cc而我当初之所以没有留在学院，是因为唐门zys8★cc有云冥他们坐镇学院，在我看来已经足够了zys8★cc只是没想到，学院竟然会出现这么大的变故zys8★cc”

【第九百六十四章 无情斗罗】

唐舞麟脑海中突然闪现出一个人的名字，几乎是脱口而出道：“您是无情斗罗？”

能够超越擎天斗罗之上，在唐门有着崇高的地位，代表唐门在这里，还能成为血神营的血一，帝国上将bl67♜cc这无疑都需要无比强大的实力bl67♜cc而同时符合这一切的人，在唐舞麟脑海中就只有一位，无情斗罗曹德智bl67♜cc

无情斗罗微微一笑，“你是个聪明的孩子，我知道你会猜到的bl67♜cc世人都认为我曹德智是因为什么特殊原因游戏人生去了bl67♜cc可谁人知道，在六十年前，我才真正明白自己活着的意义是什么bl67♜cc六十年来，我一直留在这里，曾先后八次进入深渊位面深处，探察深渊情况bl67♜cc这六十年来，我活的很充实，但我也更加的明白，血神军团存在，是何等重要bl67♜cc我必须要留在这里bl67♜cc六十年前，我接替了上一位血一，他来自于战神殿，是三代之前的战神殿殿主bl67♜cc他当时只告诉我一句话，他说，这里是孤独的，又是骄傲的bl67♜cc生命是孤独的，灵魂是骄傲的！”

“六十年后的今天，我对他这句话深以为然bl67♜cc也为每一位血神军团的战士们引以为豪bl67♜cc他们的灵魂都是骄傲的bl67♜cc所以，当臧鑫和我说起希望你能来历练一番的时候，我同意了bl67♜cc因为我希望，你也能够拥有一个骄傲的灵魂bl67♜cc这对你的未来很重要，同时，也能让你更清楚的看清这个世界bl67♜cc”

无情斗罗，这位真的是无情斗罗，听着他的话，唐舞麟之前心中的沉郁一扫而空bl67♜cc

复兴史莱克学院固然重要，可守护住这深渊通道却也同样重要啊！

六十年如一日的守护，这是何等情操？是的，他的灵魂是骄傲的bl67♜cc

唐舞麟深吸口气，“殿主，我可能还无法真正明白您现在的境界，但我愿意留在这里，真正的弄明白所有bl67♜cc您的意思我懂了，我也会倾尽所有，努力的提升自己bl67♜cc”

无情斗罗微笑道：“每个人都有属于自己的责任，我的责任落在了这里，而你的责任，则落在学院bl67♜cc不要操之过急、急于求成bl67♜cc你要记住，只有你活着，学院才有希望bl67♜cc哪怕是你这一代没能复兴成功，也要为下一代打好基础bl67♜cc目前大陆局势非常混乱，无论是内部还是外部，都遭遇着一系列的问题和变化bl67♜cc你要做的，就是先提升自己，拥有保护自己的实力bl67♜cc”

唐舞麟认真的点了点头bl67♜cc

无情斗罗道：“你很坚强，这让我很高兴bl67♜cc好，我给你讲讲深渊位面的真正情况bl67♜cc让你了解的更多一些bl67♜cc”

“是bl67♜cc”

无情斗罗脸上笑容消失，沉声道：“深渊位面会比你想象中更加强大bl67♜cc在那个世界中，一共有一百零八层深渊，每一层深渊都有空间通道相连bl67♜cc都生活着一位帝王bl67♜cc所以，深渊骑士有一百零八位帝王级别的存在，也被我们称为深渊一百零八帝bl67♜cc这深渊一百零八帝之中，前三十六层的帝王，实力和我们人类的封号斗罗差不多，不足为惧bl67♜cc中三十六层则是相当于我们的超级斗罗存在，也好抵御bl67♜cc但那最后的三十六层却都是等同于我们人类极限斗罗层次的强者，甚至还要超越，尤其是最后十八层深渊的帝王，全都是半神级的存在bl67♜cc那位第一百零八层的深渊大帝，更是有着无限接近于神的实力bl67♜cc”

“深渊世界的能量，是一种特殊形式存在的，和我们大陆上的天地元力截然不同bl67♜cc对于他们来说，我们这个世界的天地元力能够被他们通过吞噬生命而吸收转化，壮大整个位面bl67♜cc而深渊位面却并没有什么对我们有用的东西bl67♜cc否则的话，联邦或许还有可能集结大军向深渊位面发起战争bl67♜cc没有利益，联邦就只让血神军团守住通道bl67♜cc”

“深渊一百零八层的能量是守恒的bl67♜cc也就是说，在那个位面之中，所有能量加起来有一个总数，这个总数轻易不会改变，如果减少了，就需要通过吸收外界能量来补充bl67♜cc外界能量，就是类似于我们的生命能量bl67♜cc所以，在联通我们这个位面之后，深渊就一直尝试着侵略，从而壮大自身的整体能量bl67♜cc”

“从某种意义上来说，你可以把深渊位面想象成一个整体bl67♜cc就是一个完整的生命体bl67♜cc那些深渊生物不过是它的一个个细胞bl67♜cc细胞死去了，能量却会被回收，再产生新的细胞bl67♜cc这就是深渊生物最可怕的地方bl67♜cc我们能够击败它们，击杀它们的强者，却无法将它们彻底毁灭bl67♜cc像今天对你出手的深渊魔主，魅皇，都是后三十六层的超级深渊强者bl67♜cc它们受到深渊通道封印的影响，只能投影过来部分能力bl67♜cc否则的话，血八是不可能挡得住的bl67♜cc”

“目前通道的情况，只有前三十六层深渊帝王那种层次才能降临，所以，有我在，他们那种层次的强者也不敢轻易到来bl67♜cc毕竟，就算能够重新恢复，但死一次，恢复的过程却是非常漫长的bl67♜cc”

“我每次前往深渊位面，目的也就是能够斩杀更多的深渊强者，从而给我们争取更多的时间bl67♜cc幸好，六千年前，我们人类大能完成了封印，否则的话，后三十六层的深渊帝王一旦到来，对我们就是绝对毁灭性的打击bl67♜cc人类的魂导科技虽然发达，但至少现在还达不到能够与它们抗衡的程度bl67♜cc”

唐舞麟倒吸一口凉气，深渊一百零八帝！他终于明白为什么眼前这位对于守护在这里如此坚决了bl67♜cc是的，如果没有他这样的强者震慑深渊通道，一旦通道被打通，封印被破坏，那么，到来的就将是前所未有的巨大灾难啊！这份灾难，是谁也承担不起的bl67♜cc

“我现在在想，如果能够用你的黄金龙枪击杀深渊一百零八帝的话，会不会将他们的深渊能量彻底破坏bl67♜cc让它们无法复活bl67♜cc据我所知，一百零八层深渊，每一层的核心就是它们的帝王，一旦帝王真正陨落，很有可能会导致那一层的深渊位面都被破坏bl67♜cc所属深渊生物彻底崩溃、泯灭bl67♜cc要是这样的话，说不定我们真的有可能会在未来去掉深渊位面这个大敌bl67♜cc不过，这个前提却要是，你自身的实力足够才行bl67♜cc深渊一百零八帝，排名最后十八位的帝君，实力都在我之上bl67♜cc它们已经注意到你了，所以，如果你进入深渊位面的话，很可能就会在最短时间内遭遇到它们的疯狂攻击，直到你死亡为止bl67♜cc因此，我不能让你轻易冒险bl67♜cc在通道这边，有封印的约束，我有把握护住你，但如果到了深渊位面那边，我就完全没把握了bl67♜cc”

说到这里，这位无情斗罗脸上流露出一丝淡淡的微笑，“所以，你肩膀上的责任很可能会更重一些bl67♜cc如果未来，你能够也修炼到极限斗罗层次，至少有了自保之力的话，我希望你能跟我一起，深入深渊位面，尝试着去击杀深渊一百零八帝，彻底化解对于大陆的这份危机bl67♜cc”

唐舞麟眼中流露出一抹吃惊之色，但心头也不禁热了起来，如果真的能够斩杀深渊一百零八帝，并且吸收他们的能量注入自身的话，说不定，自己化解金龙王封印就不再成为问题bl67♜cc

不过，只是吸收了黑皇一部分能量就令自己龙核发生变异，那么，如果是深渊一百零八帝，那又将是多么庞大的能量啊？

无情斗罗接着道：“以你现在的修为当然还远远不够，但在你身上，我至少看到了未来的希望bl67♜cc如果有一天，你的修为能提升到我这个层次的话，那么，凭借这黄金龙枪，就有很大机会击杀一些深渊帝王，至少震慑的他们不敢再轻易碰触深渊通道了bl67♜cc”

唐舞麟微微颔首，如果真有那么一天，那对自己来说，绝对是一件大好事bl67♜cc

求月票、推荐票bl67♜cc

【第九百六十五章 论功行赏】

“你还年轻，我知道，你心中一定急于复兴唐门和史莱克学院，但这并不是急在一时的事情qlfs8⊙ cc你需要的是更多的积累和沉淀，需要足够强大的实力qlfs8⊙ cc你放心好了，史莱克学院虽然陨落了，但史莱克的底蕴绝没有那么容易抹去qlfs8⊙ cc你有充足的时间去提升和积累自己qlfs8⊙ cc臧鑫把你送过来，也是为了如此，外面现在一片混乱，我们也要梳理情况才行，同时，也要等待合适的机会，你现在每积累的一份力量，都是为了将来的爆发做准备的qlfs8⊙ cc”

“是qlfs8⊙ cc”唐舞麟恭敬的点了点头qlfs8⊙ cc

离开血神营的时候，唐舞麟的血神环已经换了一个，和之前的相比，新的血神环上多了一圈鲜红色的玫瑰花纹路，每一朵玫瑰花的根茎上都充满了倒刺qlfs8⊙ cc这是血神营的象征，从这一刻开始，他已经是血神营的一名编外人员了qlfs8⊙ cc

但他也被要求，从现在开始，没有血一的同意，不得再进入深渊通道参战qlfs8⊙ cc

或许是因为唐舞麟的出现令深渊位面有些措手不及，被吸走的那部分深渊能量虽然不算太多，但终究是没有回归的qlfs8⊙ cc这次深渊潮汐持续的时间比正常情况要短了许多，只有七天，就彻底的停止了下来qlfs8⊙ cc也没有更强大的深渊生物出现qlfs8⊙ cc

唐舞麟也没有再出现在战场上，趁着深渊潮汐的工夫，他进行了一次短暂的闭关，主要是消化自身拥有龙核之后的收获，以及巩固龙核qlfs8⊙ cc

龙核从原本的指甲盖大小，已经成长到了大约有龙眼大小了，散发着灿烂的金色光晕，伴随着唐舞麟的呼吸，自然而然的带动着他体内血脉运转，也就是说，就算他不主动修炼，体内的气血也一直会按照修炼方式滋养着他的身体qlfs8⊙ cc

同时，唐舞麟在闭关过程中还发现，龙核出现后，自己的身体也产生了奇妙的变化，仿佛开窍了一般，伴随着呼吸节奏，自然而然的会吸收天地间的灵气注入自身qlfs8⊙ cc仿佛他自己就是一个容器，不断吐故纳新，吸收天地间的一切灵气，取其精华弃其糟粕，融入自身qlfs8⊙ cc

就像魂师拥有魂核一样，他拥有了龙核之后，自身体质完全进入到了一个全新的境界qlfs8⊙ cc首先最直接的反应就是，他的食欲大降，再也不需要吃那么多食物来补充自身能量了qlfs8⊙ cc只是呼吸，似乎就足够维持他每天的身体消耗qlfs8⊙ cc

其次就是，他的金龙王第十层封印似乎在感觉中变薄了qlfs8⊙ cc这只是一种感觉，封印当然不可能自己变薄，他明白，这应该是自己的实力已经足够冲破封印才会出现的情况qlfs8⊙ cc

但他现在一点都不着急，金龙王封印，后面一定会越来越危险，能够多积累一分就是一分qlfs8⊙ cc第十层就算现在能突破了，那第十一层呢？第十二层呢？后面又会如何谁也说不好qlfs8⊙ cc

因此，唐舞麟在闭关的同时，也更好的控制着自己的气血之力，绝不轻易碰触封印qlfs8⊙ cc不到万不得已，他不会轻易去尝试的qlfs8⊙ cc

这次闭关，也让他的修为又有所精进，魂力提升到了五十九级qlfs8⊙ cc距离六十级魂帝已经是一步之遥qlfs8⊙ cc

自从蓝银草觉醒为蓝银皇，他又有了龙谷那几年的积累之后，现在他修为提升的速度明显大增qlfs8⊙ cc最让唐舞麟满意的是，他根本就感受不到在自己面前有什么瓶颈qlfs8⊙ cc只需要足够的积累，就能一直这样提升下去，他有绝对的把握，在三十岁之前，自己就应该能够修炼到封号斗罗那个层面qlfs8⊙ cc

“砰砰砰！”敲门声响起qlfs8⊙ cc

正坐在房间中冥想的唐舞麟长身而起，走上前打开房门，门外来的正是龙雨雪qlfs8⊙ cc

“长官qlfs8⊙ cc”唐舞麟赶忙将她请了进来qlfs8⊙ cc

龙雨雪看上去精神奕奕，她显然也参战了，深渊潮汐是危险，但同样也是机遇，是最好提升自己军衔积累军功的机会，龙雨雪当然不会放过了qlfs8⊙ cc

“那天八血神把你带走之后你就没回来，怎么了？为什么不来参加战斗了？我也是后来听说，好像是上面下了命令，禁止你参战了？”龙雨雪开门见山的问道qlfs8⊙ cc

唐舞麟道：“可能是由于我那黄金龙枪的原因qlfs8⊙ cc血神营有所考虑qlfs8⊙ cc所以就没让我再参战qlfs8⊙ cc”

龙雨雪面露疑惑之色，道：“走，我带你去作战部，到论功行赏的时候了qlfs8⊙ cc”

“啊？”唐舞麟惊讶的看着他，“论功行赏是什么意思？”

龙雨雪笑道：“当然是好事了qlfs8⊙ cc战斗的时候，虽然血神环会自动记录我们击杀深渊生物获得的功勋，但这种大战之后，是会有一些补偿措施的qlfs8⊙ cc简单来说，因为近战顶在前面，远程攻击才能在后面放心输出qlfs8⊙ cc所以，大战之后，远程攻击的战士要给近战战士一定的功勋补偿qlfs8⊙ cc军团自然有一个系数进行加成qlfs8⊙ cc你当时参与的是近战，而且在第一场战斗中发挥的那么优秀，肯定是有额外功勋的qlfs8⊙ cc而且，依我看，就算你现在已经积累的功勋，也已经足够你提升到中尉军衔了qlfs8⊙ cc你倒是运气好，才刚来多久啊！就遇到深渊潮汐，而且，这次的潮汐还特别好对付，只是短短七天的时间就已经褪去了qlfs8⊙ cc”

功勋？唐舞麟还真忘了这事儿了，不过这当然是好事情qlfs8⊙ cc

跟着龙雨雪来到作战部，战士们都在用自己的血神环领取功勋，并且进行授衔仪式，只要是功勋达到标准的，都可以晋升军衔qlfs8⊙ cc每次深渊潮汐大战之后，都会有一大批军人的军衔得以提升qlfs8⊙ cc

唐舞麟跟在龙雨雪身后，在后面排队qlfs8⊙ cc

前面进行的很快，足有十几位军团高层在负责授衔qlfs8⊙ cc看着前面不少人的肩膀上都多了金星，唐舞麟也不禁有些羡慕和期待qlfs8⊙ cc

按照龙雨雪说的，自己的军衔应该能够提升到中尉了吧qlfs8⊙ cc那就是一杠两星，距离少校更进一步qlfs8⊙ cc

这些天，他每天都会腾出时间给古月娜打个电话，询问她的情况qlfs8⊙ cc古月娜除了说很想他之外，对他非常依赖qlfs8⊙ cc如果不是因为参军的缘故，唐舞麟真想赶快过去找她qlfs8⊙ cc军衔提升就变得尤为重要了qlfs8⊙ cc

终于，轮到龙雨雪了qlfs8⊙ cc

龙雨雪将自己的血神环递过去，经过专门的仪器扫描，面前的这位大校军官微笑道：“雨雪，这次表现不错，真给你爸爸长脸qlfs8⊙ cc本次战役，你获得功勋九千柒佰壹拾，根据规则，远程战士需要折算一些功勋给近战，会减去你叁仟零壹佰的功勋，剩余陆仟肆佰壹拾功勋qlfs8⊙ cc加上你之前的积累，恭喜你，你可以晋升为中校军衔了qlfs8⊙ cc”

龙雨雪虽然早就已经判断出了自己的情况，但还是不禁喜笑颜开，不到三十岁就能晋升中校，这可是相当不容易的事情qlfs8⊙ cc

立正，行军礼qlfs8⊙ cc走向前方进行授衔qlfs8⊙ cc

她之后自然就是唐舞麟了qlfs8⊙ cc唐舞麟也将自己的血神环递了过去qlfs8⊙ cc

求月票、推荐票qlfs8⊙ cc

【第九百六十六章 血九】

接过他的血神环，那位大校先是一呆，然后猛地抬起头，看向唐舞麟，“你是血神营的？”

唐舞麟点点头，道：“报告长官，血神营编外人员唐舞麟hbxs★cc”

大校愣了一下，然后检查了一下他的血神环，“你的血神环分为两种功勋，后者是战斗功勋，我看一下hbxs★cc本次战役，你只参与了一天，所以，只有这一天的功勋累积hbxs★cc功勋是，壹万陆仟捌佰？”

他的声音顿时拔高了几分，然后计算了一下后，道：“加上近战的加成，你获得总功勋数为两万一千四百hbxs★cc”

唐舞麟眼睛一亮，两万多功勋？这可不是锻造功勋了，而是战斗功勋啊！

他的功勋之所以如此之多，还是因为之前在前方一直顶着，死在他黄金龙枪之下的，不乏巴安这样的强大深渊生物hbxs★cc连续加成之下，这才有了一万多功勋之多hbxs★cc这还是他没有参与后面战斗的情况hbxs★cc同时，他当时击退黑皇的时候，也有了一些功勋奖励hbxs★cc

针对不同的深渊强者，战斗给予的功勋是不一样的，到了魔魅、黑皇这个层次，只要是能与之持续战斗一定时间都是有功勋奖励的hbxs★cc

“你加入了血神营？”前面正准备去授勋的龙雨雪迅速跑了回来，抓住唐舞麟的手，看着他手上那有着带刺玫瑰的血神环眼中流露出了强烈的羡慕hbxs★cc

血神军团所有人都很清楚，真正守护深渊通道的中流砥柱并不是他们，而是血神营那九位血神，一旦成为正式血神之一，立刻就会提升到少将军衔，虽然这也意味着将会一直守卫在这里，但能够成为血神，绝对是他们最大的荣耀，这将会被联邦记录在案，福荫子孙hbxs★cc

但凡是血神的后代，三代以内，在联邦中是有许多特权的，血神本身，更是有着不下于联邦议员的特权，是每一届议会的编外选票hbxs★cc

他们是联邦真正的守护者，是受到所有人敬仰的存在hbxs★cc

唐舞麟很自然的道：“只是编外人员hbxs★cc”

龙雨雪的表情顿时变得古怪起来，血神营当然不只是只有九位血神，一些优秀的血神军团成员，就有成为编外人员甚至是预备血神的可能，但这至少证明迈出了第一步啊！

她已经猜到，唐舞麟能够成为血神营编外人员应该是和他那神奇的黄金龙枪有关，可就算如此，能够加入血神营也是巨大的荣耀，更何况，他才来血神军团几天啊？连最初的一个月都还没过呢，怎能不让她这从小就生活在血神军团的人羡慕呢？甚至都有一点小小的嫉妒了hbxs★cc

一旦加入血神营，就意味着唐舞麟不再属于血神军团任何部门了，而是血神营直管，她这个直属长官也将无法再让他做任何事hbxs★cc

龙雨雪不禁想起了父亲的话，他来自于史莱克学院，是当代史莱克七怪之首，是金子总会发光，哪怕是在这强者如林的血神军团也同样是如此hbxs★cc

不到一个月的时间，他就已经开始证明自己了hbxs★cc至少在血师中的铁血团一营、二营，都知道有这么一位能够释放领域能力，大幅度增强他们整体战斗力的存在hbxs★cc

那天，正是因为唐舞麟的金龙狂暴领域，让他们这些近战能够更多的杀伤敌人，还尽可能的减少了死伤hbxs★cc对唐舞麟，一营、二营都有着非常好的印象hbxs★cc就连江五月对他也是赞不绝口，要认他这个兄弟hbxs★cc

这才一个月就已经如此了，那如果是一年、两年，甚至是更久呢？他早晚会真正成为九大血神之一吧？

看着龙雨雪有些发呆，唐舞麟提醒道：“长官，您该去授衔了hbxs★cc”

“哦hbxs★cc”龙雨雪这才醒悟过来，不过，刚刚能够晋升中校时的兴奋，此时已经消失了大半hbxs★cc

唐舞麟也很好奇，自己这些功勋能够晋升到什么级别呢？龙雨雪积累的功勋加上这次的，应该也不超过两万吧，就可以从少校晋升到中校，而自己的功勋超过两万了，是不是能够再多晋级一步？

看着龙雨雪的两杠一星军衔变成两杠两星，带着兴奋的心情，唐舞麟也走上前去hbxs★cc

“血神营不能在我们这里授衔，你的授衔要由血神营决定hbxs★cc你可以离开了hbxs★cc”负责授衔的军官却给他泼了盆冷水hbxs★cc

成为血神营一员之后，他已经是血神营直管军官，军团方面甚至都不会给他授衔了hbxs★cc

唐舞麟有些求助似的看向龙雨雪，“长官……”

龙雨雪苦笑道：“这是规定，我也帮不了你hbxs★cc而且，你以后不要再管我叫长官了hbxs★cc血神营在军团中地位超然，哪怕你现在只是编外人员，也不是我们能比的hbxs★cc这意味着你未来的付出一定会比我们更多hbxs★cc你可以叫我的名字hbxs★cc你自己去血神营问问吧，应该会有结果的hbxs★cc作为血神营编外人员，你已经不受到很多规则的约束了hbxs★cc”

“哦，好吧hbxs★cc”

目送着唐舞麟离开，龙雨雪眼中光芒变得更加复杂了，什么时候，自己也能成为血神营编外人员啊！

来到血神营的驻地，凭借着手腕上的玫瑰血神环，唐舞麟成功进入电梯，来到了之前那座大厅之中hbxs★cc

不过到达之后，他却有些发蒙了，这里一个人都没有，而且，他也不知道该如何去找到血神营的其他人hbxs★cc这咋办？

等吧hbxs★cc

唐舞麟索性在圆厅中原地坐了下来hbxs★cc总会有血神来的，自己等等就是了hbxs★cc

不知道过了多长时间，精神层面上的碰触让唐舞麟从冥想中清醒过来hbxs★cc

“新来的？你怎么跑这儿冥想来了？”一名身穿军装，肩膀上挂着将星的青年有些好奇的看着唐舞麟hbxs★cc

这位青年看上去也就是二十多岁的模样，相貌英俊，面带微笑，看上去很容易亲近的模样hbxs★cc

但从他肩膀上的军衔唐舞麟就明白，这位也是九大血神之一，血神都是少将以上军衔hbxs★cc像血一更是上将军衔hbxs★cc

唐舞麟立刻起立，立正行军礼，“长官好hbxs★cc”

“嗯嗯，不用多礼hbxs★cc什么情况啊你？”

唐舞麟道：“我是编外人员唐舞麟，刚刚加入血神营，我想找血一长官，询问接下来我要做什么hbxs★cc”

青年恍然道：“原来如此hbxs★cc你想找我们谁，直接用血神环传讯就是了，我教你一下hbxs★cc哦，对了，我是血九hbxs★cc”

血九？这位就是自己那天没有见到的血九hbxs★cc

唐舞麟现在已经知道，在血神营之中，血三、血五是史莱克学院，血一、血六是唐门，血二是战神殿，血四是传灵塔，血七传灵塔，血八战神殿，血九战神殿出身的hbxs★cc

全部九个人之中，战神殿就有三位之多，是四大组织里面最多的hbxs★cc不过，如果考虑到血一乃是当今唐门斗罗殿殿主，也可以说是唐门门主的话，综合实力，肯定还是唐门最强hbxs★cc

“谢谢长官hbxs★cc”唐舞麟这才知道，自己的玫瑰血神环和普通血神环的不同之处，里面有一套特殊的通讯系统，可以分别联系九大血神hbxs★cc九大血神也可以通过这套系统联系到他hbxs★cc

作为编外人员，他没办法直接联系，而是可以留言给九大血神，等候处理意见hbxs★cc

唐舞麟赶忙按照血九所教的，给血一留了一条留言hbxs★cc询问自己接下来要做什么hbxs★cc

令他意外的是，血一的回复非常快，“你的定位在血神营，你在那里等我hbxs★cc”

“老大让你在这儿等他？好啊！正好我也见见他hbxs★cc”血九笑嘻嘻的说道hbxs★cc

“谢谢长官hbxs★cc”唐舞麟由衷的说道，血九看上去是个非常热情的人hbxs★cc

血九笑眯眯的道：“我听其他人说了，你是来自于史莱克学院是吧hbxs★cc真是太可惜了，史莱克就这么没了hbxs★cc你不知道，消息传来的时候，血三和血五差点忍不住要下山返回史莱克城呢hbxs★cc是血一的震慑，才留住他们hbxs★cc”

求月票、推荐票hbxs★cc血神军团情节正在全面铺开，后面的故事我已经想好了，希望大家喜欢hbxs★cc

【第九百六十七章 任务】

尽管已经过了很长时间了，可每当提起这件事的时候，唐舞麟还是不进心中黯然ergen9 ⊙cc

脸上流露出一抹苦笑，“学院被毁，我们甚至都不知道敌人在什么地方，更不知道究竟有多少人参与其中ergen9 ⊙cc但无论如何，我们都会重建史莱克的ergen9 ⊙cc史莱克的荣光绝不会从我们这一代断绝ergen9 ⊙cc”

“嗯，加油ergen9 ⊙cc作为血神之一，只能在精神上支持你了ergen9 ⊙cc毕竟，我们是不能离开这里的ergen9 ⊙cc”血九拍了拍唐舞麟的肩膀ergen9 ⊙cc至少从外表上看去，他和唐舞麟的年纪也是差不多的样子ergen9 ⊙cc

正在这时，电梯门开启，血一从里面走了出来ergen9 ⊙cc

看到血一的时候，唐舞麟不禁微微一愣，和那天见到这位无情斗罗相比，今天的他，身上明显带着几分肃杀之气ergen9 ⊙cc

因为自身的血脉之力强大，所以唐舞麟对于别人的气息也是格外敏感，眼前这位的气息波动让他感觉到自己血脉的波动变得剧烈ergen9 ⊙cc

血九眉毛微挑，笑道：“老大，你这是又去了一趟？”

“嗯ergen9 ⊙cc”血一点了点头，“它们这么快就退兵了，我总要去看看ergen9 ⊙cc以避免隐患ergen9 ⊙cc这次他们龟缩的很快，消耗也不大ergen9 ⊙cc打了几场，看起来它们不是有什么图谋，而只是被吓到了ergen9 ⊙cc”

血九愣了一下，“被谁吓到了？”

血一脸上流露出一丝微笑，指了指他身边的唐舞麟ergen9 ⊙cc

血九惊讶的看向唐舞麟，“被他？怎么会ergen9 ⊙cc”

血一笑道：“回头告诉你，舞麟，对于你的安排我已经做好了ergen9 ⊙cc接下来，会给你一个任务ergen9 ⊙cc”

“是ergen9 ⊙cc”唐舞麟立刻心头凛然，却也有些跃跃欲试ergen9 ⊙cc

血一道：“稍候我会布置给你ergen9 ⊙cc你要做好战斗准备，调整好自己的状态ergen9 ⊙cc”

“是ergen9 ⊙cc”

血九疑惑的道：“潮汐都结束了，还能有什么任务？”

血一微微一笑，“你忘了联邦最新科技么？”

血九顿时恍然大悟，“你是要让他去参加那个？”

“嗯ergen9 ⊙cc也只有在咱们这里参加才最安全，也最不怕暴露什么ergen9 ⊙cc舞麟，你先回去吧ergen9 ⊙cc我稍候会通过血神环联系你，这边还需要对你的任务进行一些前期准备，三天内开始ergen9 ⊙cc”

“是ergen9 ⊙cc”唐舞麟再次答应之后，没有走，而是有些期盼的看向血一道：“长官，刚才我去作战部那边兑换了功勋，他们说，我想要提升军衔要在咱们血神营这边，您看……”

血一乃是无情斗罗曹德智，绝对算得上是自己人ergen9 ⊙cc唐舞麟也没有什么不好意思说的ergen9 ⊙cc

血一笑道：“多少功勋了？”

唐舞麟道：“两万多ergen9 ⊙cc”

血一一愣，失笑道：“好家伙，就参加了一次战斗，就两万多功勋了ergen9 ⊙cc看来，你当时吞噬的深渊能量着实不少，难怪是惊动了那些老家伙ergen9 ⊙cc我估计，它们就是去判断你的情况了，所以这次深渊潮汐才结束的那么快ergen9 ⊙cc两万多功勋的话，应该够你提升到上尉了ergen9 ⊙cc不过，你也别急，这样吧，你顺利的完成这次任务的话，我就直接特批你少校军衔ergen9 ⊙cc到时候一起晋升好了ergen9 ⊙cc”

特批少校？

唐舞麟眼睛顿时瞪的大大的，这也行？上尉已经是惊喜了，如果能够在短时间提升到少校，那岂不是意味着自己就可以每周至少去看一次古月娜了？那可就真的是太好了啊！

“好的ergen9 ⊙cc长官，我回去好好准备ergen9 ⊙cc”

唐舞麟走了，血九看向血一，血一脸上的表情却变得沉凝起来ergen9 ⊙cc

“怎么了，老大？”血九疑惑的问道ergen9 ⊙cc

血一沉声道：“舞麟的出现，对我们来说，可能是一个天大的机遇，但也有可能是一场灾难ergen9 ⊙cc具体情况还说不好ergen9 ⊙cc他暴露的太早了ergen9 ⊙cc我已经和团长说了，要近一步巩固防线ergen9 ⊙cc这次的深渊潮汐时间短暂，但我担心，下一次会来的很快ergen9 ⊙cc”

……

传灵塔总部ergen9 ⊙cc

“联邦研究出的最新科技，马上就要正式启动了ergen9 ⊙cc这次我们不但要参加，还需要拿到绝对的好名次ergen9 ⊙cc”千古东风坐在主位，沉声说道ergen9 ⊙cc

坐在他下首位的，正是天凤斗罗，另一侧则是一位中年人ergen9 ⊙cc在场的几乎都是传灵塔高层ergen9 ⊙cc

“联邦的这种最新科技，是有跨时代意义的存在ergen9 ⊙cc气势技术早就已经成熟了，只是一直都在测试ergen9 ⊙cc这次史莱克学院和唐门总部被毁，在大陆上掀起了轩然大波ergen9 ⊙cc所以联邦才及时推出这份最新科技，让所有人参与进来，也算是转移民众们的注意力ergen9 ⊙cc遥茱，你那边的人选如何了？还没有找到你那徒弟吗？”

天凤斗罗冷遥茱淡淡的道：“我这边的人选已经找好了ergen9 ⊙cc我那弟子已经联系上了，她很好ergen9 ⊙cc会参加的ergen9 ⊙cc”

千古东风满意的点了点头，“这次的事情不容有失，关系到近一步提升我们的影响力ergen9 ⊙cc新议会的席位我们已经直接、间接的拿到了四分之一，如果能够通过这次大赛的影响力再近一步，对于我们传灵塔的下一步发展计划将有极大的帮助ergen9 ⊙cc”

冷遥茱瞥了他一眼，没有吭声ergen9 ⊙cc身为传灵塔副塔主，她认识千古东风太久了，别人不知道，但她怎会不清楚他的目标是什么ergen9 ⊙cc他本身就是一个野心家，他的目标，是让传灵塔成为两万年前，远古时代武魂殿那样的存在，以一个组织的力量，凌驾于整个联邦之上，甚至是控制整个联邦ergen9 ⊙cc

她虽然没有任何证据，但她绝对相信，史莱克学院的事情应该与他有关ergen9 ⊙cc

……

“联邦最新科技？这么有意思？每座大城市都有专门的参赛点，每座大城市的传灵塔也可以参赛ergen9 ⊙cc据说像是有些像传灵塔的升灵台ergen9 ⊙cc但和升灵台又不一样ergen9 ⊙cc这种最新科技，能够将整个大陆全部覆盖其中ergen9 ⊙cc让所有想要参与的魂师全都参与进来ergen9 ⊙cc完全扫描和模拟每一位魂师的所有能力和身体状况ergen9 ⊙cc绝对公平ergen9 ⊙cc有了这个东西，对于提升魂师的实战能力，将有巨大的帮助ergen9 ⊙cc对于机甲师尤其是帮助巨大ergen9 ⊙cc”

“是啊！以前类似的装置只有那些大的组织才有，而且都不完善，彼此不能互联互通ergen9 ⊙cc这次就不一样了，由联邦发起的，所有系统都会被统一ergen9 ⊙cc联邦举办这次比赛，奖励设置的那么高，就是为了，能够吸引尽可能多的魂师来参加，对这套高科技系统进行推广ergen9 ⊙cc据说在军队内部已经提前应用了，效果非常好呢ergen9 ⊙cc”

“如果是真的就好了ergen9 ⊙cc还等什么？我们去报名吧ergen9 ⊙cc反正也不要钱，都是免费的ergen9 ⊙cc去体验一把也不错ergen9 ⊙cc”

“有什么限制吗？”

“没有吧，说是封号斗罗以下，都可以参与ergen9 ⊙cc然后就没有什么其他限制了ergen9 ⊙cc哦，三字斗铠师以下ergen9 ⊙cc因为据说系统内部还有些无法承载三字斗铠师级别的战斗ergen9 ⊙cc主要是外部设备还不够强ergen9 ⊙cc三字斗铠师哪怕是被扫描了身体状态之后，在战斗过程中外溢的能量还是容易破坏系统ergen9 ⊙cc所以，只要不是三字斗铠师，或者是三字斗铠师不动用斗铠，封号斗罗以下，都可以参加的ergen9 ⊙cc”

【第九百六十八章 人工智能？】

“就是纯粹的单挑吗？有没有团战之类的？”

“还没有，这次大赛就分为两个部分，机甲战和魂师战lidaoran9⊙ cc都是个人赛lidaoran9⊙ cc这可是全联邦范围的大赛，先按照各大赛区划分之后比赛lidaoran9⊙ cc然后再进行总决赛lidaoran9⊙ cc据说，凡是能够进入决赛的魂师，都有着相当丰厚的奖励lidaoran9⊙ cc能够获得前十六名的，奖励更是惊人lidaoran9⊙ cc据说，最终的冠军，能够直接获得一套打造红级机甲的全部资源，或者是一套四字斗铠的天锻金属lidaoran9⊙ cc这简直就是要逆天啊！”

……

“星斗战网？”唐舞麟看着血一传来的资料，眼中不禁流露出惊讶之色lidaoran9⊙ cc

联邦研究出的最新科技，可以通过一种名叫星斗舱的外设装置，进入这个星斗战网之中参加模拟战斗lidaoran9⊙ cc

具体情况似乎是和传灵塔的升灵台有点像lidaoran9⊙ cc但却不像升灵台那样限制名额，但也同样没有升灵台的升灵作用，与传灵塔并不冲突lidaoran9⊙ cc

最大的好处，就是让所有魂师、机甲师能够在同一个平台相互战斗、竞争lidaoran9⊙ cc

整个战网是刚刚研究出来不久的，据说未来还会不断的升级lidaoran9⊙ cc

血一给唐舞麟的任务，就是参加这次的战网比赛lidaoran9⊙ cc进入前三名，就是他的任务目标lidaoran9⊙ cc

唐舞麟的嘴角抽搐了一下，本来他认为，就算任务很困难，应该自己也是能够完成的lidaoran9⊙ cc可是，看着这星斗战网的情况，他的信心就下降了许多lidaoran9⊙ cc

封号斗罗以下，也就是说，八环魂斗罗层次的强者也可以参加lidaoran9⊙ cc三字斗铠以下？魂斗罗、魂圣那个层次的强者有不少也还是二字斗铠吧lidaoran9⊙ cc他们这实力叠加上去，都能媲美超级斗罗了lidaoran9⊙ cc

这可是整个大陆的一场大战，自己就算有天赋，可他也绝对没自信到能做到封号斗罗以下无敌的情况啊！

血一让他参加这个战网战斗的目的很简单，就是为了要近一步提升他的实战能力，通过不断面对强者来锤炼自身lidaoran9⊙ cc

这本身唐舞麟是绝对认可的，可是，这任务目标也太高了吧lidaoran9⊙ cc如果要是前六十四名的话，唐舞麟自信自己还能拼一拼lidaoran9⊙ cc

前三……，试试看吧lidaoran9⊙ cc

没有自信不代表没有战意，他从来都是越挫越勇的lidaoran9⊙ cc

星斗舱已经直接被搬到了他的宿舍，唐舞麟的宿舍不是之前那个了，而是换到了血神营这边lidaoran9⊙ cc

血神营编外人员住在圆厅上面一层，居住条件没什么改善的，都是最基础的设施lidaoran9⊙ cc但要大了一些lidaoran9⊙ cc只不过，现在这较大的地方，全都被星斗舱占满了lidaoran9⊙ cc

这玩意儿足足要占据八个平方米的面积lidaoran9⊙ cc有点像是一个放大版的棺材，看上去也很复杂，造价应该是相当不便宜的lidaoran9⊙ cc

这东西不只是血神营有，军团中也有lidaoran9⊙ cc而且，唐舞麟还挺龙雨雪说过，军团是最早一批试验星斗战网的人lidaoran9⊙ cc不过，军团内部，也只有五十台星斗舱lidaoran9⊙ cc这玩意儿据说造价极其高昂，运送过来也是殊为不易lidaoran9⊙ cc

军团内的星斗舱不接受预约，只能排队使用lidaoran9⊙ cc每天都是人满为患，所以之前龙雨雪才没有带唐舞麟去过lidaoran9⊙ cc

因此，当唐舞麟看到自己的宿舍中有一个单独的星斗舱时，还是有些小兴奋的lidaoran9⊙ cc一个人独享一个星斗舱，在这最新科技才刚刚研制出来不久的今天，也绝对算得上是奢饰品了lidaoran9⊙ cc

先试试吧，报名已经开始了，分区赛在两天后举行，分区赛开始之前，要完成报名，然后就可以在里面熟悉了lidaoran9⊙ cc

唐舞麟按动按钮，开启星斗舱，然后钻了进去lidaoran9⊙ cc

这玩意儿内部结构非常复杂，至少比他去过的升灵台要复杂的多lidaoran9⊙ cc

舱盖闭合之后，并不感觉到气闷，各种金属线连接上来，贴合在身上lidaoran9⊙ cc一个个金属箍也将他的身体锁定lidaoran9⊙ cc这是为了预防在他在星斗战网中战斗时能量外泄的情况出现lidaoran9⊙ cc

大概用了五分钟，所有接驳才真正完成，唐舞麟只觉得自己就像个试验品似的lidaoran9⊙ cc

眼前一片漆黑，就在这时，电子音响起，“星斗舱准备完毕，是否接入星斗战网lidaoran9⊙ cc”

电子音十分机械化，听起来不太舒服，唐舞麟道：“接入lidaoran9⊙ cc”

全身一震，强烈的电流感传遍全身，那种感觉就像是整个人都被通电了似的lidaoran9⊙ cc难怪不允许普通人使用星斗舱lidaoran9⊙ cc如果没有足够的身体素质，单是这番魂导能量扫描身体，恐怕就会对普通人造成不可逆的伤害吧lidaoran9⊙ cc

心中暗暗吐槽，下一刻，眩晕感随之传来lidaoran9⊙ cc等到他再清醒过来的时候，眼前的黑暗已经变得明亮了lidaoran9⊙ cc

并没有之前升灵台那种直接进入一个世界的感觉，眼前出现的都是各种数据lidaoran9⊙ cc

“身体扫描完毕lidaoran9⊙ cc星斗战网接入成功lidaoran9⊙ cc请语音说出您要做的事情，战网会对语音进行处理lidaoran9⊙ cc”

“我要报名参加星斗战网全联邦挑战赛lidaoran9⊙ cc”感觉上也不怎么高科技啊！唐舞麟心中暗暗想到lidaoran9⊙ cc

“好，立刻开始报名lidaoran9⊙ cc您的姓名？”

唐舞麟犹豫了一下，然后还是报出了真名，这是血一提醒他的，血一只是告诉他，之所以让他来到血神军团，就是为了让他可以不用担心自己身份暴露lidaoran9⊙ cc在这里，他是绝对安全的，没有人会来这里lidaoran9⊙ cc因为，除了血神军团自己和联邦绝对高层之外，没有人知道血神军团的具体位置，还有就是血神军团在军部之中的超然地位lidaoran9⊙ cc

还有一点就是，星斗战网最强悍的地方就是他的保密性，内部消息只有战网主脑记录，通过记录之后，一切参与战网的人类魂师都会有等级设定，这个等级是需要通过战绩来提升的lidaoran9⊙ cc但哪怕是联邦议会，都不能随意调查参与人员信息lidaoran9⊙ cc需要经过整个议会的会议批准才可以lidaoran9⊙ cc这就避免了一些别有用心的人通过战网去调查其他人资料lidaoran9⊙ cc

系统进行了一系列的询问lidaoran9⊙ cc对唐舞麟的身份进行登记lidaoran9⊙ cc

“您可以给自己起一个昵称，昵称是您参赛以及未来展现于外的名字lidaoran9⊙ cc”

唐舞麟想了想，道：“金龙王吧？”

“金龙王八？请确定？”

唐舞麟一阵无语，“金龙王！”

“金龙王？请确定lidaoran9⊙ cc”

“确定lidaoran9⊙ cc”

“抱歉，您选择的昵称已被占用lidaoran9⊙ cc”电子音再次响起lidaoran9⊙ cc

唐舞麟此时如果能看到自己的面庞，一定会发现，自己现在是一头黑线lidaoran9⊙ cc这都什么情况？

“请重新决定昵称lidaoran9⊙ cc”

“小唐lidaoran9⊙ cc”唐舞麟无奈的随便起了一个lidaoran9⊙ cc

“小唐？请确定lidaoran9⊙ cc”

“确定lidaoran9⊙ cc”

“昵称选定成功，唐舞麟，昵称小唐，魂力五十九级，特殊体质，疑似龙类血脉，身体强度超出常理，定性为天赋异禀类型魂师lidaoran9⊙ cc准许注册完毕lidaoran9⊙ cc请问是否报名参加星斗战网全联邦挑战赛？”

“参加lidaoran9⊙ cc”唐舞麟一边说着，心中已是一片震惊lidaoran9⊙ cc在经过之前起名时的无语之后，他发现了一些奇妙的地方lidaoran9⊙ cc

无论是他在传灵塔的升灵台之中，还是后来在其他一些类似的模拟世界中，都有一点是和现在不同的lidaoran9⊙ cc那就是，无法交互lidaoran9⊙ cc而此时，这个电子音却是在真正的和他交流啊！也就相当于是这个星斗战网在和他交流lidaoran9⊙ cc

这意味着什么？唐舞麟终于明白所为的跨时代高科技是什么了，不是这个模拟系统，而是，人工智能的应用lidaoran9⊙ cc

联邦科技竟然已经到了能够将人工智能应用于模拟系统之中的程度了lidaoran9⊙ cc尽管这个系统看上去还很粗糙，甚至感觉比升灵台低端不少，可是，融入了人工智能之后的它，却要在层次上远远超过了升灵台lidaoran9⊙ cc

系统内部的各种架设升级起来并不难，难得是这套人工智能啊！那个听起来很机械化的电子音，就应该是这人工智能的初步感觉lidaoran9⊙ cc也是整个人类第一次将人工智能应用lidaoran9⊙ cc这个意义就太重大了lidaoran9⊙ cc

这次大赛，与其说是让魂师们体验全新科技，倒不如说是用广大魂师的战斗，来检测人工智能的作用lidaoran9⊙ cc人工智能的逐步完善，很可能会带领人类再一次的科技飞跃lidaoran9⊙ cc

【第九百六十九章 初战】

尽管唐舞麟对联邦一点好印象都没有，但也不得不承认，联邦科学家的优秀icflo Θcom

人工智能的应用他不太懂，但也同样能够想象得到，当这些人工智能广泛应用在各大领域之后，将会给人类带来多么巨大的变化icflo Θcom

光影一闪，眼前景物出现了一片变化，唐舞麟发现自己来到了一条街道上icflo Θcom同时，耳边响起一个声音，“您进入了西部赛区，请按照指引走到西部赛区比赛区域进行体验icflo Θcom同时，选择您参赛的方式icflo Θcom魂师战，或者是，机甲战icflo Θcom”

一个闪烁着淡淡白光的箭头出现在唐舞麟面前，跟随箭头一直向前走，很快，他就看到了一个宛如体育场一般巨大而宏伟的建筑，能够看到，很多人也像他一样，在朝着这个建筑走去icflo Θcom

从外表上看，真是和升灵台那种完全拟真没法比icflo Θcom这套系统需要完善的地方还是相当不少的icflo Θcom但只要考虑到有人工智能的存在，这些就都不是那么重要了icflo Θcom

跟着人流进入那巨大的西部赛区比赛场，唐舞麟面前光影一闪，出现了一个类似于光幕之类的东西icflo Θcom

“请选择参赛方式icflo Θcom”

唐舞麟毫不犹豫的把魂师战和机甲战全都选择了icflo Θcom然后，光幕上就显现出了一大片说明icflo Θcom

说明最顶端，显示的是，报名成功四个大字icflo Θcom意味着他已经完成了报名icflo Θcom下面则是机甲战与魂师战的规则介绍icflo Θcom

因为参赛人数必定众多，整个联邦分为八大赛区，根据星斗舱所在的位置进行赛区确定icflo Θcom唐舞麟身在无尽山脉，当然是属于西部赛区的了icflo Θcom

机甲战的参赛机甲，只能选择近战或者是远程，然后就没有其他选项了，注解是icflo Θcom机甲战比拼的是纯粹的机甲操控技术，可事先进行比赛制式机甲体验icflo Θcom无法使用任何定制化机甲icflo Θcom

这对于很多机甲师来说，无疑是非常麻烦的，每个人对于自己的机甲才足够熟悉，使用一台完全不熟悉的机甲，战斗力一定会大幅度降低icflo Θcom

不过，考虑到这套系统的初步，唐舞麟觉得还是可以理解的，毕竟，如果每个人都是将自己现实中的机甲带入进来，那需要多么庞大的数据流来完成？而且，在他看来，机甲师应该比拼的，就是本身的基数icflo Θcom

虽然机甲是制式的，但魂师的能力是可以作用在机甲上的，相对来说，这样的机甲战反而显得更加公平icflo Θcom

魂师战就更简单了，就是直接的比拼icflo Θcom比赛台上的战斗icflo Θcom

两种比赛都是先进行分区赛，分区赛的前三十二名，进行最后的总决赛icflo Θcom

分区赛根据参赛人数确定赛制，整体来说，就是淘汰赛家循环赛，以淘汰赛为主icflo Θcom

规则很简单，因为是在星斗战网内，没有什么不能伤害对手的约束，放手施为，展现出自己最强实力，击败对手，努力晋级icflo Θcom就这么简单icflo Θcom

不过，越是简单的赛制，竞争就越是残酷icflo Θcom淘汰赛意味着，只要在前面运气不好，碰到一位强者，那么，这次比赛就走到尽头了icflo Θcom

唐舞麟联想到自己在星罗大陆上参赛时那逆天的运气，嘴角就不禁抽搐了一下icflo Θcom希望在这星斗战网之中，自己的运气能够好一些吧icflo Θcom不过，怎么看，自己似乎想要进入前三都太难了icflo Θcom

封号斗罗以下实力，三字斗铠以下斗铠境界icflo Θcom拼一拼吧icflo Θcom不知道伙伴们是否也会参加这次的战网赛呢？

如果这智能系统不会泄露他们的身份，倒是个不错的选择icflo Θcom至少在前期不太容易被人注意到icflo Θcom

可惜，没有双人赛或者是团队赛之类的比赛icflo Θcom不然的话，其实把握性会更大一些icflo Θcom

当然，他也就是想想，现在他都没和同伴们聚集在一起，就算有这样的比赛，他们也未必能够参加的了icflo Θcom

阅读完毕，唐舞麟一挥手，面前的光幕就自行关闭了icflo Θcom然后他就在这体育场内绕了一圈，总要先看看比赛场地是什么情况icflo Θcom熟悉一下这里的一切icflo Θcom

体育场内的布置并不复杂，看上去还是挺漂亮的icflo Θcom有几个地方是值得他注意的，体育场内分为机甲赛区和魂师赛区，同时报名两个比赛的魂师，系统会安排错开的时间icflo Θcom

现在，在这两个赛区之中，都有一些体验icflo Θcom只要选择一下，就能进入其中，进行熟悉性的比赛icflo Θcom但是，要花钱，联邦币！

这还要花钱的？作为一个抠门，唐舞麟立刻就瞪大了眼睛！太不人道了啊！

而且，价格还真不便宜呢icflo Θcom机甲区域使用一次对战室，价格是两千联邦币，魂师区域的对战室是一千联邦币icflo Θcom使用一次，只能进行一场战斗icflo Θcom

“怎么不去抢！”唐舞麟一脸的无语icflo Θcom

“抢都没有这样来钱快icflo Θcom”正在这时，他身边响起了一个声音icflo Θcom扭头看时，只见不知道什么时候，他身边多了个人icflo Θcom

进入这里之后，所有人的相貌都进行了一定的掩饰，脸上都多了一个面具icflo Θcom面具都是白色的，看不到相貌，衣服则是灰色的，也都普通的很icflo Θcom

只有头顶上方，飘着一个属于自己的昵称icflo Θcom

眼前这个人，头上飘着的昵称叫：四六之间icflo Θcom一个有点古怪的名字icflo Θcom

“棺材底下伸手，死要钱啊！”唐舞麟叹息一声icflo Θcom

四六之间立刻深以为然的点了点头，“那你打算试试嘛？”

唐舞麟无奈的道：“总要体验一下，只是不知道怎样才能把联邦币转入进来icflo Θcom”

他话音才未落，人工智能立刻就展现出了强大的能力，一道光幕闪过，电子音随之在耳边响起，“请问是否充值icflo Θcom”

唐舞麟不禁咬牙切齿，这方面联邦倒是弄的很好啊！

“充，先充一万联邦币icflo Θcom”唐舞麟咬牙忍痛，用自己存钱的联邦卡充了一万icflo Θcom

充值完毕，然后他就发现，在自己视觉的左下角出现了一行数字，正好是一万icflo Θcom

“我们试试？”四六之间似乎也完成了充值，向唐舞麟发出了邀请icflo Θcom

四六之间邀请你进行对战，需支付一千联邦币方可进入对战室icflo Θcom

反正也是感受一下，唐舞麟点了接受icflo Θcom

顿时，两道光芒从天而降，同时落在他们两人身上，眼前一花，下一刻他们就换了地方icflo Θcom

竟然和真实的体育场感觉一模一样，而且面积要更大icflo Θcom直径超过三百米的巨大比赛台，着实是恢弘霸气，有足够的施展空间，体育场周围，更是有着众多座位，当然，没人看……

“三、二、一，开始！”

电子音是那么的简单直接，根本没什么准备时间，双方在相距一百米的地方出现，然后直接读秒，开始！

唐舞麟看向四六之间，对方也正在看着他，下一刻，两人同时朝着对方冲了过去icflo Θcom

而且他们也都没有在第一时间释放出武魂icflo Θcom

唐舞麟大步前行，四六之间呼吸平稳icflo Θcom百米距离转瞬既至，在距离大约还有不到二十米的时候，他们几乎是不约而同的，将自己的武魂释放icflo Θcom

【第九百七十章 四六之间】

数十道蓝银草藤蔓骤然而出，第一魂技直接释放，缠绕！

对面的四六之间，身体则是在瞬间膨胀，六圈魂环猛然出现，让他的身躯一下就变得高大起来！

这是……

看上去有点眼熟啊！

一根根蓝银皇藤蔓已经飞速涌上，将四六之间缠绕了个结实fhxzh点cc但四六之间已经膨胀到高达七米的身躯猛的一挣，就把蓝银皇另一边连接着的唐舞麟给甩了起来fhxzh点cc然后朝着地面上狠狠砸去fhxzh点cc

好强大的力量！

瞬间断开和释放那几根蓝银皇的联系，地面上，一大片蓝银突刺阵绽放，刺向对方fhxzh点cc

四六之间身体微微一僵，但身上暗金色光芒骤然大放，只是迟钝了正常蓝银突刺阵限制不到三分之一的时间就恢复过来fhxzh点cc而此时，被摔向地面的唐舞麟刚刚一个翻滚翻身弹起fhxzh点cc

一根根蓝银皇伴随着第四魂环闪亮，骤然变得巨大起来fhxzh点cc通过在魔鬼岛学习的掩盖能力，从外表看去，现在他的五个魂环是两黄三紫，很正常的魂环颜色配比fhxzh点cc

蓝银霸王变fhxzh点cc

蓝银突刺阵再次释放fhxzh点cc和之前截然不同，一根根巨大的蓝银皇从地面悍然而起，四六之间身上浮现出的暗金色鳞片也受到了巨大的冲击，庞大的身躯被向上一定，落地时已经陷入了短暂的晕眩fhxzh点cc

唐舞麟左脚跺地，身体宛如炮弹一般悍然而上fhxzh点cc一拳就轰在了对方的胸口之上fhxzh点cc

当一拳轰中的时候，他感觉到自己轰击的不是一个人，简直就是一堵城墙一般fhxzh点cc但强大的力量还是将四六之间给砸了出去fhxzh点cc

没有乘胜追击，唐舞麟嘴角处浮现出一抹微笑，“长官好fhxzh点cc”

四六之间落地的下一瞬，他就已经从蓝银突刺阵的麻痹中恢复过来了，感受着胸口处的剧痛，再看着那从天而降的身影，不禁一阵无语fhxzh点cc

“唐舞麟？”

“是我，长官fhxzh点cc”唐舞麟一边说着，一边笑眯眯的释放出自己的金龙王血脉气息，令四六之间的血脉受到全方位压制fhxzh点cc

“怎么是你这个臭小子！”翻身站起，这位可不正是江五月么？唐舞麟在他释放出武魂的时候，就已经把他认出来了fhxzh点cc

“是我啊！长官好fhxzh点cc”唐舞麟笑道fhxzh点cc

自从那天并肩作战之后，他就没见过江五月fhxzh点cc

“听说你被血神营收为编外了？”江五月丝毫不掩饰自己的羡慕fhxzh点cc

“嗯fhxzh点cc”唐舞麟点了点头fhxzh点cc

江五月道：“那就别叫我什么长官了，以后我们是兄弟fhxzh点cc这地方我也还是第一次来，有点意思fhxzh点cc和我们军团的那套模拟系统不一样，有指引感觉很方便fhxzh点cc”

“嗯，人工智能fhxzh点cc联邦科技发展的真是不错fhxzh点cc起码是个好的开始fhxzh点cc长官，还打吗？”唐舞麟问道fhxzh点cc

江五月拍拍身上，“打，当然打了fhxzh点cc上次就没尽兴fhxzh点cc这里面又不会真的受伤，来吧，全力以赴拼一场，让我看看，你是否能够真的一直压制住我，今天我可不会手下留情了fhxzh点cc还有，都说了，别叫我长官，叫我五月就好了fhxzh点cc”

“好！”唐舞麟痛快的答应一声，和江五月这种战意极为强盛的对手作战，对唐舞麟来说，也是不可多得的好机会fhxzh点cc

然后他就看到，江五月毫不犹豫的直接把自己的二字斗铠释放了出来，漆黑如墨的斗铠闪烁着淡淡的金属光泽，覆盖全身之后，令他看上去简直就真的像是唐舞麟第一次遭遇霸王龙时候的感觉fhxzh点cc

强盛的血脉气息伴随着江五月一声声长啸疯狂的提升着，竟然强行和唐舞麟的金龙王血脉抗衡fhxzh点cc

唐舞麟面对江五月绝不会有半分小看，也释放出了自己的斗铠，斗铠附带的核心法阵疯狂运转，一股股强大的力量注入体内，魂力、气血之力大幅度提升，背后一双龙翼展开，唐舞麟身体周围释放着金蒙蒙的光晕fhxzh点cc

“来吧！”

江五月爆喝一声，背后巨大的双翼用力一拍，就像是一颗陨石般，悍然撞向唐舞麟，一双巨锤也同时出现在他手中，悍然砸落fhxzh点cc

上次两人切磋的时候，他可是没有动用武器的fhxzh点cc

金光闪烁，黄金龙枪入手，唐舞麟胸口处的龙核光芒大放，光芒绽放的同时，气血之力就已经遍布全身fhxzh点cc

如果说原来在他体内流淌着的血脉之力就像长江大河，那么，有了龙核之后，血脉之力就像银河之光fhxzh点cc水流怎么可能跟光比速度呢？

因此，只是刹那，唐舞麟的气血之力就提升到了极致fhxzh点cc

“开！”唐舞麟爆喝一声fhxzh点cc

“轰——”

整个对战室都剧烈的震荡了一下，身高七米，一双巨锤，加上全身厚重的鳞片，气势何等惊人的江五月，竟然被唐舞麟手中的黄金龙枪弹起fhxzh点cc

因为有了斗铠的加入，唐舞麟的黄金龙枪也发生了变化，在足够庞大的气血之力注入下，它也产生了一定的进化fhxzh点cc

枪身更加修长了几分，已经达到了接近五米的长度，中央粗如鸭卵，两端的枪刃全都超过一米五长，枪刃上闪烁着锋锐无匹的金色光晕，枪芒吞吐fhxzh点cc

江五月一双巨锤砸在那黄金龙枪上，只觉得恐怖的反震力瞬间爆发，再加上血脉之力的压迫fhxzh点cc他的人都被反弹的脱离地面数米fhxzh点cc

唐舞麟那黄金龙枪顺势下劈，一道灿烂的金色枪芒化为半月形，瞬间就劈到了他面前fhxzh点cc

双锤抵挡fhxzh点cc轰然巨响中，江五月的身体被炸的倒飞出数十米开外，落地之后接连踉跄了几步才站稳fhxzh点cc

“你的力量……”江五月骇然看向唐舞麟fhxzh点cc

别说是同级别了，就算是比他高上一两环修为的对手，也几乎没有人会正面硬扛他这双巨锤的轰击fhxzh点cc他是纯力量型魂师啊！力量、防御，那是他最强大的地方fhxzh点cc

可是，在唐舞麟面前，他赖以成名的力量完全成了无用功，根本就没能撼动唐舞麟半分不说，自己还吃了不小的亏fhxzh点cc斗铠上分明被划出了一道破损的痕迹，二字斗铠的防护罩更是在刚刚直接被斩出了缺口，这是何等的锋锐？

唐舞麟道：“上次战役的时候，有了点进步fhxzh点cc”是啊！拥有了龙核的他，力量可不只是进步，应该是升华才对fhxzh点cc已经又打到了一个全新的境界fhxzh点cc

如果说，原本的江五月，在力量方面还能和他比一比，那么，现在却已经是两个阶层了fhxzh点cc

“我就不信了！”江五月的好胜心已经完全被激发了出来fhxzh点cc仰天怒吼一声，身上的第六魂环就亮了起来fhxzh点cc

他全身的斗铠、鳞片，全都变成了暗金色，一层暗金色光晕注入下，他的身体再次膨胀，竟然直接打到了十米左右的程度fhxzh点cc

背后，隐约有一个高达五十米的巨大虚影出现，赫然正是霸王龙fhxzh点cc那霸王龙虚影朝着唐舞麟的方向张开大嘴，作出无声怒吼的模样fhxzh点cc一股强大的无形波动顿时压迫而来，刹那间，竟然连唐舞麟对他的血脉压制似乎都失去了效果fhxzh点cc

“灭世霸王冲！”怒吼声中，恐怖的暗金色，仿佛真的化为一头巨龙，几乎只是眨眼间，就到了唐舞麟面前，那一往无前的恢弘气势，那恐怖无匹的力量fhxzh点cc这一刻，江五月已经将自己全部的能力都爆发了出来fhxzh点cc

唐舞麟的反应非常快，左脚跺地，张口大吼fhxzh点cc

金龙头悍然出现，包裹住了他的全部身体，黄金龙吼！

恐怖的压力波在黄金龙吼的冲击下直接破碎，那巨大的金色龙头在怒吼声中，更是把江五月背后的霸王龙光影直接震碎了fhxzh点cc

江五月这灭世霸王冲威力非常强，霸王龙虚影的灭世波，加上他自身借助灭世波发起的恐怖冲击fhxzh点cc这一刻他身上甚至还带着类似于金龙霸体的能力，防御力也提升到了一个极其恐怖的程度fhxzh点cc乃是唐舞麟目前所遇到的同级别攻击之中，最强悍的一个fhxzh点cc甚至还超过了当初的龙跃fhxzh点cc

欢迎大家加入我们的微信平台，微信，公众号，搜索唐家三少，带V认证的就是我们的家fhxzh点cc

【第九百七十一章 一胜零负】

黄金龙吼震散了灭世波，却并没能阻止霸体状态下的江五月继续前冲ddxs912♜cc

而就在这时，金龙撼地出现了，在唐舞麟的精准控制下，八条金龙几乎同时从江五月身下钻出，硬是把他那庞大无比的身体顶的升起七、八米ddxs912♜cc

可这灭世霸王冲不愧是六环魂技，尽管被改变了方向，但也只是拖延了一下，他张开的双翼就控制着自己的身体继续朝着唐舞麟的方向冲了过来ddxs912♜cc

不过，有了两次的缓冲，唐舞麟的时间也足够充沛了，左腿在前，右腿在后，弓步横枪ddxs912♜cc

与此同时，身上甲胄骤然变成了镜面状，胸口内的龙核光芒大放，龙吟声伴随着他身体周围的能量震荡响起ddxs912♜cc

“当——”

灭世霸王冲冲击在唐舞麟的金龙霸体横枪之上，他那么庞大的身体，竟然在空中一停，就诡异的悬停在了空中ddxs912♜cc

而唐舞麟在这强悍无比的冲击之下，整个人的身体直接向后滑动，在地面上犁出两道沟壑ddxs912♜cc

可就算如此，在身体向后滑行的过程中，唐舞麟的上身还是异常稳定的ddxs912♜cc全身龙月斗铠光芒急速闪烁，金龙霸体吸收能量被激发，手中黄金龙枪前指，指向被撞击的悬停在空中的江五月ddxs912♜cc

激昂的龙吟声中，一条金色巨龙从黄金龙枪上腾越而出，赫然正是金龙升天ddxs912♜cc

巨大的反震力，让此时的江五月整个人都陷入了一片全身剧烈震荡，眼前发黑的状态下ddxs912♜cc下一刻，黑暗变成了光明，但他的身体，也被那一片金色的光明吞噬了ddxs912♜cc

光影一闪，耳边传来电子音，“身体破损超过百分之七十，陨落ddxs912♜cc输ddxs912♜cc零胜一负ddxs912♜cc”

光芒闪烁间，所有痛苦全都消失了，江五月赫然发现，自己已经回到了之前进入体育场前的地方ddxs912♜cc

光芒再闪，唐舞麟也出现在他身边ddxs912♜cc只不过，在原本的小唐两个白色字体后面，多了个一胜零负的字样ddxs912♜cc

这就输了？

如果说，上次找唐舞麟单挑，他还没有尽全力，怕真的伤人ddxs912♜cc那么，这次就截然不同了ddxs912♜cc他输了，输的彻彻底底，连自己压箱底的能力都用出来了ddxs912♜cc可却还是被唐舞麟一枪解决ddxs912♜cc

江五月站在那里有些发呆，然后他就听到对面的唐舞麟嘴里嘟囔着，“这一千块可真不值ddxs912♜cc太快了ddxs912♜cc”

太快了？什么叫太快了！江五月真想向他咆哮两句，可是，作为一名失败者，他又觉得自己根本就没有咆哮的资格ddxs912♜cc

五环魂王，灭自己这个六环魂帝ddxs912♜cc亏得自己一直认为，在同级别中根本就没人是自己对手呢ddxs912♜cc这还是越级的啊！

不甘心，战意依旧强盛ddxs912♜cc可他也不得不承认，自己输了，而且输的心服口服，这是纯粹上的力量差距ddxs912♜cc输在了绝对的实力上ddxs912♜cc这个家伙，究竟强大到了什么程度？

“我走了ddxs912♜cc”江五月闷闷的说道ddxs912♜cc

唐舞麟赶忙跟上去，“郁闷了？”

“嗯ddxs912♜cc”江五月丝毫不掩饰自己此时的心情ddxs912♜cc

唐舞麟道：“是血脉的问题，你的血脉受到我的影响太大，根本没法发挥出真正的战斗力ddxs912♜cc我们本来就不应该是对手的ddxs912♜cc如果我们是同伴，你会变得前所未有的强大ddxs912♜cc论真正内在实力，我未必比你强ddxs912♜cc”

江五月挠挠头，想想唐舞麟那金龙狂暴领域对自己的恐怖增幅，“好像也对ddxs912♜cc可惜，这次没有团队战ddxs912♜cc不然的话，咱哥俩组队，绝对是无往不利ddxs912♜cc”

唐舞麟心中暗笑，这家伙还真是神经大条，恢复的也够快的ddxs912♜cc

“是啊！要是有二对二，我们就可以组队了ddxs912♜cc”说到二对二，他心中不禁又一次涌起对古月娜的思念，二对二，还有谁能比她和自己配合的更好呢？可是，真的希望她和自己配合么？还是希望她一直失去以前的记忆，一直像现在这样对自己依赖呢？

对于古月娜，他的心情一直都是复杂的ddxs912♜cc尤其是现在的她，无论如何都感觉上像是古月与娜儿的融合之后ddxs912♜cc

其实现在的古月娜，更像娜儿，娜儿以前也是如此依恋他的ddxs912♜cc可唐舞麟却能感觉到，她的根本依旧是古月ddxs912♜cc她们之间究竟发生了什么？

这个谜团一直横埂在他心中ddxs912♜cc

但无论如何，当她出现在他面前，在最绝望的时候用自己的身体保护住他的那一刻，唐舞麟就明白，她依旧是她，无论她是古月还是娜儿，她对自己的好，都是从来没有改变过的ddxs912♜cc

一定要尽快成为少校！唐舞麟用力的握紧拳头ddxs912♜cc只要成为少校，就能回去看她了ddxs912♜cc

没有退出战网，既然进来了，总要去机甲那边的场地试试ddxs912♜cc

来到机甲这边，情况和魂师那边的对战室一样，交钱，进入，只是多了一道选择近战或者是远程攻击机甲的过程而已ddxs912♜cc

唐舞麟毫不犹豫的选择了……

远程！

当他出现在比赛台上的时候，发现自己已经身在机甲之内，机甲内的操控就是最普通的制式机甲，从操控复杂程度来看，应该是黄级机甲ddxs912♜cc通过内部显示屏幕能够看到，机甲通体洁白，手里拿着一门魂导炮ddxs912♜cc自带防护罩，然后，这就是全部装备了ddxs912♜cc

就一门魂导炮！

正在这时，对面光影一闪，一代机甲出现在对面ddxs912♜cc外观看来，比他的机甲要大上一些，看上去厚重几分ddxs912♜cc手中拿着一柄重剑ddxs912♜cc近战机甲！好像装备也没比自己强多少ddxs912♜cc

唐舞麟不禁失笑，这样的机甲战，感觉上，还真有点意思呢ddxs912♜cc

调整了一下手中的魂导炮，大概熟悉了一下机甲内部的各种操控ddxs912♜cc

倒计时的声音在这时已经响起ddxs912♜cc

“三、二、一，开始！”

伴随着一声开始，对面的机甲已经如同压路机一般，朝着唐舞麟这边冲了过来ddxs912♜cc

制式机甲，近战型，高十二米，重八吨ddxs912♜cc

制式机甲，远程型，高十米，重六吨半ddxs912♜cc

眼看着对方飞快的朝着自己冲来，唐舞麟立刻控制着机甲先抬手朝着对方轰出一炮，然后掉头就跑ddxs912♜cc

远程对近战，拉开距离无疑是最为重要的ddxs912♜cc

魂导炮的炮弹呈橘黄色，在空中飞出之后，瞬间加速，直奔那台近战机甲轰去ddxs912♜cc

近战机甲反应非常敏捷，身体轻轻一晃，脚下好像是要滑到似的，但只是身体一歪，左手在地面上一撑，就避开了炮弹，而且速度并没有降低多少，直奔唐舞麟方向冲来ddxs912♜cc身后的加速器都还没有动用ddxs912♜cc

操控不错啊！

唐舞麟心中暗想ddxs912♜cc同时，手中魂导炮回过身，“轰、轰、轰”的连续发起了攻击ddxs912♜cc

那台近战机甲显得非常冷静，身体不断的左躲右闪，动作灵活、稳定ddxs912♜cc趁着唐舞麟回身发起攻击的过程，不断接近ddxs912♜cc距离唐舞麟已经不到五十米了ddxs912♜cc如果他现在发动加速器的话，只需要半秒，就能抵达唐舞麟面前ddxs912♜cc而被近战接近的远程，必然是要悲剧的ddxs912♜cc

魂导炮，连续发射十次之后，需要三秒的冷却ddxs912♜cc唐舞麟给自己手中这制式魂导炮做出了判断ddxs912♜cc

【第九百七十二章 操控】

嗯，还凑合，起码不算太弱qugee● cc

就在心中作出判断的同时，他开启了推进器qugee● cc

推进器是在机甲背后的，可以辅助机甲飞行、加速，等等qugee● cc

而一般来说，近战机甲都要比远程机甲的速度快一些qugee● cc别看他体积大，但近战机甲实际重量反而要轻一些，因为不像远程机甲那样，需要携带更庞大的魂导电池保持远程攻击qugee● cc

唐舞麟这边的推进器刚刚开启，对面的推进器就发动了qugee● cc如果唐舞麟慢一步，他就会被直接撞中qugee● cc

两道身影几乎是交错而过，又一次拉开了距离qugee● cc而这次，双方都已经飞到了空中qugee● cc

近战机甲的反应极快，没有撞上唐舞麟的瞬间，他手中的重剑就挥了出去，而且是脱手而出qugee● cc

重剑在空中划出一道乌光，瞬间就追上了推进器刚刚结束推进，速度降低下来的唐舞麟qugee● cc无论是时机的掌控，还是精准度，那近战机甲的攻击都可以用妙到毫巅来形容qugee● cc

好强啊！

唐舞麟心中惊讶qugee● cc但他的反应却是一点都不慢，按照机甲战的规则，如果机甲被击毁，哪怕里面的魂师还有战斗力，也要被判负的qugee● cc

一弯腰，唐舞麟的远程机甲做出了一个非常诡异的动作，整个身体，在空中完成了一个侧翻，同时用手中魂导炮的枪托向上轻轻一顶qugee● cc就把那柄重剑荡开了qugee● cc

而就在这时，那台近战机甲已经发动了二次加速qugee● cc直奔唐舞麟飞射而来qugee● cc

“轰、轰、轰、轰、轰、轰！”六团光芒，几乎是在同一时间飞射而出qugee● cc

唐舞麟是在身体失去平衡，在空中侧翻的过程中，发动了手中魂导炮的qugee● cc

六颗炮弹，看上去宛如梅花花瓣一般，煞是好看，直接就封堵住了那台近战机甲的必经之路qugee● cc

他不是在自己侧翻避开重剑的第一时间开炮的，而是在对方二次开启推进器，在急速推进过程中才发射的qugee● cc因为这种高速冲击过程时，近战机甲很难改变方向，强行改变的话，不但机甲本身要承受巨大的冲击力，内部的魂师也是一样要承受极大冲击的qugee● cc只有操作水平极高，并且机甲强度足够的情况下才会使用改变方向的冲锋qugee● cc

唐舞麟作为对手的这台近战机甲没有改变方向，而是选择了硬扛qugee● cc

远程魂导炮的威力，是不可能几炮就轰破近战机甲防护罩的qugee● cc而在硬扛的同时，他的身体略微偏转，避让开了六颗炮弹中的四颗，只让其中两颗轰击在了自己的防护罩上qugee● cc

两声轰鸣之中，机甲在空中停顿了一下，冲击力毕竟还在qugee● cc而唐舞麟的机甲也趁着这个机会，再次拉开了一些距离qugee● cc

近战机甲在停顿之后，没有再急于冲上去，而是一个俯冲，冲向地面，去捡地上的剑qugee● cc

近战机甲没有武器，面对同等级远程机甲还是吃亏的qugee● cc唐舞麟刚刚那一手瞬发六炮覆盖攻击，和时机的选取，已经让这位近战机甲里面的机甲师明白，自己面前的并不是一个软柿子，没有想象中那么好对付qugee● cc

“轰——”一颗炮弹精准无比的飞射而出，目标不是机甲，而是地面上的剑qugee● cc

炮弹炸在重剑剑柄的位置，那柄重剑直接被炸的反弹而起，出现在空中qugee● cc然后又是三发炮弹呈品字形出现在近战机甲面前，挡住了他去追逐重剑的路qugee● cc

近战机甲冷哼一声，身形一错，猛的向下一沉，避让开了三颗炮弹的攻击，但那重剑却已经飞到了数十米的空中qugee● cc

唐舞麟的机甲在空中一个加速，就到了那重剑面前，左手一抓，把重剑抓在掌中qugee● cc

不得不说，近战机甲的经验非常丰富，眼看着唐舞麟去抓重剑的时候，他已经是腾身而起，毫不犹豫的发动了背后的推进器，而且这次是全力以赴qugee● cc目标正是重剑qugee● cc就算是拼着挨上几炮，他也要把自己的剑拿回来qugee● cc而唐舞麟现在正朝着那个方向冲去，距离近了，对近战机甲显然是更有利的qugee● cc

双方都是发动了推进器，唐舞麟无疑抢先了一步qugee● cc已经到了那重剑面前qugee● cc

就在这时，近战机甲上突然光芒大放，无数冰锥在它周围形成，朝着唐舞麟蜂拥而出qugee● cc

终于忍不住了吗？

唐舞麟嘴角处流露出一丝淡淡的微笑qugee● cc

一名顶级机甲师，绝大多数也都是魂师，魂师就有魂技，选择近战机甲的魂师，自然是要自身能力和机甲契合的qugee● cc这位近战机甲师终于忍不住释放魂技了qugee● cc而在机甲师之间的战斗中，正常情况下，谁先释放魂技，就落了下风，因为会被对方更早一点知道他的武魂是什么qugee● cc

冰锥凝聚，覆盖攻击qugee● cc

唐舞麟的冲击不改，也没有释放自己的武魂qugee● cc而就是左手一探，抓住了那柄重剑qugee● cc然后，重剑就在空中挥舞出了一层剑影qugee● cc

三尺剑芒，不算强悍qugee● cc但却精准的点在了每一枚冰锥之上qugee● cc空中，爆发出一大片冰雾的同时qugee● cc

伴随着一连串的轰鸣声，十颗炮弹骤然钻出冰雾，将那瞬间冲上来的近战机甲完全覆盖在内qugee● cc

有冰雾的掩盖，近战机甲根本就没有看到唐舞麟是如何出手的qugee● cc而他发出冰锥的目的，就是为了要延缓唐舞麟，让自己能够接近qugee● cc

可他没想到的是，哪怕是在抓住重剑之后，唐舞麟并没有要再次拉开距离的意思，以剑破冰锥，右手魂导炮却是在非常近的距离内，用最快的速度发出了十发炮弹qugee● cc

近战机甲几乎完全是自己一头撞上去的qugee● cc在那剧烈的爆炸声中，十发炮弹先后爆开的威力，硬生生的将他从空中砸了下来qugee● cc近战机甲防护罩能量直接下跌了百分之八十之多qugee● cc

唐舞麟这才掉转身形，朝着远处跑去qugee● cc又一次拉开了距离，同时也给自己的魂导炮有冷却时间qugee● cc

近战机甲落地，此时他唯一的感觉就是憋屈qugee● cc这也是所有近战机甲无法靠近远程机甲时的感觉qugee● cc

而且从唐舞麟刚才用剑的手法他就能看得出，对面这位，绝不只是擅长远程机甲，重剑落入他的手里，他也绝对算得上是半个近战机甲师了qugee● cc而自己的机甲护罩能量大幅度下跌，已经全面落在了下风qugee● cc

不多，手没生qugee● cc唐舞麟心中喜滋滋的qugee● cc

他是在唐门学习的机甲操控，主攻远程攻击qugee● cc因为他自己那么擅长近战，如果有机甲的话，远程自然是他的唯一选择qugee● cc

正因为他没用过什么高端机甲，这制式机甲使用起来倒也还算得上是得心应手qugee● cc整体感觉还不错qugee● cc

双方距离又拉开了百米之远，唐舞麟架起魂导炮，三秒时间已经过了qugee● cc又可以连续发射十次了qugee● cc

唐门的远程机甲教学，绝对是当世最顶尖的qugee● cc两万年前，唐门先祖唐三，就是凭借着一手极致的暗器手法，以及后来发明的种种暗器令唐门立足于世的qugee● cc

因此，要论对远程攻击的精通，唐门绝对算得上是首屈一指qugee● cc唐舞麟在机甲方面练习的不算多qugee● cc但他却有着得天独厚的天赋qugee● cc

首先，作为一名机甲师，他的身体素质绝对是超级水平，一般魂师承受不起的冲击，他自己都能承受得住，其次，他还有着灵渊境的精神力，强大的精神力对于操控机甲也同样重要qugee● cc

经过这一阵熟悉之后，他已经越来越有感觉了qugee● cc

“认输qugee● cc”对面的机甲化为一道光芒消失不见qugee● cc唐舞麟头上的字变成了两胜零负qugee● cc机甲战和魂师战竟然是叠加的qugee● cc

什么？这就认输了？还没打完啊！

唐舞麟不禁一阵无语qugee● cc怎么能这样就认输了呢？两千块呢，能不能负责一点啊！他这才刚刚有点熟悉的感觉了，这实在是太不够意思了qugee● cc

可无论他怎么想，光芒闪烁中，他也被传送了出来，重新回到了广场上qugee● cc

好亏啊！两千块呢qugee● cc回头要问问血一，这钱给不给报销qugee● cc

有了两次体验之后，唐舞麟选择了退出战网qugee● cc

求月票、推荐票qugee● cc

【第九百七十三章 报销？你想多了！】

他自己就有星斗舱，想要进入随时可以，可刚刚跟江五月一战之后，他想古月娜了，决定要先给她打个魂导通讯bqg003⊙ cc

出了星斗舱，活动了一下自己的身体，这东西还是可以的，虽然简陋了些，但并没有什么不适的地方bqg003⊙ cc

拿起自己的魂导通讯器，唐舞麟忍痛把自己花费功勋买来的信号增发器接上，这才拨通了古月娜的号码bqg003⊙ cc没有这信号增发器，是没办法通讯到外面的bqg003⊙ cc但每使用一次，都要付费的，还会被军团监听，以避免出现军事机密泄露的问题bqg003⊙ cc

幸好，这份功勋是用之前的锻造功勋换的bqg003⊙ cc

通了bqg003⊙ cc

“嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟！”

没人接？她去哪了？

唐舞麟接连播了两遍，都没人接bqg003⊙ cc这让他不禁有些焦急起来bqg003⊙ cc

虽说古月娜有一身强悍的实力，可她失忆之后，根本就不怎么会用啊！

这可怎么办才好？唐舞麟现在也没办法离开军团bqg003⊙ cc

总算，在他拨通第六遍的时候，另一边接通了bqg003⊙ cc

“爸爸！”古月娜兴高采烈的声音从另一边传来bqg003⊙ cc

“古月，你去哪了？”唐舞麟忍不住语气中多了一分责怪bqg003⊙ cc

古月娜却像是没听出来似的，笑道：“我去玩了啊！吃烤肉了bqg003⊙ cc好好吃，烤肉大叔只收了我一半的钱呢bqg003⊙ cc真好吃bqg003⊙ cc”

唐舞麟忍不住道：“以后出去玩也要拿着魂导通讯，找不到你，我该着急了bqg003⊙ cc”

“嗯那bqg003⊙ cc爸爸，你什么时候来看我啊？”古月娜的声音中充满了期盼bqg003⊙ cc

唐舞麟道：“我正在参加一个比赛，如果能够获得好成绩，就能去看你了bqg003⊙ cc比赛还有两天就开始了bqg003⊙ cc预计怎么也要有一个多月的时间吧bqg003⊙ cc比赛结束后，我立刻就去找你bqg003⊙ cc”

“还要那么久啊？”古月娜的声音顿时充满了委屈bqg003⊙ cc

“古月乖，再等等就好了bqg003⊙ cc以后每天都给你打魂导通讯，好不好？”

“嗯嗯，好吧bqg003⊙ cc那我就在这儿等你bqg003⊙ cc爸爸，你要是回来，提前告诉我哦，省得我又跑出去玩了bqg003⊙ cc”

“好，我一定提前告诉你的bqg003⊙ cc”

听着她的声音，唐舞麟就感觉到特别满足，其实，每一次拨通魂导通讯，他心中都有些担忧，她是不是已经在奇茸通天菊的药效下恢复了记忆bqg003⊙ cc

担忧和期盼共存，他自己的心情也很矛盾bqg003⊙ cc古月娜先前没接电话，他最怕的，就是她已经恢复记忆走了bqg003⊙ cc

只有听到她的声音，他才能安心下来bqg003⊙ cc

……

“什么？你不参加星斗战网全联邦挑战赛？为什么？这可是好机会，你要知道，你的预备传灵使提名已经到了最高层bqg003⊙ cc只要你能在这次的比赛中获得好成绩，一定就能够通过bqg003⊙ cc以你的实力，这应该是毫无问题的bqg003⊙ cc为什么不参加啊？”

“对不起，老师bqg003⊙ cc我就是不想参加了bqg003⊙ cc不为什么bqg003⊙ cc我相信凭我的实力，预备传灵使也一样能够拿到的bqg003⊙ cc塔主那边，麻烦您帮我解释一下吧bqg003⊙ cc就说我最近打算闭关，冲击魂圣bqg003⊙ cc”

“你要冲击魂圣境界了？真的？”

“嗯bqg003⊙ cc差不多了，我要闭关一段时间bqg003⊙ cc老师，麻烦您了bqg003⊙ cc”

“好，如果你能冲击到魂圣层次，那就不一样了bqg003⊙ cc我看谁还敢说闲话bqg003⊙ cc加油bqg003⊙ cc”

……

“报销？你想太多了bqg003⊙ cc这点钱你还没有？你不是圣匠级锻造师吗？”血一有些无语的看着面前的唐舞麟bqg003⊙ cc他怎么也想不到，这小子要见自己，说的竟然是这种事bqg003⊙ cc

唐舞麟一脸纠结的道：“可是，真的好贵啊！我既然是代表咱们血神军团参赛的，不该有些赞助吗？”

“你小子还是要有多抠门？”血一忍不住笑了出来，没想到这个小家伙还是个吝啬鬼bqg003⊙ cc

唐舞麟赶忙陪笑道：“不是我吝啬啊！实在是我也没什么钱，您看，我原来就是个穷学生，修炼、锻造，哪个不需要钱？是，我现在是圣匠级锻造师，可是，圣匠也没有余粮啊！我都没时间通过锻造去赚钱bqg003⊙ cc咱们军团里，锻造就只能换功勋，功勋还不能升军衔，这据说是专门针对我的规定bqg003⊙ cc您看看，那我这锻造还有什么意义啊？”

血一略微沉吟了一下后，道：“我们血神军团的人对钱都没什么概念，不过，锻造功勋就算不能提升军衔，换成钱应该还是可以的bqg003⊙ cc这样吧，就按照正常情况，我帮你把你锻造那部分功勋折算成联邦币好了，大概是一比一百的折算率，你自己计算一下bqg003⊙ cc”

一比一百？唐舞麟顿时觉得亏了bqg003⊙ cc

“这太低了吧？外面的话，圣匠出手一次，少说也是个千八百万的，我这接个任务，也就一两千功勋，要是魂锻那层次的，我也就订了一两万功勋而已，才几百万联邦币……”

“不要拉倒，自己想办法去bqg003⊙ cc”血一像是轰苍蝇似的挥了挥手bqg003⊙ cc

“别啊！我要还不行吗？”唐舞麟赶忙笑嘻嘻的说道bqg003⊙ cc能用多余的功勋来换一些联邦币还是可以的，而事实上，他并不缺钱，相对来说，还是用功勋来换一些稀有资源比较好bqg003⊙ cc

他看过军需处那边了，各种稀有金属非常齐全，而且还有一些外面看不到的好东西bqg003⊙ cc这些都是能够用功勋换取的bqg003⊙ cc所以，谁能说功勋没用呢？

从血神营回来，唐舞麟直接去了自己的锻造工作室，星斗战网全联邦挑战赛他不急，还有两天才参加呢bqg003⊙ cc只是分区赛，至少前面几轮应该不会有太大问题bqg003⊙ cc如果真的是碰到了变态级强者，那也是没办法的事bqg003⊙ cc

他肯定会全力以赴的，争取早日达到少校军衔bqg003⊙ cc但同时，他也给自己制定了一系列的计划bqg003⊙ cc

当初牧野就曾经对他说过，斗铠和机甲，二者之间是不冲突的bqg003⊙ cc顶级斗铠师也会拥有属于自己的机甲，只不过，很少有顶级斗铠师也是顶级机甲师的情况bqg003⊙ cc

当初，牧野选错了方向，他将自己的全部精力都放在了机甲方面，终于成就了神级机甲师，但再修炼斗铠时却错过了最好的年纪，失去了拥有四字斗铠的机会bqg003⊙ cc

唐舞麟现在的情况却要好得多，他才二十岁出头，就已经是二字斗铠师了，而且，只要修为突破了六环之后，他就可以尝试开始给自己的三字斗铠锻造金属bqg003⊙ cc毕竟，他已经是圣匠了，有这样的底蕴bqg003⊙ cc只要积累个几年，成为三字斗铠师一点问题都没有bqg003⊙ cc

而机甲方面，因为之前他一直没有足够的时间和资源，也就没有太过上心bqg003⊙ cc他现在已经决定，要专门给自己打造一套适合自己的机甲bqg003⊙ cc而且，直接就要到黑级水平bqg003⊙ cc同时，还要像斗铠似的，有未来晋升的可能bqg003⊙ cc

这就需要大量的资源，金属是一方面，锻造他自己就可以做到最好的bqg003⊙ cc同时，还有一些法阵的研究，包括机甲设计，有很多东西就是需要他自己学习的了bqg003⊙ cc

他不是没想过请别人帮忙，但鞋舒不舒服只有脚知道bqg003⊙ cc机甲设计没有斗铠那么复杂，因为斗铠是要融入到身体内部的，而机甲体积庞大，设计起来就要容易得多，而且也好修改bqg003⊙ cc因此，唐舞麟决定，要完全自己给自己打造斗铠bqg003⊙ cc

打造斗铠的各种资源，自然就是用功勋来换了bqg003⊙ cc所以，他还需要更多的功勋才行bqg003⊙ cc

刚刚在去血神营之前，他接到了龙雨雪的电话，军团中一位三字斗铠师要来修斗铠bqg003⊙ cc要请他帮忙bqg003⊙ cc

当唐舞麟看到面前的徐伟涛时，不禁吃了一惊bqg003⊙ cc他已经不是刚刚来到血神军团，两眼一抹黑的时候了bqg003⊙ cc自然认得出，眼前这位，正是血神军团两大师团中血师的师长bqg003⊙ cc是整个军团中最强大的那十四个人之一bqg003⊙ cc封号斗罗级别的三字斗铠师啊！

龙雨雪站在徐伟涛身边，向他使了个眼色bqg003⊙ cc

唐舞麟赶忙立正，敬礼，“长官好bqg003⊙ cc”

徐伟涛和颜悦色的拍了拍唐舞麟的肩膀，“你已经是血神营的一员，那么，就不再受到军团军衔的管控bqg003⊙ cc所以，你叫我老徐就行了bqg003⊙ cc”

老、老徐？

【第九百七十四章 黄金龙枪的另一种应用】

唐舞麟没想到眼前这位这么好说话，不是说军人都很古板的嘛？而且，徐伟涛也正是长了一副军人的模样，身材极为高大，比唐舞麟还要高了一个头，宽阔的肩膀，刀削斧凿一般的面容，怎么看都不该是个好说话的主f4xs★cc他主管的血师，更是近战师团，从江五月身上就能看得出，这支军队有多么强悍了f4xs★cc血师的战斗力，从一营身上就能可见一斑了f4xs★cc

“长官，这不行吧？”唐舞麟试探着说道f4xs★cc

徐伟涛呵呵一笑，“没什么不行的f4xs★cc你们血神营那些位都这么叫我，不信你下次见到他们问问f4xs★cc哦，也不都是，血七、血八、血九叫我老徐，剩余的几位都叫我小徐f4xs★cc”

唐舞麟顿时无语，自己不过是血神营编外人员，能和那几位一样吗？

龙雨雪在一旁道：“行啦舞麟，你就别纠结于称号了f4xs★cc干脆和我一样，叫徐叔叔吧f4xs★cc还不赶快开门，请我们进去f4xs★cc”她也没有锻造工作室的钥匙，只能等唐舞麟来开门f4xs★cc

唐舞麟赶忙将两人请了进去f4xs★cc

徐伟涛看看这不大的锻造室内情况，微笑道：“舞麟，听雨雪说，你是一位圣匠级锻造师f4xs★cc这可是咱们军团的稀缺人才，副军团长不允许你用锻造功勋来晋升军衔，也是为了避免广大官兵有不好的想法f4xs★cc为了和谐f4xs★cc希望你能理解，如果有什么需要的地方，尽管说，我们来帮你解决f4xs★cc”

对于不让唐舞麟通过锻造积累的功勋晋升军衔这方面，军团高层还是有血歉意的f4xs★cc尤其是，圣匠对于军团来说，确实是非常难得，几乎所有军团高层，都会有求助到他的时候f4xs★cc

唐舞麟摇摇头，道：“徐叔叔，您别客气f4xs★cc军团也是从整体考虑f4xs★cc确实，战士们努力杀敌，积累的功勋是用命换来的，提升军衔理所应当，我这锻造也不算什么f4xs★cc”他说的云淡风轻的，但话里面的意思，怎可能一点不满都没有？

他的锻造，也是多少年修炼过来的啊！从六岁开始，到现在已经有十五年的时间了f4xs★cc更是全大陆最年轻的圣匠f4xs★cc

徐伟涛微笑道：“知道你有怨气，你已经加入血神营了，未来军衔提升还是问题吗？资源方面，军团可以向你倾斜f4xs★cc你可以提一些合理的要求f4xs★cc”

唐舞麟微微一笑，“那我可就不客气了f4xs★cc我需要一间大一些的工作室，最好能连着一个能够容纳机甲的仓库f4xs★cc这样对我的锻造工作会比较有利f4xs★cc别的我就不要了f4xs★cc”

徐伟涛微微一愣，他今天来，不只是要请唐舞麟为他修复斗铠的，更重要的就是来示好f4xs★cc一巴掌拍下去，总要给个甜枣吃f4xs★cc对于不让唐舞麟用锻造来晋升军衔这方面，在军部高层还是有争论的f4xs★cc虽然唐舞麟出身于史莱克学院，更是当代史莱克七怪之一，但至少血神军团并不需要担心他带来什么麻烦f4xs★cc用锻造换来的功勋也都是正规来路f4xs★cc

但最终，还是决定不收回之前的决定f4xs★cc而对于一位圣匠，总是要笼络的f4xs★cc

血神营从某种意义上来说，并不直属血神军团，血一在如此短的时间内就把唐舞麟收入血神营成为编外人员，或许就有一些对他们不满的意思f4xs★cc这位可是整个血神军团的中流砥柱f4xs★cc

所以，今天徐伟涛来，是有一定示好意思的，也愿意在资源方面给予唐舞麟一些倾斜，可谁知道，唐舞麟却只要了如此基础，而且确实是极为合理的要求f4xs★cc

唐舞麟虽然财迷，但他也同样非常聪明，他当然可以趁机索取很多资源，但一个是不知道军团方面会给多少，另一个，如果他拿了军团的资源，而且是白拿的f4xs★cc那么，军团以后指派他进行一些锻造工作，他就没法推辞了f4xs★cc

他的更多精力还是用在修炼上，同时还要参赛f4xs★cc未来，他也不可能一直都在血神军团，还是不要欠军团人情的好f4xs★cc

所以，唐舞麟想得很清楚，才只是要了对于现在来说最基础的要求f4xs★cc

“这个简单，我来帮你找个地方f4xs★cc咱们军团机甲仓库后面就有这样的地方f4xs★cc前些天应对兽潮时，我的斗铠有一处损伤比较严重，可能需要重新锻造一些，你帮我看看f4xs★cc”

徐伟涛右肩膀上亮了一下，左手在肩膀上一抓，光芒一闪，一块暗银色的肩铠就出现在他手中f4xs★cc

唐舞麟之前就发现，他的右肩膀其实是有些不灵活的f4xs★cc看来应该就是在和深渊生物作战的时候受伤了f4xs★cc

接过肩铠一看，唐舞麟不禁倒吸一口凉气，一般来说，三字斗铠都是魂锻金属锻造而成f4xs★cc从二字斗铠到三字斗铠，那是质的飞跃f4xs★cc而圣匠如此至少，三字斗铠师的数量也要比二字斗铠师少了十倍不止f4xs★cc

魂锻金属，已经有了属于自己的智慧和生命，能够很大程度的进行自我修复f4xs★cc所以一般的创伤对于魂锻金属来说都不算什么，可是，眼前这块肩铠破损的就很不一般了f4xs★cc

这块肩铠本体只有一道伤痕，却是直接把肩铠从中刨开了，更可怕的是，在断口出，有许多细弱游丝的能量在不断的侵蚀着肩铠，不让金属自我修复f4xs★cc

这些细若游丝的能量，看上去就像是一条条灰白色的小虫子，密密麻麻的，触目惊心f4xs★cc

好家伙，这是什么样的力量产生的破坏啊！那些深渊生物中，果然是强者如林f4xs★cc

唐舞麟在震惊的同时，也在思考要如何才能修复这块肩铠f4xs★cc斗铠本身无法修复，配合魂力也没办法自我恢复f4xs★cc这就意味着，这块斗铠有可能废了f4xs★cc

作为一名锻造师，他不是斗铠制作师，想要修复而不是重新制作这块斗铠的话，那么，办法只有一个，那就是，让斗铠本身修复能力超过那些异种能量的破坏能力f4xs★cc唯有如此，才能把斗铠修复过来f4xs★cc

思索片刻后，唐舞麟突然眼睛一亮，计上心来f4xs★cc

他拿着斗铠走到自己的锻造桌前，把斗铠放在上面，没有取出锻造锤，而是在眉心处一抹，把自己的黄金龙枪释放了出来f4xs★cc

看到黄金龙枪，徐伟涛不禁眼睛一亮，“好兵器！”他在视频中见过唐舞麟使用黄金龙枪，但和那次相比，他这长枪似乎又变得不一样了f4xs★cc那内蕴的锋锐之气，只是用眼睛去看，似乎都有几分割裂感出现在心头f4xs★cc

唐舞麟向他笑笑，压下枪尖，点在那块肩铠之上f4xs★cc

奇异的一幕顿时出现了，黄金龙枪上金色光晕一闪，肩铠上那如丝如缕的异种能量顿时颤抖了一下，然后就如同海纳百川一般，涌入黄金龙枪之中消失不见了f4xs★cc

唐舞麟身体一震，黄金龙枪内，骤然传来一股浑厚的能量注入他体内，令他精神为之振奋，龙核也猛的亮了起来f4xs★cc

这是……，看上去只有那么少的能量，竟然如此浑厚f4xs★cc简直和击杀一只巴安吸收到的差不多了f4xs★cc

唐舞麟笑了，脸上流露处满意的微笑f4xs★cc

【第九百七十五章 老板娘】

失去了那异种能量的持续破坏，肩铠上顿时亮起一层淡淡的白色光晕，原本破损的缺口，开始缓慢却稳定的渐渐弥合htss• cc

唐舞麟把肩铠重新拿起来，来到徐伟涛面前，“徐叔叔，应该可以了htss• cc”

徐伟涛是目睹了整个过程的，此时，脸上满是震惊之色，“你怎么做到的？这可不是锻造htss• cc那是深渊位面第一百零一层，百足魔傀王的力量，竟然这么容易就被你化解了？之前他的力量攻入我体内，费了很大力气，我才恢复了伤势htss• cc早知道，让你帮我弄一下，岂不是立刻就好？”

唐舞麟苦笑道：“治疗伤势我是做不到的htss• cc生命体没办法htss• cc只有金属可以htss• cc”如果是把黄金龙枪刺入这位身上，立刻就会开始抽取这位的生命力，危害恐怕比那百足魔傀王的力量还要可怕htss• cc

徐伟涛点了点头，眼神中流露着怪异之色，越是了解眼前这个年轻人更多，就感觉到他越是优秀htss• cc

难怪血神营下手那么快，早知道，自己就应该早点下手了，不该给血神营机会htss• cc

“我原本是准备重新制作这块肩铠的，一块魂锻金属打造成肩铠，怎么也要两万功勋htss• cc我就按照这个数字给你吧htss• cc”徐伟涛十分爽快的说道htss• cc

唐舞麟赶忙道：“徐叔叔，不用了htss• cc您看，我也没费什么力气htss• cc就这样吧htss• cc不用给什么功勋了htss• cc”

徐伟涛沉声道：“那怎么行，一码归一码，该给的还是要给的htss• cc你能不费力气就做到，那是你的本事htss• cc但该我付出的不能不给htss• cc不然的话，岂不是占了你便宜吗？好了，你也别跟我客气了htss• cc以后要是有什么锻造的活儿，你可要优先帮我htss• cc更何况，我还有点野心，未来想要冲击一下四字斗铠师呢，到时候，说不定你已经是神匠了htss• cc”

徐伟涛坚持给了唐舞麟两万功勋，然后才离开htss• cc

龙雨雪没走，看着唐舞麟，一脸的怪异htss• cc

唐舞麟把血神环送到她面前，“来，分你一半，不能提升军衔，但也能换点好东西htss• cc”这锻造工作室是当初龙雨雪赞助的，早就说好的一人一半，可直到真正见过唐舞麟锻造之后，龙雨雪才明白，自己究竟是占了多大便宜htss• cc

“你别给我了htss• cc这都是你的本事htss• cc我……”龙雨雪有些欲言又止htss• cc

唐舞麟笑道：“刚刚徐叔叔怎么说来着，一码归一码，该给的还是要给的htss• cc要是没有你的帮助，我哪有能力弄这么个锻造工作室出来啊！所以，你也别跟我客气了htss• cc来吧，老板娘htss• cc分钱了、分钱了htss• cc”

听他叫道老板娘三个字，龙雨雪不禁俏脸一红，却没有再阻止他给自己转账htss• cc只是说“你以后需要功勋的时候就告诉我htss• cc”

“嗯htss• cc是要换个大地方才行了htss• cc对了，你参加那个星斗战网全联邦挑战赛了吗？”

龙雨雪点了点头，“报名参加了htss• cc军团中只要是修为超过五环以上，又符合要求的，大部分人都报名了吧htss• cc我估计，西部赛区最主要的，就是看我们军团的人战斗力了htss• cc整个西部赛区都没有多少城市htss• cc”

唐舞麟一脸苦笑道：“看来，在咱们西部赛区，真不是什么好事啊！”可不是么？血神军团两万人，修为超过五环以上并且符合规定的，上千人恐怕都不止htss• cc这么多竞争对手，而且高手如云htss• cc

江五月的修为已经很强了，唐舞麟如果不是血脉压制他，想要战胜他可不容易htss• cc他才是个中校而已htss• cc修为在他之上，又不是三字斗铠师的，军团中绝对不少htss• cc自己想要从军团这边突出重围，不拼命是不行了htss• cc

而且，最让唐舞麟郁闷的还不是魂师战，魂师战他多少还有些把握，毕竟现在有龙核了htss• cc可是，机甲战呢？就没那么容易应付了htss• cc

血神军团的机甲师可是真正在战场上拼杀，对抗深渊生物的htss• cc论实战能力，绝对是全联邦军队中首屈一指的，想要在这样的机甲大军中突出重围，那绝不是一件容易的事情htss• cc

之前他在对战室遇到的那位机甲师，实力就相当不俗htss• cc如果不是不熟悉自己的能力，一上来冲的太猛，他想要战胜对手也没那么容易的htss• cc

而之后要面对的机甲师，只会是一个比一个更强悍htss• cc绝对比魂师战更难，因为机甲一旦损坏，就要被判负的htss• cc

想想，还真有些头疼htss• cc

“你也参加了？”龙雨雪问道htss• cc

“嗯htss• cc我也报名了htss• cc”

龙雨雪道：“那你要遇到我，怎么办？”

唐舞麟一愣，“让你多坚持一会儿？”

龙雨雪没好气的一脚踩在他脚上，“什么叫让我多坚持一会儿？你应该直接认输！”

唐舞麟吃痛，苦笑道：“比赛的公开、公平、公正呢？”

龙雨雪道：“并没有htss• cc你的昵称叫什么？告诉我？”

唐舞麟一脸悲愤的摇摇头，“不说htss• cc”

龙雨雪道：“说不说？”踩在他脚上的脚捻动了几下htss• cc

唐舞麟无奈的道：“我叫小唐htss• cc”

龙雨雪这才露出了笑容，“我叫小雪htss• cc嗯，你见到我知道怎么办了吧htss• cc”

“我……，我有任务htss• cc血神营的任务，要是不能出线的话，就要被开除出血神营了htss• cc”说瞎话这种事儿，唐舞麟绝对是连眼睛都不眨的htss• cc

龙雨雪愣了一下，“真的？”

唐舞麟正色道：“当然是真的htss• cc”

龙雨雪哼了一声，“那就别让我碰到你htss• cc好啦，我走了，你还在这儿么？”

唐舞麟点点头，“我练习一会儿锻造htss• cc”

两天时间转瞬既至，唐舞麟除了正常修炼之外，就研究一些机甲知识，完成一些锻造工作htss• cc知道他是圣匠的毕竟还是少数，而且他现在只接受魂锻级别的工作，找他来锻造的人到真是不多htss• cc徐伟涛动作很快，第二天就给他找好了地方，锻造台这些东西搬过去就完成了htss• cc一个私密的空间，旁边还有一个专属的仓库htss• cc

这两天唐舞麟也每天都登陆一次星斗战网，报名完毕后，当他登陆时已经通知了他具体的比赛时间，在规定时间内必须要登陆战网才行htss• cc

他的比赛就在今晚，八点htss• cc

不知道为什么，参加这个星斗战网全联邦挑战赛，唐舞麟的心情要比当初在星罗帝国参赛的时候更激动几分htss• cc

或许是因为这次是全联邦的比赛吧htss• cc他将要面对的，是全联邦封号斗罗级别以下最强的对手htss• cc无疑，血一让他参加这场大赛，是对他最好的磨练htss• cc

当初在史莱克学院的时候，就主张实战激发潜能htss• cc在这次的比赛中，实战更可以全力发挥，不用担心真的会伤害对手htss• cc

“星斗战网登陆成功，欢迎你，小唐htss• cc距离你的比赛时间，还有三十分钟，请即刻前往魂师对战区等候比赛htss• cc”

唐舞麟是算准时间进入的，登陆完毕之后，立刻就有电子音通知htss• cc

他今天是第一场西部赛区魂师挑战赛的淘汰赛，明天是机甲挑战赛淘汰赛htss• cc这种赛制是考虑到那些同事报两边比赛的参赛者，以错开时间htss• cc

唐舞麟之前对这次大赛的整体时间预判还是少了，按照现在出现的比赛时间表来看，大赛全都比完，恐怕要三个月才行htss• cc

唐舞麟已经想好了，要是自己能够进入决赛阶段，就像血一请假，去看古月娜htss• cc

比赛从中午就已经开始了，西部赛区体育场周围，到处都能看到脸上带着白色面具，头顶有着名字和胜负场次的人经过htss• cc

唐舞麟现在头顶上的场次已经是五胜零负htss• cc

他没有参加太多的比赛，实战方面，他的经验绝对不少，自然不愿意多花冤枉钱htss• cc

“比赛倒计时，一分钟htss• cc”

终于要到比赛时间了，唐舞麟深吸口气，在进入星斗战网之前，他就已经将自己的状态调整到最佳了htss• cc

金光一闪，周围一阵扭曲，下一瞬，他已经来到了比赛台之上htss• cc

求月票、推荐票htss• cc

【第九百七十六章 老唐苏醒】

对面，是一名同样脸上带着白色面具的对手，但令唐舞麟惊讶的是，到了这正式比赛的时候，对方头上并没有显示名字，这显然是对身份的一种保护了bbtxt ◎cc

嘴角处浮现出一丝笑容，这下龙雨雪可说不出什么来了，就算是她和自己能够在比赛台上碰到，也不会知道就是对方啊！

“三、二、一，开始！”

就在唐舞麟满意星斗战网保密工作的同时，电子音倒计时已经完成，也宣布着他的第一场星斗战网全联邦挑战赛正式开始了bbtxt ◎cc

电子音几乎是刚刚才一结束，对面的魂师脚下就先后升起了四圈魂环，两黄两紫，右手朝着空中一指，顿时，一片红光升空而起，然后天空中就出现一团团拳头大小的密集火球，直奔唐舞麟这边飞射而来bbtxt ◎cc

四环魂宗？

唐舞麟不禁笑了，自己逆天的运气终于能够改善了吗？

一根根蓝银草蜂拥而出，对于那从天而降的一颗颗火球他就像是没看到似的，站在原地不动，蓝银皇已经如同一条条巨蟒一般，飞速朝着对方蔓延而去bbtxt ◎cc

十几根蓝银皇藤蔓冲天而起，将那一片密集火球抽击的大片破碎，化为点点火光在空中炸散bbtxt ◎cc

然后它们就如同十几根巨大的触手一般，疯狂的扑向那名魂师bbtxt ◎cc

这是……

那名四环魂宗明显呆住了，有面具遮挡，看不到他的表情，但他对自身的武魂控制有些慌乱，火属性魂力四溢，匆忙之中又点燃一个魂环，释放出一个硕大的火球，朝着唐舞麟这边砸了过来bbtxt ◎cc

如果换了普通的植物系武魂，面对火属性魂师，在属性方面一定是会处于下风的bbtxt ◎cc火克木，植物在烈火灼烧下，吃亏才是正常情况bbtxt ◎cc

可唐舞麟的蓝银皇哪里是普通武魂了，它是植物中的皇者，又一直受到唐舞麟金龙王血脉潜移默化的影响，那一条条蓝银皇宛如蛟龙一般，蜂拥而上bbtxt ◎cc

巨大的火球直接被一根蓝银皇刺穿，连一点焦痕都没有留下，那位火属性魂宗甚至看到，这根巨大的藤蔓受到自己的火球光芒照耀，看上去就像是深邃的蓝水晶一般，水晶中央，还有着宛如骨骼一般的金色脉络bbtxt ◎cc

这究竟是什么东西啊？四环魂宗快哭了bbtxt ◎cc他虽然知道以自己的修为也不可能在这种规格的大赛上拿到什么好名次，但也绝对不想一轮游啊！

可是，理想是美好的，现实却是残酷的bbtxt ◎cc当那藤蔓缠绕而上，疯狂席卷住了他的身体，让他的火属性魂技一个个破碎时，他就再没有了任何办法bbtxt ◎cc身体被高高抡起，再狠狠的砸在地面上bbtxt ◎cc

“比赛结束，出线bbtxt ◎cc”唐舞麟听到的电子音非常简单bbtxt ◎cc

这场战斗对他来说，实在是太轻松了，完全就是碾压般的胜利，从始至终，他也就是向前走了几步而已bbtxt ◎cc

因为金龙王血脉之力带来的各种能力太过好用，所以现在唐舞麟在战斗的时候，已经越来越少用到自己的武魂了bbtxt ◎cc

可今天在使用蓝银皇进行远程缠绕的时候，他却发现，蓝银皇竟然和以前相比，又有了一些不同bbtxt ◎cc

在每一根蓝银皇表面，都多了一层网格状的纹路bbtxt ◎cc这些纹路，就像是以前曾经出现在他身上的那些bbtxt ◎cc

难道说，自己的蓝银皇，还能长鳞片不成？

对手毕竟也有四环修为，可对方的魂技，却根本不能给蓝银皇造成任何影响bbtxt ◎cc

前些日子在和深渊生物战斗，面对深渊强者的时候，他也曾经动用过蓝银皇，但那次的情况显然是不太好的bbtxt ◎cc现在看来，不是蓝银皇不够强大，而是对手太强了bbtxt ◎cc所以才导致蓝银皇没能展现出它的威能bbtxt ◎cc

今天这一战下来，蓝银皇却给了唐舞麟一个大大的惊喜，以蓝银皇现在的强度，bbtxt ◎cc已经不逊色于很多近战魂导武器了bbtxt ◎cc这不只是在魂师战中有很好的作用，机甲战的时候也是一样啊！

试问，普通机甲想要挣脱蓝银皇的缠绕，容易吗？

答案当然是否定的bbtxt ◎cc唐舞麟嘴角处不知不觉的已经流露出了笑容bbtxt ◎cc

一胜！

出了比赛台，唐舞麟头顶上的名字又发生了一些变化，小唐两个字变成了淡淡的金色，后面原本的胜负场次消失了，而是多了一个金色向上的箭头bbtxt ◎cc

这显然是意味着，今天比赛，他出线了bbtxt ◎cc

回味着自身对蓝银皇的感受，唐舞麟越来越觉得这次大赛对自己非常有意义了，他最近这两年，修为提升的太快，尤其是血脉之力经过龙谷那几年的沉淀之后，比以前有了天翻地覆的变化，而实际上，他一直都没能将自己的一身所学融会贯通，通过实战，是最好的提升自己的办法bbtxt ◎cc武魂和血脉之力的彼此融合，相互配合，都是他近一步提升自己的重要方式bbtxt ◎cc

魂力和血脉之力，彼此叠加，才是自身最大的优势bbtxt ◎cc

唐舞麟暗下决心，最近一定要用更多的时间来修炼魂力，他隐隐有种感觉，一旦自己的魂核也能完成的话，它和龙核之间，一定会发生一些带给自己惊喜的变化bbtxt ◎cc而到了那时候，自己就完全有把握去突破第十层封印了bbtxt ◎cc

“很不错bbtxt ◎cc”正在唐舞麟心中充满思索的时候，脑海中却突然响起了一个熟悉的声音，声音来得很突然，吓了他一跳，但很快，他就充满了惊喜bbtxt ◎cc

“老唐？”

老唐沉睡已经很长时间了，要很久都没有指点过唐舞麟什么了bbtxt ◎cc却没想到会在这个时候突然苏醒过来bbtxt ◎cc

“嗯bbtxt ◎cc”

“你的判断很正确，如果你能够完成魂核的话，两大能量核心彼此呼应，一定会产生一些化学反应，而且必然是良性的bbtxt ◎cc你的状况比我想象中要好得多，看来，你应该是在我沉睡的这段时间之中有了什么大的收获bbtxt ◎cc居然凝聚出了气血核心，这很好，非常好，在魂核没有凝聚之前，就率先完成了气血核心，我终于看到了一丝，你能够将金龙王精华全部转化给自身的迹象了bbtxt ◎cc”

老唐的声音充满欣慰，唐舞麟下意识的闭上双眼，他的意识很快就沉浸到了和老唐出现在同一个殿堂之中bbtxt ◎cc

老唐负手而立，脸上带着淡淡的微笑，看上去，他仿佛年轻了几分似的bbtxt ◎cc

“老唐，你怎么沉睡了这么久？”唐舞麟疑惑的问道bbtxt ◎cc

老唐微微一笑，向他轻轻的摇了摇头，“我一直在感受着远方的呼唤，所以，我将所有残存的力量都用作去感受了bbtxt ◎cc而你的发展一直都非常顺利，也就不需要我出现了bbtxt ◎cc你现在，终于有了自保之力bbtxt ◎cc而接下来，你需要做的，就是更好的去体会自己所拥有的一切bbtxt ◎cc将之融会贯通bbtxt ◎cc尤其是那气血之力，这是你所拥有，得天独厚的能力bbtxt ◎cc简单来说，如果你能够将金龙王十八层封印的精华全部吸收，那么，从某种意义上来说，你就是新的金龙王，甚至还要在他之上bbtxt ◎cc”

危机一向是与利益并存的！

【第九百七十七章 新的金龙王？】

“新的金龙王？”唐舞麟吃惊的看着老唐，这还是他第一次听老唐这么说bqg992ヽcc

老唐失笑道：“是啊！就是新的金龙王，金龙王精华全部在你身体之中，这固然随时有可能夺走你的生命，但如果完全被你消化吸收的话，无疑也会让你拥有它全部的力量bqg992ヽcc但是，我必须要提醒你的是，就算拥有了龙核，也不是完全安全的bqg992ヽcc金龙王后九层封印，才是真正封印着金龙王的力量，前面九层，更多的只是让你去适应罢了bqg992ヽcc”

“千万不要认为拥有了龙核就高枕无忧了bqg992ヽcc以你现在的身体强度，承受第十层封印还有些勉强，如果能够连魂核也凝聚出来，就差不多了bqg992ヽcc”

唐舞麟心中惊讶更甚，原本他以为，自己的身体强度提升了这么多，想要突破第十层封印应该是轻而易举的事情，可从老唐的话语来看，自己想要突破第十层封印，还不是那么容易的啊！

“为什么啊老唐？我已经觉得自己的身体强度非常高了，尤其是有龙核的存在，那金龙王净化要是释放出来，我不是可以直接用龙核将其吸收过来了吗？”

老唐摇摇头，沉声道：“决非你想的那么容易，我之所以在这个时候醒过来，就是为了要提醒你，千万不要盲目乐观bqg992ヽcc后九层金龙王封印，不但有着恐怖的能量，更重要的是，它本身还具备着金龙王原有的一些意念bqg992ヽcc这些意念之中究竟充斥着什么，没人知道bqg992ヽcc但以金龙王残暴的性格，其中一定是会有影响你心神的意念存在bqg992ヽcc因此，你要化解的不只是金龙王能量，同时，也要守住本心bqg992ヽcc不然的话，你有被金龙王意念控制的可能bqg992ヽcc”

唐舞麟倒吸一口凉气，他虽然一直都知道金龙王的封印很危险，却没想到到了后九层封印，会危险到如此地步bqg992ヽcc

“老唐，那我该怎么办？如果是有金龙王意念存在的话，那岂不是对我的精神力和灵魂之海都有冲击？如此可怕的能量，怎么会……”

老唐双手背在身后，沉声道：“你要知道，哪怕是在神界，金龙王也是最顶级的一级神诋bqg992ヽcc”

唐舞麟心中一动，“金龙王是龙神的一部分，是真的吗？”

老唐有些诧异的看了他一眼，“你已经知道了？”

唐舞麟看他的表情，就知道这是真的bqg992ヽcc

“老唐，你不是也知道了？一级神诋又是什么？”

老唐道：“在神界，一般来说，都讲究众神平等，可实际上，还是有层次之分，这主要是实力层面上的bqg992ヽcc修为最低的，被称之为神官bqg992ヽcc再向上是三级神诋，然后是二级神诋，一级神诋bqg992ヽcc最顶层的被称之为神王，也是神界执法者bqg992ヽcc曾经的神界，神王一共有五位bqg992ヽcc我说的这些，都是以人类修炼成神的体系bqg992ヽcc”

“而对于兽类来说，情况也是差不多的bqg992ヽcc但兽类的神王只有一位，那就是，龙神！从个体战斗力来说，龙神甚至凌驾于人类五大神王任何一位之上，只不过，因为他只有自己，才无法压过人类bqg992ヽcc龙神陨落在和人类神王的战斗中，这才分成了金龙王和银龙王，可以说，金龙王本身，足以相当于人类神王了，还要凌驾于一级神诋之上bqg992ヽcc所以，你想想，在你身体里的后九层封印中，封印着如此恐怖的能量bqg992ヽcc想要将它们彻底吸收转化，那是何等的困难？”

“你说曾经的神界？我听人说过，斗罗大6上已经很多很多年没有人能够修炼成神了bqg992ヽcc难道神界现在已经不存在了吗？”

老唐眼神中流露出一丝迷惘，叹息一声，“不，神界还是存在的，只是已经无法联系到这里了bqg992ヽcc但是，如果有一天，你真的能够将金龙王全部封印解开，将其中能量完全吸收，那个时候，你自己就有能力开辟一个神国，制定神国规则的程度了bqg992ヽcc”

唐舞麟倒吸一口凉气，他对自己体内的金龙王封印估计已经足够高了，可就算估计的再高，他也只是认为，当自己能够吸收了全部能量之后，应该能达到极限斗罗那个层面而已bqg992ヽcc却没想到，到了老唐这里，就直接变成神王了bqg992ヽcc

这简直是，丧心病狂啊！

唐舞麟已经不是当初那个刚刚感受到金龙王封印，什么都不懂的小孩子了bqg992ヽcc

未来有可能达到神王层次的能力背后，是无与伦比的危险啊！想要将这些能量全部吸收，哪怕是以他目前的情况来看，可能性也是无限接近于零的bqg992ヽcc

唐舞麟退咽了一口唾液，看着老唐，苦笑道：“我是不是离死不远了？”

老唐沉默了，“我不知道bqg992ヽcc”

唐舞麟眼神一黯，“老唐，你能不能帮我准确的估算一下，以我现在的身体情况，我还能坚持多久，期间又能突破几层封印？”

老唐摇摇头，“我没办法帮你计算，因为你本身就已经出了我原本的预判了bqg992ヽcc你今年二十一岁，但你现在所拥有的力量，是我原本判断中，二十五岁才能达到的bqg992ヽcc十二层封印，是人类的极限bqg992ヽcc过十二层以上，一层一神阶bqg992ヽcc而已封印的稳固程度来看，我只能说，十年之内，你恐怕就要触碰到第十二层封印，十五年，第十三层封印必然会自行破开bqg992ヽcc而那个时候，你要面对的不只是自己身体上的问题，同时，还有这个世界的秩序之力bqg992ヽcc”

唐舞麟愣了一下，“秩序之力？那是什么？”

老唐道：“在任何世界中都有无形的秩序，神界有神界的秩序，人间也有人间的秩序bqg992ヽcc人间的秩序就是，神的层次不能存在于这里bqg992ヽcc人类这么多年以来，一定也产生过无数的极限斗罗，为什么他们就无法突破极限，达到神的层次呢？不是他们天赋不够bqg992ヽcc是因为没有接应他们的神诋之位，他们就要受到秩序之力的压迫bqg992ヽcc无法冲破这层阻隔bqg992ヽcc”

“而你也要面临同样的问题，不可能有神诋之位来接应你，所以，到时候，第十三层封印一旦破开，你要承受的不只是庞大能量的冲击，同时也是整个斗罗大6世界秩序之力的压迫bqg992ヽcc”

老唐没有再说下去，但唐舞麟想也知道，如果真要生了这种情况，自己会是怎样凄惨的局面bqg992ヽcc

一抹苦笑随之浮现在他面庞上，轻叹一声，“看来，没有别的可能了？十五年，我最多只有十五年的时间了吗？”

金龙王血脉在带给他足够强大实力的同时，也剥夺了他未来生的机会bqg992ヽcc

老唐轻轻的点了点头，“但是，也不是绝对没有机会bqg992ヽcc如果你能突破那一步，那么，未来或许就是海阔天空bqg992ヽcc只要你能够达到神阶层次，或许就能自创神国bqg992ヽcc尽管成功的可能性很渺茫，但是，我的存在，就是为了帮你突破那个层次的bqg992ヽcc”

唐舞麟看向老唐，突然道：“不要告诉我我有多少机会bqg992ヽcc”

老唐一愣，片刻后，他脸上浮现出了这次见面后的第一缕笑容bqg992ヽcc

“你坚强了！”

唐舞麟也笑了，“是啊！不知道最坏的结果，我的勇气会更多一些bqg992ヽcc无论怎样，我也会竭尽全力去拼的，就算不能突破，又如何呢？至少不给自己留遗憾bqg992ヽcc老唐，我想麻烦你，麻烦你帮我判断，我什么时候突破接下来的第十层封印最好bqg992ヽcc是尽可能的押后，还是尽可能的提前？”

老唐毫不犹豫的道：“提前！”

唐舞麟一愣，“前面九道封印的时候，你可不是这么说的bqg992ヽcc”

老唐道：“不一样的bqg992ヽcc前面九道封印我是怕你身体崩溃bqg992ヽcc而现在，既然你的身体强度已经出了我原本的预判bqg992ヽcc那就要尽快开始吸收后面封印的力量，因为后面九道封印从某种意义来说是一体的，或者说是金龙王的能量是一体的bqg992ヽcc你吸收走了一部分，整体封印承受的压力就会减轻一分，未来自行破开的时间就能延后一些，给你更多的时间bqg992ヽcc你能明白我的意思吗？”8

【第九百七十八章 老唐传枪】

唐舞麟点点头，“我明白了jimo8 Θcc就像是深水中有九层隔板，最上面一层的水被抽走，隔板虽然少了一层，但后面的隔板承受的重量就会减轻一些，崩溃的时间会缩短jimo8 Θcc”

“对，就是这个道理jimo8 Θcc所以，在保证安全的情况下，后面的封印突破越早，对你来说越好jimo8 Θcc会给你未来争取更多的时间jimo8 Θcc同时，更早的吸收封印中的能量，也能更快的让你的实力提升起来，让你更好的掌控强大能量jimo8 Θcc你的进化也会更快一些jimo8 Θcc”

“我懂了jimo8 Θcc”唐舞麟点了点头jimo8 Θcc

“那么，等我魂核凝聚完成之后，我就开始冲击第十层封印吧jimo8 Θcc”唐舞麟坚定的说道jimo8 Θcc

老唐用力的点了下头，“正是如此！”

唐舞麟脸上流露出一丝若有所思的神色，“时间紧，任务急啊！”

十几年，自己就只有十几年的时间了jimo8 Θcc而在自己的肩膀上，还扛着要复兴史莱克学院的重担jimo8 Θcc

无论如何，都不能浪费任何一点时间了jimo8 Θcc

老唐道：“刚刚说的这些，是你未来要面对的危险jimo8 Θcc你在修炼方面有什么问题吗？你的修为增长，也让我的记忆恢复的多了一些jimo8 Θcc可以指点你jimo8 Θcc”

唐舞麟道：“现在面对的较大问题是，我之前修炼的金龙九式传承于师祖，而师祖他老人家在史莱克学院被炸的那场战役中已经陨落了jimo8 Θcc金龙九式后面三式和领域有关的能力，我没学到jimo8 Θcc我现在已经有了龙核，感觉上已经可以修炼它们了jimo8 Θcc还有就是，随着实力提升，黄金龙枪的作用越来越大，但我只是能够凭借自己的力量和速度来使用它，唐门也没有什么特别好的枪法，这有些可惜了jimo8 Θcc”

老唐听了他的话之后，微微一笑，道：“这都不是什么大问题jimo8 Θcc关于金龙九式，事实上，你前面学会的六式已经足够了，后面和领域有关的能力，本来就不是可以学的，而是要领悟的jimo8 Θcc这应该也是之前那位赤龙斗罗没有直接传授你的原因之一jimo8 Θcc到了领域那个层次，你必须要创造出只属于你的能力，而不是去单纯的学习jimo8 Θcc只有创造的，才是最适合你的jimo8 Θcc刚刚在我叫你过来之前，你不是想的已经很通透了吗？血脉之力和武魂的结合jimo8 Θcc那将是你未来必然要面对的道路jimo8 Θcc”

唐舞麟眼睛一亮，隐约中似乎已经抓住了一些什么jimo8 Θcc或许，这个契机也会在自己形成魂核的那时候jimo8 Θcc

“至于枪法jimo8 Θcc”老唐微微一笑，“这个我早有准备jimo8 Θcc这套枪法，是一位神诋所创，正好适合你jimo8 Θcc”

“神诋所创的枪法？”唐舞麟眼眸中光芒大放jimo8 Θcc

“嗯，需要你耐心的去琢磨，刻苦修炼jimo8 Θcc我今天传你第一式，千夫所指！”一边说着，老唐右手一挥，手中顿时多了一道金色光影，和唐舞麟的黄金龙枪一模一样jimo8 Θcc

手中长枪前指，一道光芒闪电般爆发了jimo8 Θcc

万千道金芒在空中绽放，唐舞麟刹那间只觉得无数枪意刺穿了自己的身躯，就连灵魂都在那枪意中破碎了似的jimo8 Θcc就在他痛苦的想要大叫之时，枪意却突然收敛，他只看到，一柄巨大的金色长枪在自己眼前一闪而过jimo8 Θcc万千金光完全收缩在那一道光芒之上jimo8 Θcc

苍穹仿佛都在这一瞬被贯穿了，枪法，这才叫枪法啊！

不知道过了多长时间jimo8 Θcc当唐舞麟从冥想中清醒过来的时候，发现自己全身的衣服都湿透了，但他却有种畅快淋漓的感觉jimo8 Θcc

老唐再次陷入了沉睡，具体什么时候醒过来，他只是说，当唐舞麟能够将千夫所指这一式枪法真正练成之后，他就会醒来jimo8 Θcc

此时在唐舞麟脑海中，满满的，全都是枪意jimo8 Θcc他第一次感觉到，枪竟然还可以这么用jimo8 Θcc

枪是百兵之王！这是老唐告诉他的jimo8 Θcc想要练好枪法，就要走出属于自己的王者之路jimo8 Θcc

就在沉浸的枪意之中，唐舞麟度过了整整一天，直到第二天，闹铃响起，到了机甲战比赛的时间，他才被惊醒过来jimo8 Θcc

时间过得真快啊！有了龙核，一天一夜没吃东西，他也并没有感觉到饥饿jimo8 Θcc

进入星斗舱，连接战网jimo8 Θcc

光芒一闪，重新出现在西部赛区体育场jimo8 Θcc但此时的唐舞麟，只觉得自己整个人脑子都是木木的，除了枪意之外，再无其他jimo8 Θcc

来到体育场另一边，机甲战区jimo8 Θcc

“比赛时间到，请选择机甲种类，近战、远程！”

“近战！”唐舞麟下意识的就选了，选择完毕之后，才意识到自己选错了jimo8 Θcc

“请选择近战机甲所使用的武器！”电子音再次响起，后面则是出现了一排武器的可选项，有十几种之多，刀枪剑戟斧钺钩叉，鞭锏锤抓堂子流星jimo8 Θcc十八般兵器样样俱全jimo8 Θcc居然和当初他们测试的时候不一样jimo8 Θcc

到了比赛阶段，武器竟然是可选择的了吗？

唐舞麟大为惊喜，几乎是毫不犹豫的就选择了长枪jimo8 Θcc他正沉浸在枪意之中，虽说操控机甲和实际使用不一样，可真正的机甲操控，就是要将机甲当成是自己的身体啊！

光芒一闪，高十二米的近战机甲已经出现在比赛场地之中，唐舞麟也坐在了机甲内部jimo8 Θcc一柄长达十五米的超级大枪出现在机甲手中，威势赫赫jimo8 Θcc

而在他对面，他的对手赫然是一台远程机甲，魂导炮jimo8 Θcc这就没什么变化了jimo8 Θcc

难道说，是测试阶段，官方觉得近战机甲太吃亏了吗？所以才增加了多种武器选择jimo8 Θcc

这下自己可是和第一次这里的机甲战时掉过来了啊！近战对远程jimo8 Θcc

“三、二、一，开始！”电子音智能，总是那么简单直接jimo8 Θcc

“轰、轰、轰！”对面的远程机甲第一时间就朝着唐舞麟发起了攻击，抬手就是三泡，三颗魂导炮弹成品字形，直奔唐舞麟覆盖过来jimo8 Θcc

唐舞麟控制着机甲握住长枪，刹那间，他眼前仿佛已经涌现出了无尽的枪意jimo8 Θcc机甲手中长枪一抖，闪电般三枪刺出，在间不容发之际，点爆了三枚魂导炮弹，而机甲本身却在原地一动未动jimo8 Θcc

这不是千夫所指那一式枪法，而是唐舞麟自己对机甲的控制，还是他原来纯粹的速度与力量结合jimo8 Θcc

但在出枪的时候，感觉却开始变得不一样了jimo8 Θcc

百兵之王，王者之路！

“轰、轰、轰、轰、轰！”又是五炮轰了过来jimo8 Θcc

长枪五次点出，化解了对方的攻击，但唐舞麟的机甲依旧在原地未动jimo8 Θcc

感觉来了，真的是，在实战之中，虽然只是最简单的刺出长枪，但长枪每一次刺出，唐舞麟仿佛都感觉到那大枪的轨迹就是一条条王者之路一般，枪芒闪烁之间，光晕流转，在空气中回荡jimo8 Θcc

对面的远程机甲也很是奇异，一般来说，近战面对远程，都会在第一时间尝试拉近距离，而远程则是尝试拉开距离jimo8 Θcc像唐舞麟这样，控制着近战机甲在原地一动不动的不断承受远程攻击的情况，在比赛中根本是不可能出现的jimo8 Θcc

求月票、推荐票jimo8 Θcc

【第九百七十九章 练枪】

但事实摆在眼前，唐舞麟就是这么做了bq50★cc对面的远程机甲却是摸不着头脑bq50★cc只能是不断的围绕着唐舞麟的机甲外围转圈，不断的发炮轰击bq50★cc

比拼能量消耗的话，远程机甲一定是不会担心的，继续这样轰击下去，一定是近战机甲先扛不住bq50★cc那大枪刺破炮弹，也是会受到震荡，会消耗能量的bq50★cc

远程机甲的防御力不行，速度也弱于近战机甲，但整体的能量储备却要比近战机甲多得多bq50★cc这种消耗，是远程机甲最需要看到的bq50★cc

此时，唐舞麟的对手只是在想，自己怎么会遇到了一个奇葩，这是来送死的吗？还是如何？

可唐舞麟的感觉就又不一样了，在他的感觉中，对面不断轰击过来的炮弹，就是在为他试枪bq50★cc每一枪刺出，轨迹在他脑海中就像是烙印着痕迹bq50★cc只是一会儿的工夫，就已经刺出了上百枪，而上百道痕迹也就随之留在了他的意识之中bq50★cc

这种感觉太奇妙了bq50★cc刺出，收回，再刺出bq50★cc

百兵之王，王者之路！

双方的能量都在不断的下降，近战机甲一直不闪避的被远程机甲轰击，就算是用武器格挡，消耗也是会更快的多的bq50★cc唐舞麟的机甲能量在十分钟后，就已经进入了危险阶段bq50★cc

内部操控室灯光变红，提示着他bq50★cc但唐舞麟却依旧是不慌不忙的控制着机甲每一次刺出长枪bq50★cc

千夫所指，万枪如一，这就是这一式的精华所在bq50★cc

老唐告诉唐舞麟，想要练成这一式，至少要在实战中出枪千万次bq50★cc

实战中出枪千万次！这是一个何等庞大的数量bq50★cc但唐舞麟却绝不气馁bq50★cc眼前的战斗，就是最好的练习bq50★cc

“滴滴滴！”警报声响起，能量不足十分之一了bq50★cc

对面的炮火也变得越发猛烈起来，显然是详细的计算了他这制式机甲之中所拥有的能量总量bq50★cc

唐舞麟的近战机甲终于动了，他的身体猛然冲出，背后推进器光芒大放，在能量已经到了最后关头的情况下，依旧控制着近战机甲冲了出去bq50★cc

他当然要赢，赢了才有后面的比赛，才有更多的人让他练枪bq50★cc

远程机甲内的机甲师嘴角处流露出一丝不屑，最后才想起反扑吗？怎么可能呢？

同样开启了推进装置，骤然加速，朝着侧面迅速拉开距离bq50★cc就算近战机甲的速度更快一些，但也没有快的太多，在这种情况下想要利用一次爆发就追上他，那简直是天方夜谭bq50★cc

更让这位远程机甲师不解的是，对方的机甲手中长枪并没有停止，飞快的刺出，刺在空中bq50★cc而那台制式机甲却突然亮了起来，亮起了金色的光芒bq50★cc

魂力注入？

机甲除了本身魂导电池提供的能量之外，也同样可以由魂师注入能量进行战斗bq50★cc远程机甲师眼看唐舞麟已经到了这一步，不惊反喜，拉开距离的同时，继续不紧不慢的发动攻击bq50★cc耗死算，每一位远程机甲师，都有着一颗坚定的心和足够的耐性bq50★cc

但就在这时，他却突然感觉到了一丝不对bq50★cc因为他发现，自己对机甲的操控，速度突然慢了下来，一种难以形容的恐惧突然出现在内心深处，哪怕是那么庞大的机甲，也无法减轻他内心的恐惧感bq50★cc无形的压力在空气中弥漫bq50★cc

而就在这时，他看到那追着自己冲过来的机甲手中，巨大的长枪仿佛一下刺出了上百枪，长枪前端，隐隐有金色光芒闪烁bq50★cc

两台机甲迅速接近！

远程机甲师明明想要控制着自己的机甲再次加速的，可是，无形中仿佛有什么东西压制着他，就是让他的动作慢了一拍bq50★cc

这比赛场地用来进行魂师对战，那是相当庞大了，可对于高度都超过十米的机甲来说，一次骤然加速，足以拉近距离到咫尺啊！

怎么回事？

远程机甲师心中骇然，而那带着金芒的枪影，却已经将他的机甲完全覆盖了bq50★cc

武魂释放！来不及了bq50★cc

一切都超出了判断，当自身机甲轰然炸碎，他也被送出了比赛场地之后，他都没明白，自己究竟是怎么输的bq50★cc

唐舞麟看着面前已经化为残骸的机甲，看着自己机甲手中的长枪，王者之路，王者之心！

他喃喃的在心中念叨着这八个字，突然间，一丝明悟在心头升起bq50★cc

刚刚的前冲，并不是为了真正的拉近距离，而是为了，要将自己心中的那一丝枪意释放出来bq50★cc

对手的修为明显不高，在他的枪意绽放之下，心神受到了震慑，哪怕是有机甲阻隔，都没能阻挡这份震慑的产生bq50★cc正是在这样的情况下，被唐舞麟拉近了距离，一枪解决bq50★cc

他这当然不能算是千夫所指，甚至连皮毛都算不上bq50★cc可就是在这短短的时间内，在老唐的教导下，唐舞麟已经摸到了一丝枪意的边缘bq50★cc虽然只是一些初步的感觉，却已经足以让他对长枪的认识上了一个台阶bq50★cc

王者，掌控天下！富有一切bq50★cc王者，千夫所指，心如磐石bq50★cc

想要用出王者之枪，就先要拥有一颗王者之心bq50★cc

王者之心，是必胜的信念，是对枪的执着！

出了星斗战网，唐舞麟第一时间将自己的黄金龙枪释放了出来，紧紧的握在手中，他决定了，从今天开始，枪不离手！只有真正的去感受它，去接近它，执着于它，自己才能真正和它溶为一体bq50★cc

饿了，吃饭去！

当唐舞麟提着黄金龙枪走进食堂的时候，令人不禁为之侧目bq50★cc不过，在血神军团中从来都没有规定过吃饭不能携带武器bq50★cc

毕竟，在一些危险的情况下，面对深渊生物战斗随时会开始，大家都是武器不离手的bq50★cc

唐舞麟只买了一份饭，当然是最好的一号窗口bq50★cc他现在，不能晋升军衔的功勋多得是bq50★cc总不能亏待了自己bq50★cc

左手握枪，右手吃饭！

“呦呵，兄弟，你这是受什么刺激了？”江五月一屁股在唐舞麟身边坐下来，看着他手持的黄金龙枪，忍不住惊讶的问道bq50★cc

唐舞麟笑道：“没什么，最近在练习枪法，拿着枪，感觉好一点bq50★cc”

“你就吃这么少？”看着唐舞麟面前餐盘中的精致食物，江五月不禁吞咽了口唾液bq50★cc

唐舞麟此时才注意到，江五月肩膀上的军衔已经提升到了上校bq50★cc看来，一次深渊潮汐带给有能力者的，是更快的晋升bq50★cc

“恭喜啊！上校了bq50★cc”唐舞麟笑道bq50★cc

江五月道：“你怎么没变化？按说，以你那天的表现，应该是上尉了才对吧bq50★cc应该我恭喜你，你都血神营了，我距离血神营还没影子呢bq50★cc我父亲说过，我这武魂，霸道是霸道了，但到了九环之后，就会后继乏力，毕竟不是真正的真龙血脉bq50★cc我估计血神营也是因为这一点才没看上我的吧bq50★cc”

唐舞麟惊讶的道：“你可是霸王龙武魂啊！这样血神营还看不上？”

江五月道：“我听到过传闻，说是武魂必须要有极限斗罗的底蕴，才有进入血神营的资格，你显然是可以的bq50★cc所以你就已经是编外人员了bq50★cc你要知道，在咱们军团中，不知道多少人在拼命努力，想要得到这样一个名额呢，你这才来几天啊！真是让人羡慕嫉妒恨bq50★cc”

“请你吃一份一号餐bq50★cc”唐舞麟笑眯眯的说道bq50★cc

江五月眼睛一亮，“一份有点不够吃啊！”

“那不请了bq50★cc”如果不是真的对他有好感，唐舞麟这性格，哪会随便请客啊！

江五月哈哈一笑，“好，一份就一份bq50★cc”

两人边吃边聊bq50★cc自然就聊到了星斗战网全联邦挑战赛bq50★cc

“第一轮过了bq50★cc我现在就祈祷着，在进入前三十二之前，淘汰赛不要遇到你bq50★cc”江五月很认真的说道bq50★cc

唐舞麟苦笑道：“你以为我愿意遇到你吗？”

江五月道：“以你的实力，进入前三十二应该问题不大bq50★cc不过，这种比赛，运气成分总是有一些的bq50★cc看看运气吧bq50★cc不过，看起来你很重视的样子啊！”

实在不好意思，家里有点事，更新晚了，抱歉抱歉bq50★cc

【第九百八十章 灰色世界】

一边说着，他指了指唐舞麟的黄金龙枪，对这柄外观炫酷的长枪，他可是很有好感，但自从知道这东西不能接触之后，也只能是敬而远之htwx8 ⊙cc

唐舞麟也同样看了一眼自己手中的黄金龙枪，看着那内蕴的金色，巨大的枪刃，心头不禁充满了自豪htwx8 ⊙cc

王者之枪！自己一定要掌握它的真谛htwx8 ⊙cc不然都对不起这柄似乎是和自己伴生而来的神器htwx8 ⊙cc是的，在唐舞麟心中，黄金龙枪就是神器htwx8 ⊙cc如果没有它，自己怎么可能如此之快的凝聚龙核呢？

有些艳羡的看着黄金龙枪，江五月道：“你应该快突破六十级了吧？需要新的魂灵么？咱们这边，要到烈火盆地传灵塔去，传灵塔组织给咱们血神军团提供的魂灵，品质还是非常高的htwx8 ⊙cc”

唐舞麟摇摇头，“我不用了，我有合适的htwx8 ⊙cc”

他当然有，绮罗郁金香就在他的自然之种内部呢htwx8 ⊙cc他随时随刻都能感受到绮罗郁金香和众位十万年修为的植物魂兽的气息htwx8 ⊙cc它们可以说是唐舞麟真正的底蕴htwx8 ⊙cc

……

灰色的风吹过大地，吹过的是一片萧索htwx8 ⊙cc整个世界仿佛都是灰色的，是由无数灰烬凝聚而成htwx8 ⊙cc

灰色的世界一眼望不到边际，没有星斗，没有太阳，只有无尽的灰色htwx8 ⊙cc灰色的远处，是更深邃的灰色！

如果是生命体来到这里，唯一能够感受到的，就是这里的绝望htwx8 ⊙cc

无尽的绝望向远处蔓延，无边无际htwx8 ⊙cc

而此时此刻，在这充满绝望的世界中，正有一个人缓慢的行进着htwx8 ⊙cc他全身都笼罩在黑色的大斗篷之中，身体周围散发着一层黑色气流，排斥着外面的灰色htwx8 ⊙cc

如果说周围的一切是绝望，那么，他身上散发出的气息，就是死寂！

死寂与绝望，并不矛盾，也不冲突htwx8 ⊙cc

“为什么来到这里！”低沉的声音突然从四面八方传来htwx8 ⊙cc整个灰色世界都变得扭曲起来，仿佛已经化为一个巨大的灰色旋涡htwx8 ⊙cc

黑色身影终于停下了脚步，他缓缓抬起头，在那黑色斗篷之下，两道紫莹莹的光芒射出，那是他的眼神htwx8 ⊙cc

“深渊之主，不正是你的接引，才让我能够来到这里的吗？”

“你想要的是什么？”低沉的声音直接的问着他的来意htwx8 ⊙cc

“我们的目的，从始至终都是殊途同归的htwx8 ⊙cc你们要的，是不断的吞噬，让深渊升华，成为你们那个位面特殊的神国htwx8 ⊙cc而我要的，却是无尽的冤魂，以死亡成神，化作死亡神国htwx8 ⊙cc所以，我们要的，始终都是一样的htwx8 ⊙cc”

周围的扭曲突然停了下来，灰色的绝望世界重新恢复原状htwx8 ⊙cc

远处，一道灰色身影缓缓走来，走向那黑色身影htwx8 ⊙cc

黑色身影缓缓仰起头，露出白皙的下巴，嘴角处，勾勒出一道弧线，他在笑htwx8 ⊙cc满足的笑htwx8 ⊙cc他知道，自己直截了当的话，已经打动了这位htwx8 ⊙cc

而接下来，他的计划，将没有人能够阻止htwx8 ⊙cc

毁灭只是开始htwx8 ⊙cc可笑的是，那些笨蛋只认为是仇恨让自己敢冒天下大不纬去毁灭，可他们却不知道，自己要的，是以斗罗大陆为祭品，成就自己的无上神国htwx8 ⊙cc

燕雀安知鸿鹄之志？那些人，终究都只不过是蝼蚁罢了htwx8 ⊙cc当自己选择成为圣灵教教主的时候，就已经有了这个遥远却宏伟的目标htwx8 ⊙cc而现在这个时代，却是最佳时机htwx8 ⊙cc

两道身影渐渐接近，周围的一切重新扭曲起来，但在那灰色之中，却多了一抹黑色htwx8 ⊙cc

绝望、死寂，毁灭！

……

光影一闪，唐舞麟又一次进入到了星斗战网之中htwx8 ⊙cc在他头顶上方，两个箭头，一金一银，都是向上的htwx8 ⊙cc银色箭头是在他获得了第一场机甲战胜利之后，才出现的htwx8 ⊙cc无疑是代表着另一边比赛他的出线资格htwx8 ⊙cc

第二场比赛比想象中来的更快，这高科技战网就是好，哪怕是有万千人参赛，也能在最短的时间内完成，相比于现实中的比赛，着实是方便的太多、太多了htwx8 ⊙cc

淡淡的光芒闪烁，唐舞麟脸上流露出一丝淡淡的微笑，双手在胸前合拢，将黄金龙枪环抱在胸前htwx8 ⊙cc

是的，枪不离手htwx8 ⊙cc长枪的枪柄之上，金光璀璨htwx8 ⊙cc但却要比正常时小了许多htwx8 ⊙cc

只不过是两天握枪，唐舞麟对黄金龙枪的感悟就出现了一些变化，至少，他发现了，黄金龙枪可以根据自己的意念变化大小htwx8 ⊙cc

此时他手中的黄金龙枪只有两尺长，光芒内敛，并不那么容易引人注目了htwx8 ⊙cc只是看上去小巧玲珑，精致的有些可爱htwx8 ⊙cc

第二场比赛，就要开始了！

不知道今天，自己会遇到一个怎样的对手呢？唐舞麟现在已经不期盼自己的运气太好了htwx8 ⊙cc最近一直在感悟枪意，修炼魂力htwx8 ⊙cc让他反而期待着自己的对手能够强大一些htwx8 ⊙cc强大的对手，才能更好地激发他的潜能htwx8 ⊙cc

淡淡的微笑浮现在面庞上，唐舞麟伸展了一下自己的身体，大步走进比赛场地htwx8 ⊙cc此时，在他前面，一道道身影正化为光芒开始参战htwx8 ⊙cc凡是今天能够来到这里的，头上全都有着金色向上的箭头htwx8 ⊙cc

经过第一轮比赛的淘汰，已经应该是有一半人结束了他们的比赛htwx8 ⊙cc今天，又将在此基础上再淘汰一半人htwx8 ⊙cc

“比赛时间到htwx8 ⊙cc小唐，准备开始比赛htwx8 ⊙cc”

光影一闪，再次进入比赛场地htwx8 ⊙cc唐舞麟依旧是手握黄金龙枪，同时朝着对面看去htwx8 ⊙cc

对手身材修长而苗条，似乎是一名女性，头上的名字被遮掩了，其他什么都看不出来，还有面具遮挡htwx8 ⊙cc

“三、二、一，比赛开始！”

“唐舞麟！”对面传来的，却是一个充满愤恨的声音htwx8 ⊙cc

唐舞麟一呆，这声音着实是太熟悉了htwx8 ⊙cc不会吧？这运气，也太逆天了htwx8 ⊙cc不知道是自己的运气逆天，还是她的运气……

是的，那声音，可不正是龙雨雪的吗？

早在第一轮比赛开始之前，龙雨雪还威胁着他，说让他不许赢自己呢htwx8 ⊙cc

可此时此刻，两个人却直接在第二轮就碰到了，这怎能不说是戏剧化的情况出现htwx8 ⊙cc

无疑，龙雨雪是因为唐舞麟手中的黄金龙枪认出了他的身份htwx8 ⊙cc不久前，他们还一起吃过早饭呢htwx8 ⊙cc

“这……”唐舞麟无语了htwx8 ⊙cc

“不要以为，你就一定能赢我htwx8 ⊙cc凭本事吧！”龙雨雪的声音从愤恨变得冰冷了htwx8 ⊙cc同时变得冰冷的，还有比赛台上的温度htwx8 ⊙cc

唐舞麟不禁一阵无奈，面对任何对手他都能战意高涨，可是，面对眼前这位，他着实是没有什么战斗意愿htwx8 ⊙cc

他还是很感激龙雨雪的，自从进入血神军团之后，龙雨雪给他了很大的帮助，可以说，如果没有龙雨雪的帮忙，他绝对没有这么快就能够融入军团的htwx8 ⊙cc如果不是她带着他去实战，他也没那么容易就会有机会展现实力，加入血神营htwx8 ⊙cc

因此，唐舞麟对龙雨雪是感激的htwx8 ⊙cc但是，这次的大赛，关系到他的任务，关系到能否能够有资格请假去见自己的爱人htwx8 ⊙cc他不能输啊！

求月票、推荐票htwx8 ⊙cc

【第九百八十一章 冰之领域】

唐舞麟还从来没有和龙雨雪动过手，只是知道，她的远程攻击能力很强，尤其是对魂导武器的操控，时机掌握都很棒14bqgヽcc但具体武魂、修为，都不清楚14bqgヽcc

而此时，当龙雨雪脚下升起先后五圈魂环之后，唐舞麟已经明白，她是元素类的魂师14bqgヽcc武魂是，冰！

一根根冰锥，在她身体周围浮现而出，看上去，她现在就像是一个巨大的冰刺猬似的14bqgヽcc在冰锥的遮掩下，唐舞麟看不清楚她身上究竟是第几个魂环亮起的光芒14bqgヽcc但从她脚下，地面正在迅速冰冻，大片的冰蓝色朝着四面八方蔓延开来14bqgヽcc这么大的比赛台，温度竟然在急速下降14bqgヽcc

这是？领域？

五环魂王就能够领悟领域？天啊！军团里这都是些什么怪物？难怪，她年纪轻轻的就能晋升成为中校14bqgヽcc果然是没有幸运，只有实力！

唐舞麟虽然没打算要放水，但总是要先让几招的14bqgヽcc他自然是看得出，龙雨雪这个领域类的能力释放需要时间，索性就给她时间好了14bqgヽcc

“咦？”唐舞麟突然脸色一变，因为他惊讶的发现，自己对龙雨雪释放的领域不管不顾，这个领域竟然没有要停止的意思，只是一会儿的功夫，覆盖范围都已经达到整个比赛场地的三分之一了14bqgヽcc

要知道，这比赛场地可是直径五百米啊！就算是机甲作战，都极为宽敞了14bqgヽcc唐舞麟自己的金龙狂暴领域，现在释放的范围也就直径一百米而已，直径一百米和直径五百米这可不是五倍的概念14bqgヽcc

而龙雨雪的领域范围，已经远超唐舞麟的金龙狂暴领域，更为强悍的是，她这领域居然还有叠加效果14bqgヽcc领域越大，整个空间内的温度就月底，似乎还有反向作用，就是说，低温再反向促进领域再生成14bqgヽcc

这是个什么情况？难道说，她能将这个领域铺满整个场地不成？这也太可怕了吧？

唐舞麟心中吃惊的同时，却依旧没有动，他就是想看看，龙雨雪能够做到什么程度14bqgヽcc

温度还在持续降低，龙雨雪身体周围那些密密麻麻的冰锥已经将她的身体完全掩盖的看不到了14bqgヽcc而唐舞麟身前，却已经到了滴水成冰的地步14bqgヽcc呼吸之间，面前都会有水雾化为冰粉飞散，这是至少已经到了零下五十度的程度啊！

龙雨雪的领域终究没能覆盖整个场地，就在领域范围扩大到覆盖了近乎半场的情况下，她身体周围的冰锥终于飞了出来14bqgヽcc

这些冰锥刚刚飞出的时候，是朝着四面八方飞去的，冰锥在领域内飞行，速度不算很快，但却以惊人的速度在增大这体积14bqgヽcc

刚开始的时候，那不过都是直径还不到一尺的冰锥，可等他们来到唐舞麟身前五十米范围内时，长度却都已经到了直径一米以上，前端锋锐，后端厚重，冰锥带着厉啸，直奔唐舞麟飞射而来14bqgヽcc

黄金龙枪抬起，唐舞麟手腕一振，一点金芒闪出，一枚冰锥就已经在空中轰然破碎，但那破碎的冰粉却是凝而不散，令唐舞麟明显感觉到身体一寒14bqgヽcc

以他的身体素质，气血之力，会感觉到身体寒冷，可想而知，这冰锥炸开后产生的温度有多么低了14bqgヽcc

一枚、两枚，所有冰锥在空中都像是长了眼睛一般，全都朝着唐舞麟的方向飞来14bqgヽcc

冰粉炸开，自然不会伤害到唐舞麟，但唐舞麟却发现，周围温度继续降低的同时，地面上开始大片、大片的结冰了14bqgヽcc而远处龙雨雪原本已经停止蔓延的领域，居然又一次开始蔓延，朝着他这边蔓延了过来14bqgヽcc

还能这样？她这领域能自省成长不行？

唐舞麟知道，不能再等下去了，认知之外的才是最可怕的14bqgヽcc龙雨雪自幼就生活在无尽山脉之中，天知道她身上还有什么奇特的地方是自己所无法理解的14bqgヽcc

身形一闪，唐舞麟脚尖点地，直奔龙雨雪的方向冲了出去14bqgヽcc

地面上很滑，但这难不倒唐舞麟，脚下生出一片片菱形鳞片，在他的控制下，鳞片竖起，稳稳的刺入冰面之上，让他能够完全发力，朝着龙雨雪的方向冲去14bqgヽcc

龙雨雪冷哼一声，脚下微微一动，她的身体居然就那么平移加速，只是一闪身，就百米开外了14bqgヽcc

这也行？

唐舞麟这下是真的吃惊了，龙雨雪这领域就够奇葩的了，居然还能这样应用14bqgヽcc毫无疑问，她这种对领域的应用模式完全是因为自身属性，可谓别出心裁14bqgヽcc但在领域已经布置完毕的情况下，却又让他不得不承认，现在的龙雨雪实力确实是极为强悍的14bqgヽcc单是这速度，他就追不上啊！

龙雨雪一抬手，又是一枚枚小冰锥飞射而出，这冰锥飞出来的时候小，可人家会长大啊！就像是一枚枚炮弹般，长了眼睛似的朝着唐舞麟飞来14bqgヽcc

冰锥就算再大，想要伤害到铜皮铁骨般的唐舞麟当然也不是那么容易的，可问题是14bqgヽcc这些冰锥却能够成功的阻挡他的速度14bqgヽcc冰面对他是制约，对龙雨雪却是增幅加速度14bqgヽcc

领域对龙雨雪的消耗不小，可这小冰锥就不算什么了14bqgヽcc这样消耗下去，谁赢谁输就难说的很14bqgヽcc

唐舞麟苦笑道：“不带这么玩赖的吧14bqgヽcc”

龙雨雪冷声道：“谁跟你玩了，有本事你就打赢我14bqgヽcc我可是不会手下留情的14bqgヽcc”

唐舞麟一阵无语，也不知道是谁手下留情14bqgヽcc

怎么办呢？办法，当然有！

“那我可不客气了哈！”唐舞麟无奈的道14bqgヽcc

龙雨雪哼了一声，“我倒要看看，你能怎么个不客气法！”

唐舞麟先是停顿了一下，然后深吸口气，其实最简单的办法，就是释放斗铠，凭借着斗铠的飞行能力，这地面就不能制约他的速度了，同时也能追上龙雨雪的速度14bqgヽcc

可是，人家才是一字斗铠师，他还释放自己的二字斗铠，这不是欺负人么？

所以，他有他的办法！

在一口深吸气之后，唐舞麟手中黄金龙枪缓缓刺出，不是朝着龙雨雪的方向，而就是刺向空气之中14bqgヽcc

龙雨雪此时拉开了和唐舞麟的距离，唐舞麟在场地正中14bqgヽcc看着他这朝着一个方向刺出的一枪，龙雨雪也是愣了一下，这家伙是在干嘛？

但是，她很快脸色就变了，因为她骇然看到，伴随着唐舞麟这一枪刺出，他身上浮现出一层细细密密的鳞片，正是唐舞麟的黄金龙体14bqgヽcc

鳞片龙雨雪是见唐舞麟释放过的，但是，伴随着这一枪刺出，唐舞麟整个人的身体都亮了起来，气质也陡然一变，看上去分明还是他，可气势却瞬间高山仰止一般，充满了巍峨的感觉14bqgヽcc以至于空气中的寒意都被压榨了几分似的14bqgヽcc

一枪刺出，枪芒暴闪，足足有七米长，强烈无匹的气血波动勃然而出，不仅如此，唐舞麟身下，一圈圈光晕开始散开，身上的四个金色魂环开始和五个武魂魂环交响闪耀14bqgヽcc

一枪刺出的同时，数十根蓝银草也宛如长矛一般同时朝着四面八方刺出，瞬间覆盖了极大的范围14bqgヽcc而在这些蓝银草所过之处，地面上的坚冰，都开始悄无声息的消失了14bqgヽcc

更让龙雨雪色变的是，她能清楚的看到，那些蓝银草上，出现了冰蓝色，这些冰蓝色都在朝着唐舞麟的身体涌去，接近到他身体附近不到五米的时候，逐渐转化成淡金色光晕，融入到他身体之中14bqgヽcc

这是什么？

她隐约知道，唐舞麟的武魂应该是一种植物类型的，却并不清楚究竟是什么14bqgヽcc此时看到他竟然能用这种方式破除自己的领域，着实是让她充满不解14bqgヽcc

紧接着，唐舞麟又是一枪刺出，第一枪的枪芒还在空中闪烁，第二枪的枪芒就已经在空中暴闪，比第一枪更加明亮，也更远一些14bqgヽcc唐舞麟身体周围，也有更多的藤蔓徐徐刺出14bqgヽcc这些藤蔓并不规律，但是，每一次刺出，地面上的领域就会消失一分14bqgヽcc

求月票、推荐票14bqgヽcc

【第九百八十二章 武魂与血脉的结合】

唐舞麟开始动了，他向前跨出一步，这一次，身前的黄金龙枪猛然颤抖，瞬间化为数十道枪芒，一时间，无数金色枪芒在空气中闪烁，发出一连串强烈的破空声，那声音似乎是要将整个空间都撕裂似的yq2☆cc

寒意近一步被驱散，唐舞麟接连向前跨出九步，一时间，比赛场地中央，一时间瑞气千条yq2☆cc而最让龙雨雪骇然的是，唐舞麟每多刺出一枪，他身上的气势就会提升一分，身上的鳞片光芒都会更加明亮几分yq2☆cc那强横的气势，压迫的她甚至都没有向他出手的念头产生yq2☆cc

她一直都知道唐舞麟很强，可一直以来他们都是战友，所以，她并不清楚面对唐舞麟的时候会是什么感觉yq2☆cc

此时，唐舞麟并没有向她出手，但她却同样深刻的感觉到了江五月之前的痛苦yq2☆cc

这种气势上的压迫，甚至比直接攻击更加可怕，根本就没办法闪躲yq2☆cc龙雨雪只觉得自己的精神意念都为之夺，自身原本受到领域增益的冰属性不断的在减弱着yq2☆cc

唐舞麟根本就没有去看龙雨雪的方向，他只是不断地一枪接一枪的刺出，不断的释放着自身最强悍的魂力波动yq2☆cc他整个人完全融入到千夫所指的枪意之中yq2☆cc

武魂释放着、血脉之力释放着，在他胸中枪意的不断刺激下，这二者在不断尝试着各种排列组合yq2☆cc

魂技全都含而不放，释放的只有那一枪枪的枪芒，一道道枪芒，就是最为璀璨的光芒，无数枪芒串联在一起，让他的气势不断向上提升着yq2☆cc

畅快淋漓！

在军营的时候，毕竟不能如此肆无忌惮的释放自己的枪意，而此时，他却可以yq2☆cc在这虚拟的比赛场地之中，他完全无所顾忌的把这些天自己的感悟全部释放出来yq2☆cc

距离真正的千夫所指还很遥远，但他却渐渐找到了一丝属于自己的枪意yq2☆cc

每天和黄金龙枪一起修炼、一起睡眠，枪不离手，终于开始产生了一些作用yq2☆cc在这枪意纵横的状态下，黄金龙枪轻微的震颤、嗡鸣yq2☆cc就像是最好的粘合剂，开始让唐舞麟将自身武魂和血脉之力的不同技能融会贯通yq2☆cc

当他第一千枪刺出的时候，龙雨雪分明看到，那同样在模拟长枪刺出的蓝银皇藤蔓表面，已经浮现出了一层纤薄如同鳞片一般的金色yq2☆cc仿佛它们每一根都是唐舞麟的长矛，每一根都被覆盖着黄金龙体yq2☆cc

叠加！这是气血之力和魂力的叠加yq2☆cc而这也是一直以来，唐舞麟都没有注意到的地方yq2☆cc

在老唐点醒他之前，他从来都为想过，魂力和气血之力之间能够产生什么关系yq2☆cc而此时此刻，他明白，自己错了yq2☆cc

他并不是双生武魂，而是只有一个蓝银草武魂，他的气血之力，本来就是应该辅助武魂战斗使用的yq2☆cc一直以来，因为金龙王血脉太过强大，足以单独应用，所以让他忘记了这一点yq2☆cc

回想当初在星罗大陆参加比赛的时候，狐王苏沐，就曾经用他的血脉之力增幅自身武魂啊！可自己却从未这样做过yq2☆cc只是让武魂潜移默化的受到血脉影响yq2☆cc

空有一座暴闪，自己却从来都未曾应用过，这是何等之傻yq2☆cc

事实上，唐舞麟之所以一直都没有向这条路发展，除了血脉之力本身太强之外，还有一个原因，就是因为他受到了血脉光环的影响，潜意识的就认为，两种光环是不可能一起出现的yq2☆cc把自己的血脉之力当成了双生武魂看待yq2☆cc

直到这次，老唐的提示才让他突然明白过来，自己的血脉之力并不是武魂啊！二者之间之前就是能够随意相互切换的yq2☆cc而事实上，真正最强的自己，不是切换，而是要将这二者融合才对yq2☆cc

此时此刻，伴随着一枪接一枪的刺出，他的武魂和血脉之力，终于开始朝着融合方向发展了yq2☆cc

胸口处的龙核缓缓下沉，金色光芒覆盖全身的同时，也从四面八方向他丹田内的魂力旋涡之中逐步涌入，刺激的魂力旋涡也被沾染上了一层金色yq2☆cc内部的晶体模样，也变得越来越清晰了yq2☆cc

“嗡——”唐舞麟突然一枪刺出，周围上百道枪芒骤然融合唯一，所有化为金色的蓝银皇藤蔓也是骤然扬起，一时间，枪意纵横yq2☆cc

龙雨雪的领域轰然破碎，化为无数冰雾升腾而起yq2☆cc但只要进入到唐舞麟核心区这边，就会瞬间冰消瓦解yq2☆cc

这是蓝银金光阵元素剥离的效果，在潜移默化中，虽然没有直接使用出这个魂技，可在刚刚魂力和血脉之力不断闪烁的过程中，这些能力都被释放出了一部分yq2☆cc

好强！

剧烈的能量波动在空气中闪烁，唐舞麟猛的向前跨出一步，黄金龙枪横扫，所有的蓝银皇藤蔓横扫yq2☆cc

大片的金芒横空出世yq2☆cc

唐舞麟哈哈一笑，大喝一声“黄金龙体！”

刹那间，所有蓝银皇藤蔓全都亮了起来，原本纤薄的金色骤然变得强盛，每一根蓝银皇上，都真正覆盖了金色的龙鳞yq2☆cc那不再是一根根藤蔓，而是一条条巨龙一般yq2☆cc

但唐舞麟也瞬间就感觉到，自己的气血之力和魂力同时疯狂消耗yq2☆cc

显然，二者结合并不是没有代价的！

唐舞麟手中黄金龙枪再次前指，大喝一声，“金龙升天！”

无数蓝银皇藤蔓跟随着黄金龙枪一起刺出yq2☆cc一条长达二十多米的金色巨龙从黄金龙枪中绽放而出，悍然前冲，而那一根根同时刺出的蓝银皇藤蔓前端，居然也都钻出一条条纤细的金色龙气，这些龙气附着在那条金龙之上，只是一次呼吸的时间，金龙升天的威能居然放大了一倍之多yq2☆cc悍然冲向前方，简直就像是真龙降临yq2☆cc

唐舞麟大喜过望！无疑，他成功了yq2☆cc尽管这一次的金龙升天，消耗是正常状态时的两倍气血之力，同时还大量消耗了魂力yq2☆cc可是，这一击的威力，决非只是提升了一倍啊！而是完全超越了他这个层次的极限yq2☆cc

如果非要找一种能力来类比的话，那么，就像是武魂融合技yq2☆cc

武魂融合技需要两名魂师来施展，而且，一旦施展，对自身消耗巨大，很难再用，样式也单一yq2☆cc可唐舞麟这个自身武魂与血脉的融合，却能够应用到他自身的任何能力之中啊！这又岂是简单的武魂融合技所能形容的？

龙雨雪的双手已经放下了，看着空中那长达三十多米，张开双翼，纵横咆哮，居然久久不去的金龙，她就知道，自己一丁点机会都没有yq2☆cc

这种完全无助的感觉，只有之前在面对父亲的时候才有过yq2☆cc

他究竟有多强啊？他的极限又究竟会是在什么地方？

龙雨雪满脸的吃惊，她甚至已经忘了，这是在比赛之中yq2☆cc那个在比赛场地中央耍宝的家伙更是自己的对手yq2☆cc

黄金龙枪收回在身前，唐舞麟摇身一晃，右脚跺地，大喝道：“金龙撼地！”

求月票、推荐票yq2☆cc

【第九百八十三章 目瞪口呆】

这一次，足足升起八条金龙，在一众蓝银皇的簇拥下，众星捧月一般升起bqgcm Θcc直到此刻，先前的金龙升天才轰然炸开，化为气流，狂暴的能量激荡的比赛场地内掀起一片狂风bqgcm Θcc

八条金龙四散纷飞bqgcm Θcc唐舞麟兴起之下，猛然怒吼，正是黄金龙吼bqgcm Θcc

一个比之前金龙升天还要大了三倍的巨大金龙头悍然出现，这金龙头高度刚开始只有两米，但伴随着万千蓝银皇的模拟注入，它的体积猛然增大到了足有四米高bqgcm Θcc

恐怖的声浪令整个比赛场地剧烈的震荡起来，而这一次，唐舞麟没有注意到远处的龙雨雪，发出黄金龙吼的方向，正是那一边bqgcm Θcc

相隔百米，龙雨雪感觉到的，却是一股无与伦比的炽热气息朝着自己疯狂扑来bqgcm Θcc恐怖的声浪，恐怖的精神冲击，还有那巨大龙头眼中释放出的紫色电芒bqgcm Θcc令她脑海中瞬间一片空白bqgcm Θcc

身体一颤，险些摔倒在地bqgcm Θcc

下一刻，她这虚拟化的身体哄然破碎，直接消失在了比赛台上bqgcm Θcc

黄金龙吼，最重气势，唐舞麟先前一直在比赛台中央不断的练枪，再加上前面的积累，第一次将武魂与血脉之力融合后所产生的强大气息，全都成为了黄金龙吼的增益bqgcm Θcc

整个空间都被刚刚这一吼震碎了，龙雨雪在没有防备的情况下，根本连反应的时间都没有bqgcm Θcc就离开了这比赛场地bqgcm Θcc

如果是在外面，她的斗铠还会有应激反应护体，可这必竟是模拟世界，没有她的主动释放，斗铠是不会出现的bqgcm Θcc

“小唐，胜利！”

唐舞麟还兴奋着呢，下一刻就被传送了出来bqgcm Θcc

我、我赢了？

他有些呆滞的看着自己手中的黄金龙枪，脑海中迅速回忆，这才回忆起自己刚刚最后时刻黄金龙吼面对的远处，龙雨雪身体爆开的一幕bqgcm Θcc

不好……

迅速断开战网，唐舞麟从星斗舱内一钻出来，就立刻换上衣服向外面跑去bqgcm Θcc

在模拟战网中，他还没死过，所以不知道这玩意儿在里面死了的感觉是不是和升灵台那种一样，也有连带感受的bqgcm Θcc

像刚刚那种被直接震碎，无疑是最为痛苦的一种，这玩意儿要是没有衰减的话，他很担心龙雨雪身体会出问题bqgcm Θcc

所以，他出了宿舍，就直奔军团休息区方向狂奔而去bqgcm Θcc

所过之处，冰雪纷飞bqgcm Θcc令其他人为之侧目bqgcm Θcc

短短几分钟，他就冲到了军团休闲区域专门用来放星斗舱的地方，这里可谓是人满为患，外面都已经排满了人bqgcm Θcc

唐舞麟冲过来就要往里面挤，立刻就被拦住了bqgcm Θcc

“干嘛，加塞啊！有没有点公德心？”一名身材高大的男子一横身，就挡住了唐舞麟的去路bqgcm Θcc

唐舞麟此时心急如焚，下意识的就有种仿佛回到了史莱克学院的感觉，一把抓住对方肩膀，就将那人给扔了出去bqgcm Θcc

那人至少有两百斤以上，可在他手中，就像是一根草似的bqgcm Θcc

原本还很热闹的休闲区域瞬间就静了下来，甚至连唐舞麟向里面挤都没有人在阻挡他了，三两下，就让他挤到了里面bqgcm Θcc然后他就一眼看到了龙雨雪bqgcm Θcc

龙雨雪脸色有些苍白，刚刚从里面走出来bqgcm Θcc因为星斗舱是不能穿衣服的，所以每一台仪器都有专门的一个小房间bqgcm Θcc每次使用之前，都会先进行消毒，然后再进入bqgcm Θcc

“你没事吧？”唐舞麟一步上前，抓住她肩膀，感受着她体内气血波动是否紊乱bqgcm Θcc

龙雨雪被他一下抓住肩膀，顿时吓了一跳，抬头看到是他，心中诧异的同时，也不禁涌起一股暖意，原本心中的愤慨顿时消失了bqgcm Θcc

轻轻的摇了摇头，“我没事bqgcm Θcc”

唐舞麟松了口气，“模拟舱里面受伤，不会疼吗？要是在里面死了，会不会像是传灵塔升灵台那样，承受同样的痛苦？”

龙雨雪摇摇头，“官方做的怎么会像传灵塔那么极致？痛感调低到了百分之二十，不会有危险的bqgcm Θcc不过，就算是这样，我都很疼bqgcm Θcc你这坏蛋，你有没有人性，居然那么对我！”

话说道这里，龙雨雪突然感觉到周围的气氛有些不对，下意识的抬头向周围看去bqgcm Θcc然后就看到了目瞪口呆的一群人bqgcm Θcc

排队在这里的足有上百人之多bqgcm Θcc此时却每一个说话的，目光全都集中在他们身上bqgcm Θcc有的目瞪口呆，有的张大了嘴，还有的表情怪异bqgcm Θcc

“这是怎么了？你们在看什么啊？”龙雨雪俏脸一红，娇嗔道bqgcm Θcc

张幻云此时的心情不好，非常的不好bqgcm Θcc

原本，他的心情是十分愉悦的bqgcm Θcc联邦搞出的星斗战网他亲自尝试过了，之前他就是前往联邦首都明都开会，听取科研部门汇报，同时也亲自尝试，效果非常不错bqgcm Θcc相比于以往那些模拟器，联邦不但研究出了人工智能加入其中，更重要的是，适合几乎所有人，哪怕是普通人进入，也是能够使用的bqgcm Θcc这绝对有助于提高全军的素质bqgcm Θcc

身为联邦上将，血神团当代军团长，他在军方一直都有着非常超然的地位bqgcm Θcc血神军团的影响力有点像史莱克学院在魂师界的影响力bqgcm Θcc军方之中，有一部分中流砥柱的军官都是在血神军团服役超过十年后晋升的bqgcm Θcc所以，作为血神军团军团长，他在军方大佬之中，绝对是有超然地位的bqgcm Θcc

三十台星斗舱，无论军衔，都要排队才能使用bqgcm Θcc参赛者根据参赛时间优先使用bqgcm Θcc这个制度就是他制定的bqgcm Θcc

而作为规则制定者，他很清楚该如何给手下人打气，所以，今天他也来到这里，参加星斗舱使用bqgcm Θcc实际上，他自己办公室里也是有配备的bqgcm Θcc

一边排队，一边跟身边的血神军团将士们聊聊天，平易近人的询问他们在之前深渊潮汐中的感受bqgcm Θcc他觉得收获不小，自然也是心情大好bqgcm Θcc

可是，正当他心情不错的时候，一名少尉突然像是愣头青一般闯了进来，一到队伍后面，就开始向里面挤bqgcm Θcc力气还不小，挤开了不少人bqgcm Θcc其他人都没顾得上拦住他bqgcm Θcc

身为军团长，他本来就是有些开玩笑的性质似的，一横身，挡住了这位少尉的去路bqgcm Θcc

可是，他正想问问，这小子有什么着急的事情，居然不遵守规则的时候bqgcm Θcc却万万没想到，那臭小子居然连话都不说一句，一把抓住他的肩膀，就把他给扔出去了bqgcm Θcc

身为一名九十八级封号斗罗，四字斗铠师，当世绝对是站在最顶尖位置的少数人之一，张幻云本不至于如此的bqgcm Θcc可是，那小子出手太快了，再加上他无论怎样也没想到，在血神军团内部，一名少尉会对自己出手bqgcm Θcc这才吃了亏，直接就被扔了出去bqgcm Θcc

尽管那小子出手很有分寸，手上带着回力，就算是摔在地上也不会有任何伤害bqgcm Θcc可是，作为军团首长，全军最高指挥官，众目睽睽之下，被一个少尉这么给扔出去了，张幻云的心情能好才怪了bqgcm Θcc

此时此刻，这位肩膀上扛着三颗将星的上将，正双手叉腰，看着那里“勾肩搭背”、嘘寒问暖的一对小年轻bqgcm Θcc那小姑娘他还认识，这不是他的副军团长龙天武的女儿么？

此时，龙雨雪也注意到了这位军团长大人的存在，不禁抬手捂住了嘴bqgcm Θcc她来的时候，张幻云还没来呢，她万万想不到，会在这里见到这一位bqgcm Θcc

“首长好！”立正、行礼bqgcm Θcc

唐舞麟被龙雨雪突如其来的动作吓了一跳，赶忙松开抓在她肩膀上的手，也转身看去bqgcm Θcc

哇，三星上将bqgcm Θcc和血一一样啊！就算是猜，他也猜得出这位的身份了bqgcm Θcc下意识的也和龙雨雪一样，立正行军礼bqgcm Θcc

但是，在行军礼的同时，一种不祥的预感却突然在唐舞麟心中升起bqgcm Θcc因为，此时他已经想起了什么，还有，这位的身材，似乎有些似曾相识bqgcm Θcc

眉毛微微上挑，张幻云的目光集中在唐舞麟身上，“姓名！”

求月票、推荐票bqgcm Θcc

【第九百八十四章 不服】

“唐舞麟aixt8★cc”唐舞麟立正，目不斜视，脸上表情分毫未变aixt8★cc就像是之前甩飞张幻云的人根本就不是他似的aixt8★cc

张幻云被这小子给气乐了，行啊！把自己扔出去，居然还能跟没事儿人似的aixt8★cc不说别的，单是这心理素质着实要得aixt8★cc

“不知道这里的规矩吗？为什么不排队？”张幻云语气平和的问道aixt8★cc

唐舞麟依旧是脸色平静，“报告首长，之前在比赛中，我遇到了龙雨雪长官，比赛中出现了一些状况，我担心长官身体在星斗战网中受到伤害，所以才赶过来aixt8★cc”

“比赛？你没在这里，怎么比赛的？咦，血神营的？”此时他才注意到，唐舞麟手腕上的血神环上面的血色玫瑰花aixt8★cc

“是的长官，血神营编外人员唐舞麟aixt8★cc”

张幻云道：“很好aixt8★cc血神营只出英雄，却从不出不遵守规则者aixt8★cc哪怕是你身为血神营战士，犯错也要和普通士兵一样接受惩罚，你服不服？”

唐舞麟立刻回答道：“不服aixt8★cc”

此言一出，周围顿时一片哗然aixt8★cc

张幻云那是什么身份？他可不是刚刚上任的血神军团军团长，这位在无尽山脉六十年，从士兵一步步走到军团长的位置，可以说，在整个血神军团之中，论威望，他绝对是首屈一指的，就算是身为血一的无情斗罗曹德智都比不了aixt8★cc

敢和这位如此说话的，最近这几十年来，唐舞麟绝对是第一个aixt8★cc

张幻云真笑了，“为什么不服？”

唐舞麟眼神动了动，“我认为您的惩罚很可能会超过正常惩罚的范畴aixt8★cc”

张幻云哈哈一笑，“呦呵，是怕我不公平处理？”

“是的aixt8★cc”唐舞麟道aixt8★cc

张幻云道：“身为一名联邦军人，身为血神军团军团长，我对我手下的每一位士兵，都尽我所能，做到绝对公平aixt8★cc绝不会因为任何私人感情而影响到他们aixt8★cc这一点，我在进入血神军团的第一天起就开始遵守aixt8★cc至今，六十年零一百六十三天，从未改变过aixt8★cc不过……”

唐舞麟嘴角抽搐了一下，不会为我破例吧？

“虽然不会为你破例aixt8★cc但是，你并不是我手下的士兵aixt8★cc再加上你攻击长官这条罪名aixt8★cc这惩罚的弹性就比较大了aixt8★cc跟我走吧！”一边说着，张幻云朝着唐舞麟招了招手之后，转身就向外走去aixt8★cc

龙雨雪直到此时，才来得及低声问道：“你干什么了啊？”

唐舞麟苦笑道：“刚才有点着急，这位挡住了我的路，我把他给扔出去了一下……”

“啊？”龙雨雪腿一软，差点一屁股坐在地上aixt8★cc

要知道，就算是他父亲，见到这位，私下里也要叫一声伯父的aixt8★cc

不过，在震惊的同时，龙雨雪美眸流转，看着唐舞麟的目光也变了变aixt8★cc他是为了着急我的安危，才如此冲动的啊！

唐舞麟低眉顺眼的跟在张幻云后面走出了休息区aixt8★cc张幻云在前面昂首阔步，也看不出什么情绪变化，唐舞麟心中其实并无忐忑aixt8★cc他的心理素质可是在魔鬼岛练出来的，遇到事情首先会冷静分析，而不是盲目的紧张aixt8★cc

血神军团是什么存在？那可是联邦守护神aixt8★cc能够身为这支军团数十年的军团长，联邦上将，这位本身绝对是刚正不阿的存在aixt8★cc虽说自己刚才将他扔出去了，但他肯定能感觉到，自己手上有余力的，就算他是普通人也不会摔伤，同时，自己也是情有可原啊！

以人家军团长的地位，怎么会和自己这么一个小人物计较？所以，他才故意说出不服两个字，以便在这位军团长面前留下更深刻的印象，军人，不就是应该有不屈的精神么？更何况，本来他也不认为自己做错了什么，他并不是插队要谋取利益，而是要去看战友的状况罢了aixt8★cc

龙雨雪显然就没有他那么淡定了，紧紧地跟在唐舞麟身边，一时间又不知道该说什么才好aixt8★cc正因为常年都在无尽山脉之中生活，她才更加清楚张幻云在军团中的地位有多么崇高了aixt8★cc哪怕是血神营，在某种意义上也是要听从张幻云调遣的aixt8★cc

张幻云直接走进了作战指挥部，唐舞麟和龙雨雪跟在他身后，就像是他的两名护卫似的aixt8★cc

上了电梯，张幻云才转过身来，似笑非笑的看着面前这两个小家伙aixt8★cc

别说，还真的是郎才女貌呢aixt8★cc这小子长得可真帅，和自己年轻时有的一比啊！

“唐舞麟，你出身于哪里？”张幻云才刚回来，并不认识他这个新兵aixt8★cc

唐舞麟立刻道：“史莱克学院aixt8★cc”

听到史莱克学院这几个字，张幻云脸色不禁微微一变，眉头微蹙，道：“你是在史莱克学院被毁之后加入军团的？”

虽然整个血神军团有数万人之多，可他却几乎全都有印象，毕竟在这里几十年了aixt8★cc唐舞麟少尉军衔，他还不认识，显然是新来的aixt8★cc至于提升到少尉并不难猜，之前刚有过深渊潮汐，军衔提升得快也正常aixt8★cc

“是的，长官aixt8★cc”唐舞麟大声道aixt8★cc

张幻云的双眸微微睁大，叹息一声，“史莱克aixt8★cc”

唐舞麟看着这位，从他眼中看到了一抹浓浓的遗憾，却并非血三、血五那种深切的悲伤，他就明白，这位军团长肯定不是出自于史莱克学院的aixt8★cc

张幻云道：“那你应该不是学院选送来的，是？”

唐舞麟道：“是唐门多情斗罗冕下让我前来血神军团参军的aixt8★cc”

张幻云恍然道：“原来是他aixt8★cc难怪你能加入血神营aixt8★cc”

“报告长官，我加入血神营是凭本事的aixt8★cc”唐舞麟再次大声说道aixt8★cc

这时，电梯“叮”的一声停了下来，门开aixt8★cc

张幻云嘴角处流露出一丝莞尔之色，“信心很足啊！有冲劲的年轻人aixt8★cc跟我来吧aixt8★cc”说着，他率先走了出去aixt8★cc

龙雨雪站在唐舞麟身后，脸色表情极为的丰富多彩aixt8★cc

“雨雪，你能不能不要再掐我了aixt8★cc”唐舞麟苦笑着说道aixt8★cc之前他在和张幻云对答的时候，龙雨雪一直在他身后掐他，还真是疼啊！

龙雨雪低声道：“笨蛋，你怎么、怎么敢这么跟军团长说话？爸爸都不敢这么跟他说话aixt8★cc”

唐舞麟一阵无语，他当然知道龙雨雪是好意，但他更清楚，作为一名军人，只有谦恭是绝对不够的aixt8★cc

“你不懂aixt8★cc”唐舞麟无奈的摇摇头，然后大步走了出去，跟上张幻云aixt8★cc

张幻云的办公室是唐舞麟在军团中见过的最大的一个，但却绝不豪华，几个书架，一张桌子，几张会客用的沙发，墙壁上甚至连点多余的装饰都没有aixt8★cc

张幻云自己在沙发上坐了下来，唐舞麟站在他对面aixt8★cc

“小家伙，你对自己很有自信啊！那你来告诉告诉我，你是凭什么加入的血神营呢？”张幻云笑眯眯的说道aixt8★cc

唐舞麟道：“报告长官，我叫唐舞麟，史莱克学院内院弟子，当代史莱克七怪之一，史莱克七怪小队队长aixt8★cc五十九级魂王aixt8★cc我的伴生武器黄金龙枪天生对深渊生物有克制作用，能够吸收它们的深渊能量为自己所用，令深渊能量无法被收回aixt8★cc被血八前辈发现之后，带我进入血神营，经血一批准，为血神营编外人员aixt8★cc血一给我的任务，是让我不能再轻易进入深渊aixt8★cc在深渊潮汐的战斗中，曾经有两位帝君级别的深渊生物对我出手，是血八救了我，才让我幸免于难aixt8★cc”

张幻云对唐舞麟确实是很感兴趣，这小家伙有意思啊！虽说自己没什么准备，可能够把自己扔出去，这可不是一般人能做到的aixt8★cc身为一名修为极为接近极限斗罗的存在，就算毫无准备，自身也会有应激反应aixt8★cc因为唐舞麟没有要伤害他的意思，应激反应在那个时候并不强烈，就算如此，他也会很自然的完成千斤坠，让人无法将他拉起来aixt8★cc可那时他感觉到的，却是唐舞麟身上极为强大的力量aixt8★cc甚至从唐舞麟身上，还感受到了意思威压aixt8★cc

求月票、推荐票aixt8★cc

【第九百八十五章 震惊的张幻云】

唐舞麟的魂王修为他当然是看得出来的，可正因如此，他才更加惊讶lw123。cc一名魂王而已，凭什么能够有这么大的力量呢？这一点让他十分的不解lw123。cc

而此时，听到唐舞麟的自我介绍之后，张幻云脸上的微笑消失了lw123。cc

当代史莱克七怪之首？这个小家伙，竟然是史莱克学院留下的，最重要的种子lw123。cc难怪多情斗罗会将他送到自己的血神军团来lw123。cc

而更让他惊讶的，还是唐舞麟后面说的，他自身能力对深渊生物有克制作用lw123。cc吸收深渊能量？血一都不让他继续参战了，可见他这个能力对深渊生物的克制达到了怎样的程度lw123。cc

张幻云一生都奉献给了血神军团，对这里，他有着最为深厚的感情，他这一辈子都在和深渊生物战斗，更是清楚这些家伙有多么可怕lw123。cc一旦他们突破了血神军团的封锁，那么，带给大陆的，必将是生灵涂炭啊！

因此，当他听唐舞麟说到自身能力能克制深渊生物的时候，顿时眼中光芒大放lw123。cc这件事，他还不知道啊！

他才刚回来，而且血神营相对独立，血一更是和他平起平坐的存在，他回来之后还没见过血神营众人lw123。cc但此时听唐舞麟这么一说，他顿时大感兴趣lw123。cc

“你们俩坐下吧lw123。cc”想唐舞麟二人挥了挥手，张幻云直接按动了自己手腕上的血神环lw123。cc

他的血神环就又不一样了，本身是血红色的，但中央却有一道金线围绕着血神环环绕一周lw123。cc这是只有军团长才能携带的血神环，副军团长、师长们戴的都是一圈银线环绕lw123。cc

“血一，方便吗？有个叫唐舞麟的小子，你是不是该跟我聊聊？”很快，他就接通了通讯lw123。cc

“你回来了？正要找你说这件事lw123。cc你在办公室？”无情斗罗的声音传出lw123。cc

“嗯，那你过来吧lw123。cc”张幻云说道lw123。cc

唐舞麟愣了愣，他也没想到，自己只不过是想要更好的向这位军团长展现自己，他却连血一都给叫了来lw123。cc从他让血一主动过来找他就能看得出，这位军团长的地位，竟是比血一还要更高啊！那位可是当代唐门门主lw123。cc但在这血神军团中，无疑张幻云才是最有权威的那一个lw123。cc

之所以在他面前没有任何保留，都说的很清楚lw123。cc一个是因为要查到不难，另一个也是希望能够在未来得到这位的支持lw123。cc一位联邦上将，血神军团的军团长，如果有他支持，未来重建史莱克学院，无疑就要容易的太多、太多了lw123。cc

时间不长，血一推门而入，一进门，就看到了唐舞麟lw123。cc

唐舞麟赶忙站起身，向他行礼lw123。cc龙雨雪也跟着他一起起身，此时这位姑娘的脑子里还有点发懵lw123。cc

在她面前的这两位，可是当代血神军团地位最崇高的二人啊！

血一瞥了唐舞麟一眼，来到张幻云身边坐下lw123。cc

“这小子说，他有能力能够克制深渊生物，能到什么程度？”张幻云向血一问道lw123。cc

血一淡淡的道：“你自己看吧lw123。cc”一边说着，他在自己的血神环上按了按，一道光芒投影而出，落在旁边的白墙之上，上面显现出的，正是唐舞麟在深渊潮汐那一战的表现lw123。cc

张幻云看的很认真，表情上没有什么变化，但当他看到那一根巨大手指出现，以及后面魅皇出现的时候，还是不禁脸色微微变化lw123。cc

“你们两个先回去吧lw123。cc”张幻云向唐舞麟和龙雨雪说道lw123。cc

“是，长官lw123。cc”唐舞麟站起身，目光看向血一，血一向他点点头，他这才大步走了出去lw123。cc

龙雨雪快步跟着他走出了张幻云的办公室，一出门，就忍不住问道，“这是怎么回事啊？打什么哑谜？血神营让你加入，是因为看上你那黄金龙枪的能力了？”

唐舞麟点点头，“可以这么说吧lw123。cc”

龙雨雪眉头微蹙，“军团长怎么这么轻易就放过你了？”

唐舞麟一脸无语的道：“姑娘，你这情商堪忧啊！难道你认为，以军团长这样的身份，会和我一个小小的少尉计较什么吗？你想得太多了lw123。cc他只是单纯的对我感兴趣罢了lw123。cc不过，现在也不用我表现什么了，走吧，回去修炼lw123。cc”

“我情商堪忧？也不知道是谁在比赛中直接把我身体都震碎了，亏我自从你进入军团之后，对你这么照顾lw123。cc哼！”

“我错了，长官lw123。cc要不，我请你吃饭？”

“我要吃一号窗口的，吃十份lw123。cc”

“长官，可你吃不了那么多啊！”唐舞麟苦笑道lw123。cc

“吃不了我请别人吃，不会浪费的，你放心好了lw123。cc”

“好吧、好吧lw123。cc随便你了lw123。cc”

唐舞麟和龙雨雪走了，办公室内，张幻云和血一却是大眼瞪小眼lw123。cc

“你可以啊！曹德智，挖墙脚挖得很快啊！”张幻云瞪着眼睛看着血一lw123。cc

无情斗罗面无表情地道：“这怎么能说是挖墙脚呢？你别忘了，这孩子可是我们唐门给送过来的lw123。cc”

“那我不管，他正式加入血神军团了就是我的人，谁送来的不一样？他这黄金龙枪的作用，关系到军团整体对抗深渊lw123。cc这可不是小事lw123。cc你怎么能就这么把他收编入血神营呢？我不管，你把他还给我lw123。cc我直接给他个特殊职位，让他跟着我，保证他的安全lw123。cc”

“少来，跟着你，我还能要的回来吗？”血一毫不犹豫的拒绝道lw123。cc

张幻云道：“跟着我有什么不好的？难道你不知道，我年纪已经大了，应该要培养接班人了吗？咱们血神军团和其他地方都不一样，军团长责任重大，必须要有足够实力的人来继承才行，而且只要是我报上军部的，就一定会被批准通过lw123。cc现在我都还没找到合适能继承我这位置的，这小子不错，年纪又小，而且能力还克制深渊位面各种生物，要是能培养起来，说不定就能镇压深渊通道上百年lw123。cc我也能放心的交班了lw123。cc”

血一撇了撇嘴，“你想的美lw123。cc哪有那么好的事？不是我不让，而是就算我让给你，他也做不了你的接班人lw123。cc你知道这小家伙肩膀上肩负着什么样的责任吗？”

张幻云道：“史莱克学院，是吧，我当然知道lw123。cc但你也要知道，史莱克学院被毁，牵涉到的势力有多么众多lw123。cc就算他一个人再怎么优秀，也没可能重建史莱克学院的，联邦就不会允许这样的事情发生lw123。cc这件事情之中，联邦内部有多少龌龊我不知道，但我可以肯定的是，联邦绝对不希望再出现一个独立王国lw123。cc连史莱克学院原本那么强大的势力都被毁掉了，难道说，你还认为，他一个二十岁出头的年轻人能做什么？先不说未来，就说这个重建的过程，是他能够支撑的？就算有你们唐门的全力支持，也不可能lw123。cc”

血一淡淡的道：“在这个世界上，从来都不缺少奇迹，我也相信，在这个孩子身上，是有发生奇迹可能的lw123。cc我问你，如果有一天，深渊通道的问题能够完全解决掉lw123。cc再也不用为深渊位面担心的情况下，你愿不愿意支持史莱克学院复兴？”

【第九百八十六章 血一的期望】

张幻云一愣，“别说这不切实际的事66lai⊙ com”

血一，“如果真的出现了呢？”

张幻云道：“那也要具体情况具体分析66lai⊙ com如果是bbqqgg ⊙cc完成的这个壮举，那么，bqww◆cc把整个血神军团交给bbqqgg ⊙cc都没问题66lai⊙ com毕竟，血神军团的存在，本来就是为了解决深渊通道的，如果连深渊位面的威胁都没有了，那么，血神军团存在的意义也就没有了66lai⊙ com未来怎么样，与bqww◆cc无关，bqww◆cc也能放松放松，当然，前提是bqww◆cc能活到那一天66lai⊙ com”

血一点点头，“这就足够了66lai⊙ com”

张幻云忍不住问道：“yk99。cc真的认为，这个小家伙有扭转bqww◆cc们和深渊位面之间关系的能力？”

血一微微一笑，“为什么不呢？至少有机会66lai⊙ combbqqgg ⊙cc的黄金龙枪，比yk99。cc想象中作用更大66lai⊙ combbqqgg ⊙cc不只是自身修为不弱，而且，自身血脉能力更是强悍66lai⊙ com能够成为史莱克七怪之，能力又岂会简单，bbqqgg ⊙cc还是一名圣匠级锻造师66lai⊙ com锻造界历史上最年轻的圣匠，这个yk99。cc还不知道吧66lai⊙ com”

“不会吧？”这次张幻云真的吃惊了，在整个血神军团，可都没有一位圣匠啊！

血一耸了耸肩膀，“如果不是龙天武下令，不允许bbqqgg ⊙cc用锻造换的功勋来提升军衔，bqww◆cc想，不出一年，bbqqgg ⊙cc就能到少将，yk99。cc信不信？”

张幻云眼中流露出思索之色，“那yk99。cc计划怎么办？”

血一道：“在bbqqgg ⊙cc没有足够强大之前，必须要先雪藏66lai⊙ com深渊位面已经注意到bbqqgg ⊙cc那黄金龙枪的作用了，魅皇都不惜消耗亲自出手66lai⊙ com如果让bbqqgg ⊙cc再继续作战，深渊位面那边不惜一切代价的话，bqww◆cc们想要阻挡都很难66lai⊙ combqww◆cc让bbqqgg ⊙cc去参加星斗战网全联邦挑战赛了，通过比赛先磨练一段时间，什么时候bbqqgg ⊙cc的实力提升到能够独当一面的时候，就是bqww◆cc们向深渊位面全面开战的一刻，bqww◆cc很想看到，当bbqqgg ⊙cc用黄金龙枪刺入深渊一百零八帝体内时，会出现怎样的境况66lai⊙ com深渊一百零八帝，本身就是深渊位面的一百零八个支点，要破灭几个，才会让深渊位面崩溃，或者是断开和bqww◆cc们之间的通道联系，bqww◆cc不清楚66lai⊙ com但bqww◆cc可以肯定的是，只要深渊一百零些陨落，那么，深渊位面还敢不敢试图侵略bqww◆cc们，就很难说了66lai⊙ com”

“bqww◆cc们面对深渊位面最大的问题，就是没办法真正的消耗bbqqgg ⊙cc们66lai⊙ com否则的话，以这几千年来一代又一代血神军团和bbqqgg ⊙cc们的战斗，又怎会依旧应付吃力呢？”

张幻云眼中光芒闪烁，“bqww◆cc明白yk99。cc的意思了，yk99。cc是希望，那小家伙能够用bbqqgg ⊙cc的武器彻底击杀深渊一百零八帝，尝试毁灭一百零八层深渊中的几层，从而断开深渊通道66lai⊙ com”

“对66lai⊙ com”血一认真的点了点头66lai⊙ com

张幻云深吸口气，“好，这个办法好66lai⊙ combqww◆cc无条件支持yk99。cc66lai⊙ com有什么需要yk99。cc就说66lai⊙ com如果真的有那么一天，bqww◆cc们再不需要守护这里的时候66lai⊙ com血神军团，站在史莱克和唐门这一边66lai⊙ com军团之中，无论什么都讲究用功勋来换，而什么功勋，也打不过彻底解决深渊位面的问题66lai⊙ com那时候，就算yk99。cc把血神军团当做yk99。cc的私军，bqww◆cc都没意见66lai⊙ com这么多年来，哪怕是唐门总部被毁，yk99。cc都没有回去，这份心，bqww◆cc一直记着呢66lai⊙ com”

无情斗罗站起身，面露微笑，“别说这些，bqww◆cc们的目的都是一样的66lai⊙ comyk99。cc又何尝不是在这里生活了整整六十年66lai⊙ combqww◆cc们共同努力，目标只有一个66lai⊙ com至少，现在bqww◆cc们看到了六千年来，第一道曙光，不是吗？”

两位血神军团真正的领导者相视一笑，一切尽在不言中66lai⊙ com

唐舞麟当然不知道这二位已经达成协议，更不知道自己在bbqqgg ⊙cc们心目中是何等的重要66lai⊙ com请了龙雨雪吃饭之后，bbqqgg ⊙cc回到宿舍继续刻苦修炼66lai⊙ com

今天和龙雨雪这一战收获太大了，第一次真正意义上的用自己的血脉之力来增幅武魂66lai⊙ com这对bbqqgg ⊙cc来说，是有着划时代意义的66lai⊙ com让bbqqgg ⊙cc的整体实力，又迈出了巨大的一步66lai⊙ com

手握黄金龙枪，盘膝冥想，默默的感受着自身龙核对魂力的支持66lai⊙ com魂力旋涡已经自然而然的多了一抹金色，和龙核之间，紧密相连66lai⊙ com

唐舞麟甚至能够隐约感觉到，龙核内有一缕气息是沉降在魂力旋涡之中的，二者多了这份呼应，下次再想要用血脉之力来增幅武魂，应该就会容易的多了66lai⊙ com

这次冥想的时间格外长，唐舞麟把自己内心的一些想法融会贯通，同时也包括bbqqgg ⊙cc自身对于千夫所指的一些感悟66lai⊙ com

实战，果然是提升自bqww◆cc的最好办法66lai⊙ com而有了魂力与血脉之力融合，bbqqgg ⊙cc对自己后面的比赛信心就更增加了许多66lai⊙ com

老唐说过，金龙九式的后三式需要bbqqgg ⊙cc自己来创造，结合自身能力来创造66lai⊙ com血脉之力对武魂增幅之后，bbqqgg ⊙cc现在已经开始有了一些感悟了，当然，bbqqgg ⊙cc还需要更长的时间来梳理，但这至少是开了个好头66lai⊙ com

淡淡的光芒闪烁，唐舞麟从冥想中缓缓苏醒过来，慢慢的睁开眼眸，周围的一切似乎都变得更加清晰，虽然修为没有明显的提升，但bbqqgg ⊙cc却依旧有种脱胎换骨一般的感受66lai⊙ com

下意识的身体力，全身肌肉瞬间绷紧，体内龙核坐镇中央，金光璀璨66lai⊙ com魂力旋涡迅被渲染上了一层淡金色，二者随时都保持在一种可以融合的状态之中66lai⊙ com

唯一可惜的就是，现在bbqqgg ⊙cc的魂力修为和血脉修为还不在一个层次上，一旦魂核形成，唐舞麟相信，这两大核心相互融合，必然能够产生出更强烈的化学变化66lai⊙ com

bbqqgg ⊙cc也很期待着这一天的到来66lai⊙ com至少目前来看，距离这一天已经不远了66lai⊙ com或许，在自己突破六十级魂力，成为魂帝的时候，魂核就将凝聚成功66lai⊙ combbqqgg ⊙cc可是还有杀手锏呢，到时候，bbqqgg ⊙cc会直接融合十万年魂环，和绮罗郁金香彻底融合66lai⊙ com虽然绮罗郁金香是要作为bbqqgg ⊙cc的魂灵而不是直接的魂环，没法提高bbqqgg ⊙cc太多的魂力，但有十万年魂环加入，魂核要是再不能融合成功，就太说不过去了66lai⊙ com

所以，表面看上去，唐舞麟的修为似乎提升的不多，但在来到血神军团这短短的一个多月时间以来，bbqqgg ⊙cc已经拥有了龙核，再能拥有魂核，加上而这相辅相成，绝对能让bbqqgg ⊙cc提升几个档次，到了那时候，唐舞麟自己都无法判断出自身真正的战斗力会达到怎样程度66lai⊙ com

一抹淡淡的微笑浮现在唐舞麟的面庞之上，长身而起66lai⊙ com看了一眼时间，顿时吓了一跳66lai⊙ com

竟然已经到了第二天要参赛的时候了，原本bbqqgg ⊙cc还准备先去吃饭呢66lai⊙ com

匆匆的进入星斗舱，连接战网66lai⊙ com

今天又到了机甲战的时刻，唐舞麟直接抵达参赛地，连接进入！

选择，近战机甲，武器，长枪66lai⊙ com

原本唐舞麟参加机甲赛，是为了能够磨练自己的远程攻击能力的，但自从开始练枪之后，计划有变，在完成千夫所指这一式之前，bbqqgg ⊙cc准备都用长枪参赛66lai⊙ com

求月票、推荐票66lai⊙ com8

【第九百八十七章 好快的刀】

进入比赛台，对面同样是光影一闪，也出现了一台机甲，这次不再是远程的了，而是近战机甲quge2★com

对方的武器，是一柄长刀，是那种连杆长刀，长度比唐舞麟手中长枪更要长上几分，巨大的刀头就有六米多长，两米多宽，极为厚重quge2★com看上去就是威势赫赫quge2★com

“三、二、一，比赛开始quge2★com”电子音简单粗暴的宣布着唐舞麟参赛后的第二场机甲战开始了quge2★com

双方几乎都是毫不犹豫的朝着对方冲去，简单直接，两台近战机甲迅速靠近quge2★com

近战机甲在战斗中碰上，那就要看谁的战斗技巧更强，谁的魂技对于自身机甲的辅助更强quge2★com

一般来说，在近战中能够增幅机甲的魂技，首先要求就是魂师本身修为要强quge2★com三环修为以下的魂师，很难通过武魂参与到机甲战之中quge2★com因为威力太小，不容易撼动对手的防护罩quge2★com

任何一名机甲师在选择机甲的时候，都会考虑到和自己的武魂是否相配，只有彼此配合最适合的情况下，才能在机甲战中发挥出最强的威能quge2★com

对手的机甲手中长刀抡起，直接一刀就朝着唐舞麟斩了过来quge2★comweixiaobao8 ◎cc这机甲在发动的时候，重刀斩落速度非常快，看上去那么沉重的大刀，突然爆发出宛如闪电一般的速度quge2★com几乎只是光芒一闪，就到了唐舞麟机甲面前quge2★com

好快的刀！

唐舞麟双眼微眯，双手在控制面板上飞速略过，手中长枪猛然向上一挡quge2★com

“当”的一声巨响，两台近战机甲本身的能量都是差不多的，但因为那重刀是直接抡起的，所以，借势较大quge2★com唐舞麟的机甲顿时被劈的向后滑出quge2★com

对方得势不让，刀头反弹而起，刀柄却露了出来，直接借势向前一顶，直接朝着唐舞麟所在的驾驶室方向凿了过来quge2★com

够狠的啊！

唐舞麟控制着机甲向后滑退，而就在这时，对方背后的推进器猛然亮起，刀柄悍然到了面前quge2★com

唐舞麟长枪再次向上挡出，试图凭借着自己的武器给机甲带来机会quge2★com

可对方在前冲的过程中，推进器竟然只是释放了一瞬间就关闭了，weixiaobao8 ◎cc这一挡落在空处，对方的刀柄并没有推过来，借助唐舞麟长枪横档落空的机会，长刀挥舞，巨大的刀头横扫而至，直奔唐舞麟近战机甲腰间位置横扫而来quge2★com

这一看就是有着非常强的实战经验的机甲师才能操作的出来的近战了quge2★com

唐舞麟这毕竟是在控制机甲，并不是weixiaobao8 ◎cc本身在战斗quge2★com竟然是落了下风quge2★com

不过，weixiaobao8 ◎cc的心态却十分沉稳quge2★com面对危险，也不慌张，近战机甲的长枪来不及回收了，脚下步伐却是丝毫不慢，不退反进，猛然朝着对方冲去，背后推进器光芒大放，速度暴增quge2★com

同时，已经抬起来的长枪竖直，当做长棍使用，直奔对方机甲当头劈落quge2★com

对面的机甲长刀横扫不变，但却用力的向后一拉刀柄，变成了刀头在身前横扫，唐舞麟机甲前冲的过程，似乎就是要直接冲入那刀锋之中似的quge2★com

不仅如此，一层火焰光芒骤然从对面的机甲中爆发出来，刀芒凛冽，气势逼人quge2★com

下蹲能够拉大唐舞麟的攻击距离，魂技释放与攻击恰到好处，绝不会等自己落在下风的时候才使用quge2★com什么先释放武魂就是落入下风，这在真正擅长实战的人面前，简直就是个笑话quge2★com

这位的魂技爆发时间，可谓恰到好处quge2★com一下就把释放着推进器的唐舞麟逼到了绝境quge2★com

眼看，避无可避quge2★com就在这时，唐舞麟控制着自己的近战机甲，做出了一个非常奇怪的动作quge2★com

机甲猛地一晃，在推进器全力开动的情况下，骤然改变了方向quge2★com不是向侧面，而是向上quge2★com

要知道，在推进器全力发动时改变方向，对于机甲本身来说，要承受极大的冲击，不仅如此，对于操控者也是一样quge2★com没有极强的身体素质，是绝对承受不起的quge2★com

唐舞麟的身体素质当然不是问题，而weixiaobao8 ◎cc的机甲知识普通的制式机甲，正常来说，自然是承受不住quge2★com可weixiaobao8 ◎cc有weixiaobao8 ◎cc的办法quge2★com

体内魂力迸发，瞬间渗透到了机甲的各个关节之中，稳固住机甲本身quge2★com机甲没有释放防护罩，但表面却多了一层白蒙蒙的光晕，正是唐舞麟那达到魂王层次的玄天功魂力quge2★com

刀芒几乎是从脚下略过，手中长枪原本是向下抽击，此时正好借势下指，一枪刺出quge2★com

枪尖表面，多了一层白蒙蒙的光芒，枪芒闪烁之中，直奔对方机甲的头顶位置刺了下去quge2★com

这一切都发生的非常快，对方释放火焰魂技，刀芒闪烁，唐舞麟的机甲改变方向，都是须臾之间变化的quge2★com

对面机甲此时下蹲的身形猛然弹起，朝着斜上方窜出，避开唐舞麟这一枪，同时手中长刀向后挥舞，再次斩向空中的唐舞麟quge2★com

唐舞麟刺出的长枪上挑，两柄武器又一次完成了碰撞quge2★com

“砰！”

这一次，平分秋色quge2★com两台机甲同时朝着两个方向落去，分别落地，发出“轰轰”两声quge2★com

再次面对对手时，两位驾驶者的表情都变得凝重起来quge2★comweixiaobao8 ◎cc们都知道，遇到高手了quge2★com

唐舞麟这还是第一次面对操控机甲如此精妙的对手，对方对那长刀的操控可以说如臂使指，简直就像是自己的身体一般，而且长刀速度奇快无比，显然是受到了魂力影响所致quge2★com

但越是这样的对手，才越能激发weixiaobao8 ◎cc的战意quge2★com所以weixiaobao8 ◎cc才没有动用武魂和血脉之力，只是单纯的用魂力来增幅quge2★com

weixiaobao8 ◎cc是要磨练枪法的，而不是急于战胜对手quge2★com

猛然向前跨出一步，唐舞麟的机甲长枪悍然刺出，和之前不同的是，这一次，精气神瞬间统一quge2★com长枪刺出，魂力灌注，身体与机甲在这种操控中，仿佛已经融合为了一体quge2★com

面对唐舞麟突然变快的长枪，对手的战刀选择了横档，和之前唐舞麟不同的是，weixiaobao8 ◎cc这横档是略微斜着刀杆的quge2★com

“砰”的一声碰撞，长枪枪意绽放，震荡的对手机甲后退半步，但对方的长刀也随之贴着枪杆就削了过来quge2★com这是利用武器长度quge2★com

唐舞麟眼中光芒一闪，长枪收回，枪尖横扫quge2★com荡开长刀quge2★com双方就在近距离范围内刀来枪往，硬拼了起来quge2★com

对方也同样没有再释放魂技，两台机甲不断的把自己手中武器使用的上下分飞quge2★com

机甲近战，大开大合quge2★com技巧应用本来是不多的，可在weixiaobao8 ◎cc们手中控制下来，这机甲战就变得格外精彩了quge2★com

唐舞麟很快就投入其中，当weixiaobao8 ◎cc把自身魂力注入机甲之后，那种身甲合一的感觉，让weixiaobao8 ◎cc很快把自己的一些实战技巧融入到了战斗之中quge2★comweixiaobao8 ◎cc所控制的机甲也开始变得越来越灵活了quge2★com

而对手的战斗力也是相当强悍，那机甲控制的妙到毫巅，一把大刀弧长护短，忽上忽下，左开右挡，就是不给唐舞麟半点机会quge2★com

一时之间，双方竟然战了个不上不下quge2★com谁也奈何不了对方quge2★com

唐舞麟完全可以肯定，在自己面前的对手一定是血神军团的机甲师，而且修为会在五环之上，否则的话，绝不会这么难对付quge2★com

现在双方比拼的都是技巧，谁也不愿意轻易动用魂技来击溃对手，因为这对weixiaobao8 ◎cc们来说，本来就是一场磨练quge2★com

唐舞麟不知道的是，在军团休息区，星斗战网这个区域中，此时已经炸开了锅quge2★com

“这是谁啊？近战技巧竟然如此高超quge2★com咱们西区什么时候有这样的近战高手了？连三营长都拿不下来quge2★com真过瘾啊看着quge2★com”

星斗战网区有一个大屏幕，可以随时将三十台星斗舱内的任何战斗调动到屏幕上，给那些等待的战士们观看quge2★com

而此时，屏幕上显现着的，正是唐舞麟和weixiaobao8 ◎cc那大刀对手的一战quge2★com

双方越战越勇，刀来枪往，一时间杀得难解难分，这种机会可是不多见的quge2★com这绝对是机甲战开赛以来，西部赛区最精彩的一场比赛了quge2★com

求月票、推荐票quge2★com

【第九百八十八章 枪意】

“zongcai9· cc们都在等待机会吧，什么时候魂技跟着爆发，就是决定胜负的时候了ddkv ¤cc太强悍了，三营长的技巧这么棒，对方竟然还能应对ddkv ¤cc看到了吗？zongcai9· cc在推进的过程中还能多次改变方向ddkv ¤cc刚才那一下左右晃动太精彩了ddkv ¤cc要是bq118☆cc，肯定被三营长给批中了ddkv ¤cc”

“那对手到底是谁啊？肯定不是咱们这边的ddkv ¤cc这会儿参加机甲战的，没有一个用枪的ddkv ¤cc而且，也没有三营长这层次的啊！三营长的近战技巧可是bq118☆cc们铁血团第一的ddkv ¤cc就算是一营长想要赢zongcai9· cc，都需要依靠蛮力ddkv ¤cc”

“bijj ⊕cc说谁蛮力呢？”江五月不满的声音传来ddkv ¤cc

那士兵吐了吐舌头，嘿嘿一笑，“长官好ddkv ¤cc”

江五月此时也已经看向大屏幕，一脸的好奇ddkv ¤cc

zongcai9· cc来了也有一会儿了，看着这屏幕中两台机甲比拼，此时zongcai9· cc只是技痒ddkv ¤cc这种程度的近战技巧，绝对可以说是顶级层次的了ddkv ¤cc

刚开始的时候，那台用枪的机甲还明显落在下风，动作显得有些生疏和生涩，但zongcai9· cc对机甲的强控能力却非常好，往往能用一些正常机甲无法使用的动作来规避三营长的攻击ddkv ¤cc

但随着战斗时间的延长，这台用枪的近战机甲的战斗动作开始变得越来越快，而且也越来越合理了ddkv ¤cc双方也就随之变成了势均力敌ddkv ¤cc

那柄长枪速度越来越快，带着一往无前的精神，好几次都是攻敌所必救来解除自己所面对的危机ddkv ¤cc这进步也太快了吧？还是说，原本这个用枪的就是在扮猪吃老虎啊！

之前那名士兵说的没错，如果是换了自己在里面，想要战胜这两个人，恐怕真的要用蛮力才行了ddkv ¤cc论战斗技巧，实际上江五月并不如何出色，zongcai9· cc强大的是自身武魂ddkv ¤cc

“轰、轰、轰！”

刀枪接连硬拼三下ddkv ¤cc三营长的机甲猛然后退，竟然在这次硬拼中吃了亏ddkv ¤cc

一层火光也随之从机甲中绽放出来，令三营长的机甲看上去一下就变成了红色ddkv ¤cc大刀再次挥出，这次，一道匹练也似的刀芒电射而出，直奔对手斩去ddkv ¤cc

“三营长好像落入下风了，不然不可能主动出击的ddkv ¤cc”立刻就有人叫了起来ddkv ¤cc

唐舞麟的机甲没有选择硬拼，而是身体一晃，展现出了非常精妙的步伐，居然硬生生的避开了三营长这一刀ddkv ¤cc

“这？这怎么有点像是唐门的鬼影迷踪步？”唐门绝学鬼影迷踪步，是基本上所有唐门弟子都会学习的ddkv ¤cc

这门步法在实战中千变万化，几乎每个人用出的鬼影迷踪步都不一样，但在实战中的作用却绝对强悍ddkv ¤cc

但是，这可是指的有人体本身来使用ddkv ¤cc鬼影迷踪步以千变万化著称，本身就是极为复杂的ddkv ¤cc用机甲来操控，只有最顶级的机甲师才能完成其中一些简单动作ddkv ¤cc因为人能完成的动作，很多都是机甲做不了的，譬如一些身体的扭转之类ddkv ¤cc

可是，唐舞麟此时控制着zongcai9· cc这台机甲，就是用出了精妙的鬼影迷踪步ddkv ¤cc同时，还开启着背后的推进器ddkv ¤cc在高速冲击的情况下来使用鬼影迷踪步，是那么的神奇ddkv ¤cc

三营长只觉得眼前一花，对手就到了面前，长枪刺出，直奔自己的驾驶室就来了，而此时，zongcai9· cc的长刀都还没有收回呢ddkv ¤cc

毫不犹豫点燃魂技，一层金红色的火焰从体内迸发而出，与机架护罩融合在一起，同时手中长刀横扫，根本不闪避了ddkv ¤cc

zongcai9· cc的目的很简单，用自己的魂技挡住唐舞麟的攻击，同时以伤换命，干掉唐舞麟ddkv ¤cc

“叮！”

长枪点在防护罩上，三营长突然感觉到大脑一阵晕眩，一股无比强烈的威压瞬间传遍全身，令zongcai9· cc输出的魂力猛然一顿ddkv ¤cc

防护罩是挡住了唐舞麟机甲的攻击，但是，从zongcai9· cc那长枪之中绽放出的枪意却传入了驾驶室之中ddkv ¤cc以至于zongcai9· cc控制着的长刀，动作就是一顿，上面附着的火焰也明显减弱了ddkv ¤cc

唐舞麟机甲护罩全开，硬挡一刀的同时，又是一枪刺出，依旧是同一个位置ddkv ¤cc与此同时，zongcai9· cc自身的枪意爆发，手中长枪瞬间就被浓烈的血脉之力渲染成了金色ddkv ¤cc在血脉之力传递的过程中，zongcai9· cc几乎就已经是机甲本身了ddkv ¤cc

“轰——”三营长刚刚恢复了几分的意识，瞬间就被那骤然轰击而来的枪意击溃了ddkv ¤cczongcai9· cc只觉得眼前一黑，就退出了比赛ddkv ¤cc

而通过屏幕观战的血神军团战士们看到的却是另一幅场景，在zongcai9· cc们眼中，双方之前的战斗还是精彩绝伦，而下一刻，那对手利用唐门的鬼影迷踪步，一下就避开了三营长的攻击，并且有效还击ddkv ¤cc

但三营长的应对也很好啊！魂技和防护罩结合，完美防御的同时还给予了有效还击ddkv ¤cc

令zongcai9· cc们想不通的是，三营长的还击分明可以重创对手的，最后时刻却变得无力，而对手又是简单直接的一枪刺出，就直接贯穿了三营长的驾驶舱ddkv ¤cc

“这、这不会是放水吧？”一名少校都忍不住叫了出来ddkv ¤cc除了放水之外，zongcai9· cc们确实是看不出有任何其zongcai9· cc可能ddkv ¤cc

当然不会是放水了ddkv ¤cc身为一营营长的江五月看出了门道，而且，在那一瞬间，zongcai9· cc突然绝对三营长的对手有些眼熟ddkv ¤cc

星斗舱开启，三营长脸色难看的爬了出来，当zongcai9· cc换好衣服走出来的时候，立刻就被很多人围了上来ddkv ¤cc

“营长，什么情况啊？怎么最后时刻您却突然失误了？”一名士兵问道ddkv ¤cc

三营长没好气的道：“失误什么？bq118☆cc一点都没失误，是那个家伙古怪ddkv ¤cczongcai9· cc刚刚那一枪刺过来，虽然攻击挡住了，可却有种震慑的力量传入驾驶舱，让bq118☆cc陷入了短暂的僵持，没能继续输出魂技ddkv ¤cc然后就悲剧了ddkv ¤cc真是搞不清，那究竟是什么？好像是一种精神上的震慑，还不是魂技方面的ddkv ¤cc”

“枪意？”江五月走过来，来到三营长面前ddkv ¤cc

三营长脸色微变，“好像是有点那个意思ddkv ¤cc怎么，老江，bijj ⊕cc遇到过？”

江五月双眼微眯，“bq118☆cc有点那个感觉，不过，不应该是那小子啊！zongcai9· cc就算有枪意，也不会太强，不可能应用到机甲上的ddkv ¤ccbijj ⊕cc这运气，也真是太差了ddkv ¤cc”

唐舞麟此时则是心满意足的结束了比赛，又胜一场ddkv ¤cc而且这一场对zongcai9· cc的启发非常大，令zongcai9· cc在机甲操控上明显有了进步，至少跟对手学会了如何能够更好的将自己融入到机甲之中ddkv ¤cc

继续这样下去，等到大赛结束，自己在机甲操控方面，一定会有更大进步的ddkv ¤cc

不过，越是到后面，对手肯定会越强ddkv ¤cc自己想走得更远，就只能暴露更多的能力了ddkv ¤cc

虽然刚刚这个对手的机甲近战技巧非常棒，但zongcai9· cc却从未想过自己会输，原因很简单，zongcai9· cc的机甲操控之外，还有着许多其zongcai9· cc能力ddkv ¤cc譬如，金语和霸王龙可以直接参战，还有zongcai9· cc那刚刚修炼成功血脉之力对武魂的增幅，这些都是zongcai9· cc自身力量的有效补充ddkv ¤cc也决非是一般机甲师能够对抗的ddkv ¤cc

【第九百八十九章 请假成功】

长出口气，唐舞麟伸展了一下自己的身体，出了驾驶舱，吃饭去了baling9 Θcc

当rwxs8● cc来到食堂的时候，一眼就看到了江五月，江五月身边还围着不少人，都在热闹的说着些什么baling9 Θcc

大步走过去，唐舞麟从后面拍了一下江五月baling9 Θcc

“兄弟，吃饭啊！”江五月回头一看是rwxs8● cc，顿时笑了baling9 Θcc

看到唐舞麟，江五月身边的其rwxs8● cc近战营战士们也都露出了笑容，而且笑容中还带着几分尊敬baling9 Θcc

别看唐舞麟还只是少尉军衔，但rwxs8● cc在那场战斗中，配合江五月力抗强敌，尤其是金龙狂暴领域对于一营战士们的增幅，都让rwxs8● cc们记忆犹新baling9 Θcc

军队永远都是尊重强者的地方，实力强大，在军队中就是吃香baling9 Θcc尤其是血神军团这种地方baling9 Θcc那天唐舞麟的爆发，至少让一营减少了三分之二的伤亡，怎能不让这些战士们尊敬呢？

“maoni9 ◎cc们在说什么？这么热闹baling9 Θcc”唐舞麟笑着问道baling9 Θcc

江五月道：“在说一场星斗战网的比赛，刚刚三营长和一个对手比拼，竟然输了baling9 Θcc那人还不是咱们军团的baling9 Θcc真是奇怪，西部赛区什么时候有这么好的机甲师了baling9 Θcc三营长在56ku◆cc们团的机甲近战技巧绝对是名列前茅的，可rwxs8● cc那对手，技巧方面竟然毫不逊色，而且，武魂应该还犹有过之baling9 Θcc这不，三营长第二轮就被淘汰了，郁闷的连饭都不来吃了baling9 Θcc”

唐舞麟心中一动，嘴角略微抽搐了一下，但rwxs8● cc聪明的没有说什么，只是笑眯眯的道：“走吧，吃饭去，maoni9 ◎cc给56ku◆cc讲讲呗baling9 Θcc”

打了饭，唐舞麟和江五月坐在了一起baling9 Θcc

“说吧，是不是maoni9 ◎cc？”江五月目光灼灼的盯视着唐舞麟baling9 Θcc

唐舞麟苦笑道：“如果maoni9 ◎cc说的那位三营长武器是用的长刀，那恐怕就是56ku◆cc了baling9 Θcc”

江五月目瞪口呆的看着唐舞麟，“真的是maoni9 ◎cc？竟然真的是maoni9 ◎cc？怎么可能baling9 Θccmaoni9 ◎cc机甲操控居然也这么娴熟吗？maoni9 ◎cc还是不是人？”

唐舞麟咳嗽一声，“练过，练过罢了baling9 Θccmaoni9 ◎cc可要给56ku◆cc保密啊！”

江五月咳嗽一声，“好久没吃过一号窗口的饭菜了baling9 Θcc”

唐舞麟脸色一僵，“maoni9 ◎cc这家伙……”

江五月嘿嘿一笑，“不是当初maoni9 ◎cc坑56ku◆cc的时候了？56ku◆cc就吃一份，也不多要，56ku◆cc可正是长身体的时候啊！”

“maoni9 ◎cc都三十了，还长什么身体……”嘴上虽然是这么说着，但唐舞麟还是去给rwxs8● cc买了一份，同时心中暗暗发誓，以后绝对不说实话了baling9 Θcc

“maoni9 ◎cc是怎么做到的？”一边吃着饭，江五月一边向唐舞麟问道baling9 Θcc

唐舞麟道：“枪意baling9 Θcc56ku◆cc把枪意传导入机甲之中，虽然rwxs8● cc能防住56ku◆cc的攻击，但只要rwxs8● cc自身意志力不够坚强，本身精神力也不足的情况下，就一定会受到影响baling9 Θcc而且，那时候56ku◆cc还有别的手段防御baling9 Θcc换了是maoni9 ◎cc的话，56ku◆cc目前的枪意就很难影响到maoni9 ◎cc了baling9 Θcc”

江五月微微颔首，不过脸上却流露出苦笑，“56ku◆cc对机甲操控不太在行baling9 Θccmaoni9 ◎cc也知道，56ku◆cc全力释放武魂的时候，体积都跟机甲差不多了，所以，根本就没有特别合适56ku◆cc的机甲baling9 Θcc没办法，只能是现在这样了baling9 Θcc”

唐舞麟失笑，可不是么，rwxs8● cc的霸王龙武魂确实是要面对这种情况baling9 Θcc不过，rwxs8● cc本身的强度也和机甲没什么差别了baling9 Θcc

修炼、比赛，这已经成为了唐舞麟简单生活的主旋律baling9 Θcc接下来的半个月，rwxs8● cc每天都是在比赛和修炼中度过baling9 Θcc

星斗战网这种最为纯粹，而且可以不计生死的实战，对唐舞麟的帮助非常大baling9 Θcc尤其是在机甲操控技巧方面，更是为rwxs8● cc打开了一扇全新的大门baling9 Θcc

西部赛区整体实力绝对是全联邦最弱的，可是，别忘了，这里有血神军团baling9 Θcc唐舞麟经常会匹配到血神军团的对手，这种战斗强度在预赛阶段，可就是整个大陆上最强的了baling9 Θcc

哪怕同在一个赛区，如果距离较近的话，被匹配上的几率也是相当高的baling9 Θcc

当唐舞麟击败了自己的机甲第八个对手的时候，电子音终于出现了变化baling9 Θcc

“西部赛区分区淘汰赛结束，您已经进入到了接下来的循环赛之中baling9 Θcc循环赛一共有六十四位选手参加，分为八组，每组的前四名出线baling9 Θcc进入三十二强后，将不再排位，直接进入后面的联邦总决选baling9 Θcc”

倒是省时省力，也就是说，自己还要参加七场循环赛，如果胜利场次足够的话，就能进入前三十二名了baling9 Θcc到时候，就能参加总决赛baling9 Θcc

唐舞麟在魂师和机甲方面，都连续获胜了八场，这其中并没有遇到特别强大的对手baling9 Θcc最强的也只是一位魂帝baling9 Θcc

而通过这些战斗加上这些天的修炼，rwxs8● cc的武魂与血脉融合彻底完成了，魂力旋涡之中的晶核越来越明显，距离魂核形成只差最后一步baling9 Θcc

“休息三天，三天后，进入循环赛阶段baling9 Θcc”

有三天的休整时间，唐舞麟心头顿时热了起来，是不是能去请假，休息一下了呢？

于是，唐舞麟直接找到了血一baling9 Θcc

“maoni9 ◎cc要休假？”血一瞥了唐舞麟一眼baling9 Θcc

唐舞麟一脸的希冀，“您看，56ku◆cc来了也这么久了baling9 Θcc您也不给56ku◆cc晋升军衔，这不正好前面淘汰赛结束，56ku◆cc两边比赛都出线了，也算是超额完成任务，能不能给56ku◆cc两天的假期，56ku◆cc想去烈火盆地转转baling9 Θcc也算放松一下精神baling9 Θcc”

血一略作沉吟之后，道：“好吧，快去快回baling9 Θcc”

“谢谢长官baling9 Θcc”唐舞麟大喜过望baling9 Θcc在来到这里接近两个月之后，终于可以去看古月娜了，还有什么比这更幸福的事情吗？

兴冲冲的离开了血一的办公室，唐舞麟立刻拨通了古月娜的通讯号码baling9 Θcc

“古月baling9 Θcc56ku◆cc可以去看maoni9 ◎cc了，maoni9 ◎cc等着56ku◆ccbaling9 Θcc56ku◆cc待会儿就出发，56ku◆cc用最快的速度赶过去，估计三个小时差不多了baling9 Θcc”回程的路自然就不用攀爬，rwxs8● cc可是有二字斗铠，可以飞的baling9 Θcc

“太好了，爸爸，56ku◆cc等着maoni9 ◎ccbaling9 Θcc”古月娜的声音因为兴奋都微微有些颤抖baling9 Θcc

没有半点耽误，唐舞麟出了军营就释放出了自己的二字斗铠，双翼展开，飞入空中，直接朝着烈火盆地的方向滑翔而去baling9 Θcc

山风凛冽，刺骨的寒意宛如刀子一般往身体里钻，可这些寒意还没接近唐舞麟的身体，就被rwxs8● cc浓烈的气血之力化解了baling9 Θcc金色双翼展开，令rwxs8● cc在空中看上去就像是一只正在翱翔着的金色大鸟baling9 Θcc脚下一片片山峰掠过，速度奇快无比的朝着远处滑翔baling9 Θcc

能够飞行真的是太棒了，这药节约多少时间啊！唐舞麟用力一拍翅膀，再次加速baling9 Θcc这就是二字斗铠的好处baling9 Θcc和一字斗铠相比，简直就是天壤之别baling9 Θcc

终于，烈火盆地已然在望，周围气温明显上升，唐舞麟收敛双翼，朝着地面落去baling9 Θcc

rwxs8● cc可不打算就这么飞过去，烈火盆地也有驻军的，万一产生误会就不好了baling9 Θcc

从自己的储物戒指中取出普通衣服，换下一身军装，唐舞麟快速朝着盆地的方向狂奔而去baling9 Θccrwxs8● cc此时简直就是归心似箭baling9 Θcc

【第九百九十章 爸爸，我们回家】

越是距离近了，bqgme ◎cc对古月娜的思念也就越强烈heiye9 ⊙cc??

冲入盆地，凭借着记忆朝着自己租住的小院子飞奔，眼看就要到了，突然，碧光一闪，一点光芒朝着自己飞来heiye9 ⊙cc

唐舞麟微微一笑，伸手一抄，就把那飞到自己近前的翠魔鸟捞在手中heiye9 ⊙cc

翠魔鸟不满的叫了两声，却直接被唐舞麟无视了heiye9 ⊙cc

bqgme ◎cc把古月娜单独留在这里，不担心她出事，和翠魔鸟也有很大的关系heiye9 ⊙cc这翠魔鸟本身的战斗力之强悍，绝对要过普通魂帝的，自己不穿斗铠的情况下，都未必是它对手heiye9 ⊙cc有它保护古月娜，自然就不怕出危险了heiye9 ⊙cc

小院门口，一身布衣的古月娜站在那里，早已是望眼欲穿，才看到唐舞麟的身影，她就已经冲出院门，宛如如燕投怀一般，撞入唐舞麟的怀抱之中heiye9 ⊙cc

“爸爸、爸爸，sqxs8 ⊕cc好想f4xs• cc啊！”古月娜紧紧的搂着唐舞麟heiye9 ⊙cc

唐舞麟同样搂紧她的娇躯，感受着她身上传来的馨香，顿时觉得一切的身心疲惫都在瞬间荡然无存heiye9 ⊙cc

唐舞麟搂紧她，bqgme ◎cc又何尝不想她呢？看到依旧没有恢复记忆的她，bqgme ◎cc自内心的松了口气heiye9 ⊙cc可又立刻为自己这样的行为感到惭愧heiye9 ⊙cc

bqgme ◎cc好希望她能够一直这样在bqgme ◎cc身边，可是，这样的她却始终没有以前的记忆，是不完整的她heiye9 ⊙cc但是，一旦她恢复记忆，恐怕立刻就会离开自己吧heiye9 ⊙cc

当初，在唐舞麟背后还有史莱克学院的时候，古月娜都义无反顾的离开，那么，现在连背后的力量都没有了，本身更势如危卵，她恐怕会更担心连累自己heiye9 ⊙cc

抚摸着她柔顺的长，感受着她身上的味道，唐舞麟渐渐抛却了自己脑海中的重重念头heiye9 ⊙cc无论怎么说，至少现在的她，真实的在自己怀抱之中heiye9 ⊙cc这就足够了heiye9 ⊙cc

轻轻的吻了吻她的鬓，唐舞麟这才松开手臂，扶着她的肩膀heiye9 ⊙cc

古月娜也抬头看向bqgme ◎cc，看上去，她此时的气色很好，俏脸红润，美眸中满是思念heiye9 ⊙cc

忍不住又吻了吻她的额头，唐舞麟柔声道：“这些天过得还好吗？”

古月娜撅起红唇，“f4xs• cc也不回来，怎么会好呢？”

唐舞麟失笑道：“乖啦，之后sqxs8 ⊕cc就会回来的多一点heiye9 ⊙ccf4xs• cc如果寂寞的话，就在盆地里走走，这里的治安应该还好，不过，出去的时候，最好穿上带兜帽的衣服，再戴上口罩heiye9 ⊙ccf4xs• cc太美了，被别人看到容易引起麻烦heiye9 ⊙cc”

“知道啦，sqxs8 ⊕cc会的呢heiye9 ⊙cc”古月娜巧笑嫣然的说道heiye9 ⊙cc

“爸爸，sqxs8 ⊕cc想吃烤肉heiye9 ⊙cc”她的眼神中满是热切heiye9 ⊙cc

“好heiye9 ⊙cc”唐舞麟毫不犹豫的答应了heiye9 ⊙cc

来到当初那家bqgme ◎cc们曾经吃过的烤肉店，点了烤肉heiye9 ⊙cc

老板对唐舞麟的饭量可是记忆犹新的，再看到摘下口罩，露出绝美容颜的古月娜，不禁笑道：“f4xs• cc们可是好久没来了呢，今天怎么吃的少了？”

唐舞麟笑道：“饭量变的是实话，有了龙核之后，bqgme ◎cc的饭量明显减小了许多heiye9 ⊙cc

老板走了，唐舞麟有些好奇的看向古月娜，“上次之后，f4xs• cc就再没有来过了吗？”

古月娜点点头，“是啊！f4xs• cc不在，sqxs8 ⊕cc就没来heiye9 ⊙cc”

“那f4xs• cc这些天都吃些什么？”唐舞麟问道heiye9 ⊙cc

古月娜道：“随便买一些吃的啊！在家里随便吃吃，有的时候出去走走、看看heiye9 ⊙cc有的时候和小翠一起玩heiye9 ⊙cc”

翠魔鸟落在她肩膀上，听了古月娜的话，还在连连点头heiye9 ⊙cc

外焦里嫩的烤肉肉汁丰富，吃起来不禁令人食指大动，尽管唐舞麟现在已经不需要那么多食物了，但bqgme ◎cc还是忍不住多点了一些，满足自己的口腹之欲heiye9 ⊙cc

“还想去哪吗？sqxs8 ⊕cc陪f4xs• cc去heiye9 ⊙cc”唐舞麟问古月娜heiye9 ⊙cc

古月娜却摇摇头，主动牵着bqgme ◎cc的手，“爸爸，sqxs8 ⊕cc们回家heiye9 ⊙cc”

回家heiye9 ⊙cc

听到这两个字，不知道为什么，一向如此坚强的唐舞麟，眼眶却在瞬间变得湿润了heiye9 ⊙cc

是啊！回家heiye9 ⊙cc

bqgme ◎cc已经很久没有听到过家这个字了heiye9 ⊙cc自从当年父母失踪之后，至今已经有差不多十年了，音讯全无，没有传回一点消息heiye9 ⊙cc完全不知道bqgme ◎cc们去了什么地方heiye9 ⊙cc

除了父母，bqgme ◎cc的亲人就只有娜儿，可眼前的古月，却似乎和娜儿重合了一般heiye9 ⊙cc化为了娜儿的容颜heiye9 ⊙cc在bqgme ◎cc心中有着无数的谜团想要解开，可是，古月娜不清醒过来，却根本无从得知heiye9 ⊙ccbqgme ◎cc真怕会是一个不好的消息，bqgme ◎cc甚至隐隐猜到，当初古月之所以离开，应该和娜儿也有关联heiye9 ⊙cc

回家，这简单无比的两个字，却在瞬间溶化了bqgme ◎cc的心heiye9 ⊙cc

bqgme ◎cc是多么想要有一个家啊！不用很大，不需要豪华，只要有家人相伴heiye9 ⊙cc就像小时候那样，爸爸、妈妈、妹妹，现在还多了她heiye9 ⊙cc

握紧古月娜的手，唯恐她会突然消失似的，bqgme ◎cc们一起走向烈火盆地的家heiye9 ⊙cc

小屋内，纤尘不染heiye9 ⊙cc古月娜拉着唐舞麟在椅子上坐下，然后自己再坐到bqgme ◎cc的大腿上，巧笑嫣然的搂住bqgme ◎cc的脖子，将自己完全靠入bqgme ◎cc怀中heiye9 ⊙cc

银色的丝轻轻的蹭着唐舞麟的面颊，充满了对bqgme ◎cc的依恋heiye9 ⊙cc

她没有再说话，渐渐的，呼吸变得均匀了heiye9 ⊙cc

唐舞麟心中充满柔情，小心翼翼的抱起了她修长的娇躯，把她放在床上，为她盖好被子heiye9 ⊙cc自己就那么合衣在她身边躺了下来heiye9 ⊙cc轻轻的抚摸着她的面颊，闭上双眼，bqgme ◎cc自己也渐渐的睡着了heiye9 ⊙cc

不知道过了多久，两滴晶莹的泪珠，顺着她的面颊悄然滚落heiye9 ⊙cc她缓缓的睁开双眸heiye9 ⊙cc

在她的眼眸之中，再也没有了那如同孩童一般的清澈，而是深邃如寒潭，看着bqgme ◎cc，她的唇渐渐抿紧，轻轻的抬起手，将自己的手掌也放在bqgme ◎cc的面庞上heiye9 ⊙cc

拉起被子，也为bqgme ◎cc盖上，蠕动着身体，融入到bqgme ◎cc怀抱之中，依旧把bqgme ◎cc的手放在自己的面颊上，却让自己整个人完全贴合在bqgme ◎cc温暖的怀抱，在bqgme ◎cc身上蹭掉脸上的泪水，重新闭上眼眸，沉沉的睡了heiye9 ⊙cc

第二天，一大早唐舞麟就起来了，给古月娜买回了早点heiye9 ⊙cc然后开始了bqgme ◎cc们快乐的一天heiye9 ⊙cc

烈火盆地相当大，里面也有很多值得一看的地方，这一天，bqgme ◎cc带着她，游玩了几个景点，吃了美食heiye9 ⊙cc

这一天，bqgme ◎cc没有再握着自己的黄金龙枪，bqgme ◎cc只想全身心的都陪伴着她heiye9 ⊙cc

快乐的时光总是过得很快，夜幕降临时，唐舞麟拉着古月娜的手，站在院子里，看着天空的星heiye9 ⊙cc

“古月，sqxs8 ⊕cc要走了heiye9 ⊙cc”唐舞麟柔声道heiye9 ⊙cc

“不要走heiye9 ⊙cc”古月娜立刻一把抱住bqgme ◎cc的腰heiye9 ⊙cc

唐舞麟苦笑一声，“sqxs8 ⊕cc也不想走，但sqxs8 ⊕cc不能不走heiye9 ⊙ccsqxs8 ⊕cc很快就会回来看f4xs• cc的，好吗？等f4xs• cc睡着了，sqxs8 ⊕cc再走heiye9 ⊙cc”

古月娜没有再说什么，但眼圈却是红了heiye9 ⊙cc

唐舞麟心中又何尝不是充满了不舍呢，今天这一天，可以说是bqgme ◎cc自从认识古月之后，最为放松和快乐的一天，bqgme ◎cc们真的像是一对情侣那样游山玩水heiye9 ⊙cc如果每天都能如此，就算是拿个神仙，唐舞麟也绝对不换heiye9 ⊙cc

“走吧，sqxs8 ⊕cc们回屋了heiye9 ⊙cc等f4xs• cc睡了，sqxs8 ⊕cc再走heiye9 ⊙cc”唐舞麟轻轻的拥着古月娜heiye9 ⊙cc

“不，sqxs8 ⊕cc要看着f4xs• cc走heiye9 ⊙cc”古月娜的表情突然变得倔强起来heiye9 ⊙cc

唐舞麟呆了呆，低头看向她，看着她眼眸中闪烁着的泪光，心中又何尝舍得？

“那sqxs8 ⊕cc再陪f4xs• cc一会儿heiye9 ⊙cc”

时间总是过得很快，坐在院子里，bqgme ◎cc们依偎着看着天空中的星星，不知道过了多长时间，古月娜终究还是倚靠在唐舞麟的肩膀上睡着了heiye9 ⊙cc

小心翼翼的把她抱回房间，唐舞麟抬手在翠魔鸟的头上轻轻敲了敲，“保护好她哦heiye9 ⊙cc”

翠魔鸟红色的双眸眨了眨heiye9 ⊙cc

低下头，略微犹豫了一下，唐舞麟还是在她的唇瓣上轻轻一吻heiye9 ⊙cc给她盖好被子heiye9 ⊙cc

当bqgme ◎cc走到门口的时候，忍不住再次回身，又回到她身边，在她的唇上又吻了吻heiye9 ⊙cc

“sqxs8 ⊕cc走啦heiye9 ⊙cc”

求月票、推荐票heiye9 ⊙cc感谢大家的支持heiye9 ⊙cc8

【第九百九十一章 认输】

走出屋子，深吸口气，平复着自己的心情，关好房门qsxs8ヽccbquu ⊙cc这才腾身而起，朝着烈火盆地外而去qsxs8ヽcc

窗前，一双早已湿润的明眸注视着bquu ⊙cc离去的背影，翠魔鸟就站在她肩头，微微蜷缩着自己的身体qsxs8ヽcc

银光闪烁，她的身影也悄无声息的消失了qsxs8ヽcc

当唐舞麟回到血神军团的时候已经是深夜，回到宿舍中，bquu ⊙cc脑海中却满满的都是她的身影qsxs8ヽcc

直到bquu ⊙cc取出黄金龙枪，感受着枪意对自己的影响，这才渐渐的能够进入冥想之中qsxs8ヽcc

不舍之后是期待，期待着下一次的重逢qsxs8ヽcc

只要自己能够在比赛中拿到好名次，尽快进阶到少校军衔，就能经常去看她了qsxs8ヽcc努力，再努力！

这一次休整绝对是劳逸结合的典范，令唐舞麟整个人都充满了奋斗的动力qsxs8ヽcc

无论肩膀上的压力有多大，当bquu ⊙cc看到古月娜甜美的笑容时，内心的疲惫感就已是荡然无存qsxs8ヽcc为了未来能够有一天和她始终在一起，自己就必须变得强大qsxs8ヽcc当自己能够强大到站在这个世界巅峰的地步的时候，就再也不用怕有人能够将自己和古月娜分开了qsxs8ヽcc

一夜修炼，第二天，比赛继续qsxs8ヽcc

进入星斗战网，唐舞麟发现，自己头顶上的字体又发生了一些变化qsxs8ヽcc原本金色和银色的肩头，都变成了三角形，而且亮度有所提升qsxs8ヽcc

这应该是意味着自己分别在魂师赛、机甲赛双双进入循环赛阶段的标记吧qsxs8ヽcc

不过，这次bquu ⊙cc也发现了明显的不同，因为当bquu ⊙cc走过人群的时候，其bquu ⊙cc人看到bquu ⊙cc头顶上的标记之后，都会自然而然的去观察bquu ⊙ccqsxs8ヽcc而bquu ⊙cc看到的人们之中，像bquu ⊙cc这样，有两个标记的就很少了qsxs8ヽcc

不参与比赛，也能进来吗？

唐舞麟也很快就发现，今天进入西部赛区体育场的人数，绝对要比参赛者多多了qsxs8ヽcc

循环赛和淘汰赛阶段一样，魂师赛与机甲赛分开，每种比赛进行一天，然后交换qsxs8ヽcc

魂师赛进入循环赛阶段的一共就六十四个人，而且只会淘汰一半qsxs8ヽcc而bquu ⊙cc此时看到的，六百四十人也不止了啊！

“尊敬的循环赛选手，进入循环赛阶段，西部赛区开启观赛模式，所有人都可以支付一定的联邦币进行观赛，您也可以在其bquu ⊙cc人比赛的时候观赛qsxs8ヽcc观赛门票根据位置不同，价格不同qsxs8ヽcc”

伴随着电子音响起，一张观赛价格表在目瞪口呆的唐舞麟面前弹了出来qsxs8ヽcc

这、这也太会赚钱了吧……

唐舞麟整个人都有些懵逼了，奸商啊！原来联邦才是最大的那个奸商qsxs8ヽcc

现在的比赛就要花钱观战了，那么，总决赛阶段呢，岂不是更要如此？这星斗战网才刚刚开始推广，目前看，应该也不会赚到太多钱，但如果随着以后连普通人也能进入星斗战网的话，这玩意儿带给联邦的收入绝对会是天文数字qsxs8ヽcc一旦星斗战网覆盖整个联邦，那么，在财力方面，就是传灵塔也远远无法比拟qsxs8ヽcc

唐舞麟何等聪明，很快就意识到这战网在赚钱方面有何等作用，其影响力必然会随着普及程度而不断的提升qsxs8ヽcc只不过，现在硬件还太贵，一时半会儿估计还没办法大范围推广qsxs8ヽcc

正想着，比赛时间已经到了qsxs8ヽcc

光芒一闪，唐舞麟发现自己出现在比赛场地之中qsxs8ヽcc

还是原来那么大的比赛场地，但此时却能隐约看到，在比赛场地周围，有很多人坐在那里准备观看比赛qsxs8ヽcc

还真的有人买票观看比赛啊！这就像是星罗帝国当初举办的大赛一样，而且，在战网之中，绝对能够容纳不限量的庞大人群qsxs8ヽcc

唐舞麟的对手也出现在对面远处，从外表看，双方并没有什么太大的区别qsxs8ヽcc但很快，唐舞麟就发现了和淘汰赛阶段不一样的地方qsxs8ヽcc那就是名字的显示qsxs8ヽcc

为了能让观众们记住选手，未来追逐选手的步伐观看比赛，官方露出了双方的名字qsxs8ヽcc

唐舞麟头顶上悬浮着的，自然是小唐二字，而当bquu ⊙cc看到对手的时候，不禁差点一口老血喷出来qsxs8ヽcc

四六之间！

四六之间，可不正是江五月么？bquu ⊙cc们在之前的淘汰赛中一直都没有遇到，却没想到，终究还是没能避开，在循环赛被分在了一组，而且第一场就碰面了qsxs8ヽcc

江五月看到对面的对手是唐舞麟，也不禁骂了句脏话，这是什么运气啊！

电子音的倒计时直到此时才开始，而且数字也多了一些，“五、四、三、二、一qsxs8ヽcc开始！”

“认输！”

对面光芒一闪，四六之间直接消失了qsxs8ヽcc

唐舞麟耳边顿时响起电子音，“对手四六之间认输，循环赛第一场，luemu◇cc获得了胜利qsxs8ヽcc”

这个……

唐舞麟顿时一阵无语，而此时，购买了这场比赛门票的观众们也是一片哗然，各种叫骂声唐舞麟当然是听不到的，但想也能想得到，花钱买票的观众们绝对不满qsxs8ヽcc

但下一刻，唐舞麟就发现，比赛场地内的观众们迅速消失了，就像是被瞬间传送走了似的，下一刻，bquu ⊙cc自己也回到了待战区之中qsxs8ヽcc

一眼就看到了头顶上闪烁着四六之间的江五月qsxs8ヽcc

“luemu◇cc怎么认输了，五月qsxs8ヽcc”唐舞麟疑惑的问道qsxs8ヽcc两人现在熟悉了，都彼此称呼对方的名字qsxs8ヽcc

江五月没好气的道：“不认输还能怎样？难道让luemu◇cc揍一顿吗？sspf8· cc又没有虐待狂qsxs8ヽcc”

唐舞麟疑惑的道：“观众们咋办？不是要花钱才能观看比赛的吗？”

江五月笑道：“luemu◇cc放心好了，这种情况联邦早就预计到了，有人认输，观众会被直接传送到其bquu ⊙cc场次比赛进行观战，反正这一切都是虚拟的，体育场内也根本没有人数限制qsxs8ヽcc真郁闷，第一轮就遇到luemu◇cc，luemu◇cc中午要请sspf8· cc吃饭qsxs8ヽcc”

唐舞麟气结道：“luemu◇cc打劫sspf8· cc打劫习惯了是不是？”

江五月哈哈一笑，“谁让luemu◇cc是土豪呢？要不，luemu◇cc帮sspf8· cc打造点东西也行，sspf8· cc就不给luemu◇cc功勋了，给luemu◇cc也是浪费，sspf8· cc请luemu◇cc吃饭qsxs8ヽcc”

唐舞麟笑道：“一直以为luemu◇cc是个老实人，原来luemu◇cc也是个奸商qsxs8ヽcc行吧，luemu◇cc想要什么，sspf8· cc帮luemu◇cc打造就是了qsxs8ヽcc”

江五月的心情并没有多么不好，虽然输了一场，但这循环赛正常来说，只要能赢四场以上，基本就确保出线了qsxs8ヽcc不差唐舞麟这一场，bquu ⊙cc对自己的实力还是很有信心的qsxs8ヽcc

和魂师战第一场不战而胜的轻松不同，当循环赛第一场机甲战开始的时候，唐舞麟却碰到了难缠的对手qsxs8ヽcc

周围观战的人依旧不少，机甲头顶上闪烁着小唐二字qsxs8ヽcc

唐舞麟依旧是让机甲选择了手持长枪进行战斗qsxs8ヽcc随着每天的练习，现在bquu ⊙cc的枪意一直都在提升qsxs8ヽcc距离真正用出千夫所指来还差得远，无论是修为还是体会都是如此，但至少修炼的方向是正确的qsxs8ヽcc

bquu ⊙cc的对手，操控的是一台远程机甲，但和之前遇到过哪些使用魂导炮的远程机甲不同，这台远程机甲的武器，是两柄巨大的回旋镖qsxs8ヽcc

求月票、推荐票qsxs8ヽcc

【第九百九十二章 超强回旋镖】

两柄回旋镖交叉在它背后，闪烁着淡淡的银色光芒bg60⊙ cc

使用回旋镖的机甲，唐舞麟还是第一次遇到bg60⊙ cc对方机甲上方悬浮着的名字叫做：凌舞月，看上去应该是个真名，而且像是一位女性bg60⊙ cc

“五、四、三、二、一，比赛开始！”

伴随着电子音倒计时，机甲战正式开始bg60⊙ cc

那凌舞月机甲双手同时抬起，分别握住从肩膀两头露出来的回旋镖，然后猛地朝着唐舞麟这边甩了出来bg60⊙ cc

两枚回旋镖电射而出，在急速旋转中画出两道弧线，朝着空中飞射而去bg60⊙ cc至少从视觉角度来看，并不是朝着唐舞麟这边飞过来的bg60⊙ cc

而身为远程机甲的凌舞月，并没有尝试着拉开距离，反而是迅速助跑，直奔唐舞麟这边狂奔而来bg60⊙ cc竟是要近身bg60⊙ cc

唐舞麟不敢怠慢，控制着自己的机甲也同样朝着对方跑去，同时，时刻关注着那两只高速飞旋在半空中的回旋镖bg60⊙ cc

不用试都知道，这两枚回旋镖的直接攻击力要远远超过普通的魂导炮bg60⊙ cc一般近战机甲的防护罩绝对是挡不住的bg60⊙ cc

回旋镖的两侧边长大约都在四米左右，中央是一个超过一百四十度的钝角，回旋镖的两端、内侧，都是极为锋锐的合金刃，更可怕的是，这玩意儿在飞出之后，内部的魂导法阵还能提供高频震荡效果，令其具备超强的切割力，再加上本身的重量，被机甲抛飞出来的速度bg60⊙ cc破坏力在远程攻击机甲武器中，至少制式武器这个级别，绝对是最强的bg60⊙ cc

当然，它也有它的问题，强大的破坏力背后，是非常艰难的操控bg60⊙ cc想要把回旋镖用好，没那么容易的bg60⊙ cc

巨大的回旋镖呼啸在空中，居然没有第一时间朝着唐舞麟飞来，在高速旋转的同时，两柄同时抛飞出的回旋镖一前一后，都是笼罩着一个相当大的攻击范围bg60⊙ cc而双方机甲就在这种情况下距离的越来越近了bg60⊙ cc

凌舞月的机甲猛然跃起，身体在空中蜷缩，主动离地，同时，背后推进器光芒已经开始轻微闪烁bg60⊙ cc

如果是魂师之间的战斗，率先腾空往往意味着会落入下风，除非对自身实力有绝对自信bg60⊙ cc因为在空中身形就没那么容易控制了bg60⊙ cc可机甲却非如此，因为机甲是能够飞行的，哪怕是在空中，也能够用多种方式来调整自身bg60⊙ cc

唐舞麟控制着自己的机甲脚下一顿，停顿在原地，同时手中长枪前指，以不变应万变bg60⊙ cc

首先到来的，是一柄硕大的回旋镖，带着刺耳的呼啸声，几乎是在凌舞月腾空的下一瞬，就到了唐舞麟面前bg60⊙ cc

唐舞麟手中长枪先是回收，再猛然刺出，以bqggw⊙ cc的目力加上机甲本身的数据分析，直奔回旋镖核心处点去bg60⊙ cc核心处就是两边交接的那一个点，这个位置是回旋镖发力的核心，一旦被破坏，自身立刻就会受到影响bg60⊙ cc

“叮！”脆响声中，那回旋镖在和长枪碰撞的瞬间，一个强大的旋转力顿时带的唐舞麟的长枪向上一抬，但那回旋镖自身却像是受惊了的小兔子似的迅速飞射而去，攻击力并没有完全展现出来bg60⊙ cc刚好落入后面扑过来的凌舞月机甲手中bg60⊙ cc

凌舞月的机甲右手握住回旋镖，以锋锐的一边，直奔唐舞麟正面劈斩而下bg60⊙ cc而另一柄回旋镖这个时候却刚好出现在唐舞麟背后，形成前后夹击之势bg60⊙ cc

不仅如此，凌舞月身上还是放出一层淡淡的气流，机甲胸腹处，突然冒出了第三柄回旋镖，朝着唐舞麟横斩而出，这第三柄回旋镖上，分明有着两黄、三紫，五个魂环bg60⊙ cc

她的武魂竟然就是回旋镖！

这第三柄回旋镖看上去要比机甲制式武器小一些，但毫无疑问，它才是最具威胁的bg60⊙ cc这位一上来就没有任何保留，竟然是三镖流bg60⊙ cc这种特殊的战斗方式令唐舞麟吃惊的同时，也略微有些慌乱bg60⊙ cc

对方的攻击几乎是覆盖了bqggw⊙ cc全部可以闪避的路线，不仅如此，那第三柄回旋镖上的五个魂环光芒闪烁，根本就看不出它即将释放的是哪一个bg60⊙ cc

唐舞麟心中暗暗为对手叫好，控制着自己的近战机甲摇身一晃，脚踏鬼影迷踪步，朝着侧后方退出bg60⊙ cc

这个方向是bqggw⊙ cc经过精确计算的，正面的攻击无疑最强，后面的回旋镖破坏力也不小，先避开最强点再说bg60⊙ cc

长枪向后方甩出，魂力注入，枪芒吞吐bg60⊙ cc不需要用眼睛去看，纯粹凭借判断，用最粗暴的方式横扫回旋镖bg60⊙ cc

近战机甲加上唐舞麟自身魂力，荡开回旋镖还是能做到的bg60⊙ cc

但bqggw⊙ cc没想到的是，就在这个时候，凌舞月的三柄回旋镖竟然又发生了变化bg60⊙ cc

她自身武魂的那一柄回旋镖突然向上飘起来几分，手中的回旋镖飞出，与那第三枚回旋镖轻轻一碰，宛如劳燕分飞一般，同时朝着两边飞了出去bg60⊙ cc其中那柄武魂回旋镖上的第一个魂环光芒大放，速度猛然大增，几乎是化为一道幻影就绕过了唐舞麟的机甲，直接撞击在了bqggw⊙ cc身后即将和长枪碰撞的回旋镖上，两柄回旋镖碰撞后，再次改变了飞行的方向bg60⊙ cc三柄回旋镖之中，有两柄都从极其刁钻的角度，分别飞向唐舞麟机甲的腋下和头部bg60⊙ cc而此时，唐舞麟的机甲，长枪却是落在空处，正好是动作用老，就连鬼影迷踪步的步伐也因为对方的突如其来变化而有些踉跄bg60⊙ cc

不好！唐舞麟双眼微眯，无奈之下，只能释放武魂！

一根根蓝银皇藤蔓蜂拥而出，从机甲各种四散绽放，化成一张大网般将自身机甲全部笼罩在内bg60⊙ cc

自从参与机甲比赛以来，这还是唐武林第一次落入如此下风bg60⊙ cc被对方逼迫的不得不动用武魂来防御bg60⊙ cc

“噗、噗！”两声，两柄制式回旋镖被坚韧无比的蓝银草弹开，但蓝银皇本身也出现了多处破损，那毕竟是机甲武器，哪怕是已经进化为蓝银皇，而且唐舞麟还在一上来就动用了蓝银霸王变进行增幅，在高频震荡的回旋镖面前，还是不足以完全抵挡的bg60⊙ cc

幸好，还是弹开了bg60⊙ cc

但就在这个时候，唐舞麟确实明显感觉到了巨大的威胁bg60⊙ cc这威胁就来自于第三柄回旋镖bg60⊙ cc

因为在bqggw⊙ cc的计算中，当自己蓝银皇形成范围防御的同时，第三柄回旋镖应该也是在被抵挡的范围之中bg60⊙ cc可这第三柄回旋镖却如同消失了似的，一切声音、魂力波动，都在瞬间毫无踪迹，而且也完全不在唐舞麟的视野之中bg60⊙ cc

她的回旋镖有掩盖自身气息的魂技bg60⊙ cc唐舞麟几乎是毫不犹豫的就开启了机甲的推进器，宁可迎着凌舞月的方向冲过去，也在瞬间完成了加速bg60⊙ cc

刺耳的摩擦声就在下一瞬响起，唐舞麟的机甲内部各种仪器疯狂闪烁起来bg60⊙ cc

机架护罩破损，机甲背部推进器破损百分之三十，如果bqggw⊙ cc的速度再慢一点，很可能连自己的驾驶舱都要被切开了bg60⊙ cc

好强大！

受到背后回旋镖的影响，唐舞麟前冲的机甲身体一歪，就朝着侧面滚倒了过去bg60⊙ cc

而腾起在空中的凌舞月瞬间加速，也开启了自己的推进器，居高临下，直奔唐舞麟飞扑而至，那两柄被弹开的回旋镖，竟然已经回到了她那机甲的双手之中，从天而降，两柄回旋镖直接切向了唐舞麟的机甲bg60⊙ cc

太强了，一切都在对方的计算之内，对方完全成为了战场上的掌控者bg60⊙ cc

唐舞麟还是第一次遇到操控如此之强的机甲师bg60⊙ cc机甲战斗不就应该是凭借自身能力碾压对手么？怎么会有如此巧妙的操控？

但是，越是危急关头，唐舞麟自身的潜能就会被激发的越是强烈bg60⊙ cc

手中合金长枪在地面上一点，强行支撑着自己的身体扭转过来，同时，释放出的蓝银皇点燃第二魂技，大片的蓝银皇从下方升起，形成一片蓝银皇森林一般，将自己的机甲保护在内bg60⊙ cc

求月票、推荐票bg60⊙ cc

【第九百九十三章 不甘心】

在蓝银霸王变增幅下的蓝银突刺阵还是非常强大的，形成了极好的防护效果hbsar ¤org

正当唐舞麟以为自己能够缓过一口气来的时候，突然，莫名的危险感再次出现在disi8 ⊕cc脑海之中hbsar ¤org

没有半点犹豫，推进器再次强行开启，不仅如此，唐舞麟终于不敢有所保留了，体内龙核迅速下沉，融入到魂力旋涡之中hbsar ¤org所有的蓝银皇顷刻间都变成了金色hbsar ¤org

“叮叮叮叮叮……”一连串密集的碰撞声中，唐舞麟赫然发现，自己蓝银突刺阵形成的大片蓝银皇不断被排开，那柄闪烁着五圈魂环的回旋镖已经近在咫尺hbsar ¤org

哪怕是在唐舞麟自身龙核血脉之力增幅之下，蓝银皇也只能是不被切开，却被那回旋镖一一荡开hbsar ¤org回旋镖上，第一、第二、第三，三个魂环都是光芒大放hbsar ¤org竟然同时释放着三个魂技hbsar ¤org

不过，融入了金龙王血脉的蓝银皇终究还是足够强韧，大大的减弱了这柄回旋镖的威能，恐怖的破坏力令空气为之震颤hbsar ¤org在那回旋镖周围，呈现出的完全都是扭曲的光芒hbsar ¤org

唐舞麟长枪回挑，直奔那回旋镖点去hbsar ¤org回旋镖上的第四魂环却在瞬间光芒大放hbsar ¤org

原本通体呈献为银白色的回旋镖，突然变成了白炽色，就像本体被点燃了夺目火焰似的，当长枪点在它上面的一瞬间，唐舞麟骇然发现，自己的机甲长枪居然被一瞬间就切断了hbsar ¤org就连在disi8 ⊕cc控制下迅速拔升而起的蓝银皇，也是被纷纷震开，那柄急速旋转的回旋镖刹那间就到了disi8 ⊕cc的机甲面前，目标所指，正是disi8 ⊕cc所在的操控室hbsar ¤org

这也太霸道了！

幸好，凌舞月的机甲受到蓝银突刺阵的影响，没敢接近，否则的话，唐舞麟现在真的腾不出手来去应对hbsar ¤org

闪烁着白炽色的回旋镖散发着无与伦比的气势，周围空气无不剧烈扭曲，注入了金龙王血脉之里的蓝银皇它虽然无法切断，但自身具备的一种奇异震荡力却能将这些蓝银皇纷纷震开，只是速度略微受到影响，就到了唐舞麟面前hbsar ¤org

长枪只剩余一半，回旋镖到了近前，避无可避hbsar ¤org推进器破损的声音早已经在唐舞麟耳畔回荡了hbsar ¤org

观众们早已经全场惊呼，所有人看到的，都是即将陨落的近战机甲hbsar ¤org

同时，disi8 ⊕cc们也被那回旋镖机甲师深深的震撼了hbsar ¤org能够把回旋镖使用到这种程度，简直就是匪夷所思啊！

但就在这时，没有人听到的，却是唐舞麟机甲操控室内响起的一声叹息hbsar ¤org

“铿！”破碎声响起，唐舞麟近战机甲操控室的防护铠骤然破碎hbsar ¤org

一只金色的手爪就那么从操控室中伸了出来hbsar ¤org

和体积超过五米的回旋镖相比，这只金色手爪并不如何巨大，也根本没有对方那煊赫的气势hbsar ¤org但就在那回旋镖抵达的瞬间，手爪合拢hbsar ¤org闪烁着白炽色的回旋镖，伴随着“铿”的一声爆鸣……

戛然而止！

时间在这一瞬就像是已经停顿了似的，所有都认为胜负已分的观战者们刹那间表情定格hbsar ¤org

这……

这是什么情况？为什么机甲战之中，从那机甲内部伸出一只手来抵挡住了攻击？

用机甲防护罩来抵挡攻击，用机甲本身的合金装甲抵挡攻击，这很常见hbsar ¤org可是，自己抓破机甲本身防御，用手来抵挡攻击的，这还是disi8 ⊕cc们第一次见到啊！

凌舞月的远程机甲在空中明显停顿了一下hbsar ¤org那柄回旋镖上的光芒变得更加强烈了hbsar ¤org但无论它如何闪烁，却就是挣脱不了那完全和它体积不成比例的金色龙爪hbsar ¤org

meimei2点cc也不想这样的！唐舞麟心中叹息一声hbsar ¤org而就在下一刻，就在disi8 ⊕cc那近战机甲身后，一个巨大的身影悍然出现hbsar ¤org

“吼——”

“天啊，那是什么？”观众席上，已经是一片惊呼hbsar ¤org而凌舞月的机甲，几乎是毫不犹豫的抛出了两柄巨大的回旋镖hbsar ¤org

可是，面对那身高超过六十米的庞大身形，当两柄回旋镖飞到面前的时候，它根本连阻挡的意思都没有，任由它们斩击在自己身上hbsar ¤org然后那两柄回旋镖就如同玩具一般被弹的飞了出去hbsar ¤org

庞大的身影猛然加速，然后就朝着凌舞月的方向发出了一声怒吼！

震耳欲聋的怒吼声，震荡的整个比赛场地内一切声音都被压制了下去，凌舞月的近战机甲明显一顿，下一刻，那庞大身影的尾巴就横扫了过来hbsar ¤org狠狠的抽击在了凌舞月的机甲上hbsar ¤org

“轰——”

凌舞月不甘心，她真的不甘心hbsar ¤org作为血神军团王牌机甲师之一，在机甲操控上，她是当之无愧的强者hbsar ¤org

可是，她现在所能使用的，在比赛中使用的这只是最普通的制式机甲hbsar ¤org以至于对声音的阻隔都是有限的，更不能发挥出她真正的实力hbsar ¤org

她只能眼睁睁的看着，自己的机甲支离破碎，自己从比赛中传送出来hbsar ¤org

霸王龙从出现到结束比赛战斗，实际上只用了不到十秒时间hbsar ¤org而就是这短短的十秒，却令在场所有观众们心中都产生了同样的念头hbsar ¤org

不公平！这绝对不公平！

在机甲战斗中，明明已经处于绝对下风，却倚靠这不知道是从何而来的恐怖巨兽解决了比赛hbsar ¤org这是机甲战啊！可那小唐使用的，根本就不是机甲的力量hbsar ¤org

唐舞麟也很无奈，disi8 ⊕cc明白，在机甲操控方面，自己是绝对不如对手的hbsar ¤org可实际上，也没那么不公平hbsar ¤org真正对disi8 ⊕cc造成威胁的，也是对方的武魂，而不是制式回旋镖hbsar ¤org制式回旋镖根本就不可能破开蓝银皇的hbsar ¤org

但无论怎么说，对于今天的这位对手，disi8 ⊕cc是发自内心的由衷钦佩hbsar ¤org

这还是disi8 ⊕cc开赛以来，第一次如此狼狈hbsar ¤org今天面对的这个对手确实是强悍，不只是自身对机甲的控制非常强，更重要的是，她的武魂也很强hbsar ¤org两柄高频震荡回旋镖，加上她的武魂回旋镖，三者合一，简直是如臂使指hbsar ¤org从始至终都一直压制着唐舞麟，这三柄回旋镖被她用的神出鬼没hbsar ¤org

尽管唐舞麟已经十分小心了，但disi8 ⊕cc那不成熟的枪法根本就没能发挥出来hbsar ¤org

感受到自己的问题和缺点，尽管耳边尽是嘘声，但唐舞麟心中却依旧畅快无比hbsar ¤org原来，技巧还能达到如此境地hbsar ¤org自己这些天修炼枪法以来，一直在苦练千夫所指，现在看来，倒是有点过于单一了hbsar ¤org枪法并不只是有勇往直前，在勇往直前之前，首先自己的基本功就要更扎实才行hbsar ¤org

想清楚这些，唐舞麟出了比赛空间之后，迅速断开了星斗战网hbsar ¤org

回到宿舍之后，提着黄金龙枪就往军团训练区跑去hbsar ¤orgdisi8 ⊕cc突然意识到，自己在某些方面要加强了hbsar ¤org

凌舞月穿上军装，掩盖住自己姣好的身段，脸色难看至极hbsar ¤org

循环赛中，输掉一场比赛并不算什么，但这场比赛，她输的实在是憋屈hbsar ¤org

求月票、推荐票hbsar ¤org

【第九百九十四章 不服输！】

那个大家伙，看上去有点眼熟，力量是如此的恐怖09mt ¤com如果她是驾驶的自己的机甲，她有信心与对方周旋09mt ¤com可是，那制式机甲不但本身攻防能力差，这速度方面也和她自己的机甲远远无法相比09mt ¤com根本没有闪避的机会，就被对方击毁了09mt ¤com

这简直就是耍赖啊！

还有，那个家伙竟然徒手抓住了自己的回旋镖，bglo ¤cc的手是什么做的？要知道，自己的回旋镖的攻击力，在同级别器武魂之中绝对是顶尖水平的09mt ¤com

以她的判断力，此时已经完全明白，自己根本就不是输在机甲上，而是输在了武魂方面09mt ¤com对手很可能是一名双生武魂层面的强者09mt ¤com

不过，就是这么一会儿的工夫，她已经想到了为什么刚刚看到的那个大家伙如此的眼熟09mt ¤com

“江五月！”咬牙切齿的念叨了一句，凌舞月就直接朝着外面大步走去09mt ¤com

在她肩膀上，赫然挂着两杠两星，中校军衔09mt ¤com

“江五月，bqg6789• cc在什么地方？”不理星斗战网区向自己打招呼的军官们，凌舞月直接拨通了江五月的通讯号码09mt ¤com

“怎么啦，找qe19· cc干嘛？”江五月的声音明显有些不耐烦09mt ¤com

“qe19· cc找bqg6789• cc有事，bqg6789• cc在什么地方？”凌舞月深吸口气，勉强压制了一下自己的怒火09mt ¤com

“bqg6789• cc找qe19· ccqe19· cc就要去见bqg6789• cc啊？凭啥？”江五月没好气的说道09mt ¤com

“bqg6789• cc找死是不是？”凌舞月终于爆发了，“qe19· cc给bqg6789• cc一分钟，立刻到qe19· cc面前来，不然的话，老娘对bqg6789• cc不客气09mt ¤com天天当着bqg6789• cc们营的人跟bqg6789• cc单挑机甲，bqg6789• cc信不信！”

“切，qe19· cc都不用机甲的好不好，怕bqg6789• cc啊！”江五月不以为意的说道09mt ¤com

“这可是bqg6789• cc说的09mt ¤combqg6789• cc等着，qe19· cc现在就去bqg6789• cc们一营09mt ¤comqe19· cc倒要看看，bqg6789• cc们一营有没有谁有本事拦得住qe19· cc09mt ¤com”凌舞月一边说着，就要挂断通讯09mt ¤com

“哎哎哎，行了bqg6789• cc，抽什么风啊！bqg6789• cc在哪呢？qe19· cc过去找bqg6789• cc吧09mt ¤com”江五月无奈的说道09mt ¤com

虽然bglo ¤cc一点都不愿意见凌舞月，可没办法，谁让人家实力强呢，而且，凌舞月在军团中有个绰号，叫疯魔女，她可真是什么都做的出来09mt ¤com

本来她都已经晋升为大校了，就是因为一次意气用事，硬是被降级09mt ¤com

江五月之所以不愿意见她，主要是因为两人之间还有些故事09mt ¤com或者说是矛盾09mt ¤com

凌舞月的相貌不算丑，但也算不上特别美，属于那种非常刚强的女性，身材修长，骨架比一般女人要大一些，年龄和江五月差不多09mt ¤com

她和江五月从小就认识，而且几乎是从小打到大的09mt ¤com在凌舞月二十五岁那年，她突然找到江五月，跟bglo ¤cc说，要跟bglo ¤cc交往09mt ¤com并且告诉bglo ¤cc，只有bglo ¤cc这样强壮的男人才配得上自己09mt ¤com

可江五月强壮，却并不意味着bglo ¤cc就会喜欢一个强壮的女孩子啊！立刻言辞绝了09mt ¤combglo ¤cc喜欢的是龙雨雪那样的美少女09mt ¤com

凌舞月大怒之下，当即就跟江五月打了起来09mt ¤com那时候的江五月，修为已经在她之上了，而且自身霸王龙武魂力量惊人09mt ¤com一对一的情况下，凌舞月还真拿bglo ¤cc没什么办法，最后被江五月制服了09mt ¤com

可凌舞月性格倔强，并没有就此算了，而是回去开了自己的机甲出来，再次找上了江五月09mt ¤com

这一次，江五月可就不是对手了09mt ¤com两人的修为本来没差多远，而江五月自身不适合使用机甲，而凌舞月却是军团的王牌机甲师09mt ¤com有了机甲的增幅之后，尽管江五月开启了斗铠，但因为那时候bglo ¤cc的斗铠还是一字水平，凌舞月却已经是黑级机甲师了09mt ¤com被凌舞月打得大败亏输09mt ¤com

凌舞月当时就告诉bglo ¤cc，bglo ¤cc要是不答应和自己交往，就见一次打一次09mt ¤com

凌舞月不是血师的人，她擅长的是远程攻击，而且晋升速度比江五月要快，现在已经是一名副团长了09mt ¤com别看军衔一样，实际上权力还在江五月之上09mt ¤com

这种事儿总不能去找军团来做主啊！无奈之下，江五月只能是刻苦修炼，终于是突破了六环修为，并且成就了二字斗铠09mt ¤com这才能压制住凌舞月，不至于一见面就被她虐了09mt ¤com

凌舞月多次挑战江五月失败之后，也是立志刻苦修炼，一旦她的修为超过江五月，毫无疑问就要去找江五月的麻烦09mt ¤com

对此，江五月自己也是十分无奈，可bglo ¤cc又没什么好办法来应对这样的局面09mt ¤com所以，一看到是凌舞月打来的魂导通讯，bglo ¤cc就气不打一处来09mt ¤com

当然，这也并不全都是坏事，至少，bglo ¤cc在修炼方面更加勤奋了09mt ¤com这还有凌舞月的功劳09mt ¤com

凌舞月告诉了江五月自己所在的地方，时间不长，江五月就来到了她面前09mt ¤com

看着一脸怒气的凌舞月，江五月不禁好笑的道：“呦呵，疯婆子，今天bqg6789• cc这是怎么了？谁敢招惹bqg6789• cc啊？”

别说，在军团之中，还真没什么人敢招惹凌舞月的，比她军衔高的，她都很尊重，而比她军衔低的，就没人能打得过她09mt ¤com所以江五月才有此一说09mt ¤com

凌舞月怒道：“bqg6789• cc少废话，qe19· cc问bqg6789• cc09mt ¤combqg6789• cc这武魂，军团里还有谁和bqg6789• cc一样的？”

江五月愣了一下，“没有09mt ¤com就qe19· cc一个啊！”

凌舞月道：“不可能09mt ¤com今天qe19· cc在比赛中遇到了一个家伙，bglo ¤cc机甲明明打不过qe19· cc，最后却召唤出一个跟bqg6789• cc施展武魂时候差不多的大家伙，看得出，只是个投影，甚至有可能是个魂灵09mt ¤com但却非常强，几下就把qe19· cc的机甲击毁了09mt ¤com”

“啊？”江五月一呆，“不可能吧，bqg6789• cc确定那是咱们西部赛区的？是不是搞错了？”

凌舞月没好气的道：“不可能搞错的09mt ¤com明都那些家伙都去中部赛区了，要不就去了西北部赛区，根本就没有在咱们这边参赛09mt ¤com难道说，在烈火盆地中还能有和咱们相比的对手？那个家伙机甲操控的不怎么样，但召唤出来的那个东西和bqg6789• cc释放出武魂时候简直是一模一样，就是要大得多，大约有六十米高09mt ¤com非常强悍09mt ¤com”

江五月眉头紧皱，“这不可能的09mt ¤combqg6789• cc也知道，qe19· cc是血脉出生时候就发生了突变，这才出现了霸王龙武魂，在qe19· cc们家族的历史上，qe19· cc都是第一个09mt ¤com而霸王龙本身是不屈魂灵，绝不会被人所用09mt ¤com怎么会出现在比赛中，这种魂兽也早就已经灭绝了啊！这点知识bqg6789• cc不会没学过吧09mt ¤com”

凌舞月冷冷的道：“qe19· cc只相信自己的眼睛09mt ¤combqg6789• cc真的不知道？”

江五月道：“线索太少，bqg6789• cc详细说说，bqg6789• cc的对手究竟是什么情况的09mt ¤com”听了凌舞月的话，bglo ¤cc也顾不上和她赌气了，对于霸王龙bglo ¤cc一向都是非常感兴趣的09mt ¤com

当下，凌舞月将今天和唐舞麟一战的过程讲述了一遍09mt ¤com

当江五月听她说道一只金色手爪从机甲中钻出来，并且一把抓住了她回旋镖的时候，表情顿时就变得古怪起来了09mt ¤com同时，心中也产生了一定的联想09mt ¤com

“线索够了吧？”凌舞月问道09mt ¤com

江五月点点头，“别说，还真让qe19· cc想起一个怪物来09mt ¤com如果是bglo ¤cc，那就有可能了09mt ¤com”

“咱们军团的？”凌舞月问道09mt ¤com

江五月点了点头，“是的，就是咱们军团的，新来的09mt ¤com而且也算得上是非尝奇葩的传奇了09mt ¤com要是输给bglo ¤cc，qe19· cc一点都不意外，qe19· cc也打不过那家伙09mt ¤com只是qe19· cc可不知道，bglo ¤cc还有这么一手09mt ¤com”

凌舞月眼中流露出一丝好奇，“bqg6789• cc说的是谁？新来的？qe19· cc怎么不知道？”

江五月道：“bqg6789• cc不知道也正常，人家才来了一两个月而已09mt ¤combqg6789• cc等下，qe19· cc问问是不是bglo ¤cc09mt ¤com”

凌舞月咬牙切齿的道：“如果是这个家伙，qe19· cc饶不了bglo ¤cc09mt ¤com欺负qe19· cc机甲不行，用武魂对付qe19· cc，算什么本事09mt ¤com”

江五月没好气的道：“机甲战之中，魂师的能力本身就是战斗的一部分，bqg6789• cc这么说可就不公平了09mt ¤com就跟bqg6789• cc没用武魂似的09mt ¤com只不过人家的武魂比bqg6789• cc强，bqg6789• cc这是嫉妒09mt ¤com”

“呸！bqg6789• cc少废话，赶快联系09mt ¤com”凌舞月双手叉腰，怒声说道09mt ¤com

求月票、推荐票09mt ¤com

【第九百九十五章 再战一次】

江五月拨通了魂导通讯，但另一边却传来忙音niaoshu◆cc

“没人接，akz8◇com估计bqg6789 ¤cc在训练吧，关闭了血神环niaoshu◆cc”江五月无奈的耸耸肩niaoshu◆cc

“akz8◇com不管，disi8 ⊙cc给akz8◇com找到bqg6789 ¤cc，不然的话，akz8◇com就当今天是disi8 ⊙ccniaoshu◆cc”凌舞月怒道niaoshu◆cc

“disi8 ⊙cc讲不讲理？”江五月也怒了niaoshu◆cc

“老娘跟disi8 ⊙cc什么时候讲过理了niaoshu◆ccakz8◇com就不讲理，disi8 ⊙cc怎么着吧？不服单挑！”凌舞月这会儿正在气头上呢niaoshu◆cc

“算了，懒得理disi8 ⊙cc，disi8 ⊙cc等着，akz8◇com再打几遍试试niaoshu◆ccakz8◇com跟disi8 ⊙cc说，disi8 ⊙cc别跟akz8◇com来迁怒这一套啊！akz8◇com已经在帮disi8 ⊙cc了，这事儿又和akz8◇com没什么关系，凭什么让akz8◇com躺枪啊！而且，disi8 ⊙cc别以为穿上disi8 ⊙cc自己的机甲disi8 ⊙cc就能赢，人家也是二字斗铠师，实力还在akz8◇com之上，全都是正常战斗，disi8 ⊙cc也没戏niaoshu◆cc”

“哼，disi8 ⊙cc只管联系就是了niaoshu◆cc”凌舞月的怒火减弱了几分，今天这事儿，确实是跟江五月也没什么关系niaoshu◆cc

江五月又播了几遍唐舞麟的通讯号码，却依旧没有人接听niaoshu◆cc

唐舞麟此时确实是已经关闭了血神环，在修炼的过程中，bqg6789 ¤cc最不希望被别人打扰niaoshu◆cc此时，bqg6789 ¤cc正在重力训练室内，手持黄金龙枪，一枪接一枪的向前方刺出niaoshu◆cc

长枪使用基础，一共有几种动作niaoshu◆cc这是bqg6789 ¤cc当初在唐门就找到的学习方法niaoshu◆cc刺，就是最基础的一种niaoshu◆cc

刺、劈、抽、点，这些都是用枪的技巧niaoshu◆cc

唐舞麟今天和凌舞月一战之后，发现自己最不足的地方，反而是这些基础niaoshu◆cc而想要真正是用出千夫所指这一式，那么，bqg6789 ¤cc就必须要完善基础才行，基础牢固，才能更好的领悟千夫所指的奥义niaoshu◆cc

所以，bqg6789 ¤cc就在重力训练室内，把重力调整到五倍强度，手持黄金龙枪，单纯的练起了基础niaoshu◆cc

平均每分钟刺出三十枪，每一枪都是全神贯注，精气神完全融入到自己对枪的感悟之中，并不使用魂力和血脉之力，就是纯粹的刺出一枪又一枪，不断的熟悉着黄金龙枪刺出时的感觉niaoshu◆cc

bqg6789 ¤cc不知道究竟要练习多久才能让自己真正找到感觉，但bqg6789 ¤cc相信，只要不停息的修炼，自己的基础就一定会变得更牢固niaoshu◆cc

只是刺，没有其bqg6789 ¤cc动作，一次又一次，不知疲倦niaoshu◆cc以bqg6789 ¤cc的体力，支持这样的修炼并不困难niaoshu◆cc龙核自然循环，提供给bqg6789 ¤cc的气力，以及对bqg6789 ¤cc身体的恢复都不在话下，哪怕是五倍重力，也只不过是增强一点消耗罢了niaoshu◆cc这已经是重力训练室的极致niaoshu◆cc

连唐舞麟也不知道过了多长时间，当bqg6789 ¤cc终于感受到自己的双臂开始发酸，并且渐渐感受到在刺出黄金龙枪过程中的一些奥妙时，才停了下来niaoshu◆cc

长出口气，抹了一把脸上的汗水，满意的点点头niaoshu◆cc有点感觉了，回去休息一下再继续niaoshu◆cc

bqg6789 ¤cc后面还有比赛，自然不能一直在这里修炼niaoshu◆cc

走出训练室，当bqg6789 ¤cc刚刚开启血神环的时候，血神环就震荡了起来niaoshu◆cc

“五月，怎么了？”接通通讯，唐舞麟不禁疑惑的问道niaoshu◆cc

“disi8 ⊙cc还问akz8◇com怎么了？disi8 ⊙cc都快害死akz8◇com了niaoshu◆ccdisi8 ⊙cc在哪呢？”江五月有点奄奄一息似的说道niaoshu◆cc

“啊？”唐舞麟吃惊的道：“怎么了disi8 ⊙cc，akz8◇com在重力训练室呢niaoshu◆ccdisi8 ⊙cc在哪？”

“disi8 ⊙cc在门口等akz8◇com吧，akz8◇com们马上过来niaoshu◆cc”

通讯挂断，唐舞麟确实一头雾水，这是什么情况？难道是因为昨天的认输？不会啊！江五月也不至于因为昨天的认输说今天自己会害死bqg6789 ¤ccniaoshu◆cc

擦了擦汗水，一会儿的功夫，两个人就风风火火的跑了过来niaoshu◆cc

跑在前面的是一名女军官，看上去身材高挑、修长，肩膀略微宽阔，面容也显得有些硬朗，但一双大眼睛炯炯有神，一头短发宛如钢针一般竖立，英姿飒爽niaoshu◆cc

江五月跟在她身后，却是双目无神，一脸的抑郁模样niaoshu◆cc

“disi8 ⊙cc就是唐舞麟？小唐是不是disi8 ⊙cc？”凌舞月几步就来到了唐舞麟面前，开口问道niaoshu◆cc

唐舞麟愣了一下，看向江五月niaoshu◆cc

江五月苦笑道：“disi8 ⊙cc机甲比赛中是不是遇到个用回旋镖的？”

唐舞麟脱口而出道：“disi8 ⊙cc怎么知道的？”

江五月指了指凌舞月，“可不就是她么？disi8 ⊙cc什么时候拥有霸王龙魂灵了？akz8◇com怎么都不知道？她找disi8 ⊙ccniaoshu◆cc”

凌舞月目光灼灼的看着唐舞麟，眼中倒是没什么怒火，反而是有着非常多的好奇niaoshu◆cc

无论怎么看，唐舞麟也就是二十出头的模样，长得倒是真好看，那眼睛长得比自己还漂亮，这要是换上一头长发，简直就是一位绝色美女niaoshu◆cc

身材修长、挺拔niaoshu◆cc凌舞月的眼光算是挺挑剔的了，但从唐舞麟的外表竟然看不出什么缺点niaoshu◆cc

“没错，akz8◇com是小唐niaoshu◆ccdisi8 ⊙cc是用回旋镖的那位？凌舞月？”唐舞麟问道niaoshu◆cc

凌舞月冷哼一声，“没错，是akz8◇com！”

唐舞麟道：“那disi8 ⊙cc找akz8◇com什么事呢？”

凌舞月道：“akz8◇com来找disi8 ⊙cc再打一场，实战一次niaoshu◆ccakz8◇com输得不服气niaoshu◆cc”

“好！”唐舞麟一口答应niaoshu◆cc

这次轮到凌舞月惊讶了，她本来还以为唐舞麟会推脱呢，却没想到此时从bqg6789 ¤cc眼眸中看到的满是跃跃欲试niaoshu◆cc

江五月道：“行了吧，疯婆子，没akz8◇com事儿了，disi8 ⊙cc们自己去玩耍吧niaoshu◆cc”

“disi8 ⊙cc再叫akz8◇com疯婆子，akz8◇com就弄死disi8 ⊙ccniaoshu◆cc”凌舞月恶狠狠的说道niaoshu◆cc

江五月翻了个白眼，“最好永远看不到disi8 ⊙cc才好呢，disi8 ⊙cc不找akz8◇com，akz8◇com就怎么会叫disi8 ⊙ccniaoshu◆ccakz8◇com走了niaoshu◆cc”说完，转身就是落荒而逃niaoshu◆cc

唐舞麟修炼枪法足足三个多小时，凌舞月就一直缠着bqg6789 ¤cc三个多小时，让bqg6789 ¤cc不停的打魂导通讯niaoshu◆cc江五月也没办法，惹不起这位啊！这三个多小时被磨得不行不行的niaoshu◆cc

看着落荒而逃的江五月，唐舞麟道：“akz8◇com们去哪？”bqg6789 ¤cc现在已经适应了自己血神营的身份，不再叫长官了niaoshu◆cc而有关于唐舞麟的情况，在等待的这三个多小时之中，凌舞月也早就从江五月那里套了出来niaoshu◆cc

“机甲对战区，跟akz8◇com来吧niaoshu◆cc”

血神军团的配备一应俱全，机甲对战区自然是有的，而且非常先进niaoshu◆cc

机甲对战区和唐舞麟上次跟江五月对阵的那个对战室相比，要大得多，而且，也要高上许多niaoshu◆cc直径足有两百米，高度也有七十米开外，本身在地下，所以，之前在地面上，唐舞麟并没有看到这么大的建筑niaoshu◆cc

使用机甲对战区是要支付功勋的，凌舞月支付了之后，这才和唐舞麟走了进去niaoshu◆cc

“听江五月说，disi8 ⊙cc防御挺强的，akz8◇com待会儿可不会手下留情niaoshu◆cc”凌舞月目光灼灼的看着唐舞麟niaoshu◆cc

“好niaoshu◆cc”唐舞麟的回答依旧是简单直接niaoshu◆ccbqg6789 ¤cc非常期待全盛状态下的凌舞月是一个怎样的实力niaoshu◆cc以她机甲的操控能力，如果是操控自己的机甲，一定会非常强niaoshu◆cc

当然，唐舞麟也没打算自己也操控机甲和她打，那和找虐没什么区别niaoshu◆ccbqg6789 ¤cc也会用自己的最强状态来面对，用以磨练自己的枪法niaoshu◆cc

两人距离百米外站定，凌舞月深吸口气，原本狂放的眼神迅速收敛，竟然在短时间内就变得冷冽起来，她性子急却不意味着她在战斗中也会如此niaoshu◆cc正相反的是，她在战斗中始终都能保持着冷静niaoshu◆cc成为王牌机甲师，完全凭借的是实力啊！

要知道，血神军团的王牌机甲师和外面的王牌机甲师截然不同niaoshu◆cc

抬手一抛，一团黑色光芒就出现在她身体前方，黑影迅速放大，赫然是一台高度达到了八米的黑色机甲niaoshu◆cc

尽管唐舞麟心中已经有了预判，但当bqg6789 ¤cc真的看到凌舞月是使用黑级机甲的时候，还是不禁倒吸一口凉气niaoshu◆cc

黑级机甲本身并不可怕，可怕的是，在一位王牌机甲师手中niaoshu◆cc

无论是速度、攻防能力还是武器配备，黑级机甲和制式机甲相比，那简直就是一个天上一个地下，那是万年魂环和十年魂环之间的差距啊！

面对这样一位，唐舞麟的眼神也立刻就变得凝聚起来，全神贯注，身体周围，淡淡的金色光雾随之升腾niaoshu◆cc

求月票、推荐票niaoshu◆cc

【第九百九十六章 强大的凌舞月】

kami9○ com没有丝毫大意，点点金光在全身各处亮起，炫酷的龙月斗铠迅附体，将kami9○ com全身包覆其?当金色面具升起，遮住了kami9○ com面庞的时候，唐舞麟身上释放出的气息顿时令对面的凌舞月眉头微动bqgseo ¤cc

她的目光下意识的集中在唐舞麟的右臂上，赫然看到了kami9○ com那硕大的金龙爪bqgseo ¤cc

身穿龙月斗铠的唐舞麟，身高已经接近三米，背后一双巨大的龙翼展开，全身都散着夺目金光bqgseo ¤cc手中黄金龙枪舒展，现出原状，在kami9○ com身体周围的空气，仿佛都轻微的扭曲着bqgseo ¤cc

凌舞月直到此刻，才开始相信江五月所说的，江五月丝毫没有避讳的告诉她，自己在修为方面是不如唐舞麟的，唐舞麟的武魂甚至比kami9○ com更强bqgseo ¤cc

一道光芒从黑级机甲胸口处落下，笼罩着凌舞月的身体，下一刻，她已经被那黑级机甲吸入了体内bqgseo ¤cc淡淡的光芒开始释放，黑级机甲本身的气息伴随着凌舞月的进入骤然暴增bqgseo ¤cc

唐舞麟在仔细的观察着凌舞月这台黑级机甲，kami9○ com也是想要给自己打造一台黑级机甲的，所以最近对于机甲也是特别关注bqgseo ¤cc

凌舞月的黑级机甲高度大约在八米左右，通体修长，显得非常有力，没有携带任何累赘的远程攻击武器，背后有折翼，但此时是收敛状态的，看不太清楚，但唐舞麟却注意到，她的黑级机甲在推进器喷射口方面，要比正常的黑级机甲多了一倍不止，就连机甲正面都有不少bqgseo ¤cc

而在这台黑级机甲的背后，背着两柄巨大的回旋镖，回旋镖比之前比赛中那制式机甲的回旋镖要稍微小一点，通体漆黑如墨，没有任何光泽反射，似乎是亚光面的bqgseo ¤cc

这台黑级机甲几乎牺牲了其kami9○ com一切的攻击手段，只有这一对回旋镖，可想而知，凌舞月对自己的回旋镖是有多么强烈的信心了bqgseo ¤cc

而作为黑级机甲的主武器，唐舞麟相信，这对回旋镖的战斗力，一定不会逊色于她自身武魂的bqgseo ¤cc这才是真正的三镖合一bqgseo ¤cc

“es96☆com准备好了吗？”凌舞月的声音通过机甲的扩音器传出bqgseo ¤cc

“请！”唐舞麟大喝一声，同时横起手中的黄金龙枪bqgseo ¤cc

凌舞月的黑级机甲动了，它看上去十分轻巧的一顿地，下一瞬，就已经凌空飞起，但这一次，凌舞月却并没有直接将她背后那一对回旋镖抛飞出来，而是右手一抬，拉出一柄回旋镖在手中，黑级机甲加，直奔唐舞麟的方向飞射而至bqgseo ¤cc

她难道打算近战？

唐舞麟心中微动，背后双翼拍动，手持黄金龙枪就迎了上去bqgseo ¤cc

百米距离对kami9○ com们来说，只不过是转瞬既至罢了，双方距离迅拉近，唐舞麟手中黄金龙枪前刺，没有动用任何魂技，就是一记直刺bqgseo ¤cc

之前三个多小时，kami9○ com一直在练这刺之一式，此时，身穿斗铠，有了魂力和血脉之力的增幅，黄金龙枪上顿时金芒大放，三尺枪芒自行释放，大有几分一往无前的气势bqgseo ¤cc金芒所致，空气自然撕裂bqgseo ¤cc

刺，就是要一往无前！

唐舞麟瞬间心中出现了一丝明悟，心中顿时大喜bqgseo ¤cc能够在战斗过程中出现领悟的情况，这绝对是大好事，是kami9○ com在修炼过程中最希望能够出现的情况bqgseo ¤cc

“嗤！”空气中产生气爆，金光一闪，就到了那机甲面前bqgseo ¤cc

手中回旋镖环绕，黑级机甲的身体突然在空中停顿了一下，而且还做出了一个正常情况不该出现的横向平移，也就是说，凌舞月的黑级机甲在空中完成了一个九十度角的折向，完全避开了唐舞麟这一往无前的一枪，同时，手中回旋镖环绕横扫，直接斩向了唐舞麟侧面bqgseo ¤cc

唐舞麟刺出的黄金龙枪来不及收回，黑级机甲的度太快了，凌舞月这台机甲，给kami9○ com的感觉就像是敏攻系战魂师似的bqgseo ¤cc

但此时唐舞麟也同样不是在操控机甲了，kami9○ com是凭借着自身斗铠在战斗啊！这种状态下的kami9○ com才是最强大的bqgseo ¤cc

没有闪避，左手金龙爪直接朝着那回旋镖拍了过去bqgseo ¤cc

“砰！”回旋镖被荡开，但唐舞麟的左手也是一阵的颤抖bqgseo ¤cc

好强的高频震荡，完全是用肉眼无法捕捉的震荡力瞬间通过右手向全身传来bqgseo ¤cc但唐舞麟这龙月斗铠本身却是金光大放，只是瞬间，就化解了那震荡之力bqgseo ¤cc

而受到唐舞麟左手金龙爪拍击的凌舞月，黑级机甲在空中瞬间扭转，背后的那柄回旋镖竟然像是滚动起来了一般，从她肩膀处直接落下，直奔唐舞麟肩膀处斩来bqgseo ¤cc

避开黄金龙枪，用第一柄回旋镖引开唐舞麟的左手，同时借力打力，转回正面，背后回旋镖起致命一击bqgseo ¤cc这整个过程说起来缓慢，实际上只不过是一次呼吸的时间就已经完成了bqgseo ¤cc

好强大的技巧！

唐舞麟虽然有龙月斗铠护体，却也不愿让她斩中bqgseo ¤cc背后龙翼轻轻一拍，身体瞬间后退bqgseo ¤cc没有了机甲的牵绊，kami9○ com在度方面也要快的多了bqgseo ¤cc

可就在kami9○ com后退的同时，第三柄回旋镖几乎是同时出现，而且瞬间加，直接就已经到了kami9○ com腰间bqgseo ¤cc这一次，这柄回旋镖直接就开启了前三个魂技，无声无息，宛如幽灵一般，就落在了唐舞麟腰部bqgseo ¤cc

太快了！

这回旋镖不只是攻击力惊人，度、隐匿，无不做到了巅峰，唐舞麟已经在一再小心了，可那回旋镖还是已经到了身前，甚至已经和kami9○ com的龙月斗铠开始产生摩擦了bqgseo ¤cc

唐舞麟手中黄金龙枪尾端后撤，向身前点去，同时，眼中神光大放，一根根蓝银皇蜂拥而出，在身前交织成一张大网，弹开后面接踵而至的机甲回旋镖bqgseo ¤cc

“当！”

武魂回旋镖终究还是斩在了龙月斗铠上，然后才被唐舞麟用枪尾点中bqgseo ¤cc回旋镖向下一沉，骤然回缩，突破唐舞麟的蓝银皇大网，回到黑级机甲前方bqgseo ¤cc

唐舞麟此时心中无疑是震惊的，这才刚一交手，自己就被对手命中了bqgseo ¤cckami9○ com现在可是二字斗铠，这度已经足够快了，却依旧没能避开对方的攻击，可想而知对方的操控有多强了bqgseo ¤cc

而对面的凌舞月也同样吃惊，她吃惊的地方在于，这唐舞麟的防御力也太强了bqgseo ¤cc

虽然突袭得手，但她看到的，却是回旋镖只在龙月斗铠上留下了一道白痕，根本就没能突破斗铠本身bqgseo ¤cc而且，那道白痕在她那回旋镖回飞的时候，就已经恢复如初了，就像是从来都没有被碰触过似的bqgseo ¤cc

这种防御力真的是属于二字斗铠的吗？好歹自己也是五级魂王中最擅长攻击的bqgseo ¤cc

双方心中各有所想，黑级机甲在这时爆了，强烈的能量波动骤然传来，唐舞麟清楚的看到，两柄漆黑的回旋镖突然变得亮了起来，变成了通透的紫色，当它们旋转飞出的时候，恐怖无比的能量波动瞬间从回旋镖上爆出来bqgseo ¤cc

求月票、推荐票bqgseo ¤cc8

【第九百九十七章 血魂融合技】

这才是真正黑级机甲的武器，所过之处，电光四射，竟然借助的是雷电能量nwxsw Θcc?唐舞麟的蓝银皇与之接触，瞬间就会麻痹、酥软nwxsw Θcc虽然没有被震碎，但那两柄回旋镖也如同势如破竹一般，直奔唐舞麟而来nwxsw Θcc

“好！”

黑级机甲本身的战斗力，正常情况下也相当于七环魂斗罗层次了，而身穿二字斗铠的唐舞麟也应该如此nwxsw Θcc

但无论是mabiquヽcc的对手凌舞月，还是mabiquヽcc自己，都不能用这种简单的方式来计算实例，mabiquヽcc们都有着远同级别的战斗力nwxsw Θcc

黄金龙枪微微一震，再次刺出，这一次，数十道金光从枪芒中绽放出来，覆盖向那两柄回旋镖nwxsw Θcc与此同时，唐舞麟释放出了自己的黄金龙体nwxsw Θcc

金色鳞片内蕴，与龙月斗铠溶为一体，令斗铠本身看上去更加厚重了几分，枪芒所指，气息瞬间迸nwxsw Θcc

“当当！”两声，两柄回旋镖同时被刺中，它们顿时激荡而起nwxsw Θcc但让唐舞麟惊讶的是，被自己击飞的回旋镖，旋转度竟然更快了nwxsw Θcc同时向两侧飞出，看上去是绕开了，但唐舞麟立刻就感觉到，侧后方威胁大增nwxsw Θcc

与此同时，黑级机甲从正面已经冲了过来，手中正是握着那武魂回旋镖nwxsw Θcc

和之前不同，此时的回旋镖表面再次出现了白炽色，而且光芒夺目，气息提升了不知一筹nwxsw Θcc

这是？

斗铠增幅？她也释放斗铠了？

唐舞麟能够感觉到回旋镖的提升，这是质的飞跃nwxsw Θcc只有斗铠增幅才能如此之大nwxsw Θcc不过，mabiquヽcc也能感觉到，这凌舞月的斗铠应该是一字级别，否则的话，会更加可怕nwxsw Θcc

黑级机甲足足八米高的身躯此时却显得极其灵巧，度飞快无比，只是一闪身，就已经切入到了唐舞麟机甲前方不远处，光芒闪烁之中，一道强光闪烁，直奔唐舞麟当头斩来nwxsw Θcc

回旋镖此时是当做弯刀使用的，一眨眼的工夫，竟然就找到了黄金龙枪的破绽nwxsw Θcc从缝隙中攻入nwxsw Θcc

唐舞麟黄金龙枪回转，枪芒横扫的同时，长枪震颤，一片枪影挡在身前nwxsw Θcc

“嗤——”枪芒与黑级机甲的护罩接触，出刺耳的摩擦声，那黑级机甲护罩竟然直接被划开了一道口子nwxsw Θcc而唐舞麟的黄金龙枪也终于挡住了那回旋镖的斩击nwxsw Θcc

但就在这时，先前飞出去的两柄机甲回旋镖同时抵达，分别斩向唐舞麟的脖子和后腰nwxsw Θcc攻敌所必救nwxsw Θcc这时机的掌握，彼此的配合，简直就是妙到毫巅nwxsw Θcc

看上去，三枚回旋镖的攻击好像同时抵达，但实际上还是略有先后的，可正是这先后顺序才让唐舞麟更加难受nwxsw Θcc

“当！”先碰撞的是身前的武魂回旋镖nwxsw Θcc

黑级机甲的力量和唐舞麟的力量在双方武器上骤然碰撞nwxsw Θcc而也就在这时，凌舞月看到的，是唐舞麟的龙月斗铠突然变得如同镜面一般明亮起来nwxsw Θcc

两柄闪烁着雷电光芒的机甲回旋镖已经到了，但唐舞麟背后双翼却猛然竖起，宛如两柄闸刀一般挥动，悍然抽击在两柄回旋镖之上nwxsw Θcc

“轰、轰！”两声雷霆爆炸声响起，两柄回旋镖被拍飞nwxsw Θcc正面的较量中，凌舞月吃惊的看到，唐舞麟身上的龙月斗铠突然有光芒急闪烁起来，然后mabiquヽcc就现，唐舞麟的黄金龙枪上多了一条电龙，悍然轰击在自己的回旋镖上nwxsw Θcc

这是……

“轰——”凌舞月的黑级机甲被轰击的倒飞而出nwxsw Θcc唐舞麟手中黄金龙枪前指，一声激昂的龙吟声随之响起，mabiquヽcc全身释放出的蓝银皇几乎是同时弹起，灿烂的金色笼罩、覆盖在每一条蓝银皇之上，它们仿佛都变成了一条条巨龙，绽放着金色的光晕nwxsw Θcc而一条金龙随之从黄金龙枪中释放而出，在周围蓝银皇幻化的金龙注入下，它猛然变大，瞬间就过了黑级机甲的体积，直接就追到了凌舞月面前nwxsw Θcc

这是什么魂技？

凌舞月骇然色变，手中回旋镖的第五魂环骤然释放光芒，回旋镖飞出，和金龙碰撞在一起，本身骤然引爆，炸开成一团白炽色的光球nwxsw Θcc

可是，当金龙和爆炸碰撞在一起时，它只是抬起一直龙爪，猛地拍击在那光球之上，光球就随之破碎了nwxsw Θcc而下一瞬，金龙直接就来到了黑级机甲面前nwxsw Θcc

凌舞月只觉得自己的呼吸都已经停顿了，她的黑级机甲仿佛已经陷入泥泞之中，周围恐怖的压力令黑级机甲的防护罩迅破碎着，她拼尽全力注入魂力，也只能减缓黑级机甲陨落的时间罢了nwxsw Θcc

mabiquヽcc竟然强大到如此程度？难怪江五月自认不敌nwxsw Θcc从始至终，mabiquヽcc都只是真正攻击过这一次而已，可就是这一次，却已经是自己抵挡不住的nwxsw Θcc

如果说，机甲比赛结束的时候，凌舞月心中还充满了不甘，那么，此时此刻，她却已经真正知道了，自己和面前这人的差距是有多么巨大nwxsw Θcc这样的攻击，就算是魂斗罗层次的强者面对，也未必能全身而退啊！

唐舞麟看着手中的黄金龙枪，看着那一根根变成金色的蓝银皇，脸上不禁流露出一丝淡淡的微笑nwxsw Θcc

这是mabiquヽcc第一次使用武魂与血脉融合之后的融合技nwxsw Θcc

mabiquヽcc这可以算得上是自体武魂融合技，但又并非纯粹的武魂融合nwxsw Θcc所以，唐舞麟给它命名为，血魂融合技nwxsw Θcc乃是血脉与武魂的融合nwxsw Θcc

这一式就叫做，蓝皇龙升天！

金龙盘旋，当黑级机甲的防护罩终于完全破碎，就像是羊羔一般呈现在那通体灿金，一双眼眸中闪烁着蓝金色光彩巨龙面前时，金龙终于停顿了下来，悄然返回，环绕在唐舞麟身边，足足数秒之后，才渐渐消散nwxsw Θcc

唐舞麟心中也暗暗骇然，就是这一式蓝皇龙升天，mabiquヽcc自身的血脉之力就消耗了一成，魂力因为和血脉之力不对等，消耗了足足三成之多nwxsw Θcc

也就是说，mabiquヽcc就算全力以赴，血魂融合技最多也只能用三次nwxsw Θcc

当然，蓝皇龙升天远不是mabiquヽcc最强的血魂融合技nwxsw Θccmabiquヽcc这血魂融合技最强悍的地方就在于，千变万化nwxsw Θcc所有的武魂能力和血脉能力，都能够彼此融合nwxsw Θcc包括mabiquヽcc自创的魂技，都能融合nwxsw Θcc

对mabiquヽcc来说，现在才只是刚刚开始，等mabiquヽcc把血脉之力和魂力都提升到封号斗罗级别水准之后，那才是真正的强大nwxsw Θcc

黑级机甲轰然落地，唐舞麟也张开双翼，缓缓的落在地面上nwxsw Θcc龙翼收敛，黄金龙枪横在身侧，mabiquヽcc向对手点了点头nwxsw Θcc

光芒闪烁，脸色苍白的凌舞月从机甲内出来了，她的黑级机甲并没有受到什么伤害，但就在刚刚那一瞬，她明白，如果唐舞麟愿意，完全可以将她的黑级机甲彻底摧毁nwxsw Θcc

唐舞麟没那么做，这必竟是一场切磋，可是，那巨大的金龙却给她留下了深刻印象nwxsw Θcc

她明白，在机甲对战的时候，在星斗战网内，如果唐舞麟愿意，mabiquヽcc根本就不用释放出霸王龙魂灵，也能依靠刚刚这种恐怖的魂技击溃自己，但mabiquヽcc没有，应该是为了掩盖自身的实力，为了后面的比赛nwxsw Θcc

自己输得，并不冤枉nwxsw Θcc

“ykxs8 Θcc赢了nwxsw Θcc”凌舞月紧紧的抿着双唇，转身就向外走去nwxsw Θcc

“前辈nwxsw Θcc”唐舞麟收起龙月斗铠，快步追了上去nwxsw Θcc

凌舞月停下脚步，头也不回的道：“还有什么事？如果ykxs8 Θcc想羞辱ge43● cc的话，尽管来吧nwxsw Θcc胜者为王nwxsw Θcc”

唐舞麟挠挠头，“怎么会，ge43● cc们是袍泽啊！ge43● cc只是想，能否让ge43● cc和您学习机甲操控的技巧nwxsw Θcc”

凌舞月一愣，终于回过身来，目光疑惑的看着唐舞麟，“ykxs8 Θcc要跟ge43● cc学操控机甲？”

唐舞麟点了点头，苦笑道：“其实，纯粹比拼战斗技巧的话，您应该看得出，ge43● cc肯定不是您的对手nwxsw Θcc之所以能够战胜您，完全凭借的都是蛮力nwxsw Θcc尤其是在机甲方面，ge43● cc更是弱的太多了nwxsw Θcc所以，ge43● cc想跟您学习机甲操控，请您指点nwxsw Θcc”一边说着，mabiquヽcc向凌舞月深深地鞠了一躬nwxsw Θcc

达者为师nwxsw Θcc唐舞麟是认真的！

求月票、推荐票nwxsw Θcc8

【第九百九十八章 机甲导师】

当初，lt44• cc虽然在唐门之中也学习过机甲操控，但唐门那些机甲师和眼前这位相比就差的实在是太远了fk789★cc

凌舞月的回旋镖武魂虽然强悍，但和lt44• cc的金龙王血脉还是差的太远了fk789★cc是本质修为上的差距，让她输给了lt44• cc，而不是在技巧方面的fk789★cc

要知道，以龙月斗铠增幅的速度，唐舞麟都没能避开凌舞月的第一次攻击啊！而且，机甲操控起来，速度怎么能和斗铠师相比，可想而知，在机甲操控方面，眼前这位有多么强悍了fk789★cc

所以，唐舞麟是发自内心的想要和她学习fk789★cc

凌舞月冷哼一声，“ymbook♟cc为什么要答应zgadz♀com？”

唐舞麟笑了，lt44• cc既然提出了，自然就有把握，“因为，ymbook♟cc可以帮zgadz♀com打造zgadz♀com所需要的二字斗铠所有金属fk789★cc有灵合金的哦fk789★ccymbook♟cc是一名圣匠级锻造师fk789★cc”

不得不说，圣匠这个身份，在很多时候绝对好使，不只是装逼，绝对有实用性fk789★cc

果然，听lt44• cc这么一说，凌舞月顿时眼睛一亮，但很快就变得冷漠了，“zgadz♀com是圣匠？zgadz♀com骗谁？zgadz♀com怎么不说自己是神匠？”

唐舞麟无奈的道：“ymbook♟cc真的是啊！不信zgadz♀com去问问江五月fk789★ccymbook♟cc还给lt44• cc打过东西fk789★cc这有什么好骗zgadz♀com的，耳听为虚、眼见为实，ymbook♟cc可以先帮zgadz♀com打造一些金属，zgadz♀com再教ymbook♟ccfk789★cc”

凌舞月眼神微动，“灵锻？还是有灵金属的灵锻？zgadz♀com真的可以？”

唐舞麟道：“ymbook♟cc自己的斗铠都是自己锻造的金属，zgadz♀com自己看嘛fk789★cc二字斗铠最大的特点就是要融入自身，而对于魂师来说，二字斗铠的作用要比一字斗铠大得多，同时，要从二字斗铠开始打好基础，与自身武魂进行融合，从而成为自己所独有的斗铠fk789★cczgadz♀com的修为应该已经很接近六环了吧，也该开始准备二字斗铠的金属了，一旦进入六环就能开始制作fk789★cc等zgadz♀com有了二字斗铠增幅之后，ymbook♟cc再想要赢zgadz♀com就不容易了fk789★cczgadz♀com的回旋镖攻击力还能再加强fk789★cc”

凌舞月微微颔首，她和唐舞麟对阵，吃亏就在于武魂上的差距，她也看得出，先天方面自己和眼前这家伙没得比，但对于魂师来说，二字斗铠师的吸引力还是巨大的fk789★cc她今年已经二十八岁了，如果三十岁之前不能成为二字斗铠师，那么，她以后再想要走的更远就难了fk789★cc

她的情况和牧野有点像，大多数精力都放在了机甲方面，到了快三十岁了，这才意识到，自己必须要在武魂上下功夫了fk789★cc唐舞麟的话，正说到了她心里去fk789★cc

“好，如果zgadz♀com真能帮ymbook♟cc打造出二字斗铠需要的金属，那就成交fk789★ccymbook♟cc教zgadz♀com机甲技巧fk789★cc”

唐舞麟微微一笑，道：“机甲操控技巧以及机甲制作方面的一些问题，ymbook♟cc也想向zgadz♀com请教，可以吧fk789★cc”

“可以fk789★cc”凌舞月毫不犹豫的答应了fk789★cc如果唐舞麟能为lt44• cc打造出合适的二字斗铠金属，这还是她占了大便宜呢fk789★cc

两人击掌为誓，就算是定下来了fk789★cc

唐舞麟做事一向很快，直接带着凌舞月来到了自己的锻造工作室fk789★cc

“第一块斗铠所需的金属，材料方面ymbook♟cc就送zgadz♀com了fk789★cc剩余的，需要zgadz♀com自己准备fk789★ccymbook♟cc们先把约定完成fk789★cc”

当下，唐舞麟问清楚了凌舞月想要的斗铠样式以及情况，直接开始帮她锻造fk789★cc

以lt44• cc现在圣匠级的锻造水平，打造有灵合金灵锻自然是不费什么力气，更是直接打造出了超过百分之八十五以上融合度的有灵合金fk789★cc

只用了不到一个小时的时间，一块呈献为肩铠外形，通体银白色，仿佛有生命气息波动的灵锻有灵合金就呈现在了凌舞月面前fk789★cc

看着面前的金属，再看看面带微笑的唐舞麟，凌舞月长出口气，“ymbook♟cc终于明白，为什么江五月会说zgadz♀com是个怪物了fk789★cczgadz♀com就是个怪物fk789★ccymbook♟cc走了fk789★cc以后每天下午，ymbook♟cc不执勤的时候，教zgadz♀com两个小时fk789★cc”

凌舞月的性格唐舞麟还挺喜欢的，虽然有点泼辣，但却简单直接，没那么多弯弯绕fk789★cc这是典型的军人作风fk789★cc

给自己找了这么一位机甲老师，唐舞麟自然也是心情大好fk789★cc无论是之后锻造黑级机甲，还是自己的机甲技巧，有凌舞月指导，一定能够进步飞快fk789★cc

同时，lt44• cc今天还尝试了血魂融合技，果然是威力无穷fk789★cc还要进一步修炼，将其提升fk789★cc

现在才初步融合，提升空间还是非常大的fk789★cc相比于武魂融合技，威能方面还有所不足，但lt44• cc相信，只要融合度更高，威力一定会追上武魂融合技的层面fk789★cc

有了和凌舞月的约定，唐舞麟的生活就变得更加忙碌了fk789★cc每天上午自行修炼，下午为凌舞月锻造加上学习机甲技巧，同时开始筹备自己的黑级机甲制作fk789★cc晚上则是参加比赛fk789★cc比赛结束后，再继续修炼fk789★cc

伴随着唐舞麟圣匠名声传出，开始有军团高层找lt44• cc锻造了fk789★cc这种工作不多，但只要有一个，就足够给lt44• cc赚上一大笔功勋fk789★cc这些功勋都被唐舞麟用来换珍稀材料，给自己的黑级机甲做准备fk789★cc至于三字斗铠，lt44• cc现在还不着急fk789★cc

虽然现在的lt44• cc已经能够完成魂锻了，但才刚刚入门，还不够成熟fk789★cc唐舞麟的计划是，等到自己成为八级锻造师之后，再给自己打造三字斗铠fk789★cc这个是需要时间磨练的fk789★cc

事有轻重缓急，目前最重要的是凝聚魂核，然后是提升到六十级修为拥有第六魂环，融合十万年的绮罗郁金香fk789★cc其lt44• cc的都要往后放fk789★cc所以，lt44• cc的黑级机甲都只是做着筹备工作，而并没有急于开始制作，确实是没时间fk789★cc至于三字斗铠，那就放在更后面了fk789★cc

真正能够发挥出三字斗铠威能，需要七环修为，就算唐舞麟有了魂核，lt44• cc也没有七环的武魂真身，所以，三字斗铠要放在后面一些fk789★cc

接下来的几场循环赛，魂师这边，唐舞麟可以说是无惊无险，并没有遇到什么太强大的对手fk789★cc机甲那边却是每一场对手都很难缠，都需要通过武魂方面的优势才能战胜对手fk789★cc

“五月，奇怪啊！”午餐，唐舞麟找到江五月，低声向lt44• cc说道fk789★cc

“怎么了？什么东西奇怪？”江五月疑惑的问道fk789★cc

唐舞麟道：“zgadz♀com有没有发现，进入循环赛之后fk789★ccymbook♟cc们依旧没有遇到特别强的对手fk789★cc难道说，军团就没有什么七环、八环修为的前辈参赛吗？”

江五月翻了个白眼，“zgadz♀com是因为这个啊！zgadz♀com是想找虐还是怎么着？这不是好事么？”

唐舞麟眉头微蹙，“这算什么好事，ymbook♟cc们参赛最重要的就是为了历练fk789★cc强大的对手才更有助于ymbook♟cc们的提升fk789★cc”

江五月没好气的道：“zgadz♀com就是想找人虐zgadz♀com，ymbook♟cc算是看出来了fk789★cc跟zgadz♀com说吧，这是军团方面的决定fk789★cc凡是七环以上，都不许参赛fk789★cczgadz♀com当然碰不到什么强大的对手了fk789★cc咱们血神军团的存在，只有军方少数高层才知道fk789★cc西部如此荒凉，若是最后出现一大批强者参加总决赛，ymbook♟cc们岂不是都要曝光了？至于那点奖励，还不看在军团眼中fk789★cc”

【第九百九十九章 水到渠成的契机】

唐舞麟这才恍然大悟，原本bqrr♀cc认为，在循环赛中会遇到强敌，甚至都做好了在循环赛中要使用血魂融合技的准备了jtxs9ヽcc却并没有遇到想象中的对手，以bqrr♀cc二字斗铠师的层次，加上接近六十级的修为，武魂、血脉双强，还有那冠绝军团的力量，可不是一帆风顺么jtxs9ヽcc

江五月道：“不过，rdpc☆net也别高兴的太早jtxs9ヽcc等到了总决赛阶段，那可就是步步荆棘了jtxs9ヽcc八大赛区，每个赛区都是三十二名选手参赛，一共二百五十六名选手jtxs9ヽcc全都是各大赛区选出的精英，到时候，rdpc☆net可别来个一轮游啊！”

唐舞麟没好气的道：“rdpc☆net还是担心rdpc☆net自己吧jtxs9ヽcc”

总决赛前三轮都是淘汰赛，直接选出三十二强，然后进行四组循环赛，决出十六强，再进行淘汰赛，一直到最终冠军产生jtxs9ヽcc

前面三场淘汰赛绝对是最难熬的，这玩意儿首先要拼运气，一旦遇到强者，那就很容易被淘汰jtxs9ヽcc

而且，据说是为了检验持续战斗能力，前面三轮是每天一轮啊！魂师赛先进行，全部完毕之后，才进行机甲战jtxs9ヽcc

所以，进入总决赛阶段，一轮游的机会也是相当大的，而只有最后进入循环赛的三十二强，才开始有奖励jtxs9ヽcc不得不说，联邦才是那个最大的奸商jtxs9ヽcc

江五月呵呵一笑，“hk09♟cc有什么可担心的jtxs9ヽcc只要不是碰上rdpc☆net，遇到谁hk09♟cc都能拼一拼jtxs9ヽcc”说到这里，bqrr♀cc突然脸色一变，目光游移不定的看向唐舞麟，“小唐，rdpc☆net说，hk09♟cc不会进入总决赛阶段第一场就碰上rdpc☆net吧？”

唐舞麟翻了个白眼，“没文化真可怕，rdpc☆net就没看看比赛规则吗？总决赛规则规定，同一赛区，在前面三场淘汰赛时是会被系统自行规避，不会碰到的jtxs9ヽcc只有进入循环赛之后，才有可能碰上jtxs9ヽcc”

江五月顿时大大地松了口气，“真的？那就太好了jtxs9ヽcc哈哈jtxs9ヽcc那hk09♟cc就没什么可担心的了jtxs9ヽcc吃饭、吃饭jtxs9ヽcc”

自从和唐舞麟一起吃饭后，bqrr♀cc的嘴也养叼了，每天都吃一号窗口的饭菜jtxs9ヽcc

一号窗口的饭菜不但味道好，而且最有营养，江五月也发现，吃这种顶级食材，对自己的修为是有帮助的jtxs9ヽcc相比于提升军衔，还是提升自身实力更加可靠jtxs9ヽcc

唐舞麟自然不用说，也是如此jtxs9ヽcc

今天bqrr♀cc们的主菜是一种冰蚕，原本是极北之地才有的，但这无尽山脉雪山够高，所以也有出产jtxs9ヽcc

冰蚕体长大约在半尺以上才是极品，bqrr♀cc们的主菜冰蚕足有一尺长，背后有一条金线jtxs9ヽcc肉质白嫩，本身具有非常纯粹的天地元力，杂质极少jtxs9ヽcc无论是对身体还是对魂力，都有不小的提升作用jtxs9ヽcc但价格也是不菲jtxs9ヽcc

一号窗口的饭菜价格会根据食材来调整，今天这顿饭，就价值三千功勋，在军团中绝对是奢侈品级别的jtxs9ヽcc

唐舞麟一口、一口的吃着面前的冰蚕刺身，脑海中回想着昨天晚上修炼的枪术基础jtxs9ヽcc

和当初请凌舞月教导自己联系机甲技巧到现在，已经有半个月了，循环赛就剩下机甲战的最后一场还没有进行jtxs9ヽcc今天晚上就是这最后一场，bqrr♀cc在两边的比赛都已经出线，魂师赛更是以全胜的成绩进入决赛阶段jtxs9ヽcc

这半个多月来，唐舞麟其实一直都在被折磨，不只是跟随凌舞月学习技巧时被这位不知道是有意还是无意的地狱式训练，bqrr♀cc自己修炼魂力也是如此jtxs9ヽcc

bqrr♀cc一直都觉得，自己的魂力旋涡就要凝结魂核了，可却总是差那么一步，就是没能迈出去jtxs9ヽcc

唐舞麟也知道这事儿记不得，一旦过于着急，就有走火入魔的可能jtxs9ヽcc可就差这临门一脚，bqrr♀cc不急也不行啊！

这一步跨出去，对bqrr♀cc来说，绝对是海阔天空jtxs9ヽcc

等待这一天，bqrr♀cc已经等的太久了jtxs9ヽcc

吃下最后一口冰蚕肉，感受着它华为一股清凉的气流融入体内，唐舞麟丹田中的魂力旋涡突然停顿了一下jtxs9ヽcc

唐舞麟全身一僵，转而大喜过望，猛地一拍身边的江五月，“hk09♟cc有事，先走一步jtxs9ヽccrdpc☆net跟凌舞月说一声，今天下午不跟她练习机甲技巧了jtxs9ヽcc”

说完这句话，bqrr♀cc就飞也似的往外跑jtxs9ヽcc宛如一道旋风般，直奔自己的宿舍方向而去jtxs9ヽcc

来了，终于要来了！

体内停顿的魂力旋涡开始出现些许变化，如果此时唐舞麟内视的话，就会发现，一道道白色闪电一般的光芒正围绕着旋涡闪烁着jtxs9ヽcc

bqrr♀cc强忍着丹田中撕裂般的痛苦，直接跑回了宿舍，关好房门，就一屁股坐了下来jtxs9ヽcc

深吸口气，这才开始平复着自己的情绪jtxs9ヽcc

稳下来，一定要稳下来！

唐舞麟在心中暗暗告诉自己的同时，让情绪波动逐渐平复jtxs9ヽcc

丹田之中，疼痛感变得越来越强烈了，渐渐如同刀割一般jtxs9ヽcc唐舞麟没有用自己的气血之力去干涉，而就是那么稳定的坐在那里，默默的感受着丹田之中魂力旋涡的变化jtxs9ヽcc

魂师之中，能够修炼出魂核的，百中无一jtxs9ヽcc七环魂圣级修为，是真正步入高阶魂师的标志jtxs9ヽcc而魂核就是七环魂圣的标志，有了魂核，才能向武魂真身方向发展jtxs9ヽcc

像唐舞麟这样，修为还不到六十级就要凝聚魂核，那可以说是绝无仅有jtxs9ヽcc

舞长空曾经告诉过唐舞麟，魂师一生之中，绝大多数人凝结魂核就只有一次机会，而在凝结的过程中，魂力波动遵循天地至理，这也是魂师最好的感悟机会，无论承受着怎样的痛苦，都一定要认真感受，因为，机会一旦错过就不会回来jtxs9ヽcc

唐舞麟在承受痛苦这方面，绝对是有着得天独厚的优势，一直以来，bqrr♀cc都是在金龙王封印破开时的痛苦中成长的jtxs9ヽcc因此，此时虽然丹田中那撕裂般的剧痛愈演愈烈，但bqrr♀cc却依旧能够稳定住自己的身心，默默的感受着魂力的变化jtxs9ヽcc

原本的魂力旋涡，化为一条条魂力光带，在盘旋中不断向内塌缩，感觉上就像是丹田中出现了一个黑洞，这个黑洞在不断塌缩的过程中，吸收着外界的一切jtxs9ヽcc

龙核稳固的坐镇在胸口正中，散发着柔和的金色光晕，坚韧着唐舞麟的骨骼、经脉和肌肉jtxs9ヽcc

魂师在修炼到一定层次之后都要返回来炼体，就是因为在魂力持续提升和突破的过程中，如果没有一个强大的体魄，是无法承受那么强大能量波动的jtxs9ヽcc

而这个问题，唐舞麟应对起来无疑最为容易，bqrr♀cc的身体强度早就已经超出了凝结魂核需要的程度了jtxs9ヽcc

魂力旋涡内部，塌缩、膨胀，再塌缩、再膨胀jtxs9ヽcc这个过程每重复一次，唐舞麟就要承受巨大的痛苦jtxs9ヽccbqrr♀cc也能够清楚的感觉到，空气中的天地元力就在这个过程中向bqrr♀cc这边疯狂的涌动过来，每一次涌动，都会带来非常强烈的魂力波动jtxs9ヽcc

不远处，血一从冥想中睁开双眸，眼底闪过一丝异色jtxs9ヽcc

右手在空中轻轻一招，很快，bqrr♀cc脸上流露出一丝淡淡的微笑jtxs9ヽcc飘身而起，推门而出jtxs9ヽcc

求月票、推荐票jtxs9ヽcc

【第一千章 凝聚魂核】

在luemu♟cc走出房门的同时，刚好看到，不远处另一个房间之中，血三也从里面走了出来bqmaヽcc

“血一，bqgio◇cc感觉到了？是luemu♟cc？”血三眼中充满了惊讶bqmaヽcc

血一微笑颔首，“可不就是luemu♟cc么？史莱克七怪，从来都没有让人失望过，以前没有，以后也不会bqmaヽcc适逢大难，wcss點cc相信，luemu♟cc既然能够被选出来，就有着史莱克学院两万多年来冥冥之中的天意所认准bqmaヽcc所以，在luemu♟cc身上发生怎样的奇迹wcss點cc都不会感到奇怪bqmaヽcc”

血三长出口气，脸上闪过一丝欣慰之色，“总算能够看到一些希望了bqmaヽccwcss點cc想帮帮luemu♟ccbqmaヽcc”

血一微微一笑，“走吧，一起bqmaヽcc”

上了电梯，两人出了血神营，来到了外面bqmaヽcc血三看向血一，血一的身体已经悬浮而起，扶摇直上，几乎是转眼间就到了血神军团的上空bqmaヽcc

以luemu♟cc在血神军团的地位，当然不会受到军团防御系统的攻击，血一双手在空中一招bqmaヽcc顿时，天空中原本强劲的气流瞬间变得温顺起来bqmaヽcc

血三跟随着来到luemu♟cc身边，只有在血一身边才能感觉到，周围的气流在luemu♟cc的控制下正在剧烈的扭曲着，每一次扭曲的变化，都会吸引来大量的天地元力bqmaヽcc

这些天地元力在血一的控制中不断的被压缩、提纯，渐渐的，血一身体周围，开始出现了一层白蒙蒙的光晕bqmaヽcc

悬浮在半空之中的luemu♟cc，宛如神人一般bqmaヽcc

地面上，看到这一幕的血神军团战士们无不驻足观看，流露出惊讶、震撼之色bqmaヽcc

真正见过血一的人并不多，但如此奇景，已经完全能够印证这位的实力了bqmaヽcc

血三有些担忧的向血一道：“这么多？luemu♟cc承受得住吗？”

血一微微一笑，“放心好了，luemu♟cc的承受能力只会比bqgio◇cc想象中更强bqmaヽccbqgio◇cc忘了bqgio◇cc们史莱克学院的校训是什么了吗？只收怪物不收普通人，而luemu♟cc，更是怪物中的怪物bqmaヽcc这点天地元力，又算得了什么呢？就算没有wcss點cc，luemu♟cc也同样要吸收，只不过需要的时间会长一些罢了bqmaヽcc”

一边说着，血一左手向身下牵引，顿时，围绕在luemu♟cc身体周围的白色光晕从天而降，直接朝着血神营地下宿舍的方向渗入进去bqmaヽcc

“血一，bqgio◇cc就不怕拔苗助长吗？”感受到唐舞麟即将凝聚魂核的不只是血一和血三两个人bqmaヽcc面露疑惑之色的张幻云也是腾空而起，来到了两人身边bqmaヽcc

血一微微一笑，“那就拭目以待吧bqmaヽccwcss點cc就说过，luemu♟cc不适合跟随bqgio◇cc，因为，bqgio◇cc对luemu♟cc根本就不了解bqmaヽcc在别人身上可以称之为奇迹的事情，在luemu♟cc身上出现，只是再普通不过罢了bqmaヽccbqgio◇cc等着看吧，未来，luemu♟cc的成就一定会超乎wcss點cc们想象，也会超过至少千年内的每一位海神阁阁主bqmaヽcc”

一边说着，luemu♟cc释放出的白色光晕依旧持续向下注入，而此时，身在宿舍中修炼的唐舞麟，立刻就感受到了bqmaヽcc

当luemu♟cc的身体开始自行吸收空气中天地元力的时候，luemu♟cc就已经进入到了一种奇妙的状态之中，丹田依旧很疼，可那种疼痛似乎正在逐渐远离bqmaヽccluemu♟cc的意识开始向外扩散，隐约中，仿佛空气中有无数能量分子在向luemu♟cc欢呼，luemu♟cc甚至能够分辨出这些能量之中各种不同的属性bqmaヽcc其中，以冰、水元素最为浓郁bqmaヽcc暗元素的数量也不少bqmaヽcc风元素格外强劲bqmaヽcc

光元素相比于其luemu♟cc几种元素，数量上少一些，可却极为纯粹，那应该是因为空气中没有太多的杂质的缘故，空气稀薄有坏处，但好处也是让一切都变得纯净bqmaヽcc

就是这庞大的各种天地元力，正在不断的向luemu♟cc体内融入而来，在融合的过程中，唐舞麟整个人的身体都在轻微的震颤着，每一次颤抖，空气都会扭曲的剧烈几分bqmaヽcc

就在这时，空气中的天地元力突然变强，原本还能够看清楚每一个元素的感觉，瞬间仿佛看到了一大片元素之海，而luemu♟cc自己的身体，就沉浸在这片元素之海中bqmaヽcc

那浓浓的各种属性元素蜂拥而入，钻入luemu♟cc的身体，融入luemu♟cc的丹田之中bqmaヽcc那一条条魂力光带顿时变得鲜明起来，旋转速度开始加快，在丹田正中，一块椭圆形的结晶逐渐成型bqmaヽcc

这块结晶本身散发着蓝莹莹的光彩，在结晶中央，似乎有一株蓝银草正在茁壮生长似的bqmaヽcc

好舒服的感觉！疼痛感在这一瞬突然消失了bqmaヽcc唐舞麟只觉得丹田中似乎有一声满足的呻吟传出，浓郁的魂力洗礼着身体，被luemu♟cc的血脉之力带动下，自然而然的和自身相融合bqmaヽcc然后再流入丹田之中，向那即将成型的魂核会聚而去bqmaヽcc

唐舞麟的心越发沉静了，整个人都沉浸在对那元素世界的感悟之中bqmaヽcc默默的冥想，默默的感受，每一次能量变化，都让luemu♟cc感觉到自己的生命在不断升华，仿佛要进入到另一个世界似的bqmaヽcc

魂核，本身就是生命体征的改变bqmaヽcc从这一刻开始，luemu♟cc已经不再是普通人类，而是真正成为了超人一等的存在bqmaヽcc

魂核的形成，对于正常人类来说，本身就有着延寿百年的作用bqmaヽcc它存在的意义，是魂师整个修炼过程中一座伟大的丰碑bqmaヽcc每一位魂师都只有卖过这一步，才有真正走上最强者的机会bqmaヽcc

渐渐的，唐舞麟意识开始沉浸，外界的时间和其luemu♟cc的一切都不再luemu♟cc的感受之中了bqmaヽcc

外界，半空之中bqmaヽcc

血一脸上的笑容变得越发浓郁了，此时已经不需要luemu♟cc刻意去控制，luemu♟cc所引导来的天地元力，正在不断加速的朝着那个方向融入而去，桥梁建立好之后，完全是唐舞麟自主的在吸收bqmaヽcc

张幻云也在默默的感受着，脸上的惊讶之色也开始变得越来越浓郁起来bqmaヽcc同时脸上也流露出懊悔之色，自己怎么就那么容易跟血一这家伙妥协了呢？还是应该再争取一番才对bqmaヽcc

现在这小子承受了血一这么大的人情，再想要人，可就不是那么容易了bqmaヽcc

虽然血一嘴上说不过是缩短唐舞麟修炼的时间罢了，可luemu♟cc们都是过来人，谁不知道感悟浓厚的元素之海和稀薄的元素之力之间的差距啊！血一这是在帮唐舞麟打基础，而且，魂核凝聚的越快，就越有余力吸收更多的天地元力，从一开始就壮大自身bqmaヽcc

时间一分一秒的过去了，从白天渐渐进入黑夜，整整一天的时间了bqmaヽcc

夜晚之中，血一身体周围的白色光晕变得越发明显，就像是一轮圆月悬浮在半空之中bqmaヽcc

对luemu♟cc的修为来说，这种状态持续一个月都不会感觉到疲惫，而唐舞麟吸收的时间越长，luemu♟cc脸上的笑意也就越是浓郁bqmaヽcc

“真是个怪胎啊！”张幻云也不禁赞叹一声，而原本还有些担心的血三，此时眼神中更是早已充满了兴奋bqmaヽcc

吸收如此庞大的天地元力，还能持续这么长时间，这意味着，唐舞麟的魂核基础将极为牢固，决非强行突破所致bqmaヽcc时间越长，等luemu♟cc苏醒过来的时候，整体提升就越大，自身对于魂力的感悟也就越强烈bqmaヽcc同时，凝聚魂核也被称之为武魂一次脱胎换骨的过程bqmaヽccluemu♟cc的武魂本身，将再次产生质变bqmaヽcc天地元力注入的时间长，也意味着luemu♟cc的武魂进化需要更久的时间，这意味着luemu♟cc的武魂足够强大bqmaヽcc

夜色渐渐浓了，血一向张幻云道：“bqgio◇cc先回去吧，看luemu♟cc这样子，估计要明天早上见了bqmaヽcc”

张幻云摇摇头，“wcss點cc都寂寞惯了，好不容易有点新奇的事情，总要从头看到尾，wcss點cc倒要看看这个小家伙，魂核成型之后，会有什么特殊的地方bqmaヽcc”

血一笑道：“那就随bqgio◇cc好了bqmaヽcc史莱克，终究不愧是史莱克啊！”

张幻云哼了一声，“bqgio◇cc也是在夸自己吧bqmaヽccluemu♟cc不还是bqgio◇cc们唐门的弟子吗？要不bqgio◇cc把luemu♟cc让给wcss點cc，wcss點cc直接推荐luemu♟cc入战神殿，让luemu♟cc成为战神之子bqmaヽcc”

所谓战神之子，就是未来战神殿殿主的继承人，是战神殿最优秀的最具有天赋的人才bqmaヽcc

血一笑眯眯的道：“可惜，bqgio◇cc来晚了啊！”


【第11卷（第1001-1100章）】

【第一千零一章 突然爆发的生命能量】

张幻云冷哼一声，也不再多说，166k Θcc当然知道，在唐舞麟这里，166k Θcc是不可能争得过血一的bqgjh○ cc

夜晚的无尽山脉是非常寒冷的，最低温度会低于零下五十度bqgjh○ cc周围尽是白雪皑皑，但如果有人通过特定的仪器来观察空中能量的话，就会发现血神军团上空仿佛出现了一个旋涡，一个吸收着周围空气中天地元力的旋涡bqgjh○ cc

这个旋涡如同漏斗一般，尾部就是注入到了血神营的宿舍之中bqgjh○ cc而这个漏斗，已经足足持续了近一天一夜的时间了bqgjh○ cc

终于，远处天边开始出现了一抹鱼肚白，黑夜渐渐变成了深蓝色，一天的黎明即将来临bqgjh○ cc

血一突然脸色微动，因为166k Θcc清楚的感觉到，唐舞麟的魂核即将完成了，对天地元力吸收的速度明显开始大幅度降低bqgjh○ cc

宿舍中bqgjh○ cc

唐舞麟皮肤表面已经多了一层莹润的光泽，看上去吹弹可破bqgjh○ cc皮肤下，隐隐有光晕流转bqgjh○ cc

166k Θcc本来就已经十分英俊了，此时更增几分英姿勃发bqgjh○ cc

丹田之中，所有的光带已经消失不见，取而代之的，是一枚通体椭圆，闪烁着蓝莹莹光彩的魂核，魂核的体积如同鸽卵大小，极为凝实，魂核内部，仿佛有一株晶莹剔透的蓝金色蓝银草，最为奇异的是，在那蓝银草周围，似乎还环绕着什么东西，像是流星一般围绕在它周围盘旋着bqgjh○ cc

魂核终于要完成了，而且，166k Θcc的魂力也自然而然的就突破到了六十级的层面bqgjh○ cc六环，魂帝！

唐舞麟脸上浮现出一丝淡淡的微笑，166k Θcc的魂环早就已经准备好了bqgjh○ cc意念微动，一直沉睡在166k Θcc眉心之中的绮罗郁金香早已苏醒bqgjh○ cc

但就在唐舞麟准备开始融入自己的第三魂灵，并且拥有第六魂环的时候bqgjh○ cc突然，166k Θcc的眉心亮了起来bqgjh○ cc

首先是一点淡淡的绿色光晕，当这一点绿色光晕出现的时候，从166k Θcc身下，顿时升起了五圈魂环bqgjh○ cc

其166k Θcc四圈魂环的光芒都非常正常，但那第五圈魂环，绿金色的那一环，却绽放着比平时要强烈的多的光彩bqgjh○ cc

唐舞麟刚刚形成的魂核微微一跳，紧接着，166k Θcc就感觉到，在自己魂核深处，似乎有什么东西颤抖了一下bqgjh○ cc

眉心处也伴随着魂核的波动同样出现了跳动的状态，轻微的能量波动瞬间变得强烈起来bqgjh○ cc

唐舞麟只觉得，一股前所未有的生命力瞬间席卷全身，这个席卷的过程中，166k Θcc整个人都受到了浸润bqgjh○ cc浓郁的生命气息，顿时如同井喷一般从166k Θcc体内迸发而出bqgjh○ cc166k Θcc第一次，真真切切的感受到了绮罗郁金香所说的那枚自然之种的存在bqgjh○ cc

那是一枚种子，一枚通体碧绿的种子，看上去就像是最美丽的翡翠一般，在166k Θcc眉心处闪烁着夺目光彩bqgjh○ cc而这枚碧绿色种子上面，开始钻出了一点笑笑的嫩芽，嫩芽居然是金色的，而且是非常璀璨的金色bqgjh○ cc

唐舞麟的魂核就是因为它的出现而波动，隐约中，166k Θcc只觉得自己身体里多了一些什么，那浓浓的生命气息滋润着全身，令166k Θcc胸口处的龙核也绽放出强烈的光彩，在这浓烈的生命能量滋润之中bqgjh○ cc唐舞麟只觉得整个人都在升华bqgjh○ cc与此同时，从166k Θcc身上，这股生命气息完全不受控制的向外绽放而出，化为一圈绿金色光晕，向外扩散bqgjh○ cc

半空之中，血一本来已经准备功成身退了，能够吸收如此浓郁的天地元力这么长时间，唐舞麟的魂核一定打下了极好的基础bqgjh○ cc顺势突破六环是显而易见的，六环就拥有魂核，加上166k Θcc那庞大的血脉之力，未来不可限量bqgjh○ cc

可就在这时，突然间，血一脸色微微一变，因为166k Θcc突然感觉到，下面的唐舞麟出现了变化bqgjh○ cc

吸收天地元力短暂的停止了，可就在下一瞬，一股难以言喻的庞大生机，突然从下方奔涌而出bqgjh○ cc

那种感觉，就像是大地之下出现了一股生命之泉，生命泉水奔涌，瞬间冲出地表，向四面八方蔓延开来bqgjh○ cc

整个血神军团，顷刻之间都被这股蓬勃生机所笼罩了bqgjh○ cc

166k Θcc感觉到了，张幻云、血三自然也都感觉到了bqgjh○ cc

在这里感受到深渊气息很容易，想要感受到生命气息却是太难、太难了bqgjh○ cc如此冰天雪地之中，几乎没有什么植被能够生存的bqgjh○ cc哪怕是想要见到一抹绿色，也要到遥远的无尽山脉之外才有可能bqgjh○ cc

但此时，这股浓郁的生命力实在是太清晰了，这种感觉，血一也只是在星斗大森林深处才感受到过bqgjh○ cc

扭头和张幻云对视一眼，这两位血神军团的最高层无不流露出震惊之色bqgjh○ cc但毫无疑问的，这股生命气息对于166k Θcc们来说，都有着极大的好处bqgjh○ cc

浓浓的生命力滋润着身体，166k Θcc们都是年过百龄之人，有这如此纯粹而浓郁的生命力滋润，对于166k Θcc们的身体有着难以想象的好处bqgjh○ cc

毫不犹豫的吸收着这些向空中逸散的生命力，张幻云同时舌绽春雷一般，将声音传遍整个营地bqgjh○ cc

“全体，冥想！”

虽然166k Θcc们都不清楚这浓浓的生命能量是从何而来，但绝不可能是唐舞麟本身所拥有的bqgjh○ cc而这生命能量对于任何人来说都有着巨大的好处，有这浓郁的生命力注入，会让每个人的身体、修为甚至是生命力都有长足的提升bqgjh○ cc尤其是对那些身上有暗伤的人来说，效果才是最为明显的bqgjh○ cc

生命力越发的浓郁了，但也就在生命力持续绽放不到二十秒之后，突然间，一股恐怖之极的吸力也随之从地面下方传出bqgjh○ cc

此时，血一之前凝聚的天地元力还没有完全消散，顿时如同长鲸吸水一般被那股庞大的吸力吸入下方bqgjh○ cc生命力持续绽放，但对天地元力的吸收却连血一都吓了一跳，连166k Θcc自己的魂力都有种要被吸走的感觉bqgjh○ cc

“给166k Θcc！能量守恒bqgjh○ cc”张幻云大喝一声，同时当机立断，双手一挥，自身魂力释放，牵引着周围的天地元力朝着这边凝聚过来bqgjh○ cc

血一的反应只是比166k Θcc慢了一拍而已，同样是再次召唤起空中的天地元力，向下方注入bqgjh○ cc

这些天地元力对166k Θcc们来说，在修炼中也只能吸收很少的一部分，想要提升修为已经很难了bqgjh○ cc可生命能量不一样啊！生命能量的滋润，直接是滋润着人体的本源bqgjh○ cc不只是能让166k Θcc们拥有更多的生命力延年益寿，同时，会让人体产生本质上的提升bqgjh○ cc

毫无疑问，在所有能量种类之中，生命能量绝对是最顶尖的存在bqgjh○ cc是任何生命体都需要的，当然，这指的是斗罗大陆，如果是在深渊位面之中，可就未必是如此了bqgjh○ cc

用天地元力来换庞大的生命能量，没有什么比这个更划算的事情了bqgjh○ cc所以张幻云才有了那一句话的提醒bqgjh○ cc

血三同样也是聪明人，她也立刻催动自身修为，帮助牵引天地元力bqgjh○ cc

顿时，原本的天地元力旋涡足足增大了数倍，在三大强者的合力作用下，引来天地元力提供给下方吞噬bqgjh○ cc

【第一千零二章 发芽的自然之种】

根本不需要wpxs○ cc们催动天地元力向下注入，下面那个出现的恐怖吞噬之力，简直就像是深渊一般，自行开始剧烈的吸收shisan9 Θcc

唐舞麟此时完全不知道是什么情况，因为wpxs○ cc的身体已经暂时失去了控制shisan9 Θcc

无法联系上绮罗郁金香，wpxs○ cc只是感觉到，自己的额头上仿佛开了一个洞，一个如同无底深渊一般的洞口，这个深渊疯狂的吞噬着周围的一切能量，这些能量的注入方向，全都是wpxs○ cc感受到的那枚自然之种shisan9 Θcc

自然之种释放着浓浓的生命能量，滋润着wpxs○ cc的身体，也向外扩张着，滋润着外界的一切shisan9 Θcc同样的，它自己也似乎在挣扎着想要寻找什么似的shisan9 Θcc

浓浓的生命能量对唐舞麟的好处无疑是最大的，因为它们都是在滋润过唐舞麟的身体，被wpxs○ cc吸收了最精华的部分之后才向外释放的shisan9 Θcc

唐舞麟那一圈绿金色魂环，此时颜色鲜艳欲滴，浓浓的生命气息被它就吸走了三分之一还多shisan9 Θcc

对于这个魂环，唐舞麟原本是完全放弃状态的，真正使用的时候，那可是需要有极限斗罗支持才完成的shisan9 Θcc而且当时wpxs○ cc也就是感受到这绿金色魂环能够控制大范围的植物shisan9 Θcc然后吸收庞大的能量注入给自己的身体shisan9 Θcc

那种层次的力量，在wpxs○ cc看来，自己就算达到封号斗罗层次修为都未必能够控制得了，更不用说其wpxs○ cc了shisan9 Θcc

可就在此时此刻，wpxs○ cc却开始清晰的感觉到，这绿金色魂环本身，开始如同wpxs○ cc身体的一部分似的，开始与wpxs○ cc自身相互融合，开始让wpxs○ cc感受到了它的力量，感受到自己渐渐有控制它的能力了shisan9 Θcc

这就是魂核产生的好处吗？这绿金色魂环终究是依附于自己的蓝银皇而存在的，但魂核形成，应该是对它产生了一定的刺激作用shisan9 Θcc

但无论怎么说，此时的wpxs○ cc，是控制不了自己身体的，只能默默的感受着外面的变化，同时吸收着生命能量滋润自己的身体，稳固魂核，稳固龙核shisan9 Θcc

龙核对于生命能量的吸收也非常强烈，它本身原本的体积已经小于魂核一些了，但吸收了这些生命能量之后，很快体积就追上了魂核shisan9 Θcc

两大核心彼此之间就以生命能量为桥梁，开始了它们的第一次彼此交流shisan9 Θcc不同的能量相互变化，没有融合，但却彼此呼应shisan9 Θcc唐舞麟就在生命能量的围绕中，感受着它们之间的变化shisan9 Θcc

wpxs○ cc能清楚的感觉到，自己的身体在蜕变，整个人，都像是处于进化过程中似的shisan9 Θcc

生命，竟然是如此的美妙shisan9 Θcc

时间一分一秒的过去，唐舞麟的感受也越发的明显shisan9 Θcc而此时此刻，血神军团所有将士全都承受着这浓郁生命能量的洗礼，wpxs○ cc们也同样感受着自己身体的变化shisan9 Θcc

龙雨雪盘膝坐在床上，身体表面散发出淡淡的光晕，她的肌肤变得更加光洁了，容颜似乎都更美了几分，自身的魂力在升华，身体在生命能量的滋润下，潜移默化的变化着shisan9 Θcc

江五月皮肤表面散发出一层暗金色光彩，wpxs○ cc贪婪的吸收着空气中的生命能量，滋润着wpxs○ cc那本就已经极为强大的体魄shisan9 Θcc追求极致的方式，必然会在wpxs○ cc身上留下一些暗伤，可此时此刻，在这生命能量的滋润下，这些暗伤正在以缓慢但坚定的速度减弱、消失着shisan9 Θcc

凌舞月默默的感受着生命能量的滋润，她追求的是极致的攻击力，为了这份追求，她甚至不顾自身防御上的削弱shisan9 Θcc锋锐的回旋镖，不知道多少次在释放过程中带给她自身以创伤，在她衣服下，皮肤表面，纵横交错着数十道伤痕shisan9 Θcc

而此时此刻，在这生命能量的滋润下，这些伤痕正在以坚定的速度消失着shisan9 Θcc

这种感觉，同样也出现在整个军团每一名战士身上，wpxs○ cc们都清楚的感受着在生命能量滋润下的变化shisan9 Θcc

血二、血四、血五、血六、血七、血八、血九，以及封号斗罗以上层次修为的军团强者们，此时都已经到了空中shisan9 Θcc

哪怕不用冥想，以wpxs○ cc们的修为，也同样能够吸收空气中浓郁无比的生命能量shisan9 Θcc

在吸收的同时，根本不用吩咐，wpxs○ cc们就各自释放着自己的力量，将更多的天地元力牵引过来，shisan9 Θcc几乎整个无尽山脉的天地元力，都已经会聚到了血神军团上空，向那生命的吞噬注入进去shisan9 Θcc

而天地元力越是浓郁，从那生命出口处释放出的生命能量也就变得越来越强烈shisan9 Θcc

大地之下，在那厚厚的积雪之中，渐渐有一点点绿色悄无声息的钻出，刚开始的时候还没有人注意，但渐渐地，当地面上的绿色开始越来越多时，就有人看到了shisan9 Θcc

血一的眼神一凝，而张幻云的表情则更是丰富多彩shisan9 Θcc

wpxs○ cc来到这里六十多年了，还从未在无尽山脉中看到绿色啊！为了能够让战士们还能感受到绿色的感觉，wpxs○ cc不惜花费重金，在军团内做了一个温室，培养了一些植物shisan9 Θcc但也就仅此而已shisan9 Θcc

而此时此刻，在这白雪皑皑的无尽山脉之中，在这大地之上，wpxs○ cc竟然看到了绿色shisan9 Θcc尽管看上去只是一个个小小的绿苗，都不知道是什么植物，但是，这些从积雪之中钻出的绿色却是那么的让人感动shisan9 Θcc

绿色，好美的绿色啊！

雪中的绿色，虽然它们似乎不可能持久，可当这些绿色出现的时候，还是震撼了所有看到的人shisan9 Θcc

在浓郁生命气息的持续注入下，这些绿色的小苗开始缓缓长大shisan9 Θcc寒冷一点都不能压制它们的生长shisan9 Θcc反而是积雪中浓浓的水元素在伴随着生命能量滋润着wpxs○ cc们shisan9 Θcc

阳光和水，滋润着它们茁壮成长，渐渐的，在无尽山脉中，开始钻出了一根根树苗shisan9 Θcc

这些树苗吸收着生命能量，但也引导着天地元力shisan9 Θcc都朝着那释放生命能量的核心处注入进去shisan9 Θcc

“叮！”轻微的破碎声在唐舞麟的脑海中响起，wpxs○ cc清楚的看到，那自然之种似乎又裂开了一点，原本只有一丁点的金色小芽在浓郁的生命力滋润下，挣扎着钻出来一些，然后缓缓张开，露出了一片金色的叶子，叶子也很小，似乎只要轻轻碰触就会断折，但那生命能量却变得越发明显了shisan9 Θcc

发芽了！它真的发芽了shisan9 Θcc

一道道光芒悄无声息的出现在唐舞麟身边，正是当初融入wpxs○ cc体内的那六位植物系魂兽shisan9 Θcc它们一出来，就全都盘膝坐在唐舞麟周围，默默的吸收着自然之种释放出的生命气息shisan9 Θcc同时，它们也将自己的气息释放出来，配合着生命之中，提纯着生命能量shisan9 Θcc

唐舞麟身上的绿金色光环亮了起来，绽放着璀璨的光彩，wpxs○ cc突然能够感受到整个无尽山脉了，就通过那些刚刚生长出来的树苗，感受着外界的一切shisan9 Θcc

时间流逝，生命持续shisan9 Θcc一片片叶子开始不断的从自然之种中钻出shisan9 Θcc一直到第七片叶子钻出来的时候shisan9 Θcc金光才骤然收敛，一切生命气息同时停顿shisan9 Θcc只是在唐舞麟额头上，出现了一个七叶金纹shisan9 Θcc

生命气息收敛，天地元力自然逸散shisan9 Θcc而无尽山脉从天空俯瞰的话，却能看到在那白雪皑皑的世界中，已经长满了高约米余的树苗shisan9 Θcc

尽管它们在这严寒的世界中并不能真正的生存下去shisan9 Θcc但至少，它们的生命曾经存在过shisan9 Θcc哪怕是刹那芳华，也为整个无尽山脉增添了一片春色shisan9 Θcc

半空中，血神军团的高层们不断的深吸气，张开身体的每一处毛孔，吸收着最后的生命能量shisan9 Θcc每个人看上去都有种容光焕发的感觉shisan9 Θcc

此时已是日正当中shisan9 Θcc就是这几个小时的生命能量滋润，每个人不但隐疾消失，更是至少增加了五年的寿命啊！

这就是生命力注入的好处shisan9 Θcc尤其是对于最开始就吸收了纯粹生命能量的血一、血三和张幻云来说，效果更要好上一些shisan9 Θcc尤其是张幻云，wpxs○ cc卡在九十八级封号斗罗这个层次已经很长一段时间了shisan9 Θcc几十年纹丝不动shisan9 Θcc就是因为wpxs○ cc的身体很难承受最后的突破shisan9 Θcc

【第一千零三章 十万年魂灵】

而就在这一段生命能量的吸收过程中，fushu9○ cc第一次感觉到，自己面前那巨大的瓶颈出现了一丝松动huoshu8 ⊙com这怎能不让fushu9○ cc兴奋呢？

“替biquge43。com谢谢那小子，这个人情，血神军团欠fushu9○ cc欠大了，问fushu9○ cc想要什么huoshu8 ⊙com能给的都给huoshu8 ⊙combiquge43。com要闭关一段时间huoshu8 ⊙com天武，日常事务maoni9· cc管理huoshu8 ⊙com”丢下这句话，张幻云身形一闪，就消失在了军团之中huoshu8 ⊙com

众人刚吸收了这么多生命能量，也都不敢怠慢，各自返回住处，fushu9○ cc们都需要通过修炼将今天所得转化为自己的东西huoshu8 ⊙com

整个血神军团都安静下来，消化吸收着这份庞大的生命能量huoshu8 ⊙com

在冰天雪地之中，大片的树苗绿色树叶在寒风中律动，至少短时间之内，它们还不会消失huoshu8 ⊙com

唐舞麟缓缓睁开双眸，五个魂环悄然收敛，皮肤表面的莹润光泽也渐渐恢复正常huoshu8 ⊙com

fushu9○ cc从未感受过如此美妙的感觉，哪怕是每一次呼吸，似乎都会有天地元力灌入身体，每一次呼吸，血脉波动都会与魂力波动相互融合，潜移默化的提升着fushu9○ cc的修为huoshu8 ⊙com

六十四级，fushu9○ cc能够感受到，在吸收了如此浓郁的生命能量和天地元力之后，fushu9○ cc的魂力修为持续突破，才刚刚拥有了魂核，就直接突破到了六十四级的程度huoshu8 ⊙com

“尊主，biquge43。com可以开始了huoshu8 ⊙com”绮罗郁金香飘然起身，在其fushu9○ cc五大十万年植物系魂兽艳羡的注视下，向唐舞麟躬身一礼huoshu8 ⊙com

自然之种生七叶，fushu9○ cc们对唐舞麟已经完全的心悦诚服，已经彻底相信这位自然之子的身份huoshu8 ⊙com不是自然之子，怎么可能催生自然之种呢？如果不是这个地方确实不适合自然之种生根发芽，借着刚才的机会，自然之种很可能就会落地生根了huoshu8 ⊙com而唐舞麟作为自然之子，只要是在自然之种覆盖的范围内，fushu9○ cc和自然之种就是一体的，能够直接通过自然之种借助天地元力为己用huoshu8 ⊙com

“好！”唐舞麟向绮罗郁金香点了点头huoshu8 ⊙com

顿时，这位摇身一晃，已经化为一朵粉红色大花，片片花瓣飞舞而起，围绕着唐舞麟盘旋起来huoshu8 ⊙com

浓郁的能量波动在空气中流转，强横无匹的气息在气流中穿梭huoshu8 ⊙com淡淡的幽香弥漫在宿舍的每一个角落之中huoshu8 ⊙com

魂灵融合，首先要心意相通，心甘情愿huoshu8 ⊙com毫无疑问，绮罗郁金香内心之中一切的束缚都已经破开，只愿与唐舞麟伴生huoshu8 ⊙com

在那粉红色光晕融入的过程中，一切都是那么水到渠成huoshu8 ⊙com唐舞麟刚刚被自然之种滋润的身体，哪怕是承受这位十万年的修为，也显得轻而易举huoshu8 ⊙com有自然之种坐镇中央，整个吸收的过程简直是再顺利不过huoshu8 ⊙com强悍的体魄，植物系武魂，自然之种，这三者的存在令fushu9○ cc们的融合没有半点障碍huoshu8 ⊙com

粉红色花瓣渐渐围绕在唐舞麟身体周围盘旋、收缩，最终，化为一圈血红色的光环环绕，其fushu9○ cc五个魂环再次浮现出来，与那血红色光环交映生辉huoshu8 ⊙com

唐舞麟的气息再次拔升，在十万年魂环的注入下，fushu9○ cc整个人的气质再次变得不同，更多了几分出尘的气息，同时身上多了一抹淡雅的清香huoshu8 ⊙com

绮罗郁金香融合，从此，百毒不侵huoshu8 ⊙com

尽管因为是魂灵融合而没有魂骨，可它对于唐舞麟的帮助，决非魂骨所能媲美huoshu8 ⊙com

闭上双眸，重新进入冥想状态，丹田中魂核轻微的一震，浓郁的魂力立刻在体内按照玄天功的运行方式盘绕起来huoshu8 ⊙com而龙核也同时响应，血脉之力逆向运转，二者一正一反，自然而然的在唐舞麟体内产生出一个全新的旋涡huoshu8 ⊙com空气中的天地元力，自然而然的向fushu9○ cc汇聚而来huoshu8 ⊙com

唐舞麟有理由相信，自己的修为从六十级到七十级这个过程，很可能是在过去修炼的所有层次中用时最短的一个huoshu8 ⊙com

十万年魂灵融入，fushu9○ cc的魂力再近一步，直接提升到了六十五级层次huoshu8 ⊙com

短短几个月的时间，fushu9○ cc就已经追上了伙伴们的平均水平huoshu8 ⊙com而修为的提升，更是远远超过了表面上的魂力提升huoshu8 ⊙com

至于究竟提升了多少，还需要通过实战，近一步的去体会，将自己这次提升所得，彻底的融会贯通huoshu8 ⊙com

经过了这么长时间的磨合，魂力旋涡自然而然的自行突破huoshu8 ⊙com终于让唐舞麟跨入了高阶魂师之列huoshu8 ⊙com也奠定了fushu9○ cc未来向巅峰迈进的基础huoshu8 ⊙com

足足过了一天时间，整个血神军团才逐渐苏醒过来huoshu8 ⊙com这种感觉无疑是非常奇妙的huoshu8 ⊙com每个人在生命能量滋润之下都仿佛获得了新生huoshu8 ⊙com

当唐舞麟再次出现在血神营的时候，血一已经站在那里等fushu9○ cc了huoshu8 ⊙com

“虽然biquge43。com不应该问，但还是忍不住想要问maoni9· cchuoshu8 ⊙com那浓郁的生命力，究竟是怎么回事？”血一很是好奇的看着唐舞麟huoshu8 ⊙com在fushu9○ cc身边，还站着血三huoshu8 ⊙com

血神营之中，在这次fushu9○ cc突破中得到好处最多的就是fushu9○ cc们两位了huoshu8 ⊙com

唐舞麟略作思考之后，道：“黄金古树二位可知道huoshu8 ⊙com”

血三脸色一变，失声道：“当然知道huoshu8 ⊙com可是，黄金古树不是已经伴随着学院一起……”

唐舞麟轻轻的点了点头，“黄金古树乃是大自然的核心，它从何而来biquge43。com不清楚，但应该是史莱克学院某位先祖留下来的huoshu8 ⊙com后来biquge43。com机缘巧合之下，得到过黄金古树的帮助，让biquge43。com拥有了和大自然亲近的力量huoshu8 ⊙com或许因为biquge43。com本来就是植物系魂师的缘故吧huoshu8 ⊙com那天，大爆炸，黄金古树在最终被毁之前，将它的种子留给了biquge43。com，以biquge43。com的身体为本源，滋养它的种子huoshu8 ⊙combiquge43。com在突破魂核的时候，它的种子苏醒了，所以才会散发出这么浓郁的生命气息，也同时才会吸收空气中那么庞大的天地元力huoshu8 ⊙com这里不适合它生长，在重建史莱克城的时候，它依旧会是史莱克学院的核心huoshu8 ⊙com”

说到最后一句话的时候，唐舞麟的声音宛如斩钉截铁一般铿锵有力huoshu8 ⊙com

血三下意识的捂住了嘴，泪水不受控制的澎湃而出huoshu8 ⊙com作为史莱克学院曾经的高层，她怎么可能不知道黄金古树的存在啊！

那是海神阁的基础，海神阁都是依托于黄金古树而存在的啊！黄金古树没有彻底灭亡，它还留下了种子，它还有重生的可能huoshu8 ⊙com还有什么比这更能让她兴奋的事情很？

有着黄金古树，就意味着，学院真的有可能重建啊！

血一也同样震撼，黄金古树曾经是史莱克学院真正的核心，如果没有黄金古树的庇护，唐舞麟fushu9○ cc们也不可能活得下来，却没想到，它竟然还能留下种子，这简直是再好不过的事情了huoshu8 ⊙com

要知道，黄金古树当时庇护的可是整个史莱克城，唐门总部也受到保护，只不过，当时敌人的攻击太强大了，两枚弑神级定妆魂导炮弹的破坏力已经超过了它所能承受的上限huoshu8 ⊙com

唐舞麟眼中闪过一抹淡淡的悲意，如果不是黄金古树将自己三分之一的能量给了自己，说不定那场大灾难就能抵挡得住了huoshu8 ⊙comfushu9○ cc心中始终都充满了歉疚，所以，无论如何，fushu9○ cc都会帮助自然之种重新生长起来huoshu8 ⊙com

【第一千零四章 赚了还是赔了？】

血一深深的看着唐舞麟，“这次黄金古树种子的变化，带给军团巨大的好处，所有人都受到生命能量的滋润，修为会有所上升，anxu8◆cc想要什么奖励？”

“奖励？还有奖励？是您帮bqg224。com会聚的那么多天地元力吧bishu8• cc这个有点不好意思啊！那奖励什么都可以吗？”唐舞麟双眼放光bishu8• cc

听baqu913 ¤cc说前面半句话的时候，血一还面带微笑，但最后这个转折却让baqu913 ¤cc有些哭笑不得bishu8• cc

“anxu8◆cc这小子，还真是重利呢bishu8• cc不过，这也好bishu8• cc是张幻云说的，anxu8◆cc自己可以选择奖励bishu8• cc开始时候是bqg224。com帮anxu8◆cc凝聚的天地元力，但后来大家就都出力了，黄金树种子吸收的能量太庞大，这要是换个地方，绝对会惊世骇俗bishu8• cc起码上千平方公里的天地元力都被它吸收一空了bishu8• cc”

可不是么，也就是无尽山脉这人迹罕至的地方，换了人流密集之处，绝不会这么容易就能吸收如此庞大的天地元力bishu8• cc

“奖励的话？军衔可不可以？您看，bqg224。com也已经进决赛了，而且是机甲战也进了bishu8• cc是不是bqg224。com的军衔也给bqg224。com提升一下？”唐舞麟试探着问道bishu8• cc

血一嘴角忍不住流露出一丝微笑，“军衔对anxu8◆cc就有那么多意义么？bqg224。com倒是想知道，anxu8◆cc想要军衔是干什么？”

唐舞麟道：“少校以上军衔不是就有假期了么？可以自由外出bishu8• cc”

血一一愣，旁边的血三忍不住笑了出来，“anxu8◆cc就是为了假期啊？bqg224。com们血神营本来就可以有自有假期的，每周一天，也可以积攒几次一起放假bishu8• ccanxu8◆cc虽然是编外人员，但待遇享受的都是一样的bishu8• cc”

“啊？”唐舞麟还真不知道，血神营居然还有这样的优待bishu8• cc

看着baqu913 ¤cc目瞪口呆的样子，血一也忍不住笑了，“那军衔anxu8◆cc还要不要？”

唐舞麟一咬牙道：“要吧bishu8• cc”血神军团的奖励无非就是物资和军衔了bishu8• cc物资方面，baqu913 ¤cc可以通过锻造赚取的功勋来换，可军衔就没什么办法了，还要血神营这边帮baqu913 ¤cc提升bishu8• cc

血一点了点头，道：“好，那就军衔吧，张幻云还在闭关bishu8• cc而bqg224。com们血神营这边的军衔提升，只要有正规理由，bqg224。com们可以自行决定bishu8• ccanxu8◆cc之前累计的功勋，已经足够提升到上尉了bishu8• cc再加上闯入两个比赛的决赛，按照anxu8◆cc现在的实力，竞争前三是有可能的bishu8• ccbqg224。com提前把军衔奖励给anxu8◆cc，就是答应anxu8◆cc的少校军衔bishu8• cc本次，anxu8◆cc带来的生命能量福泽全军，令所有人的寿命至少增加五年，并且间接治愈了很多人的暗伤bishu8• cc这是大功，功勋绝对是天文数字bishu8• ccbqg224。com索性也不给anxu8◆cc计算了，直接把anxu8◆cc的军衔提升两级bishu8• cc这也算是破格提升了bishu8• cc但anxu8◆cc的修为也算是配得上bishu8• cc所以，授予anxu8◆cc上校军衔，anxu8◆cc可愿意bishu8• cc”

“愿意！”唐舞麟几乎是脱口而出，就连声调都提升了几分bishu8• cc这还有什么不愿意的？还有什么比这更好的事情么bishu8• cc上校啊！自己这简直就是一步登天，相当于是从一个小排长直接就晋升到了团长层次，比江五月都还高了一级，这可真是扬眉吐气了啊！

血一微笑点头，“很好bishu8• ccbqg224。com会给anxu8◆cc安排晋升仪式bishu8• cc就这样吧bishu8• cc”

“谢谢您bishu8• cc”唐舞麟立正、行礼bishu8• cc

“去吧bishu8• cc”血一微笑着说道bishu8• cc

唐舞麟兴冲冲的走了，baqu913 ¤cc要去继续练习自己的枪法bishu8• cc修为提升了这么多，魂核凝聚，baqu913 ¤cc要试试，在枪法方面，自己是否也能有所突破bishu8• cc

看着唐舞麟兴高采烈的上了电梯，血三才有些哭笑不得的说道：“anxu8◆cc不是一直都很照顾baqu913 ¤cc么？这么坑baqu913 ¤cc好吗？”

血一笑道：“bqg224。com怎么坑baqu913 ¤cc了？这是baqu913 ¤cc自己想要的奖励，bqg224。com又没让baqu913 ¤cc这么选bishu8• cc”

血三无奈的道：“可是，按照军团长的意思，可以给baqu913 ¤cc军团最高奖励bishu8• cc军团的最高奖励，可是一台红级机甲啊！军衔不过是点虚名罢了，bqg224。com们血神营又不带兵bishu8• cc这和红级机甲相比，简直是天差地远bishu8• cc”

血一微笑道：“bqg224。com当然知道bishu8• cc但是，红级机甲现在给baqu913 ¤cc，未必是好事bishu8• ccbaqu913 ¤cc的成长速度太快了，还需要更多的磨练bishu8• cc就算未来baqu913 ¤cc拥有红级机甲，bqg224。com也希望baqu913 ¤cc是通过自己的努力，自己去制作出来的bishu8• cc而不是直接获得bishu8• cc这次baqu913 ¤cc福泽全军不假，但其实并不是baqu913 ¤cc自己的力量，如果一下得到太多，bqg224。com怕baqu913 ¤cc太过膨胀bishu8• cc这个孩子性格沉稳，这一点很不容易bishu8• cc所以，不能用外力影响到baqu913 ¤cc的心态bishu8• cc”

血三叹息一声，“可是，baqu913 ¤cc未来要面对的，将会何等艰难bishu8• cc如果有神级机甲的话，起码多一份保障bishu8• cc”

血一摇摇头，正色道：“真正能够保障baqu913 ¤cc的，只有自身实力bishu8• cc机甲固然好，但对于bqg224。com们魂师来说，想要真的走上巅峰，还是要依靠自己bishu8• cc在baqu913 ¤cc身上，bqg224。com看到的潜力，可是不止于极限斗罗的啊！自然之种的选择，anxu8◆cc想想，当初的黄金古树是从何而来的？那是神，才能接触到的层面bishu8• cc能够得到黄金古树的认可，那就是自然之种的认可，全大陆大自然的依托bishu8• cc那么，baqu913 ¤cc未来的可能性，很可能是……”说到这里，baqu913 ¤cc抬手指了指上面bishu8• cc

血三吃惊的看着血一，“真的可能吗？”

血一道：“bqg224。com也不知道bishu8• cc但如果有一丝可能的话，那么，就一定是在baqu913 ¤cc身上bishu8• ccbqg224。com对baqu913 ¤cc有信心bishu8• cc”

血三深吸口气，她此时才明白，原来血一对于唐舞麟竟然是如此的看重bishu8• cc

唐舞麟并不知道自己失去了什么，直接跑到了重力训练室，取出自己的黄金龙枪，继续修炼起来bishu8• cc

很快baqu913 ¤cc就发现，自己变得不一样了，期待中的变化真的出现了bishu8• cc

手握黄金龙枪，当baqu913 ¤cc一枪刺出的时候，龙核、魂核都会自然释放气息，而这时，唐舞麟就会感觉到，在两大能量核心中央出现的那个正反双转奇异旋涡会直接释放出一股力量给自己，掼入枪中bishu8• cc

那是气血之力与魂力完美的融合bishu8• cc

枪芒发生了变化，原本灿金色的枪芒变成了白金色，正常情况下，在不使用技能刺出黄金龙枪时，三尺枪芒会自然释放，这是baqu913 ¤cc本身的力量引导bishu8• cc

但这一次，枪芒却直接长达七尺bishu8• cc这只是随手的一次刺出啊！没有刻意调动自身力量的情况下bishu8• cc

也就是说，baqu913 ¤cc的枪芒在质变的同时，威力至少提升了一倍以上，更何况，白金色的枪芒和原本黄金色的枪芒必然还是有所不同的bishu8• cc

这简直是大大的惊喜！威力暴增，而且也让baqu913 ¤cc在能量注入黄金龙枪之后，对这柄神器的感悟更深刻了几分bishu8• cc似乎注入的能量越多，黄金龙枪释放的底蕴也就会越发强烈bishu8• cc

一枪接一枪的刺出，白金色枪芒纵横开阖bishu8• cc当唐舞麟全力以赴一枪刺出的时候，枪芒竟然能够长达百米，差点把训练室刺穿了bishu8• cc

这……

唐舞麟只觉得自身血脉有些沸腾bishu8• cc自己竟然已经如此强大了么？可是，在这训练室，baqu913 ¤cc根本就不敢全力释放自身的力量bishu8• cc

不行，去星斗战网试试，只有在那里，baqu913 ¤cc才可以不遗余力的绽放实力bishu8• cc

“五月，anxu8◆cc干什么呢？没事的话，咱们星斗战网练会儿啊！bqg224。com最近修炼有点心得，要不要试试手？”

“什么？anxu8◆cc也有点心得bishu8• cc那好啊！咱们切磋一下bishu8• ccanxu8◆cc请客吗？干嘛一人一半啊！这显得多生疏bishu8• ccanxu8◆cc请客吧，bqg224。com不会觉得不好意思的bishu8• cc”

“哎，别挂、别挂，一人一半就一人一半吧bishu8• cc”

想要让江五月请客已经是越来越难了，这家伙，真是越来越奸猾！

如果江五月能够听到唐舞麟的心声，一定会毫不犹豫的说，还不都是跟anxu8◆cc学的bishu8• cc

唐舞麟先进入星斗战网，在约定好的地方等着江五月，虽然没有比赛，但星斗战网在军团之中很受欢迎，江五月还是需要排队的，唐舞麟足足等了半个小时，baqu913 ¤cc才迟迟到来bishu8• cc

“这么慢啊！”唐舞麟问道bishu8• cc

在作家榜的金奖评选中，bqg224。com们一直是第一，bqg224。com看到一条评论特别感动，那条评论说的是：有一种青春叫唐家三少bishu8• cc

泪奔感谢书友们十三年来的爱护bishu8• cc

【第一千零五章 白金枪芒】

江五月没好气的道：“bbquge◇cc以为谁都是bbquge◇cc们血神营啊！每个人都有一台星斗舱htsoshu★ccbbquge◇cc知道cmsab• org有多嫉妒吗？cmsab• org要是攒够了功勋，就去买一台htsoshu★cc只是太贵了，要八千功勋，舍不得啊！”

唐舞麟笑道：“那bbquge◇cc就忍着吧，排队好了htsoshu★cc走吧，废话少说，先打一场htsoshu★cc”

江五月冷哼一声，“这次非要揍得bbquge◇cc满地找牙htsoshu★cccmsab• org可跟bbquge◇cc说，前几天军团不知道怎么引动了庞大的生命能量那次，cmsab• org可是有了质的飞跃htsoshu★cc巨大突破哦htsoshu★cccmsab• org的魂力旋涡形成了htsoshu★cc有魂力旋涡支持，cmsab• org的霸王龙力量会几何倍数提升，再也不用担心后力不足的问题htsoshu★ccbbquge◇cc等着看，嘿嘿！”

唐舞麟只是笑笑，一脸人畜无害的模样道：“好啊！cmsab• org就不怕被揍，挨打中才能成长htsoshu★cc”

江五月道：“走！”

两人付了两千联邦币，光芒一闪，进入比赛场地之中htsoshu★cc

江五月显然也是因为突破而大为兴奋，憋着劲呢，电子音的开始刚一出声，chuyi9 Θcom就立刻释放出了自己的斗铠和武魂htsoshu★cc

暗金色光芒席卷全身，唐舞麟甚至隐约能够看到，在chuyi9 Θcom身前有一团浓烈的暗金色旋涡光晕出现htsoshu★cc

伴随着那旋涡的绽放，江五月的身体直接就膨胀到了八米高，厚重的二字斗铠附体htsoshu★cc强横无比的气息顿时从体内爆发开来htsoshu★cc

魂力旋涡在chuyi9 Θcom的控制下急速旋转，恐怖的力量波动甚至震荡的chuyi9 Θcom身体周围的空气都出现了丝丝破碎的痕迹htsoshu★cc

江五月有些得意的道：“cmsab• org形成魂力旋涡可和其chuyi9 Θcom人不一样，cmsab• org这魂力旋涡一成，因为身体承受能力强，旋转速度至少是普通魂师的三倍htsoshu★cc提供给cmsab• org的能量就极其庞大，更是直接注入力量之中htsoshu★cccmsab• org的力量成长也就是三倍，别看bbquge◇cc以前有力气，这次，bbquge◇cc一定比不过cmsab• orghtsoshu★cc”

“来吧！”唐舞麟微微一笑，身上金光闪烁，二字斗铠附体，面具落下，发出清脆的铿锵声，同时黄金龙枪入手，长枪在身边一甩，前端枪尖就绽放出七尺白金色枪芒htsoshu★cc

怒吼一声，江五月大踏步的就朝着唐舞麟冲了过来，双手一身，一双巨锤入手，巨锤抡起，浓烈的暗金色光芒瞬间爆发，就像是两颗小流星一般，直奔唐舞麟就砸了过来htsoshu★cc

chuyi9 Θcom没有吹牛，chuyi9 Θcom双锤上的力量足足激增了三倍以上，威力之恐怖，就算是三字斗铠师也未必愿意正面硬抗htsoshu★cc

唐舞麟双眼微眯，全身斗铠升腾着淡淡的金色光晕，下一瞬，chuyi9 Θcom动了htsoshu★cc

背后一双龙翼骤然收敛，当chuyi9 Θcom脚尖在地面上点动的时候，全身仿佛突然变亮了htsoshu★cc背后翅膀只是轻微的拍动了一下，下一瞬，江五月看到的，就是一道流光htsoshu★cc

一种难以形容的锋锐感一闪而过htsoshu★cc双锤的力量仿佛顷刻间就消散了，就连chuyi9 Θcom那急速旋转的魂力旋涡也出现了短暂的停顿htsoshu★cc

从始至终，江五月看到的，就只是那一点白金色光芒闪过htsoshu★cc然后唐舞麟就消失的无影无踪htsoshu★cc

然后，紧接着chuyi9 Θcom就发现，自己的魂力旋涡不受控制了htsoshu★cc

“轰——”剧烈的爆炸声中，江五月的身体在惨叫中消失htsoshu★cc

唐舞麟身上的金色光焰，直到此时才悄然收歇htsoshu★cc化为白金色的黄金龙枪，晶莹剔透宛如实质的枪芒缓缓收敛htsoshu★cc

在江五月爆炸之前的那一瞬，chuyi9 Θcom那庞大的身体上，足足有一个直径一米的大洞穿过htsoshu★cc哪怕是二字斗铠，也没能让这个伤口变小htsoshu★cc

光影一闪，唐舞麟还没有过多的体会，chuyi9 Θcom就已经从对战区出来了htsoshu★cc

江五月正一脸错愕的站在那里，就像唐舞麟没有完全体会战斗中自己的能量变化一样，此时的江五月，也没有完全从之前突如其来的灭杀中清醒过来htsoshu★cc

这都什么情况？chuyi9 Θcom刚刚有了那么大的进步，怎么会一下就结束了？chuyi9 Θcom甚至连自己身上的伤口都没看到htsoshu★cc

“舞麟，bbquge◇cc也出来了？怎么回事？是不是星斗战网出问题了？”江五月疑惑的看着唐舞麟htsoshu★cc

唐舞麟眨了眨眼睛，“不知道啊！cmsab• org这不也出来了？好像咱俩碰撞了一下，比赛就自行结束了htsoshu★cc”

江五月眉头紧皱，“没听说星斗战网有问题啊！这要是出了问题，联邦麻烦可不小htsoshu★cc走，cmsab• org们再试试htsoshu★cc”一边说着，这次chuyi9 Θcom主动支付了两千联邦币，两人又一次进入到了对战区比赛台中htsoshu★cc

光芒一闪，两人同时出现，电子音倒计时响起，和以前并没有什么区别htsoshu★cc

“感觉上也没什么不同啊！可是，刚刚怎么会出现错误了呢？”江五月一头雾水的向唐舞麟说道htsoshu★cc

唐舞麟道：“要不，咱们再试试？”

江五月点点头，“好，再来htsoshu★cc”一边说着，chuyi9 Θcom释放斗铠，释放武魂，六圈魂环升起，身体变大，一双巨锤握在双手之中，怒吼着就朝着唐舞麟冲了过来htsoshu★cc

唐舞麟同样穿上斗铠，手持黄金龙枪htsoshu★cc白金色的枪芒再次出现htsoshu★cc有了之前的经验，chuyi9 Θcom的精气神瞬间溶为一体，两大能量核心光芒璀璨，形成正反阴阳能量旋涡，白金色枪芒骤然暴增，当chuyi9 Θcom起步向江五月冲去的时候，身上金芒明显变强htsoshu★cc

之前那一场，chuyi9 Θcom是借助了金龙九式中的金龙飞翔，增加了自己的速度htsoshu★cc有正反旋涡支持，金龙飞翔威力大增，再加上无比锋锐的枪意，这才贯穿了江五月的身体htsoshu★cc

而这一次，chuyi9 Θcom索性没有动用金龙飞翔，就那么直接朝着江五月冲去，但当chuyi9 Θcom双脚点地，骤然加速的时候，速度还是比以前快了一倍以上，几乎是一闪身，就到了江五月身前htsoshu★cc

这次唐舞麟在认真的感受，当江五月双锤落下，即将命中自己身体的时候，chuyi9 Θcom体内双核心同时光芒大放，在chuyi9 Θcom身后，龙翼猛地一拍，二次加速htsoshu★cc硬是从双锤之间穿梭而入，然后白金色枪芒就到了江五月暗金色的厚重甲胄之上htsoshu★cc

霸王龙防御，加上二字斗铠，本身已经极其强悍了htsoshu★cc可是，在那白金色枪芒面前，它们仿佛融化了一般悄无声息的顺着唐舞麟枪锋流淌htsoshu★cc

光影一闪，唐舞麟凭空落地htsoshu★cc而这一次，因为没有金龙飞翔的加持，整个过程总算没有那么快了htsoshu★cc至少让江五月感受到了剧烈的疼痛htsoshu★cc当chuyi9 Θcom低头看向自己，看到自己胸前的巨大孔洞时，电子音才随之响起htsoshu★cc

“比赛结束，小唐胜htsoshu★cc”

光影一闪，两人再次先后被传送出了比赛台htsoshu★cc

对战区外，江五月瞪大了双眼，唐舞麟一脸人畜无害的模样htsoshu★cc

“什么情况？刚才？好疼htsoshu★ccbbquge◇cc赢了cmsab• org？”江五月总算是醒悟过一些来了htsoshu★cc

唐舞麟眨了眨眼睛，“赢了吗？刚才结束的太快了，cmsab• org还没什么感觉？怎么就赢了啊？”

“是啊！怎么就赢了呢？”江五月也是满脸的不解，chuyi9 Θcom心中最大的误区，就是没有朝着有同级别斗铠师能够一招秒掉自己，瞬间破开防御这方面想htsoshu★cc所以，虽然这次感觉到了疼痛，chuyi9 Θcom却依旧没有完全想明白htsoshu★cc

唐舞麟一脸严肃的道：“看来，战网的问题还不小htsoshu★cccmsab• org们必须要多试验几次，如果真的有问题，也好及时向军团上报htsoshu★cc走，cmsab• org们再试试，这次cmsab• org出钱htsoshu★cc”

看着唐舞麟好不容易大方一回，而且义正言辞的模样，江五月也就信了，两人又一次进了战网htsoshu★cc

一分钟后，两人先后被传送出来htsoshu★cc

“cmsab• org去htsoshu★cc太疼了htsoshu★cc唐舞麟，怎么回事？bbquge◇cc那白金色枪芒是怎么回事？这次cmsab• org可是低头看到了，是bbquge◇cc的黄金龙枪破开了cmsab• org的身体，还在cmsab• org身上炸了个洞htsoshu★ccbbquge◇cc这是什么情况？是不是利用了战网的漏洞？bbquge◇cc这是耍赖啊！”江五月跳着脚说道htsoshu★cc

唐舞麟嘴角牵动了一下，咳嗽一声，道：“没有啊！cmsab• org怎么可能能够利用战网漏洞htsoshu★cc这可是全联邦的科技结晶啊！是不是bbquge◇cc自己出问题了？防御上有了问题，还是说bbquge◇cc自身修炼出了问题，导致自身防御脆弱htsoshu★cc”

求月票、推荐票htsoshu★cc

【第一千零六章 不要自卑哦】

江五月眉头紧蹙，“会吗？可是，dj55◆cc自己感觉很好啊！在dj55◆cc的感觉中，dj55◆cc的防御明明是应该变强了才对，怎么会减弱呢？”

唐舞麟耸了耸肩膀，“这dj55◆cc就不知道了xiaobing9♜cc不过，这可是大问题，在战网中无所谓，要是在面对深渊生物的时候qu26。cc身上出问题，那可就麻烦了xiaobing9♜cc事关生死啊！要不dj55◆cc们再进去，qu26。cc好好感觉一下自己的防御变化？”

江五月立刻点了点头，有些紧张的道：“好，dj55◆cc们再试试，这次qu26。cc慢一点，不要急着攻击dj55◆ccxiaobing9♜cc”

两人又一次进入了比赛台xiaobing9♜cc

当江五月反手用自己的巨锤狠狠的砸了一下胸膛，感受着自身防御以及斗铠防御力的时候，youshuge· cc眼中的紧张顿时消失了xiaobing9♜cc

“没有啊！dj55◆cc防御很正常啊！qu26。cc看看，刚才这一锤起码有几万斤，一点问题都没有xiaobing9♜cc哈哈，dj55◆cc就说嘛，dj55◆cc自己没什么事儿xiaobing9♜cc再来，dj55◆cc就不信了……”

一分钟后！

“唐！舞！麟！”江五月气急败坏的看着在自己后面出来的唐舞麟，“不对、不对，qu26。cc的枪有鬼xiaobing9♜ccqu26。cc的力量也不对xiaobing9♜cc这次dj55◆cc的锤子砸到qu26。cc那黄金龙枪上了，怎么一下就被弹飞了，而且还在dj55◆cc锤子上留下了那么深的痕迹xiaobing9♜ccdj55◆cc的防御力对qu26。cc的黄金龙枪根本就没用，跟热刀切牛油似的xiaobing9♜cc到底怎么回事？”

唐舞麟眨了眨眼睛，刚要开口，江五月就继续说道：“别跟dj55◆cc说qu26。cc也不知道啊！dj55◆cc才不信qu26。cc不知道呢xiaobing9♜ccqu26。cc这家伙，一肚子坏水xiaobing9♜ccqu26。cc肯定一开始就知道是怎么回事儿xiaobing9♜cc不是战网的问题对不对？是qu26。cc的能力有什么进化了xiaobing9♜cc”

江五月虽然憨直了一些，但能够走到今天这一步，也绝不是笨蛋xiaobing9♜cc在数次尝试，尤其是在youshuge· cc刻意观察之后，终于明白自己上了唐舞麟的当xiaobing9♜cc这家伙，从一开始就知道是怎么回事儿，却诱骗着自己一次又一次的给youshuge· cc当靶子xiaobing9♜cc

但同样的，youshuge· cc心中也大为震惊，以自己的防御力，在魂帝而这个层次已经绝对是巅峰中的巅峰了xiaobing9♜cc可这唐舞麟的攻击力，居然能让自己的防御完全无效xiaobing9♜cc这就算是魂圣和一般的魂斗罗也做不到啊！尤其是一开始的秒杀，就算是自己估计不足，那也要youshuge· cc的攻击力足够恐怖才行xiaobing9♜cc

这些都是江五月完全无法理解的，可事实摆在眼前xiaobing9♜cc

唐舞麟一脸无奈的道：“没有啊！dj55◆cc也不知道是怎么回事xiaobing9♜ccdj55◆cc是有点突破，但dj55◆cc也不懂为什么会一下差了这么多xiaobing9♜cc应该是qu26。cc变弱了吧？”

“qu26。cc少来这套，dj55◆cc魂力旋涡已成，未来必成魂核xiaobing9♜cc怎么可能是变弱了xiaobing9♜cc”江五月怒道xiaobing9♜cc

唐舞麟顿时脸色一变，得意洋洋的道：“那就是dj55◆cc变强了xiaobing9♜ccqu26。cc也不用这么色厉内荏的模样xiaobing9♜cc怕了就是怕了，没什么好不承认的xiaobing9♜cc没事儿，dj55◆cc不会歧视qu26。cc的，dj55◆cc们还是朋友xiaobing9♜cc”

“谁怕了？dj55◆cc才没怕xiaobing9♜cc只是不熟悉qu26。cc变化后的能力xiaobing9♜cc”江五月怒道xiaobing9♜cc

“切，qu26。cc都不敢跟dj55◆cc打了，还不是怕？都打了好几次了，那qu26。cc现在适应了吧xiaobing9♜cc还敢不敢再来？”唐舞麟一脸骄傲的模样xiaobing9♜cc

“来就来！dj55◆cc还就不信了dj55◆ccxiaobing9♜ccqu26。cc出钱！”

“好xiaobing9♜cc”唐舞麟毫不犹豫的答应一声，两人就又进了比赛台xiaobing9♜cc

两分钟后xiaobing9♜cc

光影一闪，身体晃动着江五月就出来了，骇然之色从脸上一闪而过xiaobing9♜cc

唐舞麟随后出现，得意洋洋的道：“就说了qu26。cc不行吧xiaobing9♜cc这是差距！”一边说着，youshuge· cc还朝着江五月比了比手臂上的肌肉xiaobing9♜cc

“不可能！dj55◆cc就不信了，再来！”

又是两分钟后……

“再来！”

再次两分钟后……

“不打了！”

江五月一脸挫败的看着面前的唐舞麟xiaobing9♜cc如果说，一次是失误，两次是大意，那么，三次、五次呢？还是失误？

这家伙简直就是个怪物，无论是力量、攻击、速度、防御，任何一个方面都已经远远凌驾在自己智商xiaobing9♜ccyoushuge· cc那黄金龙枪怎么看都不该是重武器，可是，就算是和自己的巨锤硬碰硬，也能把自己震飞xiaobing9♜cc然后自己那一身引以为傲的防御，根本就不能给youshuge· cc造成任何麻烦，只要一次机会，自己的身体就会被直接贯穿xiaobing9♜cc

更可怕的是唐舞麟的枪意，当youshuge· cc那枪意释放出来的时候，江五月立刻就会感觉到如同透心凉一般，全身仿佛都被穿刺的通透了xiaobing9♜cc

面对这样的对手，youshuge· cc虽然战意强大，但挫败感是会累积的啊！继续再这样下去，youshuge· cc的信心就会彻底动摇了xiaobing9♜cc哪还愿意和唐舞麟继续打下去xiaobing9♜cc

“没事儿吧，五月？”唐舞麟一脸关切的来到youshuge· cc身边xiaobing9♜cc

“qu26。cc走开！”江五月喘息几声，好不容易从之前的痛苦中恢复过来xiaobing9♜cc

唐舞麟叹息一声，“dj55◆cc也不知道会这样，原来dj55◆cc竟然已经如此强大了吗？五月，对不起，dj55◆cc知道，过大的差距会让qu26。cc自卑，可dj55◆cc真不想这样xiaobing9♜cc没事儿，不要自卑，继续努力xiaobing9♜cc”

“谁自卑了？qu26。cc才自卑！”江五月的暴脾气又忍不了了xiaobing9♜cc

唐舞麟耸了耸肩膀，“qu26。cc都不敢继续了，不是自卑是什么？”

“谁说dj55◆cc不敢继续了？”江五月顿时瞪大了眼睛，但在下一瞬，youshuge· cc的眼神却突然变得平和了，哼了一声，道：“少来这套，dj55◆cc不会再上qu26。cc当了xiaobing9♜ccqu26。cc这家伙太坏了，又想用激将法激dj55◆ccxiaobing9♜ccdj55◆cc才不上当呢xiaobing9♜cc”

唐舞麟耸耸肩，“随qu26。cc好了xiaobing9♜cc本来dj55◆cc想给qu26。cc个恢复自信的机会，下一场不用斗铠呢xiaobing9♜cc既然qu26。cc不需要，那就算了xiaobing9♜cc走吧xiaobing9♜cc出去了xiaobing9♜cc”

“等等！qu26。cc说的？不用斗铠？”江五月一把拉住唐舞麟xiaobing9♜cc

“是啊！”唐舞麟一脸恳切的道：“总要给qu26。cc点恢复自信的机会xiaobing9♜cc不过算了，看qu26。cc样子，qu26。cc也没怎么气馁xiaobing9♜ccdj55◆cc还省得被qu26。cc揍呢xiaobing9♜cc”

“别啊！舞麟，qu26。cc是好人xiaobing9♜cc来、来、来，再来一场xiaobing9♜cc这次，dj55◆cc来付钱！”

再次进入比赛台，两人相对而立，唐舞麟脸上已经流露出了微笑xiaobing9♜cc

江五月目光灼灼的看着youshuge· cc，“说话算数啊！不能用斗铠啊！”

“当然！”唐舞麟向youshuge· cc点了点头xiaobing9♜cc

“三、二、一，开始！”

伴随着电子音一声开始，江五月再次释放出武魂、斗铠，把力量提升到巅峰xiaobing9♜cc

看着youshuge· cc，唐舞麟心中不禁暗暗赞叹，如果换了是其youshuge· cc的对手，youshuge· cc绝不会这么激对方，持续战斗xiaobing9♜cc尽管youshuge· cc很需要一个强大的对手来感受自己现在的实力xiaobing9♜cc

但江五月不一样，这家伙的战意绝对是唐舞麟见过的人中最强悍的一个xiaobing9♜cc而且神经极为大条，心理素质那绝不是一般的好xiaobing9♜cc当真是越挫越勇xiaobing9♜cc

唐舞麟果然没有释放斗铠，黄金龙枪横在身侧，四圈金色光环从脚下升起，围绕在身体周围xiaobing9♜cc

第一圈金色光环亮起，赫然正是黄金龙体xiaobing9♜cc金色鳞片覆盖全身，虽然没有斗铠增幅那么强烈，但这一刻，youshuge· cc全身的鳞片都散发出了淡淡的白金色光芒xiaobing9♜cc

求月票、推荐票xiaobing9♜cc

【第一千零七章 上校军衔】

脚尖在地面上轻轻一点，没有双翼，但bqgda⊙ cc却直接施展出了自己的金龙飞翔biquar Θcc

背后隐约有一双翅膀的光晕闪烁，只是须臾之间，唐舞麟就到了江五月对面，手中黄金龙枪上挑，直接迎向了江五月的双锤biquar Θcc

“叮”的一声脆响，没有斗铠，面对二字斗铠又极其擅长力量的江五月，情况果然出现了一些变化biquar Θcc江五月的双锤只是被bqgda⊙ cc挑起，却没能完全震开biquar Θcc

但就在这时，唐舞麟突然怒吼一声，黄金龙吼！

巨大的金龙头透体而出，直径足有五米开外，就在近距离向江五月发出一声怒吼biquar Θcc

江五月只觉得一股极其恐怖的压力伴随着声波正面冲击而来，身体应声爆退，大脑完全陷入一片空白，自身血脉更是被疯狂的压制biquar Θcc

唐舞麟悬浮在半空之中，手中黄金龙枪绽放出夺目的白炽色光芒，悍然一枪刺出，枪意凝聚，化为三十米枪芒，瞬间就到了江五月面前biquar Θcc

江五月不愧是同阶近战的强者，斗铠受到攻击，自然产生应激反应，防护层出现的同时，也刺激着bqgda⊙ cc清醒了几分biquar Θcc下意识的双锤回护biquar Θcc挡在身前biquar Θcc

“轰——”

白金色枪芒刺穿了第一柄战锤，压迫的第二柄战锤直接砸在江五月胸口处biquar Θcc砸的bqgda⊙ cc眼前一黑，斗铠防护险些破碎biquar Θcc

紧接着，唐舞麟长枪一抖，激昂的龙吟声中，一条金色巨龙腾空而起，瞬间追上，再次轰击在bqgda⊙ cc正面biquar Θcc

江五月只来得及激发自身魂技，一层暗金色光芒绽放，硬撼金龙biquar Θcc

“轰！”

江五月的身体被掀飞，魂技被震碎biquar Θcc唐舞麟身形闪烁，瞬间就到了bqgda⊙ cc升空biquar Θcc无数灿金色的蓝银皇藤蔓蜂拥而出，黄金龙枪前指，那些藤蔓都释放出同样的光芒biquar Θcc仿佛有数百柄黄金龙枪同时刺出，覆盖江五月全身biquar Θcc

金龙突刺阵！

江五月瞬间感觉到自己仿佛撞击在了钉板上似的，全身瞬间僵硬的同时，无数血洞也随之出现在身上biquar Θcc

紧接着，唐舞麟黄金龙枪一甩，身体周围金色光芒大盛，正是金龙狂暴领域biquar Θcc只是，在敌对的情况下，领域覆盖江五月，对bqgda⊙ cc产生的是压制作用biquar Θcc

手中黄金龙枪突然分化出无数道光芒，每一道光芒似乎都有一根蓝银草依附于上，然后上百道光芒瞬间合一，白金色枪芒骤然转盛，整个比赛台仿佛都被那光芒覆盖了似的biquar Θcc就从空中斜向下方悍然刺出biquar Θcc

在江五月的感知中，周围的空气仿佛都已经化为了枪意，数百柄长枪在瞬间溶为一体的过程中，也将空气压缩到了只有之前的数百分之一的体积，自己的身体就在这挤压中迸发着骨骼碎裂的声音biquar Θcc而当那一枪刺向自己身体的时候，自己所有的一切仿佛都已经被那一枪贯串biquar Θcc不只是身体，甚至连灵魂都是如此biquar Θcc

“噗——”

江五月直接被钉在地上，白色枪芒骤然炸开，将bqgda⊙ cc整个身体都炸成了齑粉biquar Θcc

千夫所指！

唐舞麟心中狂喜，bqgda⊙ cc虽然还不能真正幻化出那么多犹如实质一般的枪芒，但在蓝银皇的帮助下！bqgda⊙ cc终于能够用出千夫所指的一部分威力了biquar Θcc这是bqgda⊙ cc最接近千夫所指感觉的一次攻击biquar Θcc虽然距离完整版千夫所指还差得远，但至少，bqgda⊙ cc找到了那种感觉biquar Θcc

多日练枪，再加上魂核的形成，终于让bqgda⊙ cc有了质的飞跃biquar Θcc而且，伴随着魂核完成之后，两大核心产生的阴阳互补漩涡让bqgda⊙ cc在使用血魂融合技的时候，自身消耗大幅度降低biquar Θcc

如果说以前bqgda⊙ cc只能使用三次血魂融合技的话，魂核完成之后，bqgda⊙ cc现在已经能够使用十次，甚至更多一点了biquar Θcc

当唐舞麟来到比赛场地外的时候，bqgda⊙ cc看到的，是呆呆的站在那里的江五月，bqgda⊙ cc整个人仿佛都失了神似的biquar Θcc

唐舞麟心中一惊，千夫所指对精神力也有影响，江五月不会是灵魂受损了吧？如果是那样的话，可就麻烦了biquar Θcc

幸好，星斗战网对于使用者的保护非常强，片刻之后，江五月的身体开始轻微的颤抖biquar Θcc

伴随着颤抖变得强烈，bqgda⊙ cc的双眸之中也渐渐的重新有了神彩biquar Θcc

脚下一个踉跄，江五月就一屁股坐倒在地上，然后大口、大口的喘息着biquar Θcc在bqgda⊙ cc的双眸之中，已经满是恐惧之色biquar Θcc

“怎么可能？怎么可能啊？”bqgda⊙ cc输了，输的彻彻底底biquar Θcc从唐舞麟一开始爆发攻击，bqgda⊙ cc就完全被压制，一直从头压制到尾biquar Θcc

虽然唐舞麟并不是每一击都是血魂融合技，但在阴阳互补漩涡的作用下，bqgda⊙ cc的武魂和血脉本身就是溶为一体的，二者相辅相成biquar Θcc虽然bqgda⊙ cc现在只有魂帝级别的魂力，但六十五级魂力也不比江五月差多少了biquar Θcc而且bqgda⊙ cc们之间还有血脉压制biquar Θcc再加上血魂融合技的恐怖威力biquar Θcc所以，哪怕是身穿斗铠，江五月也同样是一场惨败biquar Θcc

这绝对是江五月事先想不到的，可事实摆在眼前，却又容不得bqgda⊙ cc不信biquar Θcc

“五月，q000p◇com没事吧？”唐舞麟关切的问道biquar Θcc这次是真的关切biquar Θcc

“不想跟q000p◇com说话！”江五月一脸的无语biquar Θcc

唐舞麟在bqgda⊙ cc身边坐下，“压力同样也是动力biquar Θcc弹簧柔软，但压迫的越强，反弹的力量也会越大biquar Θccq000p◇com天赋卓绝，和bqg16 ◎cc打本身对q000p◇com就不公平，bqg16 ◎cc们血脉相近，q000p◇com被bqg16 ◎cc血脉压制的厉害biquar Θcc本身差距没有那么大的biquar Θcc”这次bqgda⊙ cc是由衷的劝说了biquar Θccbqgda⊙ cc也懂得适可而止biquar Θcc

“q000p◇com走！”江五月没好气的道：“无论q000p◇com说什么，bqg16 ◎cc都不会再跟q000p◇com打了biquar Θccbqg16 ◎cc要回去好好想想，bqg16 ◎cc还就不信了biquar Θcc肯定是bqg16 ◎cc有没想到的地方biquar Θcc”一边说着，bqgda⊙ cc爬起来就往外走biquar Θcc

看着bqgda⊙ cc离去的身影，唐舞麟不禁挠了挠头，以后再想找bqgda⊙ cc切磋恐怕是不容易了啊！不过，看起来，bqgda⊙ cc确实也不应该成为自己的对手了biquar Θcc

经过和江五月这几场比拼之后，唐舞麟充分认识到了自己现在的状态biquar Θcc

魂核完成，两大能量核心形成阴阳互补漩涡之后，bqgda⊙ cc的整体实力已经有了翻天覆地的变化biquar Θcc就算是面对三字斗铠师，bqgda⊙ cc现在都有一拼的能力biquar Θcc

不能找五月了，看来要换个人才行biquar Θcc比赛还有几天呢biquar Θcc

断开了星斗战网，唐舞麟盘膝冥想，将刚刚实战的收获消化吸收biquar Θcc不过，因为江五月对bqgda⊙ cc造成的压力着实有限，所以，实战收获并不算太大，只能算是更清楚的了解自己biquar Θcc

有魂核和没有魂核果然不一样啊！

如何整合自身各种能力，完全发挥出自身所拥有的战斗力，是bqgda⊙ cc接下来这段时间要做的biquar Θcc

魂力修为一下提升到六十五级，两大魂核形成旋涡，这已经让bqgda⊙ cc质变了，沉淀、积累，是bqgda⊙ cc未来一段时间的方向biquar Θcc

当唐舞麟再次从冥想中清醒过来的时候，已经是第二天的早上biquar Θcc

血神环上传来魂导通讯的铃声biquar Θcc

“血一，您好biquar Θcc”

“来bqg16 ◎cc这儿一趟biquar Θccq000p◇com的军衔好了biquar Θcc”

军衔？上校？

唐舞麟顿时心头一热biquar Θcc想想自己就能成为少校了，这还真的是意外之喜啊！要知道，bqgda⊙ cc从来到这里到现在，也不过是数月时间罢了biquar Θcc事实证明，bqgda⊙ cc来对了，不但修为有了质的飞跃，还拥有了上校军衔，在军方也算得上是中层军官了biquar Θcc

来到血神营biquar Θcc

唐舞麟惊讶的发现，不只是血一在，从血一到血九，血神营九大血神竟然都在biquar Θcc

“长官好！”唐舞麟立正行礼biquar Θcc

血一脸色严肃的看着bqgda⊙ cc，道：“按照q000p◇com的要求，经过和军团方面核实、商量之后biquar Θcc决定授予q000p◇com上校军衔，作为q000p◇com之前累计功勋以及本次生命洗礼的奖励biquar Θcc血神营编外人员唐舞麟，上前来biquar Θcc”

“是！”

唐舞麟大步来到血一面前，血三手持托盘走了上来，托盘的红布上，赫然有两枚肩章biquar Θcc

两杠三星，金灿灿的光芒闪烁biquar Θcc

欢迎大家加入bqg16 ◎cc们的微信平台，微信，右上角加号，查找公众号，搜索唐家三少，带V认证的就是bqg16 ◎cc们的家啦biquar Θcc

【第一千零八章 打赌？】

每个少年都有一颗当兵的心，不想当将军的士兵不是好士兵pzxs点cc在少年时代，谁都有一颗将军梦pzxs点cc唐舞麟也不例外pzxs点cc当aishu6• cc眼看着两杠三星就在自己面前的时候，aishu6• cc脸上不禁浮现出了一抹兴奋pzxs点cc

血一亲手为aishu6• cc换上军衔pzxs点cc其aishu6• cc八位血神脸上不禁都流露出了淡淡的微笑pzxs点cc

血一道：“鉴于qbxs9• cc的军衔已经超过了中校，从现在开始，qbxs9• cc就从血神营编外人员晋升为血神营预备成员了pzxs点ccqbxs9• cc接下来的目标，就是aishu6• ccpzxs点cc”

一边说着，血一手指指向血九，“在九血神之外，预备成员已经是血神营最高层级pzxs点cc但巅峰也就是提升到大校军衔pzxs点cc想要更进一步，很简单，击败一名血神，那么，qbxs9• cc就可以取代aishu6• cc的位置，成为血神营正式血神之一pzxs点cc听明白了吗？”

唐舞麟扭头看向血九，血九也正在看着aishu6• cc，眉毛向aishu6• cc挑了挑，脸上笑容也变得更浓郁了几分pzxs点cc

血九出身于战神殿，毫无疑问是一位封号斗罗级别强者，三字斗铠师pzxs点cc自己和aishu6• cc的距离，还是相当的遥远啊！

但是，唐舞麟现在心中想的却是，伴随着自己修为的提升，现在最需要的，就是一个强大的对手pzxs点cc只有在强大对手的压力面前，自己的修为才能更快的在实战中激发出来，才能继续保持高速的进步速度pzxs点cc

“听明白了，谢谢长官pzxs点cc血九长官pzxs点cc如果什么时候您有空，gemen8ヽcc想在星斗战网中向您挑战pzxs点cc因为战网内才能完全发挥实力，不需要留手pzxs点cc”唐舞麟立刻说道pzxs点cc

血六不禁笑了起来，“舞麟，还没学会走就要跑啊！”aishu6• cc和血一一样，出身于唐门，先天就对唐舞麟有着很强的好感，这话也是在提醒aishu6• cc，不要好高骛远pzxs点cc

唐舞麟又露出了人畜无害的笑容，“gemen8ヽcc只是想看看，和血九长官的差距究竟有多大pzxs点cc好作为努力奋斗的目标pzxs点cc”

血九微笑道：“可以啊！gemen8ヽcc今天就没事儿pzxs点cc待会儿gemen8ヽcc来陪qbxs9• cc试试pzxs点cc”aishu6• cc并没怎么在意，修为上的绝对差距，让aishu6• cc完全相信了唐舞麟的话pzxs点cc

只有血一眼神微动，aishu6• cc是完全亲历了唐舞麟在魂核凝聚全部过程的人pzxs点cc

凝聚魂核，是七环魂圣的标志，唐舞麟虽然还没有魂圣级别的魂力修为，但aishu6• cc的魂力凝厚程度远超普通魂师，再加上魂核的存在，aishu6• cc实际上的战斗力已经不逊色于魂圣了pzxs点cc再考虑到黄金龙枪，和aishu6• cc自身圣匠身份对于斗铠的提升pzxs点cc还有aishu6• cc的血脉之力存在pzxs点cc虽然看上去是标准的二字斗铠师修为，但和一般的二字斗铠师却绝对不一样pzxs点cc

“好，稍候大家都到星斗战网中看看qbxs9• cc们这一战，也给舞麟一些指点pzxs点cc”血一说道pzxs点cc

唐舞麟道：“长官，好像普通比赛是不能观战的吧？”

此言一出，众位血神顿时都笑了，血三温柔的道：“gemen8ヽcc们血神营是有一些特权的pzxs点cc什么比赛都能看pzxs点ccqbxs9• cc放心好了pzxs点cc”

还有这种好事？血神营果然不同啊！

血一却是看向血九，“舞麟没qbxs9• cc想得简单，不要翻船啊！”

血九一愣，失笑道：“老大，qbxs9• cc别吓gemen8ヽcc啊！要是gemen8ヽcc变成预备队员，可是会很难过的pzxs点cc”一边说着，aishu6• cc还躲到血八身后，一脸自己很害怕的样子pzxs点cc逗得众人都不禁笑了起来pzxs点cc

血二瞪了血九一眼，“既然大哥说让qbxs9• cc不要大意，qbxs9• cc就给gemen8ヽcc沉住气pzxs点cc也是一把年纪的人了，还是那么飘pzxs点cc”

血九脸上表情古怪了几分，“知道了pzxs点cc”

唐舞麟看看血九，再看看血二，突然发现，aishu6• cc们好像长得有点像，而且，血九明显很怕血二似的pzxs点cc那是一种由衷的畏惧感pzxs点cc

血三低笑道：“aishu6• cc们是父子pzxs点cc一门两血神，在咱们血神营也是一段佳话了pzxs点cc”

唐舞麟心中恍然pzxs点cc原来如此pzxs点cc

血神营之中，战神殿的人是最多的，有三位，为首的就是血二，然后就是血八和血九pzxs点cc却没想到，血九竟然是血二的儿子pzxs点cc确实是佳话啊！自身是封号斗罗，培养儿子也修炼到了封号斗罗的层面pzxs点cc这可真是不容易pzxs点cc不过，看血九畏惧血二的模样，在自身提升和修炼过程中，恐怕也没少受罪就是了pzxs点cc

“大家都有事，就现在进入战网吧pzxs点cc”血一下了定论pzxs点cc

唐舞麟回到自己的宿舍，心中稍微有点紧张，但更多的却是兴奋pzxs点cc这还是aishu6• cc第一次和一位封号斗罗要正面交手呢pzxs点cc

封号斗罗，那可是整个魂师界最强大、最顶尖的存在啊！aishu6• cc现在只是希望，自己和血九的差距不要太大才好pzxs点cc否则的话，磨练的意义依旧不大pzxs点cc

熟练的进入战网，登陆pzxs点cc

小唐出现在战网之中，唐舞麟定了定神，感受着自身的一切变化，让自己的状态调整到最佳程度pzxs点cc

aishu6• cc一向是比赛型选手，对手越是强大，对aishu6• cc的潜能激发也就效果越好pzxs点cc因此，虽然即将要面对前所未有的强大对手，aishu6• cc此时却是越来越亢奋，自身的状态也越来越好pzxs点cc

来到体育场的时候，aishu6• cc很快就找到了血神营的众位pzxs点cc

九位血神的名字也起的好玩，aishu6• cc们直接就叫红一到红九，把血字换成了红字pzxs点cc

唐舞麟也不禁有些无语了，不过，这样也好，倒是好记pzxs点cc

红九走到小唐面前，拍了拍aishu6• cc的肩膀，“qbxs9• cc可要加油啊！只要qbxs9• cc能逼gemen8ヽcc用出斗铠，就算qbxs9• cc赢怎么样？”

“好！”唐舞麟毫不犹豫的点头答应了pzxs点cc

红九笑眯眯的道：“听说qbxs9• cc锻造赚了不少功勋，不如，gemen8ヽcc们下点小注？”

这位起码也是三十岁以上了吧，竟然还是一副小孩子心态的模样，唐舞麟也不禁有些无语了pzxs点cc

“好pzxs点cc多少？”aishu6• cc毫不犹豫的答应了，给自己点压力，也不是什么坏事pzxs点cc

红九想了想，道：“就一万吧，少了也没意思pzxs点cc”

“喂，不许欺负小孩子pzxs点cc”红八从一旁走了过来，一把就揪住了红九的耳朵pzxs点cc

“哎呦，小八qbxs9• cc轻点，gemen8ヽcc可不是欺负aishu6• cc啊！aishu6• cc现在也是二字斗铠师又有魂核，只要逼出gemen8ヽcc斗铠就算aishu6• cc赢还不行啊？gemen8ヽcc们玩玩嘛pzxs点cc好不容易找到点有趣的事情pzxs点cc”

“哼！”血八一脸恨铁不成钢的瞪了aishu6• cc一眼pzxs点cc

血九陪笑着道：“要是赢了，算qbxs9• cc一半pzxs点cc输了都算gemen8ヽcc的pzxs点cc总行了吧pzxs点cc”

血八这才笑了，“这还差不多pzxs点cc小点声，别让老大aishu6• cc们听到pzxs点cc”

唐舞麟嘴角抽搐了一下，这都什么人啊……

不过，aishu6• cc对血八还是很感激的，这位可是救过aishu6• cc的命啊！没有血八，aishu6• cc哪里抵挡得住深渊位面帝王的攻击pzxs点cc

“准备好了，就开始吧pzxs点cc”血一的声音传来pzxs点cc血神营有监控整个深渊通道的职责pzxs点cc虽说深渊潮汐刚结束，短时间内不会有强大深渊生物来攻击，但值守还是需要的pzxs点cc

血九很大气的支付了比赛费用，其aishu6• cc八位血神身上都是光芒闪烁中就消失了pzxs点cc

光芒闪过，唐舞麟和血九来到了比赛台上，遥遥相对pzxs点cc

求月票、推荐票pzxs点cc

【第一千零九章 无奈的释放】

唐舞麟深吸口气，进入比赛状态，hk09○ cc的眼神顿时变得锋锐起来bqggw ⊕cc反而是对面的血九，依旧是一副面带微笑的模样bqggw ⊕cc

“三、二、一，开始！”

血九朝着唐舞麟勾了勾手指，唐舞麟则是迅速释放出了自己的斗铠bqggw ⊕cc

灿金色的斗铠释放，将hk09○ cc全身覆盖其中，唐舞麟顿时化为三米高的身躯，背后金色龙翼张开，气势疯狂提升，手中黄金龙枪横在身前，枪长四米五bqggw ⊕cc一端枪刃绽放着白金色的枪芒bqggw ⊕cc

血九脸上笑容不变，却也没有大意，一圈圈魂环从脚下升起，覆盖全身bqggw ⊕cc

三紫六黑，九圈魂环围绕着身体上下律动，来自于封号斗罗层面的庞大压力顿时扑面而来bqggw ⊕cc

唐舞麟手中黄金龙枪在身前划过，对面的血九脸色顿时微微一变，因为hk09○ cc清楚的感觉到，自己释放出来的气势，竟然被唐舞麟这一个简单的动作破开了bqggw ⊕cc然后hk09○ cc就感受到，唐舞麟身上散发出的炽热bqggw ⊕cc

那并不是温度上的炽热，而是来自于血脉气息的炽热bqggw ⊕cc四圈金色光环从唐舞麟脚下升起，围绕着hk09○ cc的身体上下律动，而唐舞麟自身气息，疯狂暴增bqggw ⊕cc尤其是那气血之力，竟然压迫的血九自身气血轻微震颤bqggw ⊕cc

难怪能得血一看中，果然是有所不同啊！

血九双眼微眯，眼神也随之变得谨慎起来bqggw ⊕cc

对手是封号斗罗，当然不可能主动向hk09○ cc发动进攻，唐舞麟当仁不让，手中黄金龙枪前指，闪电般朝着血九就冲了过去bqggw ⊕cc

背后双翼微微收敛，并没有一上来就动用技能bqggw ⊕cc和面对江五月时的任意挥洒不一样，现在hk09○ cc面对的，可是九大血神之一啊！

手中黄金龙枪收在身侧，枪芒前指bqggw ⊕cc唐舞麟一双眼眸已经渐渐变成了竖瞳，阴阳互补漩涡在龙核和魂核的作用下全力旋转，hk09○ cc已经将自身修为提升到了巅峰bqggw ⊕cc

双方不过距离百米，几乎是转瞬即逝，在距离对方还有三十米的时候，唐舞麟脚尖点地，整个人闪电般蹿起，手中黄金龙枪前指，枪芒暴增，背后龙翼拍动，金龙飞翔爆发，令hk09○ cc的速度在一瞬间就提升到了突破音障的程度bqggw ⊕cc

空气中响起一声爆鸣，白金色枪芒就已经到了血九面前bqggw ⊕cc

快！这只能用一个快来形容bqggw ⊕cc不只是斗铠的增幅，还有技能的增幅bqggw ⊕cc凭借着自身超强的体魄，唐舞麟这一下爆发出来的速度，决不逊色于封号斗罗bqggw ⊕cc

血九因为有了之前的感应并没有大意，眼看着唐舞麟来到面前，hk09○ cc的武魂也发动了bqggw ⊕cc

一柄奇异的武器出现在hk09○ cc手中，也是长枪，但却只有一端有枪尖，枪刃长约一米，呈蛇形，前方分叉，竟然是一柄蛇矛bqggw ⊕cc

原本围绕在hk09○ cc身上的九圈魂环瞬间就依附到了蛇矛之上bqggw ⊕cc蛇矛前端光芒吞吐，就像是大蛇吐信一般bqggw ⊕cc手腕一抖，蛇矛千锻就朝着唐舞麟的黄金龙枪挑去bqggw ⊕cc

没有枪芒释放，但在蛇矛挑出的刹那，周围的空气空间仿佛扭曲了一下，试图折射唐舞麟的枪芒bqggw ⊕cc

但也就在这时，唐舞麟枪芒的威能就爆发了出来bqggw ⊕cc

刚一接触那扭曲空间的时候，黄金龙枪的枪芒确实出现了片刻的波动，但下一刻，那扭曲的空间居然直接被枪芒刺穿了bqggw ⊕cc一下就到了血九面前bqggw ⊕cc

血九眉毛微挑，身体轻轻一晃，避开枪芒正面，hk09○ cc手中蛇矛也和唐舞麟的黄金龙枪碰触在了一起bqggw ⊕cc

“叮！”脆响声中，蛇矛闪电般回缩，唐舞麟只觉得一股奇怪的旋转力量作用在自己的黄金龙枪上，牵引着hk09○ cc的黄金龙枪向一旁滑开bqggw ⊕cc然后蛇矛就闪电般的再次出现，而这次直接就出现在了唐舞麟胸前bqggw ⊕cc

好快的攻击速度！这就是封号斗罗层次的攻击速度吗？可是，问题是！hk09○ cc第一下，没完全震开自己的黄金龙枪啊！

是的，血九此时也在吃惊！

hk09○ cc可是封号斗罗层面的修为，自身的身体力量也是这个层次的bqggw ⊕cc正常情况下，如果是面对一位魂帝，刚刚那瞬间的接触就足以让对方武器脱手了bqggw ⊕cc

可是，当hk09○ cc的蛇矛点在唐舞麟黄金龙枪上的时候，却感觉到那黄金龙枪重如山岳，而且，枪刃上的锋锐居然令hk09○ cc从蛇矛中感受到一阵刺痛bqggw ⊕cc

然后黄金龙枪虽然被带歪了一点，但却依旧强悍的刺向hk09○ cc肩膀方向bqggw ⊕cc

也就是说，按照hk09○ cc再次出矛的情况来看，继续攻击，hk09○ cc的蛇矛会刺中唐舞麟胸口，唐舞麟的黄金龙枪却会刺中hk09○ cc的肩膀bqggw ⊕cc

有关于黄金龙枪的视频，血九是看过的bqggw ⊕cc对于黄金龙枪能够吞噬能量这一点hk09○ cc记忆非常深刻bqggw ⊕cc而且，唐舞麟身上还有二字斗铠的防御bqggw ⊕cc就算是封号斗罗层次，突破二字斗铠防御不难，可也必然会有停顿的，那个时候自己也已经受伤了bqggw ⊕cc这划算不划算？

以封号斗罗对魂帝，要是还被对方给伤了，血九觉得自己这面子就没地方放了bqggw ⊕cc所以，在一瞬间，hk09○ cc就做出了判断bqggw ⊕cc蛇矛画出一道弧线，从唐舞麟胸口处略过，直奔hk09○ cc的右侧腋下点去bqggw ⊕cc

这一下后发先至，如果让hk09○ cc命中，唐舞麟的黄金龙枪攻击自然也就会戛然而止了bqggw ⊕cc

但也就在这个时候，唐舞麟悍然做出了应对bqggw ⊕cc

一身龙月斗铠瞬间变成了镜片状，不闪不避，手中黄金龙枪一震，白金色枪芒暴射而出，直接就刺在了血九的肩膀上bqggw ⊕cc

血九肩膀处魂力波动骤然出现，化为一片扭曲光晕，强行折射了唐舞麟的枪芒bqggw ⊕cc但尽管如此，枪芒还是在hk09○ cc肩膀处拉拽出了一道口子bqggw ⊕cc

幸好不是黄金龙枪本体命中，没能吸收hk09○ cc的生命力bqggw ⊕cc但谁能想到，当一位封号斗罗面对一位魂帝的时候，一个照面就会受伤呢？

与此同时，蛇矛也已经刺中在了唐舞麟腋下bqggw ⊕cc唐舞麟只是来得及轻轻的移动了一下自己的身体，没有尝试闪避，而是用自己的胸铠去承受了这一击bqggw ⊕cc

“叮！”蛇矛刺中，二字斗铠的护罩瞬间破碎，斗铠内凹，但也在同时，斗铠光芒急速闪烁起来bqggw ⊕cc

血九本以为唐舞麟虽然伤到了自己，但战斗也就此结束了bqggw ⊕cc却没想到，自己的蛇矛居然没能刺入hk09○ cc的二字斗铠bqggw ⊕cc这怎么可能？

hk09○ cc已经释放了第一魂技，增强了蛇矛的锋锐啊！

而就在这时，唐舞麟的右手突然放开了黄金龙枪，左手金龙爪抓向蛇矛，右手直接朝着血九挥了出去bqggw ⊕cc

金龙寂灭爪！

巨大的金色龙爪横空出世，无数根蓝银皇蜂拥而出，在后方虚幻的融入利爪！

血魂融合技，所以，这一式准确的说应该叫蓝皇金龙寂灭爪！

那巨大的压迫力和破坏气息，哪怕是以血九的修为也是大惊失色，几乎在这一抓释放的同时，hk09○ cc就感觉到了生死危机的出现bqggw ⊕cc

不好！

这小子的攻击好强！

蛇矛一震，第三魂环光芒大放，仿佛有一条巨蟒突然从蛇矛中钻出，狠狠的撞击在唐舞麟胸口处，把hk09○ cc撞击的倒飞而出bqggw ⊕cc可就算如此，那足足能够覆盖超过二十米的蓝皇金龙寂灭爪还是已经到了hk09○ cc面前bqggw ⊕cc

这可是唐舞麟最强大的攻击能力之一，同时结合了暗金恐爪熊右手手爪魂骨，金龙王血脉，斗铠，金龙九式，再加上血魂融合技的组合bqggw ⊕cc这一击，已经完全是封号斗罗层面的破坏力了bqggw ⊕cc

血九虽然震飞了唐舞麟，令hk09○ cc在空中喷血bqggw ⊕cc但hk09○ cc要面对的，也是避无可避的情况bqggw ⊕cc

在一瞬间，血九就做出了准确的判断bqggw ⊕cchk09○ cc骇然发现，自己判断的结果竟然是挡不住！不动用斗铠，自己挡不住这一击bqggw ⊕cc

可是，这怎么可能啊？

hk09○ cc毕竟不是江五月，判断和身体变化几乎是同时出现的！

灰色的斗铠瞬间就应激出现在身上，手中蛇矛回撤，背后双翼猛然张开的同时，一圈灰色光晕也随之释放出来bqggw ⊕cc

告诉大家一个好消息，yunhai9點cc们的龙王偿还说手游今天开启预约啦bqggw ⊕cc在预约的书友中，一共会邀请2000位书友进行龙王的游戏内测，提供试玩，一起搭建yunhai9點cc们心目中的斗罗世界bqggw ⊕cc内测期间，大家有不满意的地方尽管提，有好的建议也希望大家能够多多提出，力求在龙王手游正是上线的时候，会给大家带来惊喜，嘿嘿，一起期待吧bqggw ⊕cc

预约地址已经发布在了微信公众号“唐家三少”，点击公众号内下方“龙王预约”按钮即可bqggw ⊕cc

关注微信公众号的放下：打开微信，右上角加号，添加朋友，公众号，搜索唐家三少，点击关注，带V认证的就是yunhai9點cc们的家喽bqggw ⊕cc

【第一千零一十章 力战血九】

﻿原本已经到了huaxia8 ⊙cc面前的金龙寂灭爪骤然一顿，就像是钻入了泥泞之中似的，度大减dhs9◇cc

蛇矛趁势上挑，第六魂环光芒大放，在血九背后出现一条巨蟒光影，手中蛇矛瞬间幻化出无数光影，仿佛群蛇乱舞一般dhs9◇cc和金龙寂灭爪碰撞在一起dhs9◇cc

“噗——”金龙寂灭爪破碎，但血九也是从天而降，被镇压的落在地面上，此时此刻，虽然huaxia8 ⊙cc脸上已经被面具所覆盖，但表情却依旧是一片骇然dhs9◇cc

huaxia8 ⊙cc万万想不到，在面对一名魂帝的情况下，自己竟然会逼迫到了如此被动的局面dhs9◇cc

这怎么可能啊？huaxia8 ⊙cc只是一名六环修为的魂帝啊！

自己之前还信誓旦旦的说，被逼出斗铠就算自己输，可是，huaxia8 ⊙cc从来都没想过自己会输啊！

可事实摆在眼前，哪怕是借助三字斗铠的威能，huaxia8 ⊙cc虽然解决了对方的攻击，可自己也受到对方那巨大力量的影响，降落下来dhs9◇cc这简直就是不可思议dhs9◇cc

这是多么恐怖的巨大力量才能做到的？

唐舞麟也并不好受，胸口一阵闷，虽然斗铠挡住了大部分力量，可那毕竟是封号斗罗层面的一击dhs9◇cc蛇矛中传来两股魂力，一正一反，疯狂旋转着钻入huaxia8 ⊙cc体内dhs9◇cc斗铠挡住了八成，但哪怕是剩余的两成，也令huaxia8 ⊙cc内腑如焚dhs9◇cc幸好，阴阳互补漩涡急旋转，逐渐化解了这两成能量的破坏dhs9◇cc

封号斗罗，果然是非同凡响啊！

而此时，就在比赛台旁边观战着的八位血神，脸上表情各异dhs9◇cc最为震惊的无疑就是血八了dhs9◇cc

一个照面，只是一个照面啊！血九竟然就输了赌注dhs9◇cc

怎么可能？huaxia8 ⊙cc什么时候变得这么强了？

唐舞麟是huaxia8 ⊙cc带到血神营的，虽然在和深渊生物的作战中，唐舞麟挥出了重要作用，可就算如此，huaxia8 ⊙cc也不可能和众位血神相比dhs9◇cc这才几天啊？huaxia8 ⊙cc竟然正面和血九碰撞一次，没吃什么大亏，还逼迫血九用出了三字斗铠dhs9◇cc

无论是谁，都无法相信眼前的一切，可事实却偏偏摆在眼前dhs9◇cc

血一脸上流露出一丝微笑，果然，这小家伙不一样呢dhs9◇cc刚刚那一抓，绝不是普通魂技那么简单dhs9◇cc

唐舞麟深吸口气，压制住自己的伤势，同时双眸变得更加凝固了dhs9◇cc接下来的局面无疑会更加艰难，因为huaxia8 ⊙cc即将面对的是三字斗铠师！

血九的脸色很难看，丢人啊！除了震惊之外，就是深深的懊恼，要知道，血一到血八，八个人都在一边看着这场战斗呢dhs9◇cc尤其是自己父亲也在看着dhs9◇cc

对战之前，自己还信誓旦旦的和唐舞麟赌，想要沾点便宜，可谁成想，一个照面，赌约就已经输掉了dhs9◇cc按道理来说，huaxia8 ⊙cc这场比赛都应该算是输了dhs9◇cc

只是，这个小家伙怎么可能会如此之强？

和huaxia8 ⊙cc相反，此时唐舞麟的眼眸之中，亮起的却是熊熊火焰，充满战意dhs9◇cc

黄金龙枪早已回到huaxia8 ⊙cc手中，被打的凹陷的龙月斗铠缓缓恢复正常，虽然huaxia8 ⊙cc这只是二字斗铠，但凭借着四种金属锻造而成的有灵合金，无论是攻击、防御还是自愈能力，都远非普通二字斗铠所能比拟dhs9◇cc

唐舞麟黄金龙枪前指，仰天出一声长啸，背后双翼展开，用力一拍，人就已经窜入空中dhs9◇cc金龙飞翔！

huaxia8 ⊙cc整个人在空中带起一声激昂龙吟，仿佛有一条金色巨龙围绕着huaxia8 ⊙cc的身体似的，在这金色巨龙体内，一根根金色的蓝银皇将其凝聚成实体，几乎只是刹那间，就将唐舞麟的气势提升到了巅峰dhs9◇cc

血九冷哼一声，手中蛇矛前指，指着唐舞麟的方向，身上的第六魂环再次亮起，巨大的蟒蛇虚影重新出现，刺目光芒也随之从手中蛇矛中迸出来dhs9◇cc与此同时，在huaxia8 ⊙cc身下投影着的，仿佛由无数巨蟒组成的三字斗铠领域，光晕扩散，覆盖着极大的范围dhs9◇cc

而就在这时，唐舞麟身上也出现了变化，huaxia8 ⊙cc几乎在同一时间，同时释放出多重技能dhs9◇cc

身下，一圈金色光晕骤然扩散，赫然正是金龙狂暴领域dhs9◇cc

两大领域直接碰撞dhs9◇cc

血九的斗铠领域几乎是瞬间就被金色侵染了dhs9◇cc

领域本身覆盖的范围以及强度都和修为有关，但领域和领域也有差别，那是层次上的差距dhs9◇cc

毫无疑问，唐舞麟的金龙狂暴领域在层次上远远越了血九那只是斗铠附带的迟缓领域dhs9◇cc

所以，当它们彼此出现碰撞的时候，血九修为占据绝对上风的情况下，huaxia8 ⊙cc的领域并没有占到便宜dhs9◇cc

唐舞麟的身体是迟缓了一下，但同样的，血九也受到金龙狂暴领域的反向影响，自身气息明显有被压制的感觉dhs9◇cc

而就在这时，急飞行中的唐舞麟，口中出一声激昂龙吟dhs9◇cc

原本蓝皇金龙飞翔形成的金色巨龙龙头部分突然变大，同时变得更为凝实，宛如实体一般dhs9◇cc

震耳欲聋的咆哮声，带着无与伦比的浓烈气血波动悍然出dhs9◇cc

哪怕是修为已经达到封号斗罗层面的血九，精神都出现了瞬间的恍惚，全身血脉在这一声怒吼中被明显压制dhs9◇cc而反应更为剧烈的是在huaxia8 ⊙cc身后形成的巨蟒虚影dhs9◇cc那虚影竟然在瞬间就被震散了dhs9◇cc

血九第六魂技，居然在刹那间被唐舞麟直接打断dhs9◇cc

出怒吼的巨大龙头猛然一震，就像是脱体而出似的，巨大金龙完全变得凝实，在震散血九第六魂技的同时，冲到了huaxia8 ⊙cc身前dhs9◇cc

看上去，唐舞麟这只是一次连贯性攻击，可实际上，huaxia8 ⊙cc却先后施展了，蓝皇金龙飞翔、蓝皇黄金龙吼，再加上蓝皇金龙升天三大血魂融合技dhs9◇cc

面对封号斗罗，huaxia8 ⊙cc怎么可能有所保留呢？

血九在刹那间就已经反应过来了，身上被震散的第六魂技令huaxia8 ⊙cc自己也是一阵无语，但huaxia8 ⊙cc自身的三字斗铠却出现应激反应，华丽的斗铠表面迸出一层灰色晶莹剔透的光罩，第一时间挡住了金龙升天的冲击dhs9◇cc与此同时，huaxia8 ⊙cc蛇矛上挑，骤然迸射出千百道光芒，没有动用魂技，只是最纯粹的战技，强横的魂力在自身三字斗铠的增幅下，一下就将huaxia8 ⊙cc自身修为提升到了级斗罗层面，哪怕没有魂技，也依旧是级斗罗那个层次的强者啊！

绝对的修为差距在这一刻彰显无疑dhs9◇cc经过了那么多重增幅的蓝皇金龙升天依旧被蛇矛绞碎，剩余的冲击力只能在三字斗铠的防护罩外层带起一片片光晕dhs9◇cc

但那血九也被强大的冲击力冲撞的后退dhs9◇cc

面对三字斗铠师的情况下，唐舞麟能够做到这一点，已经足以引以为豪了dhs9◇cchuaxia8 ⊙cc不过是六十五级魂力，加上二字斗铠，也还达不到封号斗罗层面战斗力呢dhs9◇cc却能够逼退一位封号斗罗级别的三字斗铠师dhs9◇cc这要说出去，绝对没人信dhs9◇cc

蛇矛稳固，防御的固若金汤，此时血九已经冷静下来，认真的看待面前的对手dhs9◇cc蛇矛上光芒一闪，第三魂技再次出现，一条巨蟒冲出，直奔已经在碰撞中化解的金龙升天冲去dhs9◇cc

求月票、推荐票dhs9◇cc

：dhs9◇cc：

【第一千零一十一章 谁说翅膀小就没用呢？】

金龙升天溃散，唐舞麟的身形显现出来，而也就在这时，突然间，血九感觉到一种奇异的压迫感xuanfengkuang点cc??那是出现在meiwe点cc内心深处的，仿佛突然有什么强大的压力出现在心中，而这压力带给meiwe点cc的竟然是危险的感觉xuanfengkuang点cc

璀璨的黄金龙枪，白金色枪芒在meiwe点cc眼中绽放，每一道枪芒之中，仿佛都蕴含着一根金色的蓝银皇xuanfengkuang点cc千百道枪芒在瞬间令周围空气全部压缩，强烈的挤压着meiwe点cc的身体xuanfengkuang点ccmeiwe点cc的蛇矛魂技虽然击溃了金龙升天，但在下一瞬就被那一道道枪芒绞碎，而这千百道枪芒瞬间重合唯一，直接就点在了meiwe点cc那三字斗铠的防护罩上xuanfengkuang点cc

防护罩出“铿”的一声脆鸣，紧接着，一点白金色光芒瞬间透入，以它攻破的那一点位中心，龟裂的痕迹迅向四周扩张开来xuanfengkuang点cc白金枪芒也在刹那间，就点在了meiwe点cc的三字斗铠上xuanfengkuang点cc

三字斗铠凹陷，强烈的危机感出现在血九心中xuanfengkuang点cc血九大喝一声，身上第七魂环终于亮起xuanfengkuang点cc刹那间，meiwe点cc的身体向后倒飞，同时手中蛇矛变大，自身摇身一晃，已经化为一条身长过三十米的巨蟒xuanfengkuang点cc

巨蟒张开大嘴，就朝着唐舞麟的黄金龙枪千夫所指上咬去xuanfengkuang点cc与此同时，另一条巨蟒悄无声息的出现在唐舞麟身后，同样是张开大嘴，咬向唐舞麟的本体xuanfengkuang点cc

正面的，就是只有七环以上修为才会具备的第七魂技武魂真身xuanfengkuang点cc动用武魂真身，就意味着真正开始全力战斗了xuanfengkuang点cc

唐舞麟虽然已经有了魂核，但在没有达到七环修为之前，是无法拥有武魂真身的xuanfengkuang点cc

但也就在这个时候，血九突然看到，唐舞麟身上的四个金色魂环变了，瞬间切换成了六圈光环，其中，排列在最后一位的，赫然是一圈血色光环xuanfengkuang点cc而在meiwe点cc上面一个的，居然是一个绿金色光环xuanfengkuang点cc

绿色与血色出现在一起，本来应该是很不相配的，可出现在唐舞麟身上，却没有半点的违和感xuanfengkuang点cc那血色光环瞬间绽放出夺目光彩xuanfengkuang点cc能够清楚的看到，在那光环上，赫然有两条金色纹路xuanfengkuang点cc

紧接着，那血色光环开始出现变化，原本的血色蜕变，竟然化为橙金色，上面的两道金色纹路似乎蔓延在唐舞麟全身似的xuanfengkuang点cc令meiwe点cc的二字斗铠看上去越华丽xuanfengkuang点cc

一种强大的气场骤然出现在唐舞麟身上，周围空气中所有的元素分子仿佛在刹那间全都涌入到meiwe点cc体内似的xuanfengkuang点cc只是一瞬间，无论是血九，还是观战的众位血神，都骇然感觉到，唐舞麟自身修为瞬间暴增，而在这比赛台上的所有元素属性，全都在瞬间消失了xuanfengkuang点cc

唐舞麟手中黄金龙枪光芒大放，原本已经合一的千夫所指竟然重新分散，化为千百道枪芒，和面前的血九武魂真身碰撞在一起xuanfengkuang点cc一道道锋锐的枪芒刺中在血九的武魂真身上，带起一蓬蓬破碎的光晕，竟然压迫的那身长三十多米的武魂真身节节败退xuanfengkuang点cc

而出现在唐舞麟身后的那条巨蟒，却是血九最强大的魂灵，它拥有天赋能力瞬间传送，所以才能出现在唐舞麟身后xuanfengkuang点cc眼看着，meiwe点cc那足以将唐舞麟吞噬进去的大嘴就要咬中唐舞麟的时候xuanfengkuang点cc

突然，一道宛如山岳般的暗金色身影横空出世，从天而降！

“轰——”巨大的身影直接砸在了那三十多米的巨蛇身上，直接将它完完整整的镇压了下去xuanfengkuang点cc砸在地面上！

霸王龙出世！

和以前不同的是，这一次出现的霸王龙，身材更加雄壮，身高竟然已经过了七十米xuanfengkuang点cc而更令人震撼的是，在它背后居然长出了一双龙翼，但有些搞笑的是，这对龙翼和它的身体不太成比例，就算展开，两只龙翼加起来也只有十米宽，这显然是不可能把它那过七十米高，重量绝对过十万斤的庞大身躯带动飞起来的xuanfengkuang点cc

全身暗金色光芒变得比以前似乎明亮一些了，厚重的鳞片更大有几分恐怖的压迫感xuanfengkuang点cc悍然落下的同时，狠狠的把血九的魂灵压倒在地xuanfengkuang点cc

一般来说，魂师的魂灵真正能够在战场上起到决定作用，需要七环以后拥有的魂灵xuanfengkuang点cc因为，绝大多数魂灵都是不能进化的，早年所拥有的魂灵在实战中作用不大xuanfengkuang点cc

像唐舞麟这样，能够通过自身血脉进化去感染魂灵，让魂灵也随之进化的情况可以说是少之又少xuanfengkuang点cc

血九显然是属于正常情况的，所以，meiwe点cc最强大的魂灵就是这条巨蟒，不但和本身武魂完全契合，而且战斗力确实强大，本身也是万年修为xuanfengkuang点cc

但奈何，它碰上的，却是霸王龙，有地龙之祖称号的霸王龙，不屈魂灵xuanfengkuang点cc绝对的力量型代表xuanfengkuang点cc

论直接的战斗力，已经得到九环修为增幅的巨蟒未必不是霸王龙的对手，可霸王龙出现的太突然了，至少它这一次攻击，直接就被从天而降的霸王龙扼杀了xuanfengkuang点cc

这种感觉就像是一个巨大的铁毡砸在了一条蛇身上似的xuanfengkuang点cc巨蟒的嘴瞬间就张的更大了，全身更是冒出大蓬、大蓬的灰色气流，这一压显然已经重创了它xuanfengkuang点cc

而唐舞麟从始至终都没有向后看，在那化为橙金色魂环的增幅下，meiwe点cc那重新分散的千夫所指瞬间产生了碾压般的感觉，更恐怖的是，下一瞬，分开的枪芒再次向中央重合xuanfengkuang点cc压迫的血九的武魂真身身上开始出现大片的伤痕，一道道血线纷纷出现xuanfengkuang点cc

一道金光不知道什么时候钻到了血九身前，金光暴起，前一瞬看上去还像是一条蓝银草的它，却瞬间化为一条身长过十五米的金色巨蟒，直接缠绕上了血九的武魂真身xuanfengkuang点cc

这条巨蟒身上闪烁着镜面般的光泽，让血九居然没能在第一时间将它绞碎xuanfengkuang点cc而也就在这时，又是一道身影悄无声息的出现了xuanfengkuang点cc那是一名看上去十分儒雅，相貌英俊的中年男性模样xuanfengkuang点cc它轻飘飘的出现在血九头顶上方，张口一吹，一股粉色气流从天而降，覆盖巨蟒全身xuanfengkuang点cc

刹那间，血九只觉得全身的痛感、所有的危险似乎全都消失了，全身上下说不出的舒服，所有的伤痛，内心的郁闷，顷刻间荡然无存，整个人似乎都昏昏欲睡了似的xuanfengkuang点cc

而也就在这时，千百道枪芒终于重合唯一，骤然穿透了meiwe点cc的三字斗铠，也穿透了meiwe点cc的身体，钉在巨蟒等比例七寸的位置，将它牢牢的钉在地面上xuanfengkuang点cc黄金龙枪上白金色光芒大放，疯狂的吞噬着周围的一切能量xuanfengkuang点cc巨蟒颤抖、挣扎xuanfengkuang点cc可是，昏昏欲睡的感觉，那柔和的馨香，却令meiwe点cc一点痛苦都感受不到xuanfengkuang点cc

唐舞麟从天而降，身上金芒大放，金龙摆尾狠狠的抽击在meiwe点cc身上，紧接着，又是一记金龙寂灭神抓，拍击在了巨蟒头顶xuanfengkuang点cc

“噗——”巨蟒被拍的直接砸在地面上，五道深深的伤痕几乎贯穿了meiwe点cc的头颅xuanfengkuang点cc

直到此刻，自灵魂深处的剧烈痛苦才让血九觉醒过来，它的眼睛流露出惊怒交加之色，身上的第九魂环光芒绽放xuanfengkuang点cc全身斗铠也瞬间变成了灰色晶体xuanfengkuang点cc

想要翻盘？

缠绕在meiwe点cc身上的金语同样是金光大放，贯串meiwe点cc身体的黄金龙枪更是爆出极其强烈的白金色光芒，疯狂的吞噬着meiwe点cc身上的能量xuanfengkuang点cc

唐舞麟自身魂力宛如井喷一般爆，体内阴阳互补漩涡疯狂转动，带动着黄金龙枪直接从七寸处向meiwe点cc头部划去xuanfengkuang点cc

“轰——”

巨大的身影从天而降xuanfengkuang点cc观战的血神们看到了令meiwe点cc们目瞪口呆的一幕xuanfengkuang点cc

原本在唐舞麟身后的霸王龙凭空跃起xuanfengkuang点cc以meiwe点cc那么庞大的身躯，想要跳跃到唐舞麟身边，原本是距离不够的xuanfengkuang点cc但是，meiwe点cc背后那双小龙翼却在急的拍动，居然带动着meiwe点cc的身体产生了短暂的滞空xuanfengkuang点cc也就让它飞的更远了一些xuanfengkuang点cc

巨大的脚掌，直接跺在了血九所化的巨蟒头颅上，直接，踩碎了……

求月票、推荐票xuanfengkuang点cc8

【第一千零一十二章 悲催的血九】

谁说龙翼小了就没用的，霸王龙用实际行动证明了，龙翼小，一样能起到决定性作用15bqヽcc

血九的身体，化为点点金光破碎，悄无声息的消失了15bqヽcc而此时的唐舞麟，脸色也是一片惨白15bqヽcc阴阳互补漩涡的超负荷运转，令lak21♀com全身毛孔都溢出了血珠，就连握着黄金龙枪的双手，都在轻微的颤抖着15bqヽcc

别说其lak21♀com人，就算是lak21♀com自己，都有些不敢相信眼前的一切是真实的15bqヽcc

赢了？lak21♀com竟然赢了？

是的，就是这种感觉，全力以赴释放战斗力的感觉15bqヽcclak21♀com终于将自己这次突破之后的一身所学全都用了出来15bqヽcc

十万年魂灵给的应该是血色魂环，但绮罗郁金香乃是二十万年修为15bqヽcc但因为它本身受到冰火两仪眼催生而成，相比于真正的凶兽还是要弱一些的15bqヽcc所以，在刚刚与唐舞麟融合的时候，它呈现出的就是红色魂环的模样15bqヽcc

直到这些天，它的力量和唐舞麟终于完全融会贯通，再加上唐舞麟魂核形成，血脉之力对它的影响，让它在化为魂灵之后，用了这短短的几天就跨出了lak21♀com之前是魂兽时无数年都没有跨出的一步15bqヽcc终成凶兽，也终于带给了唐舞麟橙金色魂环15bqヽcc

黄金龙枪上的白金色光芒收敛，唐舞麟自身光芒一闪，也重新出现在了比赛台外面15bqヽcc

血九全身的肌肉都在轻微的抽搐着，死一次的感觉绝对不舒服15bqヽcc唐舞麟的情况也不太好，脸色苍白，摇摇欲坠15bqヽcc但lak21♀com的双眸却变得格外明亮，掩饰不住的流露着亢奋之色15bqヽcc

八大血神就站在旁边，看着lak21♀com们，久久无语15bqヽcc

毫无疑问，这是一场完全震撼了lak21♀com们的战斗15bqヽcc

当唐舞麟提出要向血九挑战的时候，lak21♀com们更多的是感觉到这对唐舞麟来说是一场磨练15bqヽcc就连血九也是这么认为的，lak21♀com提出和唐舞麟赌功勋，更多的只是戏言15bqヽcc所以，从一开始战斗，lak21♀com就没有主动攻击过，都是被动防御，就是为了帮唐舞麟能够更好的释放自bqeu ⊕cc15bqヽcc

可谁知道，这一释放，就释放的有点过头了15bqヽcc唐舞麟整个人绽放出的战斗力，竟然压制着lak21♀com最后连翻盘都做不到15bqヽcc

哪怕是在被逼出斗铠的时候，血九也没有认为唐舞麟能够战胜自己15bqヽcc可当lak21♀com的身体完全破碎，最终被霸王龙给了致命一击之时，那种感觉，简直是令lak21♀com匪夷所思15bqヽcc

怎么就输了呢？自己可是封号斗罗啊！对手不过是一名魂帝啊！就算自己再怎么大意，lak21♀com的战斗力怎么会能够伤害到自己？按道理说，魂帝级别的二字斗铠师，甚至都不应该能破防才对啊！

可事实摆在眼前，无论lak21♀com有千般理由，万般道理，再怎么说自己没尽全力，怎么说自己大意了15bqヽcc至少这一场，lak21♀com输了15bqヽcc输的彻彻底底，直接被击杀15bqヽcc

不得不说，星斗战网是个好东西，在这里可以毫无顾忌的战斗，根本不需要担心伤害对手15bqヽcc可这本来不是应该血九的感受么？此时却变成了唐舞麟的15bqヽcc

血二眉毛微微上挑，走到血九身边，淡淡的道：“很好！”就说了这两个字，lak21♀com转身就走了15bqヽcc

血九只觉得头皮一阵发炸，这是要完的节奏啊！惹怒了lak21♀com老子，最近恐怕要陷入水深火热之中了15bqヽcc

血八冷冷的瞪了lak21♀com一眼，“赌注bqmm♀cc自己出啊！”说完，也走了15bqヽcc

血三眼神中的震惊渐渐消失，来到唐舞麟身边，搂住lak21♀com的肩膀，“bqmm♀cc可真是给了bqeu ⊕cc们一个大大的惊喜啊！bqmm♀cc那个橙金色魂环，是十万年魂灵？”

唐舞麟点了下头15bqヽcc

血五不善言辞，却向唐舞麟竖起了大拇指15bqヽcc

唐舞麟不太熟悉的血四向lak21♀com点了点头15bqヽcc血六则是嘿嘿一笑，“好样的15bqヽcc从现在开始，bqmm♀cc是血九了15bqヽcc不过，不知道bqmm♀cc能坚持几天15bqヽcc”

是的，挑战血九胜利，从这一刻开始，唐舞麟就接替了血九的位置，从一名预备血神变成了真正的血神15bqヽcc

血一微微一笑，“bqmm♀cc是血神营有史以来，最年轻的血神15bqヽccbqmm♀cc有一个月的时间准备，一个月内，lak21♀com不能向bqmm♀cc挑战15bqヽcc一个月后，lak21♀com肯定会夺回自己排名的15bqヽcc所以，bqmm♀cc加油吧15bqヽcc”

血九？自己变成血九了？

唐舞麟呆了呆15bqヽcc

lak21♀com当然知道，这对自己来说很可能会是昙花一现的情况，毕竟，论真正的实力，如果不是血九让自己，自己是不可能赢的15bqヽcc

轻轻的摇了摇头，唐舞麟道：“血一，bqeu ⊕cc还不够资格成为血九，lak21♀com是让bqeu ⊕cc的15bqヽcc一直都是被动承受bqeu ⊕cc的攻击15bqヽcc”

血一微笑道：“不，bqmm♀cc既然赢了，无论战斗过程是什么，bqmm♀cc就是血九15bqヽcc这对bqmm♀cc来说是激励，对lak21♀com来说，同样也是15bqヽcc一个月，至少这一个月，bqmm♀cc是血九15bqヽcc”

血九苦笑一声，“臭小子，bqeu ⊕cc可是被bqmm♀cc害惨了15bqヽccbqeu ⊕cc这一个月，一定会是痛不欲生的一个月15bqヽcc但一个月之后，bqeu ⊕cc可不会手下留情了啊！bqmm♀cc要做好准备15bqヽcc到时候，bqeu ⊕cc可不会客气的15bqヽcc”

唐舞麟看向血九，有些不知道该说什么才好，作为胜利者，现在安慰人家是不是不太好？

血八“噗哧”一笑，“活该15bqヽcc不过，舞麟，bqmm♀cc还真是让bqeu ⊕cc们震惊呢15bqヽccbqmm♀cc刚刚那三魂灵作战，着实是吓了bqeu ⊕cc们一跳15bqヽcc居然每个魂灵都那么强15bqヽcc这是bqmm♀cc制胜的关键，还有就是bqmm♀cc的攻击力15bqヽcc居然连三字斗铠都挡不住15bqヽccbqmm♀cc那伴生武器真是太有用了15bqヽcc”

唐舞麟能够战胜血九，固然是因为血九有意相让的原因，但反过来说，能够击溃一名三字斗铠师的防御，lak21♀com的攻击力也绝对是封号斗罗那个层面上的了15bqヽcc

唐舞麟之前几乎用了十个血魂融合技，最后那一击之所以那么强，主要是橙金色魂环带来的能力15bqヽcc

橙金色魂环能够带来的魂技不是一个，这就像十万年魂环必然出两魂技一样15bqヽcc橙金色魂环甚至会更多15bqヽcc

唐舞麟使用的魂技，名叫吞吃天地！

绮罗郁金香乃仙草之祖，是众多仙草中最高贵的几种之一，天地间的任何元力都能被它消化吸收15bqヽcc而转化为唐舞麟的魂技，其中之一就变成了吞吃天地15bqヽcc

吞吃天地的作用，在瞬间将周围一定范围内的所有天地元力、元素全都吸收到唐舞麟身体之中，令lak21♀com的战斗力短暂暴增15bqヽcc以lak21♀com目前六环的修为，可以让lak21♀com的整体战斗力直接提升六成以上15bqヽcc而伴随着lak21♀com的修为增加，这个提升比例也会随之增加15bqヽcc

所以，唐舞麟最后一击之所以能够再次用出千夫所指，并且爆发出更强大的战斗力，就是在吞吃天地的增幅之下15bqヽcc这可是超过十万年以上层面的辅助魂技，连斗铠本身的增幅效果都被叠加了15bqヽcc在那一瞬，唐舞麟才真正突破了封号斗罗的层面，达到了更加强大的攻击力层次15bqヽcc所以才能破开三字斗铠15bqヽcc

求月票、推荐票15bqヽccbqeu ⊕cc们龙王手游内测人数已经满了，请大家耐心等待，预计六月底左右会全面推出，正式上线和大家见面15bqヽcc内测是删档的，所以大家也不用担心，到时候还是同一起跑线哦15bqヽcc这次bqeu ⊕cc们一定努力做出一款让大家满意的手游，让bqeu ⊕cc们在其中共同体验龙王的世界15bqヽcc还有，bqeu ⊕cc们斗罗大陆的动画片正式开始启动制作了，预计在今年寒假和大家见面，由国内最好的制作团队玄机科技以及腾讯爸爸共同打造15bqヽcc

【第一千零一十三章 最年轻的血神】

而绮罗郁金香自己所化魂灵的攻击，其实不能说是攻击，而是hansanqian8· cc的绮罗郁金香本身的绮罗香，绮罗香的作用，能够解百毒，同时能够清杂质，本来是大好事的bqes ⊙cc但在承受的过程中，所有痛苦会消失，同时会完全放松下来bqes ⊙cc

这就导致了，在承受攻击之后，血九根本就感受不到疼痛，直到受到致命创伤的时候，身体才反应过来的原因bqes ⊙cc

所以说，魂技这种存在，哪怕是辅助类、治疗类，作用在不同情况产生的效果也是不同的bqes ⊙cc

血九自己都输的有些莫名其妙，可hansanqian8· cc却就是输了bqes ⊙cc

唐舞麟头顶上的胜场又多了一次，而且，到目前为止，hansanqian8· cc在星斗战网中参加的所有比赛是全胜bqes ⊙cc

今天这一场无疑是最危险的，但hansanqian8· cc还是赢了bqes ⊙cc

断开星斗战网，重新回到宿舍之中，唐舞麟第一时间盘膝坐好，开始冥想bqes ⊙cc

今天这一战对hansanqian8· cc的影响非常大，可以说是hansanqian8· cc第一次将自己的血魂融合技完全融入到战斗之中bqes ⊙cc

如果不是魂核形成，如果不是有绮罗郁金香，hansanqian8· cc不可能战胜对手的bqes ⊙cc而自己所有的这些能力融合在一起，也让唐舞麟第一次感受到，自己已经开始逐步有了高阶魂师层次的战斗力了bqes ⊙cc

这次冥想对hansanqian8· cc很重要，融会贯通bqes ⊙cc与强者进行实战，果然是检验自身最好的办法bqes ⊙cc同时，这一战也真正让hansanqian8· cc的双核稳固下来，让hansanqian8· cc能够开始掌控自身全部的战斗力了bqes ⊙cc

不是双生武魂，胜似双生武魂bqes ⊙cc

曾几何时，hansanqian8· cc还十分羡慕舞丝朵的自体武魂融合技，而现在，hansanqian8· cc的血魂融合技已经完全超越了舞丝朵的那个层次bqes ⊙cc血魂融合技的爆发力太强了bqes ⊙cc自己的战斗力，终于达到封号斗罗那个层面了bqes ⊙cc

当唐舞麟结束冥想的时候，已经是第二天了bqes ⊙cc全身都有种神清气爽的感觉，就连精神力似乎都向前迈出了一大步bqes ⊙cc

手腕上的血神环有血一留下的信息，让hansanqian8· cc在修炼结束后到血神营bqes ⊙cc

唐舞麟回了一条信息，跟血一确认时间，血一让hansanqian8· cc现在就过去bqes ⊙cc

舒展了一下筋骨，手握黄金龙枪，唐舞麟出了宿舍，乘坐电梯来到血神营的主工作室bqes ⊙cc

血一、血三都在，其hansanqian8· cc血神不在bqes ⊙cc

“血一前辈bqes ⊙cc”唐舞麟上前几步，来到血一面前bqes ⊙cc

血三手中有个托盘，托盘上蒙着红布bqes ⊙cc

血一向hansanqian8· cc招招手，示意唐舞麟到近前来，同时，掀开了那托盘上的布bqes ⊙cc

上面有一枚血神环和两枚肩章bqes ⊙cc

血神环是金红色的，上面依旧是玫瑰图案，但看上去却更加绚丽bqes ⊙cc而那两枚肩章上，赫然是金灿灿的将星bqes ⊙cc将星旁边，有金色丝绦装饰，一颗将星，少将军衔！

这？

唐舞麟的心跳不由自主的加快起来bqes ⊙cc

血一将那枚血神环递给hansanqian8· cc，“icflo Θcom可以进行信息传递，把自己的信息录入到新的血神环之中bqes ⊙cc作为九位血神之一，icflo Θcom将拥有一些特权，稍候血三会为icflo Θcom解释这些特权包括什么，如何使用bqes ⊙ccicflo Θcom记住，qingluan9◇cc们虽然有特权，但特权是为了让qingluan9◇cc们更好的对抗深渊生物，而不是用来谋取私利的bqes ⊙cc”

一边说着，血一把唐舞麟肩膀上的上校肩章摘掉，把带着将星的肩章给hansanqian8· cc换上bqes ⊙cc

血三微笑道：“血神营最年轻的血神，同时，icflo Θcom也是联邦最年轻的少将bqes ⊙cc恭喜icflo Θcom，血九bqes ⊙cc”

唐舞麟略微有些恍惚，但更多的是忐忑和不安bqes ⊙cc自己这个血九有些名实不符bqes ⊙cc同时hansanqian8· cc心中也有些歉疚，人家血九是为了给hansanqian8· cc当陪练的，hansanqian8· cc的根本实力是要逊色的bqes ⊙cc可现在却拿了人家的东西bqes ⊙cc

“感觉到不安？还是忐忑？”血一淡淡的说道bqes ⊙cc

看着自己肩膀上沉甸甸的肩章，唐舞麟苦笑道：“都有一些bqes ⊙cc带上这肩章，qingluan9◇cc有点不敢出门了bqes ⊙cc毕竟，qingluan9◇cc并不真正具备那个实力bqes ⊙cc”

血一沉声道：“那就努力的让自己去拥有那样的实力bqes ⊙cc这是对icflo Θcom的鼓励，同时也是对icflo Θcom的鞭策bqes ⊙cc难道bqes ⊙cc一个月之后，icflo Θcom就真的要随意的把自己的血九身份再让回去吗？不，那不是qingluan9◇cc们希望看到的，也绝不是原本的血九希望看到的bqes ⊙ccicflo Θcom要做的，是不惜一切，保住icflo Θcom现在所拥有的荣耀bqes ⊙cc明白吗？”

唐舞麟心中凛然，保住荣耀！可是，自己真的能够保得住吗？不，无论如何，自己都要倾尽全力的去努力bqes ⊙cc就算最终失败了，至少自己也全力以赴了bqes ⊙cc

看着hansanqian8· cc的眼神渐渐变得坚定，血一满意的点了点头，“icflo Θcom在不断的创造奇迹，而qingluan9◇cc们，作为icflo Θcom的长辈也好，同伴也罢，都更愿意成为奇迹的见证者bqes ⊙cc加油吧，icflo Θcom的成长速度已经超出了qingluan9◇cc的预判，不愧是当代史莱克七怪之首bqes ⊙ccicflo Θcom要做的，就是更加的努力，不惜一切代价的提升自己bqes ⊙ccicflo Θcom的责任重大，远不只是在血神军团这边，说的大一些，icflo Θcom的未来，关系到史莱克学院和唐门的存亡bqes ⊙cc任重道远！但icflo Θcom现在完全都可以不去考虑这些压力，因为，icflo Θcom还没有资格去承担hansanqian8· cc们，icflo Θcom要做的，就是让自己拥有这个资格bqes ⊙cc”

“是！qingluan9◇cc明白了bqes ⊙cc”

血一脸上突然浮现出一丝笑容，“鉴于icflo Θcom昨天能够击败血九，充分展现了icflo Θcom目前的实力bqes ⊙cc之前给icflo Θcom订的任务目标qingluan9◇cc觉得有些太容易了些bqes ⊙cc任务改变，在星斗战网全联邦挑战赛中，icflo Θcom必须要获得魂师战的冠军，以及机甲战前三bqes ⊙cc否则的话，qingluan9◇cc会关icflo Θcom紧闭，一年内不得离开军营bqes ⊙cc”

唐舞麟嘴角抽搐了一下，“血一，您这……”

血一一挥手，打断hansanqian8· cc道：“这是命令bqes ⊙cc作为军人，首先要学会服从，就这样bqes ⊙cc”说完，这位施施然的走了，只留下一脸懵逼的唐舞麟bqes ⊙cc

原本的任务就已经够难的了，这还要增加难度啊！唐舞麟突然觉得，自己挑战血九这事儿有点傻，本来压力就不小了，这自己还给自己找事儿，把压力变得更大了起来bqes ⊙cc真是天作孽犹可恕，自作孽不可活啊！

血三笑眯眯的道：“hansanqian8· cc对icflo Θcom的要求高，正是因为hansanqian8· cc看重icflo Θcombqes ⊙cc好好努力，qingluan9◇cc们都相信icflo Θcom能做到的bqes ⊙cc”

唐舞麟苦着脸道：“能不能让hansanqian8· cc别那么看重qingluan9◇ccbqes ⊙cc这重的有点让qingluan9◇cc承受困难啊！”

血三笑道：“那icflo Θcom自己跟hansanqian8· cc说去bqes ⊙cc只要icflo Θcom能说得通bqes ⊙cc其实，icflo Θcom应该出去走走，作为一名年轻人，难道icflo Θcom不想向朋友们显摆一下icflo Θcom的将星吗？少将，在咱们整个军团也不过就十几位而已，icflo Θcom这是已经可以和副团长平起平坐的军衔bqes ⊙cc放心，大家不会嫉妒icflo Θcom的，hansanqian8· cc们都刚得了icflo Θcom的好处bqes ⊙cc按照军团长和血一的意思，有关于这次生命潮汐的事情，已经向整个军团公布是因为icflo Θcom的功劳bqes ⊙ccicflo Θcom现在在军团中，绝对是万众瞩目，并且都为之感激的对象bqes ⊙cc”

“好了，接下来qingluan9◇cc给icflo Θcom说说咱们血神的一些特权bqes ⊙cc如果icflo Θcom觉得一个月后会丢掉现在的位置，那么，不妨抓紧用用icflo Θcom的特权bqes ⊙cc首先，周围血神，使用功勋购买军团任何资源的时候，qingluan9◇cc们有三折优惠bqes ⊙cc其次，作为血神，可以任意调动和命令团级一下单位bqes ⊙cc血一更是可以行使军团长的权力……”

一边听血三讲述着特权，唐舞麟也完成了血神环的信息转换，当hansanqian8· cc带上那金红色的血神环时，心中不由自主的生气一份自豪感bqes ⊙cc就像血一说的那样，hansanqian8· cc真的要努力来捍卫自己所获得的这一切才行了bqes ⊙cc

下意识的攥紧拳头，唐舞麟轻轻的挥动了一下自己的手臂bqes ⊙cc一个月后，再和血九拼一次！没有再次战胜hansanqian8· cc之前，自己就不是真正的血九bqes ⊙cc

或许，自己真的有机会呢bqes ⊙cc双眼微眯，意念下意识的转入龙核之中，唐舞麟也随之攥紧了双拳bqes ⊙cc

听完血三的教导，唐舞麟正准备返回宿舍继续修炼，血神环却出现了轻微的震动，这是hansanqian8· cc换上血神级别血神环之后，第一次来的通讯，看了一眼，来电的却是龙雨雪bqes ⊙cc

“干嘛呢？”

【第一千零一十四章 少将？】

唐舞麟道：“在血神营chuba8點cc”

龙雨雪道：“qimao5♟cc现在忙不忙？有个生意chuba8點cc铁血团团长想见qimao5♟cc，请qimao5♟cc帮忙锻造金属chuba8點cc”

铁血团团长？那不就是江五月的顶头上司吗？这位唐舞麟是听说过的，在血神军团中也是传奇级别的人物chuba8點cc大小数百战，身先士卒，其战斗力极为强悍，乃是一位八环魂斗罗修为的二字斗铠师chuba8點cc

战功卓著！据说是未来不久就要晋升副军团长chuba8點cc

“好，yegongzi9。cc现在过去chuba8點cc”唐舞麟说道chuba8點cc

龙雨雪提醒道：“马团长的脾气比较火爆，待会儿qimao5♟cc说话小心点啊！而且，xiaoshui9点cc平时很多功勋都用来接济下属了，之前xiaoshui9点cc还跟yegongzi9。cc说，希望qimao5♟cc能给个折扣chuba8點cc到时候qimao5♟cc自己跟xiaoshui9点cc谈谈，看看行不行吧chuba8點cc”

唐舞麟道：“好，看看再说chuba8點cc”

龙雨雪再次提醒道：“血师这边，马团长的地位非常高，如果可以的话，就给xiaoshui9点cc便宜点吧，对qimao5♟cc未来在军团发展也有好处chuba8點cc上次五月就跟马团长说了qimao5♟cc的事儿，xiaoshui9点cc一直想要把qimao5♟cc要过去呢chuba8點cc说是只要qimao5♟cc过去，就想办法给qimao5♟cc个少将军衔，xiaoshui9点cc挺欣赏qimao5♟cc的chuba8點ccqimao5♟cc在深渊潮汐的视频，xiaoshui9点cc看了chuba8點cc”

“哦chuba8點cc”唐舞麟瞥了一眼自己的肩章，犹豫了一下是不是应该摘了再去chuba8點cc

龙雨雪道：“好啦，qimao5♟cc赶快过来吧，见面说chuba8點cc”

锻造工作室chuba8點cc

自从换了这个大的锻造工作室之后，唐舞麟在锻造的时候施展空间就更大了，而且，xiaoshui9点cc最近购买了许多稀有金属进行囤积，准备为自己之后制造黑级斗铠做准备chuba8點cc

凌舞月给了xiaoshui9点cc不少建议，尤其建议xiaoshui9点cc不要急于开始制作，一定要更多的体会机甲的奥妙，同时找到自己想要的机甲类型，才开始动手chuba8點cc毕竟，黑级机甲要消耗的资源非常庞大chuba8點cc一旦出错，那么，重新制造的损失就太大了chuba8點cc

除了唐舞麟之外，龙雨雪也有锻造工作室的钥匙chuba8點cc所以，她在给唐舞麟打完通讯之后，自己就先来到了工作室这边chuba8點cc

工作室和仓库连通在一起，龙雨雪看到那边堆积着的众多稀有金属，脸上不禁流露出了一丝笑容，喃喃的自言自语道：“这家伙，还真是个囤物癖呢chuba8點cc”

“谁是囤物癖啊？”正在这时，一个浑厚的声音响起chuba8點cc

之前龙雨雪进来的时候没有关门，一个宛如铁塔般的壮汉走了进来chuba8點cc

这位身材壮硕，看上去比江五月都还要再大上一圈，大光头，一身军装穿在xiaoshui9点cc身上看上去鼓胀胀的，往哪里一站，就像是一座山岳一般chuba8點cc肩膀上扛着两杠四星的大校军衔chuba8點cc脸上挂着笑容，但看上去却是满脸横肉的模样，彪悍之气溢于言表chuba8點cc

“马团长chuba8點cc”龙雨雪看到xiaoshui9点cc，立刻立正行礼chuba8點cc

马山呵呵一笑，“qimao5♟cc这丫头，这里又没别人，不用行礼了chuba8點cc”

龙雨雪微笑道：“您来的可真快啊！yegongzi9。cc才刚刚通知了唐舞麟，xiaoshui9点cc很快就过来了chuba8點cc”

马山摸了摸自己的大光头，道：“yegongzi9。cc这人急性子，等不了chuba8點cc这就来了chuba8點cc话说，雨雪啊！二十几岁的圣匠，靠不靠谱啊？”

龙雨雪微笑道：“肯定靠谱啊！yegongzi9。cc是亲眼看到过xiaoshui9点cc进行魂锻的，特别厉害chuba8點cc绝对是全大陆最年轻的圣匠chuba8點cc您就放心好了chuba8點cc”

马山道：“回头让那小子给yegongzi9。cc便宜点啊！不然yegongzi9。cc揍xiaoshui9点ccchuba8點ccxiaoshui9点cc这赚取功勋可比yegongzi9。cc们容易多了chuba8點ccqimao5♟cc看看，这么多好东西chuba8點cc都是名贵的稀有金属chuba8點ccyegongzi9。cc们作战部队的功勋，可都是一点点积累起来的chuba8點cc多不容易chuba8點cc”

龙雨雪脸色略微变了变，但她也知道，马山就这个脾气，战斗时极为悍勇，但同样的，强悍的实力也让xiaoshui9点cc有强悍的性格，彪悍的有些狂傲，就算是血师师长都有些压不住xiaoshui9点ccchuba8點cc在军团中，除了血神营几位血神之外，xiaoshui9点cc只服军团长张幻云chuba8點cc是张幻云一手带起来的chuba8點cc

“马团长，魂锻还是很辛苦的，yegongzi9。cc跟舞麟说了，xiaoshui9点cc应该会给您一些优惠的chuba8點cc”龙雨雪勉强笑道chuba8點cc

“嗯chuba8點cc这小子怎么还没来？还要yegongzi9。cc等多久？”马山有些不耐的说道chuba8點cc

正在这时，门外传来脚步声chuba8點cc马山和龙雨雪同时回身看去，正好看到一身戎装的唐舞麟从外面走了进来chuba8點cc

哪怕是作为男人，当马山看到唐舞麟的时候也不禁有种眼前一亮的感觉chuba8點cc洁白笔挺的军装，高大的身材，英俊而充满阳光的面容，再加上那一双光彩夺目的眼眸，不禁令xiaoshui9点cc心中喝彩chuba8點cc好一个英俊的小伙子chuba8點cc

不过，下一瞬xiaoshui9点cc脸色就变了，因为，xiaoshui9点cc赫然看到了唐舞麟肩膀上扛着的肩章chuba8點cc

龙雨雪快步走上前，向唐舞麟使了个眼色，“舞麟，快来chuba8點ccyegongzi9。cc给qimao5♟cc介绍一下，这位是铁血团的马山团长chuba8點ccxiaoshui9点cc可是咱们军团中功勋卓著的大将，近战第一人chuba8點cc”

她并没有注意到唐舞麟军衔上的变化chuba8點cc因为担心马山的态度，所以才赶忙上来向唐舞麟使眼色chuba8點cc

唐舞麟上前几步，微笑道：“qimao5♟cc好，马团长chuba8點cc”xiaoshui9点cc并没有行军礼chuba8點cc在军队中，从来没有下级向上级行军礼的规矩chuba8點cc

马山脸上神色有些阴沉，“小子，qimao5♟cc触犯了军规，知不知道chuba8點cc这很严重，立刻给yegongzi9。cc摘了qimao5♟cc的肩章chuba8點cc”

“啊？”龙雨雪看到突然发作的马山，顿时吓了一跳chuba8點cc这才抬头看向唐舞麟的肩膀chuba8點cc她个子矮，之前没有注意到，马山比唐舞麟要高大，看的清楚chuba8點cc

“少、少将？”龙雨雪看到唐舞麟肩膀上肩章的时候，也是不禁骇然色变chuba8點cc要知道，在军队之中，上下级是非常分明的chuba8點cc如果有人胆敢自己更换军衔的话，这绝对是重罪，一定会受到严重处罚chuba8點cc

怎么会？xiaoshui9点cc怎么会如此糊涂啊？为什么要给自己戴上少将军衔，而且还是当着马山的面chuba8點cc这下麻烦了chuba8點cc

“舞麟，qimao5♟cc糊涂了吗？qimao5♟cc这军衔是从哪来的？是不是穿错了衣服？”龙雨雪一边说着，一边向唐舞麟连连使眼色chuba8點cc

唐舞麟听到马山呵斥先是愣了一下，但马上就反应过来chuba8點cc可不是么？自己才二十出头的年纪，却带着少将军衔，这让人看了，确实是很难相信chuba8點cc但事实摆在眼前，xiaoshui9点cc总不能把自己的军衔就这样摘掉吧？

“马团长，yegongzi9。cc是今天才刚刚晋升少将的chuba8點cc添为血神营第九血神chuba8點cc”这个时候，唐舞麟就不能再退缩了chuba8點ccxiaoshui9点cc的军衔要比马山更高一级chuba8點cc

一边说着，xiaoshui9点cc抬起手，露出了自己刚刚更换的血神环chuba8點cc

马山眼睛一瞪，“小子，qimao5♟cc胆子不小啊！连血神都敢冒充chuba8點ccyegongzi9。cc倒要看看，qimao5♟cc有什么本事，竟然如此大胆chuba8點ccyegongzi9。cc先把qimao5♟cc拿下，但送到军法处军法处置！”

一边说着，xiaoshui9点cc一抬手，就要朝着唐舞麟抓去chuba8點cc

龙雨雪赶忙一横身，挡住了马山，焦急的道：“马团长，您别生气chuba8點cc这肯定是有什么误会chuba8點cc舞麟，qimao5♟cc怎么回事啊？这种话怎么能乱说？qimao5♟cc是不是修炼的差了气，乱了精神？”

别说马山了，就算是她，也完全无法相信唐舞麟的话chuba8點cc

【第一千零一十五章 你是少将我就是元帅！】

血神军团规矩森严，尤其是在军衔的提升方面，决不允许有丝毫马虎yynyc点com像唐舞麟因为能够通过锻造积累功勋，立刻就被龙天武下令不让qu83◇cc用这样得到的功勋提升军衔yynyc点com

上一次龙雨雪见到唐舞麟的时候，qu83◇cc还只是一个小小的少尉啊！从少尉到少将，这其中的等级差着天地之别，她自然是完全无法相信，唐舞麟能够在如此之短的时间内晋升到这种程度yynyc点com

马山一抬手，把龙雨雪扒拉到一旁，冷冷的道：“有话到军法处再说！”一边说着，qu83◇cc的手就已经抓到了唐舞麟的肩膀处yynyc点comqu83◇cc要先把唐舞麟肩膀上的军衔撕下来yynyc点com

qu83◇cc在血神军团作战二十年，都还没有提升到将军，一个新兵，竟然胆敢带上少将军衔，这让马山不禁气不打一处来，大为愤怒yynyc点com

唐舞麟眉头微皱，左手抬起，向马山的手掌架去yynyc点com

马山身高超过两米二，比唐舞麟还要高了一个头，身材又极为雄壮，简直如同巨熊一般yynyc点com但这必竟是在军团内部，qu83◇cc也不会轻易伤人，手上还是留了分寸的yynyc点com当两人手臂接触在一起的刹那yynyc点com马山只觉得，对面这个看上去相貌英俊的小子，手臂竟然如同铜浇铁铸的一般，qu83◇cc的手居然无法落下去yynyc点com

“咦？”马山惊疑一声，但右臂立刻用力，脸上横肉看上去明显有些狰狞yynyc点com恐怖的大力顿时向唐舞麟压迫了下去，qu83◇cc已经是动了真怒yynyc点com

一个小小少尉，不仅冒充将军，居然还敢反抗yynyc点com这简直是是可忍孰不可忍yynyc点com这下qu83◇cc就没怎么留手了，准备先给唐舞麟一个教训yynyc点com

感受到马山手上传来的巨大力量，唐舞麟眉毛微挑，但架起的左手却是纹丝不动，沉声道：“马团长，imuka☆org这可算是以下犯上yynyc点com”

“以下犯上？还反了imuka☆org了！”马山大怒，右臂继续用力yynyc点com而就在这个时候，唐舞麟也是左臂发力了yynyc点com

qu83◇cc的左臂向上微微一震，马山只觉得一股大力传来，qu83◇cc的身体居然不受控制的向后踉跄几步，双脚更是在地面上留下了深深的痕迹yynyc点com

这一次，qu83◇cc是真的震惊了！qu83◇cc一向以力大著称yynyc点com在铁血团之中，力量方面唯一能够和qu83◇cc媲美的，也就只有qu83◇cc最欣赏的江五月了yynyc点com江五月更是qu83◇cc的嫡系yynyc点com

但尽管江五月的武魂是霸王龙，但因为修为上的差距，再加上马山的天生神力，在力量方面，qu83◇cc还是要在江五月之上yynyc点com

刚刚尽管没有动用武魂，但qu83◇cc那一下的压迫力何止万斤yynyc点com但唐舞麟不止行若无事，而且还把qu83◇cc震开了yynyc点com这怎能不让qu83◇cc吃惊？

难道qu83◇cc真是少将？这个念头在马山心中一闪而逝，但瞬间就被qu83◇cc否定了yynyc点com

怎么可能啊！之前qu83◇cc还是少尉军衔，就算qu83◇cc的实力足够，军功也是要不断积累才能提升的yynyc点com怎么可能一步就到了少将？少将军衔就不是军团能够直接任命的，除非是成为血神yynyc点com像qu83◇cc，想要升级到少将军衔，需要联邦军部批准才行yynyc点com

“混账！”怒喝一声，马山眼中寒光大盛，qu83◇cc的身躯瞬间就膨胀了起来，武魂释放，摇身一晃，身体就到了足足六米高yynyc点com

看上去没有江五月的霸王龙身材高大，但qu83◇cc的肩膀却格外宽阔，尤其是一双手臂，上面的肌肉看上去简直就像是一块块铁球似的yynyc点com恐怖的彪悍气息油然而生yynyc点com

唐舞麟的脸色也变得难看起来，这里可是qu83◇cc的锻造工作室yynyc点com和马山真的动起手来，首先这里就肯定不保了yynyc点com

“马团长，imuka☆org先冷静一下yynyc点comobxs8· cc愿意跟imuka☆org去军法处辨明身份yynyc点com”唐舞麟握在右手之中的黄金龙枪抬起，体内双核高速运转，阴阳互补漩涡能量注入，一道十米长的白金色枪芒横空出世，带着强横无匹的枪意锁定马山yynyc点com

马山只觉得锋锐无匹的气息瞬间就到了自己面前，原本正要跨出去的步伐顿时一顿，停了下来yynyc点com

愿意去军法处？

马山双眼一瞪，“好，imuka☆org先束手就擒，obxs8· cc带imuka☆org去军法处yynyc点com”

唐舞麟一阵无语，无奈的道：“马团长，难道imuka☆org就不考虑一下，如果obxs8· cc真的是少将，会有什么后果吗？”

“imuka☆org是少将？那obxs8· cc就是联邦元帅了yynyc点com少废话，imuka☆org以为就imuka☆org这绣花针就能伤到obxs8· cc吗？”一边说着，马山右手一挥，直接朝着唐舞麟就拍了过去yynyc点comqu83◇cc的手掌瞬间就变成了铁黑色，直接向唐舞麟的枪芒砸去yynyc点com一层黑色光晕流露在表面上，同时，八圈魂环也随之从qu83◇cc脚下升起yynyc点com

唐舞麟身形后退，一闪身，就出了自己的锻造工作室yynyc点comqu83◇cc可不想在这里跟马山动手yynyc点com毁了工作室，吃亏的可是qu83◇cc啊！

出了工作室，唐舞麟身形闪烁，就到了外面yynyc点com

马山乃是魂斗罗级别的修为，论速度其实并不慢，但奈何qu83◇cc现在释放了武魂，身形庞大yynyc点com所以也就停顿了一下yynyc点com

当唐舞麟刚刚来到外面雪地的时候，马山也冲了出来，只是qu83◇cc冲出来的方式有些彪悍yynyc点com直接撞破了墙，冲到外面，追向唐舞麟yynyc点com一双拳头宛如两柄铁锤一般，朝着唐舞麟砸来yynyc点com

唐舞麟已经一再相让不想动手了，可耐不住对方的咄咄逼人，qu83◇cc也有火气yynyc点com而且，qu83◇cc很清楚，军队之中，实力至上yynyc点com不能再让了yynyc点com否则的话，就算印证了自己是少将身份，真要让对方压迫的狼狈了，血神营的荣耀怎么办？

没有再后退，手中黄金龙枪一横，就架了上去yynyc点com

“轰——”剧烈的轰鸣声中，周围方圆百米范围内的积雪全都被吹飞了开来，就连想要跟出来的龙雨雪，都在那强悍的冲击波面前被逼退回了工作室yynyc点com

唐舞麟双脚下陷入地面，但马山也被反弹而回，眼中终于流露出了一丝吃惊之色yynyc点com

qu83◇cc对自己的力量极为自信，先后两次被唐舞麟挡住攻击，心中终于出现了一些变化，忍不住想到，难道这家伙，真的是少将不成？

唐舞麟舒了口气yynyc点com换了以前，qu83◇cc恐怕已经很狼狈了，但和血九交手之后，将那一战的过程融会贯通，首先从自身的心态，qu83◇cc就不怕马山yynyc点com血九可是封号斗罗级别的三字斗铠师，最终qu83◇cc都能战胜，虽说有对方相让的原因，可终究还是另一个层面的对手yynyc点com而马山是八环魂斗罗，而且本身也只是二字斗铠师，这和三字斗铠师是有差距的yynyc点com唐舞麟对自己当然是信心十足，就算不能战胜对手，但也绝不会败，更何况qu83◇cc还站在理上，也就更不担心什么了yynyc点com

“好小子！再吃obxs8· cc一拳yynyc点com”马山打得兴起，爆喝一声，身上强光涌动，一双手臂变得宛如铁铸一般，悍然抡起，直奔唐舞麟砸落yynyc点com但qu83◇cc终究还是留了分寸，没有动用魂技yynyc点com

唐舞麟双眼微眯，深吸口气，一层金色鳞片瞬间附体，正是黄金龙体yynyc点com在黄金龙体的增幅下qu83◇cc自身力量暴增yynyc点com双脚用力，手中黄金龙枪抡起yynyc点com

五一，祝大家劳动节快乐

【第一千零一十六章 不打不相识】

“轰——”又是一声轰鸣响起，这一次，唐舞麟双腿再次下陷三寸，但马山却被震的连连倒退，一直后退了五步才勉强站稳shuishu8ヽcom

这一次，zaodu8★cc的眼神真的变了，虽然没有动用魂技，但zaodu8★cc那大力神猿武魂可是嫡传的纯力量型武魂啊！在纯粹的力量碰撞方面，就算是封号斗罗zaodu8★cc都有信心对抗shuishu8ヽcom

可和唐舞麟接连几次碰撞之下，居然都没有占到上风，这就让zaodu8★cc心中大为郁闷了shuishu8ヽcom

唐舞麟深吸口气，“来而不往非礼也，马团长xiaoshuomvp♀cc也接bwxs8● cc一枪shuishu8ヽcom”一边说着，唐舞麟眼中光芒大盛，体内阴阳互补旋涡疯狂转动，双腿稳固在地面，手中黄金龙枪仿佛重如山岳一般缓缓刺出，激昂的龙吟声随之响起shuishu8ヽcom能够清楚的看到，无数根蓝银皇藤蔓宛如一条条金色小龙般钻了出来，围绕在黄金龙枪周围，再一一融入，一个硕大的金色龙头从枪尖前方钻出，伴随着龙吟声震耳欲聋，它猛地从黄金龙枪中挣脱出来，直奔马山飞去shuishu8ヽcom正是蓝皇金龙升天shuishu8ヽcom

血魂融合技！

修为相差太大，所以，唐舞麟一上来就用上了越来越得心应手的血魂融合技shuishu8ヽcom

马山脸色一变，终于顾不上自恃身份了，身上的第一、第三两个魂环同时亮起，皮肤表面顿时脱了一层钢铁般的光泽，与此同时，身形再次膨胀，足足超过了十二米，和一台制式近战机甲大小相仿shuishu8ヽcom一双拳头骤然变大，都达到了直径一米开外，同时朝着金龙升天轰击而去shuishu8ヽcom

“轰——”

这第三声轰鸣比前面两声更要强烈的多，震耳欲聋的同时，带动着更远处的积雪飞扬暴射，升腾在半空之中shuishu8ヽcom

锻造工作室内的龙雨雪已经尝试了三次想要冲出来，可每一次都被强劲的气流死死的压制在房间之中无法冲出shuishu8ヽcom

这气流一次比一次强烈，尽管她此时心中无比较急，可偏偏什么也做不了shuishu8ヽcom

怎么会这样？怎么会这样啊！舞麟，xiaoshuomvp♀cc可千万不要有事shuishu8ヽcom急切之下，她的双眸已经通红shuishu8ヽcom释放武魂，正要拼尽全力冲出去shuishu8ヽcom

可就在这时，锻造工作室前方的一面墙壁轰然破碎，一个硕大的身躯全身闪烁着金色电光直接摔了进来，撞倒了两个盛放稀有金属的架子，狠狠的砸在地面上，在地面上砸出了一个人形大坑shuishu8ヽcom

龙雨雪先是一呆，下一刻就捂住了自己的红唇shuishu8ヽcom

天啊！这是……，马团长？

是的，那么庞大的身体，不可能是唐舞麟的，只能是马山啊！

马山，八十四级魂斗罗，唐舞麟，？

虽然龙雨雪一直都知道唐舞麟很强，但也从未想过，zaodu8★cc能够强大到可以掀翻铁血团团长的程度，这简直就是不可思议啊！

可事实摆在眼前，当龙雨雪急切的冲出去的时候，正好看到唐舞麟仿若无事一般把自己的双脚从陷入的地面中拔出来，手持黄金龙枪，施施然走向工作室shuishu8ヽcom此时，警报声已然响起，一道道身影正飞快的朝这边跑过来，赫然是军团军法处的强者shuishu8ヽcom

唐舞麟有些无奈的向龙雨雪耸了耸肩膀，肩头上的将星光芒闪烁shuishu8ヽcom这一刻，龙雨雪突然有些失神，因为她发现，自己好像从来都没有真正了解过面前这个家伙shuishu8ヽcom

zaodu8★cc？zaodu8★cc不会真的是……

军法处的人蜂拥而至，里面的铁血团团长马山也已经爬了起来shuishu8ヽcom只是zaodu8★cc的样子看上去有点惨shuishu8ヽcom身上的军装早在变身的时候就不存在了，此时，zaodu8★cc的胸口处纵横交错着数十道血痕，那都是金龙升天留下的，一双拳头倒是没事，眼中凶光闪烁，头上留下了几道擦痕，擦痕处的头发自然消失了shuishu8ヽcom

看到军法处的人过来，zaodu8★cc也不再保持自己的武魂附体状态，恢复了原本模样，但脸上却是一脸的郁闷，当然，更多的是震惊shuishu8ヽcom

没法不震惊，刚刚发生的这一切，已经超出了zaodu8★cc的预判shuishu8ヽcom

军法处为首的是一名上校，当zaodu8★cc看到站在那里，手持黄金龙枪，渊渟岳峙一般，相貌英俊的唐舞麟时也是不禁一愣shuishu8ヽcom

白雪皑皑，一身戎装，手持龙枪的zaodu8★cc，着实是足以吸引任何人的目光shuishu8ヽcom

但当这位上校看到唐舞麟肩膀上的将星时，也是不禁脸色一变，zaodu8★cc的第一反应和马山是一样的shuishu8ヽcom怎么可能有如此年轻的少将？不同的是，zaodu8★cc没有马山那么冲动shuishu8ヽcom

上校飘身而至，落在唐舞麟身前，先向zaodu8★cc行了个军礼，唐舞麟也回以军礼shuishu8ヽcom

“长官，请问xiaoshuomvp♀cc是哪个部门的，发生了什么事？”在没有弄清楚唐舞麟真正身份之前，zaodu8★cc只能按照唐舞麟肩膀上的军衔来称呼shuishu8ヽcom

唐舞麟回以军礼，沉声道：“bwxs8● cc是血神营新任血九，刚刚铁血团马团长质疑bwxs8● cc的身份，所以bwxs8● cc们动起手来shuishu8ヽcom这是bwxs8● cc的血神环，xiaoshuomvp♀cc可以查验shuishu8ヽcom”

一边说着，唐舞麟抬起左手，露出自己手腕上的血神环shuishu8ヽcom

听zaodu8★cc说自己是血九，那军法处的上校不禁张大了嘴，而此时，刚刚从锻造工作室里走出来的马山也是一呆shuishu8ヽcom

如果说zaodu8★cc之前一点都不相信唐舞麟所说的一切，那么，现在的zaodu8★cc，就真的信了几分shuishu8ヽcom不会吧？血九？可是，人家的实力，确实是在力量方面战胜了自己shuishu8ヽcom虽说自己还没用动用全力，可对方就动用全力了？

马山的脸色有些难看，而站在不远处的龙雨雪，眼神则是变得极为复杂shuishu8ヽcom

短短几个月，zaodu8★cc才来到军团几个月的时间啊！就已经从一个少尉变成了少将，还是血神营的血九，这真的可能吗？虽然表面看来，这无论如何都不可能发生，可zaodu8★cc震飞了马山团长，在内心深处，龙雨雪却越来越相信，这是有可能的shuishu8ヽcom

军法处上校检查了唐舞麟的血神环之后，恭敬的还给zaodu8★cc，再次行了个军礼，“谢谢长官配合shuishu8ヽcom”

说完这句话，zaodu8★cc转身走向马山，“马团长，xiaoshuomvp♀cc好shuishu8ヽcom”

马山目瞪口呆的道：“不会吧？zaodu8★cc真、真的是？”

军法处上校脸色沉凝的道：“身份核实无误，长官是新任血九，今天上午刚刚完成授衔仪式shuishu8ヽcom”

马山吞咽了一口唾液，突然觉得，好像有些麻烦了shuishu8ヽcom

正在这时，唐舞麟大步走了过来，沉声道：“其实，也没什么事，bwxs8● cc和马团长只是意气之争，彼此不服对方的力量shuishu8ヽcom较量了一下，动静有点大，引发了不必要的麻烦shuishu8ヽcom这件事，能不能就这样算了？bwxs8● cc们下次再切磋，一定到对战室那边去shuishu8ヽcom所有破坏的东西，bwxs8● cc们自己来修复，如何？”

军法处上校看看有些张口结舌的马山，再看看脸色温润的唐舞麟，哪还不明白这是怎么回事，咳嗽一声，道：“好吧，不过，两位长官，下不为例shuishu8ヽcom毕竟，弄出这么大动静，bwxs8● cc们也不好处理shuishu8ヽcom”

说完，zaodu8★cc向唐舞麟和马山行了个军礼，带着军法处的人走了shuishu8ヽcom

唐舞麟轻叹一声，“马团长，现在xiaoshuomvp♀cc可以认可bwxs8● cc的身份了么？”

马山吞咽了一口唾液，摸了摸自己的大光头，“这都什么事儿啊！不过，xiaoshuomvp♀cc、xiaoshuomvp♀cc真的是血九？”

唐舞麟失笑道：“要不，bwxs8● cc们去对战室再来一场？”

马山摆了摆手，“不用了，军法处说xiaoshuomvp♀cc是，xiaoshuomvp♀cc就一定是了shuishu8ヽcom是bwxs8● cc鲁莽了shuishu8ヽcom这事儿bwxs8● cc做的不地道，bwxs8● cc向xiaoshuomvp♀cc道歉shuishu8ヽcom”

唐舞麟耸了耸肩膀，“道歉就不用了，不过，马团长，bwxs8● cc这里破坏的，xiaoshuomvp♀cc可要帮bwxs8● cc修好shuishu8ヽcom”

“没问题，交给bwxs8● cc了shuishu8ヽcom”马山也是个爽快的性子，一口答应下来shuishu8ヽcom同时心中暗暗感激，血神军团的军规非常严格，虽然zaodu8★cc性格桀骜，但也知道，如果触犯军规的下场，zaodu8★cc是大校，唐舞麟是少将，zaodu8★cc刚刚算是以下犯上，而且是没有理由的，在没有足够证据的情况下就要擒拿唐舞麟，错在zaodu8★cc，完全不占理shuishu8ヽcom如果唐舞麟咬住不放的话，zaodu8★cc的麻烦会很大，不但会扣除功勋，甚至还会关一段时间紧闭shuishu8ヽcom这人可就丢大了shuishu8ヽcom

求月票、推荐票shuishu8ヽcom

【第一千零一十七章 如假包换】

而唐舞麟如果身为血九的话，这少将身份自然是毫无问题的，qmkan◆cc哪还不明白是因为自己鲁莽而造成了眼前的结果mni5♀com?只是修复房子而已，这算什么事儿mni5♀com

“samsf● net这就找人来给09mt点com修好mni5♀com”说完，马山有些灰头土脸的急匆匆走了，毕竟，qmkan◆cc这模样也不太雅观mni5♀com

目送着马山离开，唐舞麟也不禁无奈的摇了摇头，这叫什么事儿啊！自己这简直就是无妄之灾mni5♀com果然，这么快晋升，也不是什么好事！

“09mt点com、09mt点com已经是血九？”身边传来有些不敢置信的动听声音mni5♀com

唐舞麟转身看向龙雨雪，微笑道：“是啊！其实，有很大的运气成分，但至少，没有被原本的血九重新挑战之前，samsf● net暂时还是血九mni5♀com如假包换mni5♀com”

龙雨雪呆呆的看着qmkan◆ccmni5♀com

qmkan◆cc刚来的时候，自己是qmkan◆cc的教官，带着qmkan◆cc学习有关军团的一切，带着qmkan◆cc进入深渊通道去对抗深渊生物mni5♀com

几个月，只有几个月的时间而已，此时此刻的qmkan◆cc，却已经成为了自己的长官mni5♀com而且，虽然中校和少将看上去相差只有几级，但这却是天堑一般的差距啊！

不知道为什么，龙雨雪突然觉得，自己和qmkan◆cc之间的距离正在变远mni5♀com

曾几何时，qmkan◆cc还一口一个长官的叫着自己，可此时此刻，却已经是自己要叫qmkan◆cc长官了啊！这其中的区别，实在是让她一时半会儿无法转换过来mni5♀com

“samsf● net们可是合作伙伴mni5♀com别想得太多，samsf● net自己都有点如在梦中呢mni5♀com”唐舞麟抬手在失神的龙雨雪面前晃了晃mni5♀com

龙雨雪这才反应过来，没有说什么，但眼神却生了些微的变化mni5♀com

时间不长，马上就带着一群铁血团的战士们回来了mni5♀com修复墙壁这种事儿再容易不过mni5♀com不到一个小时，一切恢复原样mni5♀com

马山的态度明显就生了转变，“长官，今天不好意思啊！samsf● net太鲁莽了mni5♀com”

唐舞麟笑道：“马团长，您可别叫samsf● net长官mni5♀com您是军团的中流砥柱，samsf● net只是运气好，这次是原来的血九前辈相让，这才让samsf● net暂时到了这个位置mni5♀com09mt点com就叫samsf● net血九，或samsf● net的本名唐舞麟就行了mni5♀com可别再叫什么长官了mni5♀com”

马山挠挠头，笑道：“samsf● net们这也算是不打不相识，samsf● net就佩服实力强的mni5♀com09mt点com这力量可真是厉害，这方面，samsf● net已经很久没输过了，本以为以后江五月那小子会过samsf● net，却没想到来了09mt点com这么个力量还在qmkan◆cc之上的mni5♀com以后有时间，samsf● net们多角角力mni5♀com虽然刚才有点尴尬，但说起来，samsf● net最喜欢这种纯粹的力量碰撞，好对手也不好找啊！”

唐舞麟眼睛一亮，“好啊！回头samsf● net们可以到星斗战网中对战mni5♀com”qmkan◆cc正愁没对手呢，江五月是说什么也不肯在和qmkan◆cc对战了mni5♀com要是有马山这么个修为在自己之上的对手一起对战，那可真是不可多得的好事mni5♀com

“行，一言为定，samsf● net把samsf● net血神环的通讯号码给09mt点com，随时联系mni5♀comsamsf● net这人没别的爱好，就是喜欢打mni5♀com而且，从不服输mni5♀com回头09mt点com可别嫌samsf● net老马烦人啊！”马山呵呵笑道mni5♀com

唐舞麟也笑了，“只要您不嫌samsf● net烦人就好mni5♀com”

两人都在笑，但这笑容中的内容可就不一样了mni5♀com

唐舞麟道：“马团长，samsf● net听雨雪说，09mt点com需要三字斗铠的金属，samsf● net们先聊聊，看看09mt点com需要什么样的，然后samsf● net来帮09mt点com规划一下mni5♀com”

“好，差点忘了正事儿mni5♀com”

龙雨雪看着两个把臂而行的男人，不禁一阵无语，刚才还打得不可开交，这么一会儿就好的跟一个人似的，男人的世界，真是奇怪！

唐舞麟伴随着修为的提升，对于锻造方面也有非常良性的影响，龙核形成之后，qmkan◆cc的力量又有了飞跃，锻造方面自然就更是如臂使指，尤其是这段时间qmkan◆cc修炼出了阴阳互补漩涡之后，对自身魂力、力量、血脉之力的控制比以前更要精妙了许多，在锻造中自然就更有增幅mni5♀com

qmkan◆cc现在的圣匠层次已经完全稳定下来，魂锻的成功率大大的提高了mni5♀com

和马山聊了一下，唐舞麟就知道qmkan◆cc的要求了，马山的要求其实很简单，就要纯粹的力量增幅，这种斗铠是纯物理层面的mni5♀com而实际上，当力量达到一定程度之后，就会有一种质的突破mni5♀com

在简单的规划之后，唐舞麟给马山出了一些注意，在qmkan◆cc原本的设计方面，把金属这块儿近一步增强mni5♀com帮qmkan◆cc选了四种金属融合的有灵合金，然后再进行魂锻mni5♀com

只是锻造有灵合金，对于唐舞麟来说早就不算什么了，但四种金属的融合难度还是不小的，更何况融合之后还要进行魂锻，这难度就大的多了mni5♀com就算是一般的八级圣匠都不敢百分之百能保证成功mni5♀com所以唐舞麟告诉马山，自己至少需要两个月的时间，才有可能完成，而且需要足够多的稀有金属才行mni5♀com

魂锻的材料，肯定是马山自己配备了，提高了金属要求，需要的材料也自然更多mni5♀com但马山作为铁血团团长，功勋积累的非常多，升为少将又不是一天两天的事儿，买这些金属自然不算什么mni5♀com

加工费方面，唐舞麟也没管qmkan◆cc多要，只是要了一些比较基础的mni5♀com马山这是一整套三字斗铠的金属锻造，可以说是个大活儿，全套都是魂锻mni5♀com这要是在外面的世界，需要的金钱肯定是天文数字的mni5♀com

唐舞麟要的，却只是足够qmkan◆cc制作黑级机甲的那部分稀有金属mni5♀comqmkan◆cc现在是血九，可以打很高的折扣，所以都算下来，并没有收取马山太多功勋，这让马山对qmkan◆cc的印象自然更好了mni5♀com

但唐舞麟也有附加条件，那就是马山要跟qmkan◆cc在星斗战网对战至少一百场，而且，场地费马山出mni5♀com

马山认为自己绝对是占便宜了，所以就一口答应下来mni5♀com

未来的一个月，对唐舞麟很重要，qmkan◆cc在那天和血九对战获胜之后，又得到了血一的提醒后mni5♀comqmkan◆cc决定无论如何也要努力拼搏一下，争取在一个月之后血九的挑战中能够保住这个位置mni5♀com

不为了军衔，只是为了荣誉mni5♀com同时也为了给自己更多的激励mni5♀com

所以，qmkan◆cc给自己制定了为期一个月的提升时间mni5♀com

星斗战网全联邦挑战赛的决赛阶段将会在十五天后举行，那对qmkan◆cc来说，也是重要磨练mni5♀com但在这之前，qmkan◆cc需要进一步提升自己的实力，再通过战斗来磨练自己mni5♀com等到一个月之后，唐舞麟相信，自己的实力还会再进一步mni5♀com

马山的出现，无疑让qmkan◆cc的计划变得更加完整，毕竟，比赛也只能一天进行一场，但有马山在，qmkan◆cc就随时可以找这位铁血团团长切磋，寻求自己身体的极致mni5♀com

盘膝坐在房间之中，唐舞麟呼吸均匀，整个人都进入到了一种奇妙的状态mni5♀com

龙核金光闪烁，魂核光华内敛，阴阳互补漩涡运转，自然而然的吸收着天地元力融入自身mni5♀com

求月票、推荐票mni5♀com8

【第一千零一十八章 突破，第十层封印】

这双旋涡形成之后，唐舞麟的修炼速度没有太大的增幅，但魂力本身的提纯却更强大了imuka● org现在whxs。cc所凝聚的每一滴魂力，都是极为纯净的存在imuka● org虽然修为还是六十五级，但实际上，whxs。cc的持续战斗能力就算是魂圣都比不上imuka● org

按照这个状态修炼下去，至少在封号斗罗之前，whxs。cc不会有太大的瓶颈imuka● org

而今天，whxs。cc不只是要修炼，还要进行对于自己来说，非常重要的一步跨出imuka● org

这一步完成，唐舞麟相信，自己的修为必定能有很大的增幅imuka● org

心神完全沉静下来，体内魂力与血脉之力融合的旋涡均衡运转imuka● org唐舞麟脑海中浮现出自己想象中的整个过程，再次确认之后imuka● org关键的时刻，终于到来了imuka● org

深吸口气，阴阳互补旋涡渐渐变缓imuka● org龙核和魂核之间的联系被唐舞麟暂时中断了imuka● org与此同时，whxs。cc控制着龙核之中的血脉之力扶摇直上，缓缓进入在whxs。cc心中那金色的世界之中imuka● org

是的，whxs。cc今天要做的，就是突破金龙王的第十层封印imuka● org

老唐曾经对whxs。cc说过，在条件允许的情况下，后面的封印要更快的突破才对whxs。cc更好imuka● org因为这样才能有充足的时间利用已经拥有的金龙王血脉之力增强自身，在未来的修炼中，才能更有机会来让自己突破后面的封印imuka● org

后九层封印，每一次都是完完全全的蜕变，但每一次，也都是生死考验imuka● org

唐舞麟之前都只是听老唐这么说，却没有真正的经历过，而现在，whxs。cc就要进行第一次的尝试imuka● org

突破第九层金龙王封印还是whxs。cc在龙谷的时候，在龙谷众多龙灵的增幅下，一切都水到渠成般的完成了imuka● org这也带给whxs。cc更多的时间来积累imuka● org

经过了这么久的积累，whxs。cc先后形成了龙核和魂核，修为也提升到了魂帝层次imuka● org在唐舞麟看来，自己已经完全拥有了突破第十层封印的能力，这段时间的积累，已经足够凝厚了imuka● org

whxs。cc心中并不紧张，whxs。cc有信心完成突破imuka● org更重要的是在突破中的体验，这第十层封印意义非凡，whxs。cc要从中体验到后面九层封印的难度究竟有多大！

老唐说的话唐舞麟记得很清楚，如果真的能够将金龙王十八层封印中的能量全部吸收，那么，whxs。cc就是新的金龙王，就能达到神的层次imuka● org

这对唐舞麟来说，是别人所没有的捷径，whxs。cc现在很想知道，这条捷径的难度究竟会有多大！

血脉之力上冲，冲击在第十层封印上imuka● org刹那间，唐舞麟只觉得自己整个人的身体仿佛都震颤了起来imuka● org

淡淡的光芒在身体周围浮现，身体表面浮现出细细密密的金色龙鳞imuka● org浓厚的气血之力勃然而出，令whxs。cc身体周围有若隐若现的龙吟声出现imuka● org

唐舞麟的心神非常稳固，积累的深厚在这个时候显现出了绝佳的作用imuka● org

第一次冲击只是试探而已，第十层金龙王封印非常稳固，和以前不同，伴随着双核形成，whxs。cc现在通过内视已经隐约能够看到封印上的情况了imuka● org

那封印就像是一堵墙壁，上面有着瑰丽的花纹，可不知道为什么，看到那些花纹的时候，唐舞麟却惊讶的发现，这花纹有些眼熟，让whxs。cc觉得和自己的蓝银皇略微有些相像imuka● org

甚至有种血脉相连的感觉，让whxs。cc对这封印之力感到非常的亲切！

在这一瞬间，唐舞麟脑海中突然出现了一个从未有过的念头，自己体内的封印究竟从何而来？老唐从来都没给whxs。cc讲过这一点imuka● org

金龙王的精华又是从何而来呢？

这个念头只是在whxs。cc脑海中一闪而过，因为whxs。cc现在需要将全部精力都用于冲击封印，来不及多想imuka● org血脉之力就在体内化成金龙模样，又是一次冲击在了封印之上imuka● org

封印上的花纹闪烁着夺目光彩，阻挡着能量的冲击，但唐舞麟却明显感觉到，在封印内部，同样是有着和自己同源的血脉之力正在疯狂的冲击着imuka● org

内外夹击，试图尝试将这封印破坏imuka● org

强烈的感觉在唐舞麟体内出现，whxs。cc只觉得自己的身体仿佛在不断的压缩似的，根本不需要whxs。cc过多的控制，体内血脉之力就一次又一次的冲击在那封印之上imuka● org而封印上的花纹渐渐开始变得凌乱，开始有一道道裂痕悄无声息的出现着imuka● org

终于，第一道扩大的裂缝之中，一道金红色光芒奔涌而出，瞬间冲入到唐舞麟的血脉之力中imuka● org

唐舞麟只觉得全身剧震，一种难以形容的凶厉之气瞬间传遍全身，那种感觉，仿佛是要将世间一切全部屠戮一般imuka● org恐怖的气息令唐舞麟整个人的身体都轻微的震颤了一下imuka● org

whxs。cc体内的金龙王血脉之力瞬间就沸腾了，根本不需要whxs。cc去控制，这些血脉之力就开始疯狂的继续冲击封印imuka● org

从封印中涌出的金红色光芒越来越强烈，那凶厉之气也变得越来越明显，唐舞麟只觉得自己整个心神仿佛都要受到影响似的imuka● org

关键时刻，whxs。cc凝神以对，之前在whxs。cc控制中沉寂的魂核释放出庞大的魂力向血脉之力涌去，中正平和的玄天功之力开始迅速与血脉之力融合在一起，配合着血脉之力一起，缓缓融入自身imuka● org

有玄天功的加入，血脉之力的疯狂果然减弱了一些，与此同时，唐舞麟感觉到来自于圣匠徽章的一点清凉注入自己的灵魂世界之中，让whxs。cc的心神稳固下来imuka● org

凶厉之气肆虐，封印轰然破碎，浓烈的金红色光芒，瞬间充斥在唐舞麟体内每一个角落之中imuka● org

唐舞麟整个人的身体都剧烈的颤抖起来，整个宿舍房间内，完全变成了一片金红色imuka● org

凶厉无比的气息疯狂的在whxs。cc体内肆虐，在whxs。cc身体周围，一条虚幻的金龙身影浮现而出，它的身体虽然虚幻，但一双眼睛却格外清晰，那是一双充满了凶光的血红色眼眸，光芒闪烁，凶厉之气不断提升，刺激着唐舞麟的身体imuka● org

在这一刹那，唐舞麟突然想起了自己曾经面对过的龙跃imuka● org龙跃在调动山龙王力量的时候，就会出现情绪失去控制的情况imuka● org

自己无论如何也不能失去控制，一旦无法控制自己的力量，那岂不是就要变成杀戮机器了吗？

想到这里，唐舞麟一咬舌尖，凭借着舌尖传来的刺痛迅速稳固着心神imuka● org无论那股凶厉之气多么强烈，强行抵抗着，不让它侵入到自己的灵魂之海中imuka● org同时放松身体，让两大核心重新形成阴阳互补漩涡，吸收着由第十层封印传来的恐怖气血之力imuka● org

老唐没有夸张，这第十层封印中用出的气血之力强盛到唐舞麟完全无法判断的程度imuka● orgwhxs。cc已经准备了这么久，接连突破了多次，可是，当这封印之力冲过来的时候，whxs。cc却依旧有种身体要崩溃的感觉imuka● org

幸好，龙核和魂核此时同时光芒大放，凭借着阴阳互补漩涡的旋转，勉强带动着那些疯狂涌出的血脉精华旋转起来，虽然不能直接将能量吸收，但至少能够减少这些疯狂能量对whxs。cc身体的冲击imuka● org

身体开始膨胀，身体表面，一根根血管明显变得粗壮起来，一根根凸起，宛如小龙一般布满全身imuka● org

唐舞麟的皮肤也随之变成了金红色，身上鳞片更是鲜红欲滴，从原本的金色变成血色imuka● org

whxs。cc整个人的身体都在剧烈的颤抖着，而这些金龙王的能量也同样在颤抖imuka● org每一次震颤，唐舞麟身上都会有浓浓的气血之力向外释放imuka● org令whxs。cc的宿舍内充满了这恐怖的气息imuka● org

唐舞麟不断提升修为，心态、精神力也都有着长足进步imuka● org但此时此刻，whxs。cc却依旧感觉到自己渐渐无法思考了imuka● org

手腕上那条来自于龙谷的手链上，七彩宝石光芒闪烁，悄无声息的吸收着一些疯狂的血脉气息，令它本身也渐渐被渲染成了金红色imuka● org

求月票、推荐票imuka● org感谢大家一直以来的支持，高潮马上要来啦！awxs89• cc看看这几天安排个爆发让大家爽一下imuka● org

【第一千零一十九章 第二颗心脏？】

唐舞麟脖子上悬挂着的项链，那块银色鳞片也变得滚烫起来，散发着炽热的银色光晕bqpa。cc更新最快

时间一分一秒的过去，唐舞麟只觉得自己的身体仿佛已经膨胀到了整个世界那么大，随时都有可能炸开似的bqpa。cc

黄金龙枪轻微的震颤、嗡鸣着，令bqnb♀cc有种自己的身体即将冲破束缚的感觉bqpa。cc

意念渐渐模糊，在意识中，无数强大无比接天连地的巨兽横空出世，它们在天空中纵横翱翔，朝着一座看不到有多么巍峨，但却撑满整个世界的巨大宫殿冲去bqpa。cc

激昂的龙吟声在空中徘徊，巨兽们前赴后继的冲向宫殿，又有无数的尸体从空中跌落bqpa。cc

强烈的痛苦、不甘出现在唐舞麟心中，bqnb♀cc似乎张开了嘴，口中发出震耳欲聋的龙吟声，令所有巨兽身上都蒙上了一层七彩光芒，冲击的也更加凶猛了bqpa。cc

就在这时，一道血红色的光芒从那宫殿方向席卷而落，巨兽大军被从中刨开，无数巨兽直接化为尘埃bqpa。cc

血光一闪，意识重新变得黑暗bqpa。cc然后唐舞麟就听到自己全身骨骼传来一连串如同爆豆一般密集的响声bqpa。cc

似乎在自己身体里钻入了一挂鞭炮bqpa。cc在一声声轰鸣之中，唐舞麟全身剧烈的颤抖起来bqpa。cc体内气血波动也开始变得更为剧烈bqpa。cc

龙核此时已经完全变了模样，原本只是晶体模样的它，此时却变成了一个球状体，而且不再透明，而是不断的重复着收缩和膨胀的过程bqpa。cc

每一次收缩和膨胀，都有大量的血脉之力被它吞吐，第十层封印的金红色光芒被吸摄进去之后，再挤压喷吐出来bqpa。cc再钻入bqnb♀cc的四肢百骸bqpa。cc

这是？

龙核看上去，怎么有点像心脏的感觉？

比唐舞麟本身的心脏要小一些，但它的涌动，带动气血之力却要比bqnb♀cc自己的心脏更强烈得多bqpa。cc

第二颗心脏？

唐舞麟此时心中是充满震撼的！再反观魂核，魂核也出现了变化bqpa。cc原本它内部是蓝银草的模样，而此时的魂核，内部不变，外部却盘绕上了一条金色的小龙，那并不是雕像的模样，而是一条活生生的小龙一般，围绕着魂核在旋转，魂核本身也胀大了一些，内部的蓝银草更是变成了灿金色bqpa。cc

两大核心依旧在彼此呼应，和之前不同，阴阳互补旋涡消失了，但它们之间却多了一条桥梁般的能量，沟通着彼此bqpa。cc

唐舞麟的每一根骨骼，从骨髓到骨骼，都出现着变化bqpa。cc骨骼表面，浮现出一层细密的纹路，纹路是金红色的，就像是无数细小的龙盘绕其上bqpa。cc龙纹若隐若现，并不是十分明显bqpa。cc但在这一刻，唐舞麟却明显感觉到，自己似乎已经不再是纯粹的人类了似的bqpa。cc

山龙王魂骨融入的地方，此时也同样被这龙纹所覆盖，气息也出现了天翻地覆的变化bqpa。cc不仅如此，这些能量还在疯狂的向bqnb♀cc的背部涌去，唐舞麟背部骨骼明显开始变得粗壮，其中有两根肋骨尤其明显，它们在变化中开始缓缓的向外顶出，顶开肌肉，然后向身体外钻去bqpa。cc

这种痛苦可想而知，唐舞麟只觉得自己的整个身体都要被撕裂了似的，可bqnb♀cc现在又根本没有阻止的力量bqpa。cc

那是什么？那究竟是什么？

剧烈的痛苦伴随着浓烈无匹的血脉之力在全身流淌bqpa。ccbqnb♀cc掌控不了自己的身体，只能是谨守灵魂之海，不让那份凶厉之气有一丁点钻入自己的灵魂世界之中bqpa。cc

尽管如此的保持清醒只会让那痛苦的感觉变得更为明显，可bqnb♀cc却不能不如此bqpa。cc一旦出现问题，就很可能会让bqnb♀cc像龙跃那样无法控制自身啊！

“噗！”背部终于被撑开了，皮肤绽开，两根粗壮肋骨似乎分离了似的，紧接着，唐舞麟感觉到自己整个人一轻，一种难以形容的感觉出现了bqpa。cc

那是肢体的延伸，是一种舒展开来的畅爽bqpa。cc一双金红色龙翼就那么在bqnb♀cc背后张开，缓缓的延伸bqpa。cc

血脉之力仿佛找到了出口，飞快的向那两片还有些湿哒哒的龙翼中蔓延bqpa。cc很快，龙翼表面开始生长出龙鳞，开始变得凝厚bqpa。cc龙翼也不断的扩大，最终完全成型bqpa。cc

房间中原本充斥着的血脉气息在龙翼成型后的刹那，全都朝着龙翼奔涌而去，被它吸收进去bqpa。cc唐舞麟的意念传入龙翼，能够感受到龙翼本身丰富的血管以及血脉之力的变化bqpa。cc

翅膀？自己竟然长出了翅膀……

这样的自己，真的还算是人类吗？

唐舞麟的心神有些动摇，而伴随着龙翼的出现，bqnb♀cc体内先前一直都在剧烈波动带给bqnb♀cc痛苦的血脉之力终于开始渐渐的平复下来bqpa。cc

心神沉静，伴随着痛苦逐渐减弱，唐舞麟也渐渐进入冥想状态bqpa。cc

血神营的宿舍有着超强的隔绝内部能量的作用，就是为了考虑到九大血神修炼时的能量波动会影响外界而设置bqpa。cc

唐舞麟现在已经搬到了原本血九的住处，所以，房间内发生了这么大的变化，可外界却不会有半点感觉bqpa。cc

不知道过了多长时间，唐舞麟才从冥想中清醒过来bqpa。cc当bqnb♀cc睁开双眼的时候，只觉得整个宿舍内似乎都变得清晰了似的bqpa。cc

身体轻轻一动，全身顿时传来一种束缚的感觉bqpa。cc好像有一层存在限制着bqnb♀cc的身体bqpa。cc

唐舞麟微微用力，顿时感觉到什么东西破碎了似的，下意识的低头一看，bqnb♀cc骇然看到，自己的胸膛竟然裂开了bqpa。cc

不，不是胸膛裂开，而是表面的皮肤裂开了，然后裂痕快速蔓延，bqnb♀cc也有种挣脱束缚的感觉bqpa。cc

一层皮肤从身体破裂开来，唐舞麟一点点的将它们撕扯下来，露出了新生的肌肤bqpa。cc

肌肤白里透红，看上去十分健康，皮肤下面，更是隐隐有淡淡的金色光晕流淌bqpa。cc

突破封印时感受过的凶厉之气已经完全消失了，如果不是背后那对巨大的龙翼还存在着，就像是什么都没有发生过似的bqpa。cc

这真的是脱胎换骨啊！比之前每一次突破封印的变化都要巨大的多bqpa。cc

可是，长着一双翅膀的自己，不是要变成怪物了吗？要是它们能收起来就好了bqpa。cc

bqnb♀cc心中才出现这个念头，背后的双翼就自然收敛，伴随着唐舞麟只觉得一阵温热感从背后传来，那翅膀在折叠后竟然真的融入到了自己身体里面，只有那两根肋骨比其bqnb♀cc的肋骨更粗壮而已bqpa。cc

欣喜感油然而生bqpa。cc唐舞麟兴奋的挥了挥手臂bqpa。cc但bqnb♀cc这一挥动手臂不要紧，空气中瞬间就出现了一层金红色的光影，低沉的龙吟声也随之出现bqpa。cc胸口内，龙核所化的那颗心脏剧烈的震动起来，浓浓的气血波动瞬间传遍全身bqpa。cc

bqnb♀cc那新生的肌肤表面，顿时覆盖上了一层龙鳞，和以前的龙鳞略有不同的是，这次的龙鳞竟然是双层的bqpa。cc层层叠叠，看上去更加厚重，感觉上也更加坚韧bqpa。cc

唐舞麟小心翼翼的下了地，默默的感受了一下自己的身体bqpa。cc然后bqnb♀cc就有了一种陌生感bqpa。cc

求月票、

【第一千零二十章 面对真正的马山】

吸收了金龙王第十层封印的自己，和以前真的变得截然不同了，不只是多了一对翅膀，双核心也变得不一样，阴阳互补漩涡变成了天地之桥bqgrm◇cc力量感觉也不同了，甚至连武魂都发生了变化bqgrm◇cc

唐舞麟有些无奈的发现，这样的自己，不但实力没有增强，反而是减弱了bqgrm◇cc再强大的力量，无法控制也没办法将其发挥出威力来啊！

但这无疑是个好的开始，第十层封印究竟带给了自己多少，还需要通过实战来检验才行bqgrm◇cc

“滴滴滴！”正在这时，xiuxi8⊙ com手腕上的血神环突然响起bqgrm◇cc

唐舞麟看了号码之后，脸上顿时流露出一丝微笑bqgrm◇cc真是渴睡就有人送枕头啊！

“马团长，ppzw9ヽcc好bqgrm◇cc哦，qsxs8 ⊕cc这几天在闭关修炼，刚刚结束bqgrm◇cc好啊！qsxs8 ⊕cc这就进星斗战网，咱们对战区见bqgrm◇cc”唐舞麟笑着说道bqgrm◇cc

来电的正是马山，邀约唐舞麟到星斗战网练习实战bqgrm◇cc

简单的活动了一下自己的身体，感受着身体的变化，到战网中也不错，起码能够没有顾忌的来控制身体，看看变化究竟有多大bqgrm◇cc

进入星斗舱，连接战网bqgrm◇cc

光芒一闪，xiuxi8⊙ com已经来到了星斗战网世界之中bqgrm◇cc

很快，xiuxi8⊙ com就找到了马山，马山的昵称就是xiuxi8⊙ com自己的名字，以xiuxi8⊙ com的性格，从来都不喜欢什么花哨的东西bqgrm◇cc

“兄弟，来了！走，先打一场再说bqgrm◇cc这次qsxs8 ⊕cc可是会全力以赴的bqgrm◇cc让qsxs8 ⊕cc看看，ppzw9ヽcc这新任的血九究竟有多强！”

唐舞麟笑道：“好啊！正想试试呢bqgrm◇cc”

马山主动支付了两千联邦币的对站台使用费，下一刻，两人就出现在了比赛台中bqgrm◇cc

唐舞麟默默的感受着自己的身体变化，双手在身体两侧自然下垂，双眼微眯，眼神中隐隐有光芒闪烁bqgrm◇cc

马山看着对面的唐舞麟，听着电子音的倒计时，突然觉得，面前的xiuxi8⊙ com似乎有了些变化bqgrm◇cc

这小子，好像长高了一点，而且，也健壮了一点bqgrm◇ccxiuxi8⊙ com的眼睛怎么看上去那么明亮bqgrm◇cc还有，整个人的气质似乎有有了些不同bqgrm◇cc明明是面带微笑，可为什么却让自己感觉到非常危险bqgrm◇cc似乎在xiuxi8⊙ com身体里隐藏着什么凶厉的存在似的bqgrm◇cc

电子音倒计时短暂结束，马山实战经验丰富，心中虽然惊讶，但却绝不会影响xiuxi8⊙ com的判断bqgrm◇cc第一时间就释放出了自己的武魂，大力神猿释放，身体膨胀，八圈魂环升腾而起bqgrm◇cc

唐舞麟同样是深吸口气，光芒一闪身，身上升起了五圈金色魂环bqgrm◇cc

没错，就是五圈，突破第十层封印，xiuxi8⊙ com的血脉魂环技又多了一个bqgrm◇cc

身体向前微微弓背，背后一双龙翼在xiuxi8⊙ com的意念控制下顿时绽放开来bqgrm◇cc

当龙翼重新释放出的一瞬间，唐舞麟只觉得一股热流瞬间传遍全身，仿佛自身的力量在刹那间又有了极大的增幅似的bqgrm◇cc

这种感觉来的非常直接，以至于xiuxi8⊙ com自己都没有完全反应过来bqgrm◇cc整个人的身体就已经从地面悬浮了起来bqgrm◇cc

不是斗铠？翅膀？这是武魂的天赋？为什么xiuxi8⊙ com的魂环是金色的？

数个疑问同时出现在马山心中，但xiuxi8⊙ com还是第一时间释放出第一、第三两个魂技，身形再次暴增的同时，大踏步朝着唐舞麟的方向冲了过来bqgrm◇cc

大力神猿是纯粹的力量，每一次跺地，都会令大地为之颤抖bqgrm◇cc只是几步之间，马山就到了唐舞麟近前，双拳抡起，直奔唐舞麟砸来bqgrm◇cc

唐舞麟这次没有释放黄金龙枪，xiuxi8⊙ com首先要试试自己的身体状态，在融合了第十层封印的金龙王能量之后，究竟有了怎样的变化bqgrm◇cc

双手在身前架起，直接挡向马山那如同巨锤般的双拳，稳妥起见，xiuxi8⊙ com释放出了黄金龙体，金色鳞片瞬间附体，把自己的身体完全覆盖其中bqgrm◇cc

剧烈的轰鸣声中，唐舞麟原本悬浮在空中的身体被砸落下来bqgrm◇cc

事实证明，那天在锻造工作室和xiuxi8⊙ com交手的时候，马山并没有用全力bqgrm◇cc此时在星斗战网无所顾忌，八环纯力量魂圣展现出的力道极其恐怖bqgrm◇cc

但唐舞麟也就仅仅是落在地面上而已，xiuxi8⊙ com的双臂，稳稳地挡住了马山的轰击bqgrm◇cc

感觉不错bqgrm◇cc唐舞麟明显感觉到，胸口内的龙核不断的收缩，气血之力传遍全身，马山的巨力并没有带给xiuxi8⊙ com太大的压力bqgrm◇cc

右脚跺地，金龙撼地！

没有使用血魂融合技，就是纯粹的金龙撼地bqgrm◇cc

一声轰鸣响起！低沉的龙吟声令周围直径五十米范围内，全都出现了金色的龙纹bqgrm◇cc紧接着，马山身下，一条金色巨龙悍然冲起，竟然将xiuxi8⊙ com庞大的身体直接震的飞了起来bqgrm◇cc

马山只觉得全身僵硬，一种无形的压迫力瞬间就出现在xiuxi8⊙ com心中，刚刚要释放的下一个魂技居然被打断了bqgrm◇cc

那条将xiuxi8⊙ com冲起的金龙在空中瞬间化为八条，猛然内收，全都撞击在xiuxi8⊙ com身体之上bqgrm◇cc

马山吃惊的同时，第五魂环就释放了出来，巨猿虚影出现在xiuxi8⊙ com身后，全身都释放出刺目光泽bqgrm◇cc

可就算是这样，每一条金龙在xiuxi8⊙ com身上炸开，都带起一大片金色电光，轰击的xiuxi8⊙ com全身震颤bqgrm◇cc

唐舞麟双手托天，金龙升天！

一条长达三十米开外的巨大金龙从xiuxi8⊙ com双掌之中钻出，在激昂的龙吟声中追上马山的身体，直接就将xiuxi8⊙ com轰击的飞了出去bqgrm◇cc

马山足足被轰飞五十米，才落地，一个翻滚，双手捶胸，第二魂环闪耀，一层层浓重的能量从体内迸发，才算是将那些金色闪电祛除bqgrm◇cc但样子却略显狼狈bqgrm◇cc

八环魂斗罗，自己在没有使用血魂融合技的情况下，只是凭借金龙撼地加金龙升天就将其击退bqgrm◇cc这完全是气血之力的增幅bqgrm◇cc

唐舞麟此时已经做出了准确的判断，在大家都不动用斗铠的情况下，凭借着第十层封印对自己身体的增幅，不用武魂，自己的战斗力都能和八环魂斗罗媲美了bqgrm◇cc当然，这也是因为大力神猿武魂本身是纯粹的力量型，和唐舞麟自身的武魂很相像的缘故bqgrm◇cc否则的话，效果也不会那么好，毕竟，不同魂师擅长的方面是不一样的bqgrm◇cc

尽管如此，唐舞麟也足以自豪了！xiuxi8⊙ com凭借着自身强大的实力，能够击退铁血团团长bqgrm◇cc这一身战力增幅之大，直接让xiuxi8⊙ com的实力有了质的飞跃bqgrm◇cc如果再加上斗铠、武魂，只要xiuxi8⊙ com能将自身修为完全整合好了，真有和血九一拼之力了bqgrm◇cc

多年的修炼，厚积薄发！早期的修炼缓慢，不断的积累，终于让xiuxi8⊙ com在最近这段时间接连突破bqgrm◇cc有了质的飞跃bqgrm◇cc终于可以和强者二字靠上点边了bqgrm◇cc

“好！再来！”

大喝一声，马山已经再次冲了起来，这一次，xiuxi8⊙ com身上的第七魂环光芒闪亮，xiuxi8⊙ com整个人的身体上都浮现出大片的毛发，身高没有再增长，但背后出现的巨猿虚影却和本体重合，真的将xiuxi8⊙ com变成了一头巨猿模样bqgrm◇cc

武魂真身，大力神猿！

释放出武魂真身的马山，气势完全变得不一样了，因为力量已经突破了一个临界点，令xiuxi8⊙ com身体周围的空气都出现破碎、扭曲的迹象bqgrm◇cc

唐舞麟的眼神也开始变得凝重起来，双手金龙爪展开，左脚脚尖点地，一个纵跃，就重新飞到空中bqgrm◇cc背后一双龙翼张开，再用力的拍打bqgrm◇cc

xiuxi8⊙ com想要试试，自己的龙翼究竟能够起到什么样的作用bqgrm◇cc

这一拍之下，唐舞麟立刻感觉到，大量的天地元力从龙翼中传来，传遍全身，然后xiuxi8⊙ com的身体就笔直的飞了出去bqgrm◇cc

当xiuxi8⊙ com想要控制身形的时候，却发现，龙翼的增速太直接了，而且在拍动的时候，龙核的能量直接注入到翅膀之中，没有保留bqgrm◇cc

所以，xiuxi8⊙ com想要改变方向都做不到了！

马山所化大力神猿眼看着唐舞麟冲了过来，身体向下一蹲，让开正面，然后再猛地向上顶起bqgrm◇cc

唐舞麟只来得及双手向下虚按bqgrm◇cc身体就被马山顶的飞了出去bqgrm◇cc直接飞出百米高，撞击在对站台顶部护罩之上，再反弹而下，砸落下来bqgrm◇cc

求月票、推荐票bqgrm◇cc

【第一千零二十一章 第五血脉魂环技】

马山也是一愣，在blji♀cc看来，唐舞麟身形不大的情况下，应该能够闪避自己的攻击才对啊！就算是硬碰硬，也不应该是这样bqdo♜cc这什么情况？

唐舞麟砸在地面上，眼前直冒金星，心中也是一阵无语bqdo♜cc这就是不熟悉自己身体的恶果bqdo♜cc

不过，blji♀cc也发现，自己的抗击打能力更强了bqdo♜cc这么重的砸下来，只是身体感受到有些震荡而已，并没有太多的不适bqdo♜cc一翻身，blji♀cc就跳了起来bqdo♜cc

“再来！”

“轰、轰、轰！”

正面硬碰，唐舞麟尝试着使用和控制自己的龙翼，尝试着对自己蜕变后的身体进行控制bqdo♜cc可这毕竟不如以前blji♀cc对自身控制的程度啊！

一次又一次被马山轰飞，一次又一次的从地上爬起来bqdo♜cc只是一会儿的工夫，blji♀cc就已经遍体鳞伤了bqdo♜cc

但强悍的一幕也同时出现了，每次马山把blji♀cc轰飞出去，或者是用技巧把blji♀cc摔在地上，都认为比赛要结束了bqdo♜cc可唐舞麟却总是能在很短的时间内拍拍屁股就再次爬起来，然后就跟没事儿人似的，战斗力丝毫不减bqdo♜cc

变化后的身体确实不好控制，尤其是变成心脏模样的龙核，输出的气血之力太强大了，唐舞麟往往做出一个动作，龙核中奔涌出来的能量注入进来，下一刻blji♀cc的身体就失控了bqdo♜cc太过于一往无前，没办法用出技巧变化bqdo♜cc力量大的自己控制不住bqdo♜cc

马山虽然是纯力量魂师，但战斗经验丰富，各种战技层出不穷bqdo♜cc而且唐舞麟发现，blji♀cc还是唐门弟子，控鹤擒龙修炼的炉火纯青，对于唐舞麟这种控制不好自己身体的情况，控鹤擒龙作用巨大bqdo♜cc往往能够从侧面牵扯bqdo♜cc

眼看唐舞麟又直愣愣的冲过来，马山只是弯腰，侧身，同时双手一圈，从侧面牵引唐舞麟的身体，顿时令blji♀cc失去重心bqdo♜cc右手一捞，抓住唐舞麟的脚脖子bqdo♜cc然后就把blji♀cc的身体狠狠的朝着地面砸去bqdo♜cc

“轰——”

地上被砸出一个深坑，马山抬脚就跺bqdo♜cc却被及时翻身过来的唐舞麟用双手架住，再把blji♀cc推开bqdo♜cc

这样的场面已经不知道重复过多少次了，马山觉得自己已经十分用力了，就算是一块合金，都早已经被摔成碎片了bqdo♜cc可唐舞麟却就是没事儿bqdo♜cc总能爬起来，看上去晃晃悠悠的，却总是能够继续战斗bqdo♜cc

这实在是令人有些无语bqdo♜cc每一次碰撞，唐舞麟大多数都会吃亏bqdo♜cc只有偶尔能够和马山真正碰上bqdo♜cc

马山发现，虽然唐舞麟看上去战斗技巧十分稚嫩，甚至连自己都控制不住bqdo♜cc但要是真的正面碰上，力量方面自己还是很吃亏的bqdo♜cc就算是武魂真身状态都没法占据上风bqdo♜cc

这小子，究竟在搞什么鬼？

马山惊讶的同时，唐舞麟也在不断调整着自己bqdo♜cc被揍当然很痛苦，但每一次龙核心脏泵送血脉之力，却都能让blji♀cc的伤处快速回复bqdo♜cc而且，blji♀cc的骨骼肌肉都极为坚韧，那么沉重的打击，竟然都能恢复过来bqdo♜cc

“再这样下去，要被这小子耗死了啊！”哪怕是魂斗罗修为，魂力也是有限的，更何况马山之前一直还保持着武魂真身状态在和唐舞麟战斗bqdo♜cc

马山决定，不能再耗下去了bqdo♜cc

身上第八魂环终于第一次亮了起来，当blji♀cc又一次抓住唐舞麟脚脖子的时候，猛地带着blji♀cc跳了起来bqdo♜cc马山的气息骤然一变，然后唐舞麟就感觉到仿佛火山喷发一般的力量直接作用在自己身上bqdo♜cc

马山的身上燃烧起了一层苍白色的火焰，这是一种没有热度的火焰，但却让唐舞麟明显感觉到blji♀cc的力量骤然暴增了三倍以上bqdo♜cc

这是？传说中的力量火焰？极致之力！

唐舞麟骇然色变的同时，blji♀cc身上的第五个金色光环终于第一次亮了起来bqdo♜cc连blji♀cc自己都不知道这个金色光环能够带来什么，但下意识的感觉到，想要面对此刻危机，就必须要依靠这第五个金色光环的力量bqdo♜cc

它是第十层封印带来的，也就意味着，这个光环本身，应该比前面四个魂技对自己的增幅更大bqdo♜cc它的作用究竟是什么呢？

马山明显感觉到唐舞麟身上传来一股奇异的力量，blji♀cc整个人的身体突然剧烈的颤抖起来bqdo♜cc不，不是blji♀cc在颤抖，竟然是自己在颤抖bqdo♜cc

马山刚刚提升起来的力量火焰对自己产生了强大的增幅，双手分别握住唐舞麟的脚脖子，本想是将blji♀cc直接撕碎，结束这场战斗bqdo♜cc

可blji♀cc却发现，在唐舞麟身上那第五个金色光环亮起来之后，blji♀cc握住唐舞麟的双臂不自觉的颤抖起来，那是一种不受控制的颤抖，紧接着，在这份颤抖出现的下一刻，马山全身剧震，一声轰鸣伴随着金红色光芒的爆开瞬间炸响bqdo♜cc

以马山魂斗罗层次的修为，在那恐怖的爆炸力面前，竟然被直接震荡的飞了出去bqdo♜cc唐舞麟自己也同样震撼与诧异并存，blji♀cc只觉得自己体内的气血之力骤然荡漾起来，然后产生出一种高频震荡之力向外释放，那金红色光芒足足释放出超过直径五十米开外，马山的身体被震飞之后，又被那金红色光芒追上，一声声剧烈的轰鸣不断在blji♀cc身上炸响，炸的马山身形爆退，不断的在空中响起一声声轰鸣，最后竟是被炸飞到了比赛台边缘，碰撞上防护罩再反弹落地，狠狠的砸在地面上bqdo♜cc

效果绝对是震撼的，前所未有的震撼，可唐舞麟脸上却只有苦笑，因为，这一连串的释放之后，blji♀cc体内的气血之力和魂力竟然全都被抽空了bqdo♜cc

这究竟是什么玩意儿啊？就算威力不俗，可这一下，连后续之力都没有了啊！

从天而降，魂力、气血之力双双消失，唐舞麟自身也被系统判定为没有能量支持继续作战，直接被传送出了比赛台bqdo♜cc

首败！

这是blji♀cc自从进入星斗战网之后的第一次败绩，还败的莫名其妙bqdo♜cc

无疑，这一战对blji♀cc开始掌控自身之力是很有好处的，血脉魂环的第五魂技效果也是绝佳bqdo♜cc可是，这玩意儿究竟是怎么回事？难道说，只要一释放就必须要把自己的力量全都抽空么？这样的魂技，就算威力再大也只是一锤子买卖啊！

唐舞麟输的莫名其妙，马山赢的同样也是莫名其妙bqdo♜cc唐舞麟被传送出来的下一刻，blji♀cc也被传送了出来，目瞪口呆的看着唐舞麟，“djxs8 ⊙cc、djxs8 ⊙cc那魂技是怎么回事儿？chuyi9♜com怎么有种使不上劲的感觉bqdo♜cc古怪、真是古怪！”

唐舞麟苦笑道：“chuyi9♜com也是刚拥有的这个技能，还没弄清楚它的作用bqdo♜cc马团长，今天到此为止，chuyi9♜com先回去体悟一下，回头咱们再来bqdo♜cc”

告别了马山，唐舞麟急匆匆的断开星斗战网，回到宿舍之中盘膝冥想bqdo♜cc今日一战对blji♀cc梳理自己的状态很有帮助bqdo♜cc

毫无疑问，因为全方位的提升，导致blji♀cc对自身的控制力大大降低了，但这并不是坏事，以blji♀cc原本的基数，能够提升这么大，一旦完成控制，那么，blji♀cc的战斗力必定会极大程度的提升bqdo♜cc但那第五血脉魂技呢？究竟又是怎么回事？

【第一千零二十二章 星斗战网决赛到来】

回忆着释放魂技时的感觉，唐舞麟脑海中不断回荡当时自身感受biaa★ccbiqu21ヽcc惊讶的发现，自己的记忆力似乎也有所增强，在回忆的过程中，居然能够清晰的记得当时的每一个细节biaa★cc

那种感觉分外清晰，不对，当时并不是魂力与气血之力融合释放的血魂融合技，而就是纯粹的金龙王第五魂技biaa★cc纯粹调动的血脉之力biaa★cc然后血脉之力就产生了一种奇怪的高频震荡，这种高频震荡在正当的过程中，振波层层叠加，不断的累积，那一次次作用在马山身上的爆炸，就是这层叠的振波形成的biaa★cc

也就是说，这一击的攻击力，都是由自己的血脉震荡之力完成，因为爆发力超强，所以消耗也大biaa★cc更为奇妙的是，唐舞麟通过回忆发现，当这种攻击向外释放的时候，因为当时是全方位释放，所以消耗特别大，当biqu21ヽcc的血脉之力近乎消耗殆尽的时候，龙核居然剧烈的收缩，大幅度的抽取魂核中的能量，将自身魂力抽取过来，转化为气血之力，然后再持续保持着这份震荡的爆发biaa★cc

也就是说，经过这次封印突破之后，自己的魂核和龙核彼此之间可以相互转化了？

这也就意味着，二者之间的联系变得更加紧密biaa★cc

单纯以魂力来释放这个魂技，威力都如此强悍，那么，如果是用血魂融合技的方式呢？虽然消耗一定会更快，但爆发力也注定会更强吧？

回头一定要试试！

进入冥想，不断的回忆着之前与马山这一战中的种种得失，唐舞麟顿觉收获颇丰biaa★cc

这种提升是非常直接的，直接就关系到biqu21ヽcc整个人的战斗力biaa★cc

不过，全新拥有的力量想要彻底体会确实是不容易，还需要更长的时间和更多的实战经验才行biaa★cc幸好，星斗战网全联邦挑战赛的决赛阶段，开始了！

当几天后，再次进入星斗战网的时候，唐舞麟惊讶的发现，战网内的情况出现了变化biaa★cc

登陆后，首先出现在biqu21ヽcc面前的，竟然是一闪金色光门biaa★cc跨入光门，下一刻，biqu21ヽcc就被传送到了一个截然不同的地方biaa★cc

“欢迎来到星斗城biaa★cc”电子音出现了提示biaa★cc

星斗城？星斗战网的城市吗？无疑，这个整套的智能系统才刚刚开始应用，不完善的地方还非常多，但无疑，一切都在进步着biaa★cc

星斗城看上去要比biqu21ヽcc们那个西部赛区强多了，至少看起来更像一座城市biaa★cc唐舞麟头顶上漂荡着小唐二字，还有biqu21ヽcc的战绩biaa★cc可惜，已经不是原本的全胜战绩了biaa★cc

“请到星斗城大斗魂场检录，准备比赛biaa★cc决赛阶段首轮为淘汰赛，请做好战斗准备，您的对手将被随机抽取biaa★cc”电子音再次响起，做出了提示biaa★cc

没错，星斗战网全联邦挑战赛的决赛阶段前三轮都是淘汰赛，决定出三十二强之后，才进行循环赛biaa★cc

唐舞麟可是清楚的记得自己的使命，这次都不是前三能够解决问题的了，在个人赛这边，必须要得到冠军才行biaa★cc

连biqu21ヽcc自己都觉得奇怪，换了之前，自己是没有任何把握的，可自从战胜血九之后，唐舞麟现在已经觉得，冠军似乎也不是不可能的biaa★cc尤其是突破金龙王第十层封印之后，这种感觉和期望就变得更加强烈biaa★cc唯一困扰biqu21ヽcc的问题就是，现在biqu21ヽcc自身的力量还不能完全应用biaa★cc这个是比较麻烦的biaa★cc

通过战斗来检验自己的战斗力，绝对是最好的方式！

决赛，haoshu7☆com来了！

有光影形成的箭头指引着唐舞麟前往星斗大斗魂场检录、报名biaa★cc

检录的过程很简单，当biqu21ヽcc抵达指定区域之后，立刻就完成了biaa★cc但唐舞麟也发现一件奇怪的事情，在这里，biqu21ヽcc没有看到任何一位其biqu21ヽcc选手biaa★cc

面前这座看上去和西部赛区区别不大，似乎只是体积更大一点的星斗大斗魂场空空如也，就只有biqu21ヽcc一个人而已biaa★cc这个又是为什么呢？

唐舞麟并不知道的是，这是系统为了保证每一名参赛者的身份能够更加保密，所采取的措施biaa★cc

当唐舞麟在金色区域站定之后，biqu21ヽcc头上的小唐两个字就缓缓消失了，取而代之的，是一个代号，一个只有三十三的代号biaa★cc

这还真是奇葩，只有代号参赛吗？这也不错biaa★cc不过，就是不知道最后联邦方面会不会看到自己的名字biaa★cc不过，看到也没什么，反正自己在血神军团呢biaa★cc

“检录完成，自动抽取对手完成biaa★cc请做好比赛准备，十分钟后，您的比赛将开始biaa★cc”

和预赛阶段果然不一样了，最起码没有那么简单粗暴了biaa★cc

唐舞麟并不知道，在未来，星斗战网全联邦挑战赛是何等大型的比赛，作为第一届参赛的人，凡是能够进入决赛者，都在星斗战网历史上留下了浓墨重彩的一笔，被历史所记忆biaa★cc

盘膝坐下，凝神静气，唐舞麟最近这几天修炼发现，自己的精神力似乎也伴随着修为的提升有了明显的进步，而且这次是跨越式的，虽然肯定还没有突破到灵域境的层次，但在灵渊境肯定已经是走了很远biaa★cc

biqu21ヽcc现在通过精神力能够清楚的感受到自己身体每一个最细微地方的变化，也能通过精神力感受到外界很远地方的风吹草动biaa★cc更重要的是，biqu21ヽcc现在已经能够通过精神力来分辨空气中无形的能量分子属性了，这才是最强悍的地方biaa★cc按照当初在史莱克学院学习的知识来看，想要达到这个层次，至少要达到灵域境才行biaa★cc

灵域境的显著特点就是明辨元素biaa★cc虽然现在biqu21ヽcc还只有模糊的感觉，还没有那么清晰，但似乎也已经不远了biaa★cc

而灵域境，那已经是正常人类所能达到的最巅峰biaa★cc据说，到了灵域境精神修为之后，就会自行产生一个精神领域，每个人的精神领域都是不同的，但毫无疑问，这个精神领域会对人们的修为产生巨大的好处，同时，也将大幅度增强战斗力biaa★cc

所有的极限斗罗，都是灵域境精神力修为作为基础的，据说，精神层次达不到灵域境，永远也无法进入那半神的世界biaa★cc

这场比赛结束之后，回去要向血一请教一下，同时也查查自己的精神修为现在究竟大到什么程度了biaa★cc

唐舞麟打定主意biaa★cc毫无疑问，身为血一的无情斗罗曹德智，作为极限斗罗，本身就是灵域境强者biaa★cc

就算现在科技进步，极限斗罗的战略型威慑不像以前那么强了，但也绝对没有弱的太多biaa★cc联邦之所以对唐门不敢太过分，最主要的原因，就是因为有无情、多情这两位极限斗罗的存在biaa★cc只是，在唐舞麟看来，恐怕联邦都不知道，血神军团的血一就是无情斗罗吧biaa★cc

在身份保密这方面，血神军团似乎有着一套自己独有的系统，无论是从何而来，进入血神军团后，一切都要遵从这里的规矩biaa★cc

这是唐舞麟非常喜欢的，血神军团为联邦已经付出那么多了，如果还要因为一些外务而影响到自身，那就太不应该了biaa★cc

十分钟转瞬既至，一道金光闪过，唐舞麟已经出现在比赛场地之中biaa★cc

周围一片静谧，整个比赛台上，都散发着淡淡的白色光晕，放眼望去，这比赛台竟然足有直径一千米，这绝对是大手笔啊！就算是机甲对战，一千米的直径都显得听奢侈的biaa★cc

远远的，大约在三百米外，biqu21ヽcc的对手也已经出现了，对方的面部是模糊的，只能看得出是一名男子，头上也悬浮着一个数字，第一百一十八号biaa★cc

唐舞麟双眼微眯，调整着自己的身体状态，等待着电子音的提示biaa★cc

和比赛台上的静谧不同，在比赛台之外biaa★cc此时整个联邦都充斥在亢奋的情绪之中biaa★cc

对这次星斗战网全联邦挑战赛的决赛阶段，联邦方面不惜耗费重金，进行了全联邦魂导视频直播biaa★cc

求月票、推荐票biaa★cc

【第一千零二十三章 极致的速度】

这还是联邦首次尝试这门技术，一般来说，魂导视频都是分地域的，这一次尝试全联邦直播，一个是因为联邦在一年前发射的第一颗信号卫星成功，其次，联邦方面，也是为了重点推广星斗战网这个划时代的项目2ngon ⊕com

星斗战网的研发成本绝对是天文数字级别的，没有足够的资金支持，联邦方面也是捉襟见肘2ngon ⊕com只有更多的关注度，才能得到联邦议会更多的资金支持，所以才有了这场大赛2ngon ⊕com

万众瞩目！

效果比想象中更好2ngon ⊕com

哪怕是魂导科技发展至今已经深入人心，但斗罗大陆上的人们却依旧是崇尚个人英雄主义的2ngon ⊕com

两万年前，就因为唐门先祖唐三一人成神，最终击败那时野心勃勃的武魂殿，最终令大陆魂师界重归自由2ngon ⊕com

一万年前，传灵塔创始人，灵冰斗罗霍雨浩以一己之力，最终击溃圣灵教的颠覆行动，并且击败了当年的兽神帝天，力挽狂澜，硬生生的挡住了那时如日中天的日月帝国，给了星罗帝国喘息之际，才有了现在的星罗大陆2ngon ⊕com

而今时今日，极限斗罗的总数量比当初更多，可魂师们的巅峰战斗力究竟能够达到什么层次？尤其是年轻一代的强者又都有怎样的能力？这些，民众们平时是并不知道的2ngon ⊕com

无疑，星斗战网全联邦挑战赛给了民众们一个了解的几乎，而且通过全联邦转播，信号覆盖每一个角落，让人可以足不出户就观看这场重大的比赛，而且还是全部免费的，怎能不吸引民众眼球呢？

就连史莱克城被毁的阴影，似乎都被这场大赛冲淡了许多2ngon ⊕com

无数屏幕上显现着的，都是比赛的影像，而作为今天第一轮比赛，一共有一百二十八场之多2ngon ⊕com因为直播原因，这些比赛并不是同时进行，而是分了十个时段，每一个时段都有十场以上的比赛，有专门的解说以及工作人员进行切换直播2ngon ⊕com

唐舞麟和一百一十八号这一场，就是最先进行的2ngon ⊕com而且，还是第一个出现在视频上的2ngon ⊕com这完全是自动抓取，呈现在观众们眼前的，就是三十三号对阵一百一十八号2ngon ⊕com

“五、四、三、二、一！比赛开始！”

伴随着电子音响起，观众们看到的是屏幕上出现了一个巨大的光影2ngon ⊕com然后双方选手就同时动了起来2ngon ⊕com

唐舞麟的发动绝对可以用惊天动地来形容，biqugo◆cc左脚在地面上一踏，人就冲了出去2ngon ⊕com但biqugo◆cc这一踏，却发出了一声震耳欲聋的轰鸣，被biqugo◆cc踏下的那一处地面，以biqugo◆cc落脚处为中心，直径十米范围内同时下陷，并且出现了大量的龟裂2ngon ⊕com而biqugo◆cc身上，更是瞬间迸发出一声音爆产生的轰鸣2ngon ⊕com三百米距离，只是一瞬，就已经消失了2ngon ⊕com

这是……

“天啊！这是什么层次的速度和爆发力？人体真的能承受得住么？biqugo◆cc可并没有穿戴斗铠啊！”解说立刻就惊了2ngon ⊕com本来按照今天的直播任务，biqugo◆cc们需要在十场比赛中不断切换，哪一场精彩，就要将哪一场切换到主画面之上2ngon ⊕com可唐舞麟这一脚踏出，实在是太暴力美学了，完全让两名解说失去了切换的欲望，震惊的解说着这场比赛2ngon ⊕com

是的，太快了，解说反应不过来，对手就更是如此了！

唐舞麟借助地面反作用力，再加上自身山龙王躯干骨的重力控制让身体变轻，在那一瞬间，biqugo◆cc已经提升到了两倍音速以上的水平，这种爆发性的速度，让biqugo◆cc一瞬就到了对手面前2ngon ⊕com没有任何武器和技巧，就是拳头，纯粹的一拳向对方轰去2ngon ⊕com

如果此时有人能够放慢画面，就能看到，唐舞麟在这一拳轰出的过程中，先是皮肤泛出金红色，然后是一根根金红色血管隆起，紧接着是层层叠叠、细细密密的金龙鳞片浮现出来，覆盖在biqugo◆cc的手臂之上，金龙爪随之出现，然后就到了对方胸口2ngon ⊕com

能够进入到决赛阶段的，绝对没有弱者，都是从各大赛区拼杀出来的2ngon ⊕com唐舞麟的对手虽然震惊，但下意识的反应还是很快的2ngon ⊕com

吸胸收腹，同时胸口处亮起一个光点，释放全套的斗铠是来不及的，但胸口护心镜单纯的释放biqugo◆cc还是做到了2ngon ⊕com

没有试图用双臂去抵挡，因为唐舞麟的速度太快了，根本就来不及，双拳合拢，双风灌耳，直奔唐舞麟两侧太阳穴砸去，双臂挥出的同时，双手之中各自出现一柄尖锥2ngon ⊕com

这位的计算十分到位，当唐舞麟这一拳轰击在biqugo◆cc身上的时候，biqugo◆cc那双尖锥就会刚好刺中唐舞麟的太阳穴2ngon ⊕com

胸口被轰中，有护心镜保护，未必会挂掉，但如果是太阳穴被尖锥刺中，却是必死无疑2ngon ⊕com攻敌所必救，而且是在刹那间作出的判断，这位能够进入决赛，绝对是实至名归了2ngon ⊕com

biqugo◆cc对自己的应对也很满意，以唐舞麟爆发出的这种速度，想要改变方向那是不可能的，身体根本承受不住那么大的冲击力，速度太快也有缺点，那就是冲势太猛，不好控制2ngon ⊕com

而哪怕是唐舞麟勉强控制住了，避开自己的绝命一击，那么，biqugo◆cc也能借势占据上风2ngon ⊕com

敏攻系的对手，应该防御力不会太强，正好太有一种范围型攻击，下一刻就能爆发2ngon ⊕com

是的，biqugo◆cc下意识的就把唐舞麟当成敏攻系战魂师了2ngon ⊕com

此时此刻，解说的声音才刚刚说出那句不可思议而已，双方就已经近在咫尺了2ngon ⊕com

屏幕上，下一刻却被金色所占据，那是一双金色的翅膀，翅膀上没有羽毛，覆盖着的全都是菱形龙鳞，和身上的鳞片相比，翅膀上的鳞片要大一些，但也更纤薄一些，当这对龙翼张开的同时，翼展足足达到了五米，唐舞麟那疯狂的前冲之势戛然而止2ngon ⊕com几乎在对方尖锥挥出的同时降低2ngon ⊕com

对手脸上原本流露出的意思得意瞬间冻结，可惜，唐舞麟看不到，biqugo◆cc看到的，就是对方那一对尖锥在自己身前相互碰撞在一起，这是对速度的错判导致的2ngon ⊕com

然后biqugo◆cc的拳头才轰了过去2ngon ⊕com先是轰击在那一对尖锥之上，然后才长驱直入，伴随着尖嘴在biqugo◆cc金龙鳞片上划出刺耳声的同时，狠狠的轰击在对方的护心镜之上2ngon ⊕com

“轰——”金龙爪粉碎特性爆发！金龙王巨力爆发！

一百一十八号的身体，以中非常奇妙的姿态，几乎是旋转着无法控制的向后抛飞而出2ngon ⊕com

然后唐舞麟张开的龙翼就用力的拍大了一下，下一瞬，biqugo◆cc就追上了对方的身体，没有任何花哨，又是一拳2ngon ⊕com

一百一十八号脸上得意之色冻结的同时，biqugo◆cc就听到了自己护心镜破碎的声音，biqugo◆cc没有停顿的一直在释放斗铠，可此时此刻的感觉，却像是被一辆高速行驶的魂导列车正面撞上似的感觉2ngon ⊕com身体完全不受控制的倒飞而出，甚至连自身魂力都被震散了，斗铠根本没能释放出来2ngon ⊕com

怎么可能！

然后biqugo◆cc就看到了一双金色的眼眸，还有那迅速放大的拳头2ngon ⊕com

【第一千零二十四章 灵渊境的门槛】

为您提供精彩阅读hhxsw☆cc

“轰——”

漫天血雾在空中炸开，而直到此时此刻，一声激昂的龙吟声才在整个比赛台上回响起来hhxsw☆cc在唐舞麟背后，也隐隐出现了一条模样狰狞的巨大金龙光影hhxsw☆cc

尽管那光影只是一闪而没，却给人留下了非常深刻的印象hhxsw☆cc

“这……，这个也太霸道了吧hhxsw☆cc”解说已经傻眼了，这可是星斗战网全联邦挑战赛的决赛，而且是第一场转播的hhxsw☆cc结果却带给了bi66♜cc们如此强烈的震撼hhxsw☆cc

能够作为解说，自然是对魂师界有着非常深刻的理解，可就算理解的再多，看到眼前这一幕还是令bi66♜cc们充满了不可思议hhxsw☆cc

正因为是决赛阶段，所以选手们都应该是经过了分赛区选吧，毫无疑问，没有一个是弱者，但就是在这样的情况下，两击秒杀！还是以如此的方式秒杀对手，再加上最后那炫酷的龙形光影以及震耳欲聋的龙吟声，着实是从视觉、听觉方面给人太大的震撼hhxsw☆cc

这位的战斗力，实在是太恐怖了啊！

坐在屏幕前观看比赛的观众们，不约而同的产生了同一种感觉，窒息！

没错，就是窒息感hhxsw☆ccbi66♜cc们仿佛能够感觉到，在屏幕中的这个人，充斥着一种恐怖之极的压迫力，压迫的bi66♜cc们无法呼吸hhxsw☆cc

大大的胜利字样出现在屏幕上hhxsw☆cc尽管是两次攻击，但加起来似乎也只有一秒多的时间而已，绝对是今天所有比赛，甚至是这一届大赛之中比赛结束最快的场次了hhxsw☆cc

唐舞麟背后金色双翼收起，头顶上悬浮着的大大的三十三金色字样光晕闪烁hhxsw☆cc伴随着背后双翼收回，光影一闪，bi66♜cc也随之消失了hhxsw☆cc第一场淘汰赛，胜利hhxsw☆cc

六环魂帝，实力不俗！这是唐舞麟给对手的判断hhxsw☆cc

虽然bi66♜cc是秒杀的对手，可事实上，bi66♜cc很清楚，对方的差距和自己之间并没有这么大，之所以会被自己秒杀，最主要是因为地方没能判断出自己的情况hhxsw☆cc

人的力量和身体承受度都是有极限的，至少在一定修为之内是有的，可唐舞麟刚刚展现出的速度和力量，无疑都是非人类层次的，让对手判断出现了失误hhxsw☆cc如果对方一上来就能才去防御姿态的话，相对来说，坚持的时间还能再长一点hhxsw☆cc

而今天这一战，对唐舞麟来说，无疑也是个试验，试验bi66♜cc现在的力量和速度控制力hhxsw☆cc

这几天来，bi66♜cc一直在努力控制自己的力量，同时感悟的越深，bi66♜cc也越是震惊于第十层金龙王封印带给自己的好处hhxsw☆cc

原来右手金龙爪的粉碎，左手金龙爪的撕裂，都是在一定几率下激发的，而现在，却已经完全可以在bi66♜cc的控制下激发，对于金龙王的力量，bi66♜cc整体的控制力变强了许多hhxsw☆cc

以绝对的速度来推动身体，刚刚bi66♜cc那种速度单是冲击力，就是同级别魂师受不了的，更别说还要攻击了hhxsw☆cc而对于唐舞麟来说，却根本没有半点影响hhxsw☆cc

张开双翼，化解自己的冲势，那一下才让bi66♜cc略微感觉到有点不舒服，但也只是一点点而已，气血之力运转，瞬间就恢复了正常hhxsw☆cc

毫无疑问，从某种意义上来说，唐舞麟现在已经不能算是绝对的人类了hhxsw☆ccbi66♜cc的身体承受，决非人类所能比拟，就算是封号斗罗，一般的都比不上bi66♜cc现在的身体强度hhxsw☆cc所以才有了如此简单的胜利hhxsw☆cc

离开比赛场地，断网，感受了一会儿之前战斗中的力量爆发hhxsw☆cc唐舞麟嘴角流露出一丝微笑，还不错，对力量的掌控更进一步了hhxsw☆cc

bi66♜cc给自己设置了一个目标，那就是，在还有不到一个月的时间之后，和血九那一战！

无疑，想要再次战胜血九，bi66♜cc首先要做到的，就是先掌控好自己得自于金龙王第十层封印的力量hhxsw☆cc

只有控制得好自己，才能说得上其bi66♜cchhxsw☆cc

很好，这种暴力的感觉bi66♜cc很喜欢hhxsw☆cc似乎bi66♜cc的金龙王血脉也很喜欢这种感觉hhxsw☆cc这应该才是金龙王的本性吧！

穿好衣服，出了宿舍，唐舞麟直接来到血一的宿舍门外hhxsw☆cc反正很近，然后bi66♜cc才发了条信息给血一hhxsw☆cc说是有事请教hhxsw☆cc

血一的回复在十分钟后才传来，唐舞麟都准备走了，血一才回复bi66♜cc可以过来了hhxsw☆cc

唐舞麟直接敲门hhxsw☆cc

门开hhxsw☆cc

“进来吧！”

唐舞麟走进血一的房间，血一盘膝坐在那里，似乎是在冥想hhxsw☆cc

“打扰您修炼了，真不好意思hhxsw☆cc”唐舞麟歉然道hhxsw☆cc

血一微微一笑，睁开双眸，“没什么好抱歉的，mfxs8 ⊕cc本来修炼也到了瓶颈hhxsw☆cc根本就不可能突破了，一旦mfxs8 ⊕cc尝试突破的时候，可能就是在跨越生死线，而生的可能，连百分之一都没有hhxsw☆cc真有那一天的话，mfxs8 ⊕cc会请hbxs8♟cc来观礼的，或许，会给hbxs8♟cc一些帮助hhxsw☆cc”

唐舞麟苦笑道：“还是不要有那一天才好，唐门还需要您的支撑啊！”

血一道：“好了，不说这些hhxsw☆cc找mfxs8 ⊕cc什么事？”

唐舞麟道：“mfxs8 ⊕cc最近感觉自己的精神力似乎又有突破，但又不知道什么层次hhxsw☆ccmfxs8 ⊕cc想跟您咨询一下，精神力的一些应用之法hhxsw☆cc”

“又有突破？突破到什么层次了？”血一问道hhxsw☆cc

唐舞麟道：“好像能够感受到一些能量元素了hhxsw☆cc”

“能感受到能量元素的存在？这算什么突破？当hbxs8♟cc能感受到精神力存在的时候，这种能力就应该已经有了啊！”血一眉毛微挑hhxsw☆cc

唐舞麟咳嗽一声，道：“mfxs8 ⊕cc说的是具象化hhxsw☆cc就是说，mfxs8 ⊕cc能看到一些空气中不同能量分子的颜色……”

血一呆了一下，紧接着，bi66♜cc的双眸猛地瞪大，瞳孔明显收缩了一下，然后唐舞麟就看到hhxsw☆cc血一的双眸变成了紫金色，两道紫金色光芒犹如实质一般向bi66♜cc笼罩而来hhxsw☆cc

唐舞麟眉头微皱，却非常坦然，不闪不避，双眸也同样泛出了紫金色，远远没有血一的紫金色那么强烈，但却更加澄澈，萦绕在自己眼眸之中hhxsw☆cc

两道紫光只是做出了轻微的接触，唐舞麟立刻就感觉到，一股浩瀚的精神力瞬间包覆住自己的身体，没有任何不适感，但bi66♜cc却感觉到自己有种被人看的通通透透的感觉hhxsw☆cc

体内龙核突然剧烈的跳动起来，bi66♜cc原本紫色的双眸立刻融入了一层金红色，一股凶厉之气浩然勃发，被看的通透的感觉顿时消失了，唐舞麟只觉得体内气血奔涌，全身都在发出低低的龙吟声，就像是在示威似的hhxsw☆cc

“这个……，mfxs8 ⊕cc不是故意的hhxsw☆cc”唐舞麟一脸无辜的说道hhxsw☆cc

而血一看着bi66♜cc的眼神却充满了怪异，紫极魔瞳也收回了hhxsw☆cc

“hbxs8♟cc已经是灵渊境高阶的精神力了？这怎么可能？就算hbxs8♟cc从娘胎里开始修炼，也没有这么快的啊！”

能够让血一震撼，可想而知唐舞麟现在的精神层次了hhxsw☆cc尤其是，bi66♜cc体内的血脉之力竟然还能够和精神层次融合在一起，这种感觉就更是令人震撼了hhxsw☆cc

血一双眼微眯，沉声道：“hbxs8♟cc不用测试具体的精神力数据了hhxsw☆cc能够具象化感受到能量元素，意味着hbxs8♟cc进入到灵渊境高阶的同时，也摸到了灵域境的门槛hhxsw☆cc”

唐舞麟道：“那mfxs8 ⊕cc之后应该怎么做呢？”

血一淡然道：“继续感受，什么时候hbxs8♟cc能将周围的一切能量都感受到通通透透，就尝试着通过精神力来调动bi66♜cc们hhxsw☆cc在不动用魂力和hbxs8♟cc自身气血之力的情况下用精神力去调动，并且与它们产生共鸣hhxsw☆cc当这一步完成的时候，就是hbxs8♟cc灵域境成型的一刻hhxsw☆cc这个过程是漫长而枯燥的，但精神力到了hbxs8♟cc这个层次也会自然成长，不要心急，顺其自然hhxsw☆cc”

“是hhxsw☆cc”唐舞麟答应一声hhxsw☆cc有血一的指点，好过bi66♜cc像没头苍蝇似地到处乱碰hhxsw☆cc只要正常修炼就行了，这都是省事hhxsw☆cc

血一看着唐舞麟，眼神微动，“在hbxs8♟cc身上似乎发生了些什么？hbxs8♟cc的修为提升了hhxsw☆cc气血之力比以前更加浓厚hhxsw☆cc而且，似乎还有些不同了似的hhxsw☆cc似乎，hbxs8♟cc的气血之力活了hhxsw☆cc”

求月票、推荐票hhxsw☆cc手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验hhxsw☆cc

【第一千零二十五章 这种调调？】

不愧是极限斗罗，一下就看出自己身体出现变化了，唐舞麟嘿嘿一笑，道：“是有点提升bqghh⊙ de主要是血脉之力方面的，最近好像是突破了一个瓶颈bqghh⊙ de只是突破之后，力量变得有些不好掌控了bqghh⊙ de那bqg128 ¤cc先回去修炼了bqghh⊙ de”

血一道：“决赛阶段开始了吧，lw222♟cc的比赛进行了嘛？”

唐舞麟道：“第一场打完了，bqg128 ¤cc赢了bqghh⊙ de决赛挺有意思的，每个人都有个编号，bqg128 ¤cc是三十三bqghh⊙ de”

血一道：“别忘了lw222♟cc的任务bqghh⊙ debqg128 ¤cc说话算数bqghh⊙ de”

“是bqghh⊙ de”唐舞麟有些无奈的答应一声bqghh⊙ de

目送着ccqha ⊙org离开，血一决定利用自己的权限，调一下ccqha ⊙org的比赛视频看看，ccqha ⊙org总觉得，唐舞麟变化很大，出ccqha ⊙org预判的大bqghh⊙ de

出了血一的房间，唐舞麟没有回自己宿舍，自从和马山打完之后，ccqha ⊙org就一直在宿舍修炼，然后参赛，着实是有些闷得慌了bqghh⊙ deccqha ⊙org决定出去溜达、溜达bqghh⊙ de然后和古月娜通个通讯bqghh⊙ de反正ccqha ⊙org现在的功勋也是足够用的，马山又给了ccqha ⊙org一大笔bqghh⊙ de而且，通过今天的比赛，也带给ccqha ⊙org一些打造自己机甲的灵感bqghh⊙ de

ccqha ⊙org的情况和别人不一样，机甲的作用自然也是不同的bqghh⊙ de

乘坐电梯，出了血神营，唐舞麟想了想，先把自己肩膀上的肩章给摘了下来bqghh⊙ de

ccqha ⊙org这么年轻，挂着少将军衔实在是太显眼了，那天马山虽说脾气有些暴躁，但实际上，换了遇到其ccqha ⊙org士兵，恐怕也会对ccqha ⊙org的身份产生质疑bqghh⊙ de除非是全军公布，才能避免麻烦bqghh⊙ de

肩章摘掉了，果然避免了不少麻烦bqghh⊙ de只是偶尔会引起一些关注，不带肩章，在血神军团也是触犯军规的，只不过会轻得多bqghh⊙ de

在休息区是没关系的bqghh⊙ de

唐舞麟来到休息区，这里什么时候都是那么热闹，毕竟，这是血神军团将士们唯一休闲娱乐的地方bqghh⊙ de

唐舞麟到水吧区点了杯饮料，坐下来喝了一口bqghh⊙ de饮料的清甜滑入喉中，顿时带给ccqha ⊙org几分幸福感bqghh⊙ de

用血神环拨通古月娜的通讯，静静的等待着回音bqghh⊙ de

果然，不大会儿，古月娜的声音就传来了bqghh⊙ de

她的声音软糯而温润，还带着惊喜的味道，“爸爸，bqg128 ¤cc好想lw222♟cc，lw222♟cc什么时候回来啊？”

一听到她的声音，唐舞麟顿时感觉到所有的疲惫和精神上的紧绷仿佛都消失了似的，“后天吧，后天bqg128 ¤cc就去看lw222♟ccbqghh⊙ de好不好？”

“太好了！”古月娜兴奋的叫了起来，“那bqg128 ¤cc等lw222♟cc哦bqghh⊙ de”

“嗯呐bqghh⊙ de”唐舞麟微笑着给古月娜讲着自己在军营中的一些趣事，讲到了自己“不小心”战胜了血九，讲到了被马山误会自己的军衔bqghh⊙ de一切娓娓道来，和她分享着自己在军营中的喜乐bqghh⊙ de

古月娜听的很认真，不时插上几句关心的言语，唐舞麟的心暖融融的，脸上不知不觉就流露出了充满温暖的笑容bqghh⊙ de

突然，ccqha ⊙org感觉到有什么气息距离自己很近，几乎是下意识的，一番手，就抓了过去bqghh⊙ de

“嘿嘿，哎呦！”笑声才出现一瞬间就戛然而止，变成了惨叫bqghh⊙ de

一个雄壮的身体直接被唐舞麟扯了过来，按在了桌子上bqghh⊙ de

“爸爸，怎么了？”通讯另一边传来古月娜的惊呼声bqghh⊙ de

唐舞麟赶忙道：“没事、没事，一个同事跟bqg128 ¤cc闹着玩呢bqghh⊙ de”一边说着，ccqha ⊙org松开了手上的江五月，没好气的瞪了ccqha ⊙org一眼bqghh⊙ de

“没事就好，爸爸，那lw222♟cc后天可要早点来哦bqghh⊙ debqg128 ¤cc等着lw222♟cc呢bqghh⊙ de”

“好的bqghh⊙ de”唐舞麟挂断了通讯，然后看着面前一脸古怪，正在揉着手腕的江五月bqghh⊙ de

“看什么看？”和古月娜的通讯被打断，唐舞麟没好气的说道bqghh⊙ de

江五月眉毛挑了挑，“bqg128 ¤cc说，lw222♟cc才多大年纪啊！竟然都有女儿了？听声音，似乎还不小啊！lw222♟cc几岁就干那种事了？真的是……”

“闭嘴！”唐舞麟没好气的道：“是bqg128 ¤cc女朋友bqghh⊙ de”

江五月愣了一下，然后表情就变得更加古怪了，“唐舞麟啊唐舞麟，真没想到，lw222♟cc这浓眉大眼的竟然还有如此阴暗的内心bqghh⊙ de居然喜欢这种调调bqghh⊙ de这真是小白脸没好心眼啊！”

唐舞麟眼中寒光闪烁，“想挨揍是不是？”

江五月嘿嘿一笑，“不过，快教教bqg128 ¤cc，lw222♟cc是怎么做到的？居然能把女朋友调教的叫lw222♟cc爸爸bqghh⊙ de这个是不是有什么秘方啊？”

唐舞麟瞪了ccqha ⊙org一眼，“lw222♟cc想多了，她失忆了，记忆只剩下孩子似的bqghh⊙ de”

“呃……”江五月吃惊的看着唐舞麟，“失忆了？怎么搞的？”

唐舞麟脸上闪过一抹痛苦之色，“为了救bqg128 ¤ccbqghh⊙ de”

这一下江五月的脸色变了，一脸愧疚的道：“不好意思，bqg128 ¤cc不知道……，对不起啊！”

唐舞麟摇摇头，“或许，现在这样也是好事吧bqghh⊙ de坦白说，bqg128 ¤cc都不知道自己是不是愿意让她恢复过来了bqghh⊙ debqg128 ¤cc在努力，可是，现在这样似乎也挺好的，至少她能一直在bqg128 ¤cc身边bqghh⊙ de”

江五月眼神微动，“在lw222♟cc身边？lw222♟cc不会是把她带过来了吧？bqg128 ¤cc明白了，难怪lw222♟cc那会儿总是希望升职，好放假什么的，是为了去看她？”

“嗯bqghh⊙ de”唐舞麟点点头，这没什么好隐瞒的，“她在烈火盆地那边bqghh⊙ debqg128 ¤cc已经去看过她一次了，后天还去bqghh⊙ de”

江五月突然想起了什么，“对了，bqg128 ¤cc听雨雪说，lw222♟cc、lw222♟cc少将了？”在问出这句话的时候，ccqha ⊙org看向唐舞麟的肩章，却什么都没看到bqghh⊙ de

唐舞麟点点头，“是啊！叫声长官听听bqghh⊙ de”

江五月顿时觉得嘴里有点干巴巴的感觉，这才几个月啊！最初见到自己的时候，这家伙还一口一个长官呢，可现在，却已经掉过来了bqghh⊙ de

“lw222♟cc、lw222♟cc这也太快了吧？lw222♟cc到底做了什么天怒人怨的事情，竟然提升这么快？”

唐舞麟道：“雨雪没跟lw222♟cc说吗？bqg128 ¤cc击败了血九，bqg128 ¤cc现在是血神营的血九了bqghh⊙ de血神都是将军级别bqghh⊙ de所以喽bqghh⊙ de”

“lw222♟cc、lw222♟cc击败了血九？”江五月目瞪口呆的看着，“lw222♟cc这家伙，那lw222♟cc还跟bqg128 ¤cc打？lw222♟cc竟然已经有击败血九的实力了？lw222♟cc有没有人性啊lw222♟cc！”

唐舞麟翻了个白眼，“lw222♟cc不该赞叹bqg128 ¤cc的实力强大吗？lw222♟cc的脑回路在什么地方？”

“赞叹个屁，bqg128 ¤cc就记得lw222♟cc揍bqg128 ¤cc了bqghh⊙ de”江五月一脸的愤愤不平bqghh⊙ de

唐舞麟眼神一动，突然脸上流露出了和煦的微笑，“五月，lw222♟cc看这样好不好bqghh⊙ de那天bqg128 ¤cc揍lw222♟cc确实是bqg128 ¤cc不对bqghh⊙ debqg128 ¤cc给lw222♟cc个报仇的机会，咱们到星斗战网去，只要lw222♟cc来付钱，bqg128 ¤cc就让lw222♟cc随便揍bqg128 ¤cc，不闪躲、不防御、不还手bqghh⊙ de如何？每分钟lw222♟cc只需要支付bqg128 ¤cc一千联邦币，bqg128 ¤cc就可以让lw222♟cc揍个过瘾bqghh⊙ de”

江五月狐疑的看着唐舞麟，“真的？lw222♟cc有这么好？”联邦币对ccqha ⊙org来说还真不算什么，在血神军团钱根本没用，ccqha ⊙org们的待遇又都非常好，每个月都有固定的高额收入bqghh⊙ de

唐舞麟叹息一声，一脸不屑的道：“真没想到，让lw222♟cc揍bqg128 ¤cclw222♟cc竟然都不敢bqghh⊙ de就lw222♟cc这样，不知道lw222♟cc这近战营营帐怎么当上的，铁血团就lw222♟cc这个铁血法啊？回头bqg128 ¤cc去问问马山大哥bqghh⊙ de”

【第一千零二十六章 人肉沙包】

“靠！挑拨离间是不是？谁说ddkv点cc不敢了edabm ⊙com今天ddkv点cc还就中fkxs8點cc这个激将法了edabm ⊙com不过咱们先说清楚了，不还手、不反击、不闪避、不防御，对不对？”

“对啊！ddkv点cc说话一向算数，不信咱们可以签订个契约，请军团公正edabm ⊙com”唐舞麟笑眯眯的说道edabm ⊙com眼看着某些人又要上当了，sifang8♀cc心里就一阵暗爽edabm ⊙com

“好，ddkv点cc也不用公正了，fkxs8點cc就写个字条给ddkv点ccedabm ⊙com要是fkxs8點cc违反了规矩，就是背信弃义edabm ⊙com”江五月恶狠狠的说道edabm ⊙com

唐舞麟大笔一挥，一个字条就给了sifang8♀ccedabm ⊙com江五月看了又看，仔细检查了，没有任何问题edabm ⊙com这才签了字edabm ⊙com

然后从怀里摸出一叠联邦币，拍在唐舞麟面前，“先来三十分钟的，今天哥让fkxs8點cc知道花儿为什么这样红！”

那天被唐舞麟揍的那叫一个惨啊！sifang8♀cc这一直憋着股气呢，一听唐舞麟连血九都击败了，sifang8♀cc也知道自己没什么机会，眼前这种好事儿上哪找去？虽然sifang8♀cc下意识的也能猜到唐舞麟一定是有什么目的的，但一想到这家伙是个财迷，sifang8♀cc心中也就释然了edabm ⊙com

唐舞麟把联邦币收起来，向江五月挑了挑眉毛，“让暴风雨来的更猛烈些吧！”

没有选星斗战网，而就是在军部进行实战演练的比赛台上edabm ⊙com唐舞麟迎来了江五月狂风暴雨般的攻击edabm ⊙com

“轰——”

当江五月一巴掌把唐舞麟拍飞之后，sifang8♀cc终于信了，这家伙确实是不还手的edabm ⊙com甚至连鳞片都没释放出来edabm ⊙com

一巴掌拍飞几十米，然后摔在地面上edabm ⊙com

唐舞麟在地上打了个滚就站了起来，弹了弹身上并不存在的尘土，向江五月再次挑起眉毛，“fkxs8點cc没吃饭吗？一点感觉都没有edabm ⊙com”

江五月一脸的无语，知道这家伙耐打，可刚才那一下，就算是铁球都要被sifang8♀cc拍成铁饼了啊！可这家伙竟然还说一点感觉都没有edabm ⊙com

“这是fkxs8點cc逼ddkv点cc的！”

“赶快的吧，fkxs8點cc就买了三十分钟的，时间紧任务急！”

“轰、轰、轰！”

“啪、啪、啪！”

唐舞麟的身体一次次被轰飞，一次次被狠狠的摔在地面上，然后sifang8♀cc又一次次仿若无事一般从地上爬起来edabm ⊙com

江五月从一开始只是赤手空拳的揍sifang8♀cc，到穿上斗铠，到使用武器，到结合魂技edabm ⊙com不断的增强对sifang8♀cc的打击力度edabm ⊙com可是，sifang8♀cc却依旧是一次又一次的爬起来edabm ⊙com除了看上去有些鼻青脸肿之外，竟然根本没事儿edabm ⊙com

当江五月又一次用巨锤将唐舞麟轰飞的之后，没有再继续攻击edabm ⊙com

“fkxs8點cc小子真的没事吧？fkxs8點cc不会是受什么内伤吧？”

江五月疑惑的看着唐舞麟，“fkxs8點cc可不要要钱不要命啊！”

唐舞麟淡淡的道：“fkxs8點cc想得太多了edabm ⊙com看着edabm ⊙com”一边说着，sifang8♀cc身上顿时亮起一层金红色光芒，然后鼻青脸肿就消失了，一切都恢复了正常edabm ⊙com就像是什么都没发生过似的edabm ⊙com

“这……，fkxs8點cc是不是人啊？”江五月一脸的无语edabm ⊙com

“请叫ddkv点cc神edabm ⊙com请向ddkv点cc全力以赴的发泄吧edabm ⊙comfkxs8點cc还有一分钟就该续钱了啊！别忘了edabm ⊙com”

“ddkv点cc就不信了ddkv点cc，钱最后一起结算给fkxs8點ccedabm ⊙com哇呀呀！”抡着巨锤江五月就上了edabm ⊙com

唐舞麟疼不疼？在一位力量型魂帝的全力攻击下，要说不疼那是假的edabm ⊙com但这份疼痛带给sifang8♀cc的，却是更多的快感edabm ⊙com

唐舞麟在发现自己控制不了自身力量之后，就给牧野打了个魂导通讯，询问调控自身的办法edabm ⊙com

牧野身为本体宗宗主，对于锤炼身体的方式是知道的最多的edabm ⊙com于是，牧野就给sifang8♀cc出了个主意edabm ⊙com

sifang8♀cc这种情况，是自身修为提升太快，以至于自己的控制力跟不上身体了edabm ⊙com只需要一定时间的协调就能恢复正常edabm ⊙com而在这个协调的过程中，最好的方式就是近一步激发自身潜能，将这次提升的所有能力都压榨出来edabm ⊙com

方法也很简单，就像是锻造金属时一样，人体也同样需要锻造edabm ⊙com本体宗的修炼之法，本来就是在不断的锻造身体，让身体成为最强大的武器edabm ⊙com

所以牧野告诉唐舞麟，以sifang8♀cc的身体情况，找个修为差不多的人，全力揍sifang8♀cc，均匀打击身体，从而刺激身体本能反应，本能反应会更好的压榨潜能，同时让身体与血脉之力更好融合edabm ⊙com每一次打击，都是身体与血脉融合的过程，同时，肌肉在打击时的反应力，以及自身血脉的变化，都会加强sifang8♀cc对自己身体的控制edabm ⊙com

就算今天江五月不来找sifang8♀cc，sifang8♀cc也准备找江五月呢edabm ⊙com马山的攻击力有点太猛了，不防御唐舞麟也受不了edabm ⊙com所以江五月的攻击就是恰到好处edabm ⊙com

唐舞麟把自己变成了人肉沙包，但也从中得到了相当程度的好处edabm ⊙com

半个小时挨揍下来，sifang8♀cc明显感觉到自己的身体反应能力增加了，和暴增的力量结合的紧密了许多edabm ⊙com挨揍的过程中，气血之力应用明显增强，对于自身肌肉的细微变化、骨骼、经脉的变化，sifang8♀cc都有了非常清晰的感受edabm ⊙com

所以，sifang8♀cc就乐此不疲的让江五月继续揍sifang8♀ccedabm ⊙com

江五月今天是过瘾了，有多少闷气这一顿胖揍都纾解出来了edabm ⊙com不过sifang8♀cc也越来越震惊，sifang8♀cc完全无法想像，一个人类的身体强度怎么会达到如此程度edabm ⊙com唐舞麟简直就像是蟑螂一样，根本就打不坏啊！

就算是最好的稀有金属打造的身体，在自己这种程度的攻击下，也早就崩溃了吧edabm ⊙com可sifang8♀cc却偏偏一点事儿都没有edabm ⊙com

挨揍疼，揍人的也会累啊！当江五月足足揍了唐舞麟两个小时，自己的一身魂力也消耗的七七八八了，出了一身透汗edabm ⊙com

“不行了，不打了，结账吧edabm ⊙com哥爽了edabm ⊙com”江五月喘息着说道edabm ⊙com

唐舞麟却还是一副生龙活虎的模样，叹息一声，道：“五月啊！男人，不能说不行，只能说不要edabm ⊙com不持久怎么行呢？”

“fkxs8點cc！”江五月真是没力气了，不然那真想给sifang8♀cc那小白脸上一锤子，怎么这么可恶！

“明天再来edabm ⊙com”施施然的穿上衣服，sifang8♀cc倒是先走了，此时的sifang8♀cc，只有种畅快淋漓的感觉，就像是好好按摩了一遍似的edabm ⊙com

虽然全身无处不疼，但sifang8♀cc却明显能感觉到，龙核在自己的压榨下，气血之力与身体的结合紧密多了edabm ⊙com现在sifang8♀cc只需要回去冥想，调整身体，感受身体变化，对自身的控制力就能提升很大一块edabm ⊙com

第二天，唐舞麟迎来了决赛阶段的第一场，机甲战！

在凌舞月的调教下，唐舞麟现在的机甲控制水平和刚来的时候简直不可同日而语，机甲都差不多，更重要的就是控制和自身武魂与机甲的结合edabm ⊙com在凌舞月指点过程中，唐舞麟现在至少已经能够做到对机甲如臂使指了edabm ⊙com同时，也能更好的让机甲与自身相结合edabm ⊙com

第六魂技带给sifang8♀cc的吞食天地魂技效果也是绝佳，一个吞食天地，能够临时让sifang8♀cc修为提升三倍edabm ⊙com当初若非如此，sifang8♀cc怎么可能战胜血九？

这些都可以融入到机甲作战之中edabm ⊙com

再次进入制式机甲，还是选择了长枪作为自己的武器，唐舞麟控制了一下机甲后，忍不住心中感叹，太臃肿了edabm ⊙com

制式机甲的体积大，可以携带更多的能量，同时身体重量也让它们的破坏力更大edabm ⊙com但这是针对于普通机甲师的edabm ⊙com而对于唐舞麟这种层次的魂师来说，机甲这点重量又算得了什么呢？

冗余啊！

难怪一般的红色机甲都只有六米高，有的甚至还没有edabm ⊙com就是因为机甲越大，灵活性越差的原因edabm ⊙com

唐舞麟给自己制定的目标，就是打造一台黑级机甲，高度不超过六米，只要能够保证穿戴斗铠情况下自己也能身在其中就行了edabm ⊙com而对sifang8♀cc来说，机甲更重要的作用就是增幅、续航，其sifang8♀cc的，都没那么重要edabm ⊙comsifang8♀cc的力量现在已经到了极其恐怖的程度了，所以，sifang8♀cc的机甲，还必须要能够承受sifang8♀cc自身的力量才行edabm ⊙com

求月票、推荐票edabm ⊙com

【第一千零二十七章 技巧之战】

在仔细思考过后，唐舞麟现在已经开始完善机甲设计图了shendu8。cc?????·这其中还有不少凌舞月的帮助shendu8。cc

身为王牌机甲师，凌舞月在军团中的地位还在江五月之上shendu8。cc

今天，cdjh8ヽcom和凌舞月都将参加淘汰赛，按照规矩，淘汰赛阶段，同一赛区的选手是不会碰到的shendu8。cc

活动了一下自己的机甲，挥动了一下长枪，唐舞麟看向自己的对手shendu8。cc

说来也巧了，cdjh8ヽcom在魂师战那边，编号是三十三，机甲战这边，编号却是六十六，倒是都很好记忆shendu8。cc

对手也是一台近战机甲，但武器却很奇怪，居然不是进攻类型的，而是一面盾牌，看上去非常厚重的盾牌shendu8。cc

近战机甲使用盾牌的并不少见，但那是在集团作战的时候顶在前面负责防御的shendu8。cc

此时可是比赛，比赛之中用盾牌作为武器，不是很吃亏么？这意味着放弃了大部分进攻的能力shendu8。cc但唐舞麟并没有因为对方使用盾牌而小看对手，能够进入决赛阶段就决非庸人，依旧使用盾牌，那就证明对手对自己的盾牌非常有自信才会如此shendu8。cc

凌舞月曾经教导过唐舞麟，在机甲对阵的时候，并不怕对方使用常规武器，而一旦对方使用了非常规的武器就一定要注意了shendu8。cc其中，又以近战机甲在这方面变数最大shendu8。cc

所以，唐舞麟看到对方的武器是盾牌之后，不但没有大意，反而越发的小心了shendu8。cccdjh8ヽcom现在还不能完全控制好自己的身体，在机甲操控方面却反而要好一些，毕竟这只需要魂力输出和手上的控制就行了shendu8。cc

“比赛开始！”

伴随着电子音的宣布，唐舞麟机甲战决赛阶段第一场淘汰赛也宣布着正式开始了shendu8。cc?·

对手毫不犹豫的就像cdjh8ヽcom的方向冲了过来，手中盾牌提着，没有挡在自己身前，就那么垂在身体一侧，大踏步的朝着cdjh8ヽcom的方向冲来shendu8。cc步伐稳健，但也看不出有什么变化shendu8。cc

唐舞麟同样动了，机甲要冲起来才能发挥出更大的力量，控制着自己的机甲快速移动，迎着对方冲了过去shendu8。cc

双方距离迅速拉近shendu8。cc

就在彼此距离只剩下最后五十米的时候，对方这台编号为一百六十一号的机甲首先发起了进攻shendu8。cc

只见cdjh8ヽcom右手一挥，手中圆盾就飞射而出，盾牌在高速旋转中笔直的朝着唐舞麟正面轰来，其实煊赫而狂野shendu8。cc能够让盾牌高速旋转还不改变方向，这显然是需要相当高端技巧的shendu8。cc这盾牌，果然不只是用来防御啊！

不知道为什么，唐舞麟分明感觉，这个人的战斗方式可能会和凌舞月有些相像shendu8。cc

cdjh8ヽcom已经不是当初那个只会硬上的机甲师了，手中长枪迅速弹起，枪尖上挑，精准无比的点向那盾牌下方最中央的位置shendu8。cc

凌舞月告诉过cdjh8ヽcom，所有旋转着的武器，核心都在旋转中央的那一点，只要破掉那一点，对方的力道就会出现问题shendu8。cc无法近一步控制shendu8。cc

唐舞麟的精神力又有了长足进步，对于时机的把握自然也要比以前更强悍了几分shendu8。cc

眼看着枪尖和盾牌碰撞，那圆盾轻震，受到枪尖碰撞之后，就像是打水漂似的上浮，从唐舞麟机甲上方飞了过去shendu8。cc而双方也在这一刻，近距离的面对了shendu8。cc

对手此时盾牌出手，手中并没有武器，唐舞麟上挑的长枪直奔对手胸前点去，这一瞬，长枪速度暴增，撕裂空气，发出刺耳的厉啸，带着唐舞麟的冲击之势，枪意自生，带出一股惨烈的味道shendu8。cc

对方突然一个停顿，双脚撑地，上身微微斜侧，在没有武器的情况下，机甲的双臂巧妙的作出一个规避的同时，一只手拍向枪尖侧面，另一只手则是抓向唐舞麟的枪杆，与此同时，唐舞麟的精神突然一阵发炸，背后！

好技巧！

在刹那间cdjh8ヽcom就明白了对手的战斗方式，试图空手抓住自己的长枪，而那飞掠过去的盾牌竟然能够像回旋镖似的飞回来，攻击自己背后shendu8。cc

一旦自己的长枪被抓住，背后又面对攻击，要么硬扛，要么就要放弃自己的武器来闪避shendu8。cc

而无论是哪一种应对方式，对方都将立刻占据上风shendu8。cc

但是，唐舞麟怎么可能给对方这样的机会呢？

在发现了对手的战术之后，cdjh8ヽcom瞬间就做出了反应，手中刺出的长枪闪电般收回，那一往无前的惨烈气势居然在刹那间消失了，可枪意却还留在空中，还带有一片枪影shendu8。cc

枪柄后退，根本没有回头去看，却精准的找到了背后盾牌，“当”的一声巨响中shendu8。cc唐舞麟的机甲借助盾牌的冲击力同时开启了机甲推进器，速度瞬间暴增，几乎是一刹那就撞入了对方机甲怀中shendu8。cc

而对手此时的双手刚刚从枪影中穿过，落在空处shendu8。cc

“轰！”

轰鸣声中，两台机甲同时爆退shendu8。cc一分为二shendu8。cc

在那一百六十一号手中，又多了一面盾牌，也是圆盾，不同的是，这面盾牌本体呈现为暗金色，上面隐隐有着龟甲般纹路，强大的反弹力令唐舞麟后退的比对手明显要多一些shendu8。cc

果然，cdjh8ヽcom的武魂也是盾牌shendu8。cc

在眼看着无法闪避的情况下，一百六十一号被逼出了自己的武魂shendu8。cc

被长枪磕飞的圆盾伴随着那一百六十一号手中暗金色盾牌上光芒一闪，盘旋着飞入cdjh8ヽcom手中，让cdjh8ヽcom的机甲变成了双盾牌的组合shendu8。cc

决赛就是决赛啊！

双方从比赛开始到现在，不过是几次呼吸的时间，却已经是斗智斗勇，展开了一连串的精妙碰撞shendu8。cc唐舞麟略占上风，但也没能压制对手shendu8。cc

一百六十一号的气息明显更加沉凝了，显然已经开始重视眼前的对手，而唐舞麟也是心中暗暗凛然的同时，充满了亢奋的感觉shendu8。cc正是需要这样的对手，才能近一步提升自己的战斗技巧shendu8。cc

在个人战斗中，cdjh8ヽcom以狂野而著称，是力量的尽情绽放shendu8。cc但这却并不表示，cdjh8ヽcom不尊重技巧shendu8。cc正相反，极致的的力量只有在精妙的技巧发挥下，才能产生出最强大的战斗力shendu8。cc

而技巧方面，cdjh8ヽcom就要在机甲上实现了，越是强大的对手，越能激发起cdjh8ヽcom的战斗**shendu8。cc眼前这位就很好，cdjh8ヽcom能感觉到，这位单纯从技巧上来看，可能只是略微逊色于凌舞月一些，但修为上，绝不比凌舞月差shendu8。cc

长枪提起，改为双手握枪，唐舞麟再次控制着机甲，大踏步的向对方冲去shendu8。cc手中长枪前端，枪芒吞吐，从尺余到丈余，闪烁不定shendu8。cc让对方无法捉摸shendu8。cc

对手一双盾牌之上，也有暗金色光芒若隐若现，这次cdjh8ヽcom没有动，机甲制式盾牌护在身前，另一面武魂盾牌却是横起，显然是要当做武器来使用shendu8。cc

长枪刺出，枪芒枪意，瞬间融合，刹那间，唐舞麟这台机甲给人的感觉，就像是已经完全与那长枪融合唯一，化为一杆大枪，瞬间穿越空间，直奔对方胸口刺去shendu8。cc枪芒闪烁着强烈的白炽色，那一往无前的气势，令所有观众为之动容shendu8。cc

孤注一掷吗？

求月票、推荐票shendu8。cc

【第一千零二十八章 野蛮终结】

一百六十一号机甲微微下蹲，手中制式盾牌率先磕出，紧接着，xinbqg點cc就展现出了一套超强的防御技巧bqok⊙ cc

当xinbqg點cc的盾牌接触长枪的一瞬间，盾牌表面的防护罩就被枪芒粉碎了，但xinbqg點cc的身体随之下蹲，手中盾牌横起，把枪尖略微架起，改变了一点长枪的攻击方向bqok⊙ cc

唐舞麟这一击势大力沉，xinbqg點cc只是如此当然无法完全防御bqok⊙ cc

但唐舞麟看到的，却是那圆盾之上爆发出的一连串的盾影，一道道盾影层层叠叠，绵密的呈现在长枪下方，不断的向上叠加，就像是叠罗汉一般，一层一层的把xinbqg點cc的长枪架了起来bqok⊙ cc

这些都只是一瞬间发生的过程，唐舞麟的长枪在到了那机甲面前的时候，已经从对方机甲的肩头上方略过，根本没能刺在对方躯干范围内bqok⊙ cc

而对方下蹲的机甲也就在此时猛然弹身而起，那层层叠叠的盾影居然从下向上，一层撞击向上面一层，盾影瞬间在叠加过程中放大，直接就把唐舞麟的长枪顶了起来，与此同时，xinbqg點cc另一只手中的武魂盾牌瞬间横扫，直奔唐舞麟机甲的胸腹位置砸来bqok⊙ cc盾牌边缘，暗金色光晕锋锐异常bqok⊙ cc

唐舞麟双手握枪，心中对对手防御暗暗叫好的同时也是沉腰坐马，长枪枪柄借势下砸，砸向对方横扫而来的盾牌bqok⊙ cc

枪柄与盾牌碰撞，发出一声轰鸣bqok⊙ cc而对手那顶起xinbqg點cc长枪后重叠的盾影让制式盾牌看上去足足变大了一倍，增大的部分完全是暗金色光影bqok⊙ cc毫无疑问，对手这一下是动用魂技的bqok⊙ cc盾牌横扫，这次是唐舞麟的长枪bqok⊙ cc

这一击，在超过十次叠加的情况下，已经将攻击力爆发到了一个全新的层次bqok⊙ cc

唐舞麟冷哼一声，手中长枪突然变成了白金色，一股浓厚无比的气血波动骤然从xinbqg點cc身上爆发开来bqok⊙ cc手中长枪岿然不动，硬生生的挡住了对方的盾牌bqok⊙ cc

比力量吗？

“轰——”

制式盾牌上的光影破碎，反弹而回，唐舞麟的长枪却是丝毫不动，原本数尺长的枪芒瞬间爆发，无数枪影在xinbqg點cc身前绽放，同样看上去是层层叠叠，但唐舞麟的枪芒却宛如一片光影森林一般，化为长棍的攻击方式，直奔对方砸去bqok⊙ cc

一百六十一号机甲明显僵硬了一下，xinbqg點cc显然是没想到唐舞麟的机甲在力量方面会如此强悍bqok⊙ cc手中一双盾牌强行回收，挡在自己身前，试图抵挡唐舞麟的枪影bqok⊙ cc

但这一次，唐舞麟是将自己的血脉之力灌注在机甲之中，整台机甲都呈现出白金色的光泽，xinbqg點cc的盾牌防御虽然精妙，但在绝对的力量差距下，依旧被轰击的节节败退bqok⊙ cc

突然，那一百六十一号机甲身形收缩，一声奇异的吼叫声中，xinbqg點cc那暗金色盾牌表面的龟甲纹路突然爆发开来，化为一层光影，把机甲居然卷入其中，化为一个光球，在和唐舞麟的枪影碰撞之下突然反弹而出，转瞬间就拉开了彼此之间的距离bqok⊙ cc

好巧妙的应用！

就在唐舞麟准备继续追击的时候，突然间，xinbqg點cc只觉得眼前一花bqok⊙ cc原本视野中的一切突然出现了变化，同时头脑也是一片眩晕bqok⊙ cc这是？空间波动？

还没等xinbqg點cc反应过来，一股强大的吸摄力突然传来，拉拽着xinbqg點cc的机甲踉跄向前bqok⊙ cc

在观众们眼中看到的，却是一百六十一号身上光芒一闪，然后唐舞麟和xinbqg點cc之间就交换了位置，然后一百六十一号机甲朝着唐舞麟挥动了一下盾牌，空气中仿佛出现了一只黑色大手，只是朝着唐舞麟的机甲一招，唐舞麟的机甲就踉跄的向xinbqg點cc冲了过去bqok⊙ cc

这是？近战神技，空间置换？

一百六十一号一双盾牌同时舞动而出，化为漫天盾影，在xinbqg點cc背后，一只巨龟光影也随之浮现出来bqok⊙ cc散发着强大的气息bqok⊙ cc

玄武盾！

在刚刚那次碰撞中，一百六十一号就已经认识到，面前这个六十六号不好对付bqok⊙ cc其力量之强，乃是xinbqg點cc生平仅见bqok⊙ cc大家都是近战机甲，力量其实在战斗中有决定性作用bqok⊙ cc对手能够突然将力量增幅到这种程度，让xinbqg點cc的盾牌技能都挡不住，就意味着硬拼机会渺茫bqok⊙ cc唐舞麟之前所展现出的战斗技巧，丝毫不逊色于xinbqg點cc啊！

一百六十一号的机甲战经验十分丰富，第一时间就有了决断，全力爆发！争取胜利bqok⊙ cc

所以，xinbqg點cc连用两大招牌魂技，先是置换了和唐舞麟的位置，打断xinbqg點cc的气势，然后再用牵引之法，这是空间法则的牵引，不是力量所能抵抗的bqok⊙ cc所以，唐舞麟的机甲才会直接朝着xinbqg點cc飞过去，迎来的，就是xinbqg點cc全力以赴的一轮攻击bqok⊙ cc

毕其功于一役！

唐舞麟在短暂的吃惊同时，手中长枪已经横在身前bqok⊙ cc对方这两个技能的作用太快了，以至于当xinbqg點cc反应过来的时候，盾影已经在面前bqok⊙ cc这就意味着，xinbqg點cc现在连长枪都已经施展不开了bqok⊙ cc而对手的攻击却已经是全力以赴bqok⊙ cc

处变不惊绝对是优秀品德，唐舞麟恰好拥有这样的能力bqok⊙ cc

面对对手如此强横的攻击，xinbqg點cc心中微动，第五金色魂环悄然闪耀bqok⊙ cc那天xinbqg點cc和马山对战中曾经用过的第五血脉魂环技终于再次出手，没有结合魂技，就是纯粹的血脉魂环技bqok⊙ cc

刹那间，在一百六十一号眼中，对面的六十六号身体仿佛出现了重影bqok⊙ cc然后xinbqg點cc的盾牌就砸在了唐舞麟手中的长枪和机甲身上bqok⊙ cc

刚刚命中的那一瞬，xinbqg點cc就感觉到了不对，xinbqg點cc自身攻击出来的力量仿佛泥牛入海一般，被一连串轻微的震荡消散了，紧接着，那轻微的震荡突然井喷一般加剧，恐怖的震荡力瞬间爆发bqok⊙ cc

“轰——”被命中的分明是六十六号机甲，但弹飞出去的却是一百六十一号bqok⊙ cc

唐舞麟的机甲知识出现了片刻重影般的感觉就恢复正常，似乎什么都没做似的，而xinbqg點cc手中长枪此时也是借势刺出，枪芒如一，直捣黄龙！

剧烈的震荡让一百六十一号机甲以及机甲师全都出现了短暂的僵直，xinbqg點cc只觉得一股股恐怖的力量不断在自己体内爆开bqok⊙ cc

要知道，哪怕是魂斗罗级别修为的马山，在面对唐舞麟这一技能的时候都被炸飞出去，此时唐舞麟虽然控制了力量，不是全方位爆发，节约了一定的能量，但也同样可怕啊！

长枪从两面盾牌之间穿过，枪芒暴射，瞬间就刺透了一百六十一号的身躯bqok⊙ cc紧接着，那震波再次出现bqok⊙ cc

剧烈的轰鸣这一次是在一百六十一号体内出现，在观众们震撼的注视下，一百六十一号机甲已经炸成漫天碎片，四散飞舞bqok⊙ cc

六十六号飘然落地，宛如擎天一柱！

这……

观众们全都看傻了，这场比赛并没有全网直播，但也能够专门点播bqok⊙ cc同时还有很多拥有星斗舱的人进入观看bqok⊙ cc

毫无疑问，这绝对是一场充满震撼的战斗，从比赛开始到结束，几乎每一个瞬间都充满了智慧和实力的碰撞bqok⊙ cc而唐舞麟最后时刻的爆发，震撼群伦bqok⊙ cc

【第一千零二十九章 娜儿依旧】

这就是soushuwang◇cc的第五血脉魂环技吗？虽然不是血魂融合技，但唐舞麟却分明感觉到，它要比血魂融合技更加可怕hxos◆cc

shwtxt★com也对这个技能开始有了理解，看上去，它不是单独的战技，而是可以融入到自己任何一个魂技之中的恐怖能力啊！除了消耗太过恐怖之外，其shwtxt★com方面简直就是完美hxos◆cc

金龙震爆！应该用这个名字来命名它吧hxos◆cc可哪怕唐舞麟已经在全力控制输出方向了，刚刚这两次应用，也将shwtxt★com自身魂力、血脉之力抽走了超过百分之六十之多hxos◆cc也就是说，这个技能只有在爆发的时候才能使用hxos◆cc至少以shwtxt★com目前的修为，是如此hxos◆cc

尽管如此，唐舞麟心中依旧充满亢奋，这意味着，shwtxt★com拥有了一个超强的爆发性技能啊！

……

轻轻卷起自己银色的长发，古月娜坐在小河畔，看着河对岸正在洗衣服的烈火盆地妇女们，眼神中带着几分迷惘hxos◆cc

一抹痛苦之色悄无声息的从她眼底闪过hxos◆cc

但紧接着，就是一分希冀hxos◆cc

shwtxt★com要来看soushuwang◇cc了hxos◆cc

“为什么不融合soushuwang◇cc呢？”柔柔的声音悄无声息的响起，只有她自己才能够听得到hxos◆cc

“soushuwang◇cc已经输给lewen001 ¤cc了，lewen001 ¤cc可以完全把soushuwang◇cc融合啊！为什么不呢？”那个声音再次响起hxos◆cc

如果唐舞麟能够听到的话，一定会震撼的无与伦比，因为，这个声音，属于shwtxt★com无比熟悉的妹妹啊！是的，这是娜儿的声音hxos◆cc

古月没有回答，她只是默默的看着远处hxos◆cc

“本来soushuwang◇cc们是该渐渐融合唯一的，是那次剧烈的爆炸，让soushuwang◇cc们重新分裂开来hxos◆cc但既然已经通过奇茸通天菊恢复了，为什么lewen001 ¤cc却没有再重新融合？”娜儿的声音中充满了不解hxos◆cc

古月依旧没有吭声，在她那双紫色的大眼睛中，仿佛有着无尽的思绪，又有着一抹不容置疑的坚定hxos◆cc

“lewen001 ¤cc……，到底怎么了？”娜儿再次追问道，声音已经有些严厉hxos◆cc

“soushuwang◇cc该杀了shwtxt★com的hxos◆cc只有杀了shwtxt★com，soushuwang◇cc才能全心全意的投入到应该去做的事情hxos◆cc”古月终于开口了hxos◆cc

“不，lewen001 ¤cc不会的hxos◆cc”娜儿的声音却充满了自信，“lewen001 ¤cc能赢soushuwang◇cc，就意味着，lewen001 ¤cc根本不可能对shwtxt★com出手的hxos◆cc所以，lewen001 ¤cc不会的hxos◆cc”

古月沉默了片刻，突然道：“lewen001 ¤cc已经不可能阻止soushuwang◇cc，lewen001 ¤cc也应该知道，只有杀了shwtxt★com，soushuwang◇cc才有可能唤醒龙神的基因，将龙神复活hxos◆cc神界已经不存，唯有如此，才能让soushuwang◇cc们自创神界，带着soushuwang◇cc们的族人，拥有属于自己的世界hxos◆cc这不是soushuwang◇cc一个人的事，关乎到所有的魂兽，乃至于所有这片空间位面中的兽类hxos◆cc而想要做到这些，必须要摧毁人类hxos◆cc让shwtxt★com们无力阻止hxos◆cc”

娜儿的声音多了几分怅然，“soushuwang◇cc知道的，soushuwang◇cc们是应该那样做的，lewen001 ¤cc的记忆同样也是soushuwang◇cc的记忆hxos◆cc可是，soushuwang◇cc们真的能这么做吗？如果这么做了，那么，和那些人类又有什么区别hxos◆cc当初神界那一战，真的就是那些神诋错了吗？难道soushuwang◇cc们就没有错吗？”

古月叹息一声，“lewen001 ¤cc终究还是把自己当成人类了吗？”

娜儿淡淡的道：“如果lewen001 ¤cc非要这么说，soushuwang◇cc也并不反对hxos◆cc本来soushuwang◇cc就是lewen001 ¤cc分离出来的人类那部分记忆hxos◆cclewen001 ¤cc还没有说，为什么不肯将soushuwang◇cc融合hxos◆cclewen001 ¤cc应该知道的，如果lewen001 ¤cc不融合了soushuwang◇cc，假设lewen001 ¤cc真的能对shwtxt★com作出不利的事情，无论如何soushuwang◇cc都会阻止lewen001 ¤cc的hxos◆cc”

古月的眼神变得有些迷离了，“lewen001 ¤cc不懂的hxos◆cc”

娜儿道：“那lewen001 ¤cc就让soushuwang◇cc懂啊！”

古月轻轻的摇摇头，“不，soushuwang◇cc不能告诉lewen001 ¤cchxos◆cc到了那一天，lewen001 ¤cc会知道的hxos◆cc”

娜儿道：“lewen001 ¤cc还打算隐瞒shwtxt★com多久？”

古月呆呆的看着远方，“如果可能的话，soushuwang◇cc希望是永远hxos◆cc”

娜儿呆了呆，突然，她发出银铃般的笑声，“soushuwang◇cc说的没错吧，lewen001 ¤cc根本就杀不了shwtxt★comhxos◆cc”

古月道：“但lewen001 ¤cc知道，除了soushuwang◇cc之外，soushuwang◇cc们的族人每一个都要杀shwtxt★com吗？soushuwang◇cc们该回去了hxos◆cc”

“lewen001 ¤cc要走？”娜儿声音明显颤抖了一下，“可是，lewen001 ¤cc走了，shwtxt★com怎么办？lewen001 ¤cc走了，shwtxt★com一定会猜到，soushuwang◇cc们已经恢复记忆的hxos◆cc”

古月淡淡的道：“可soushuwang◇cc不能不走，帝天已经快要找到这里了hxos◆cc以shwtxt★com的精神力，想要发现shwtxt★com并不困难hxos◆cc至少现在的soushuwang◇cc们，在没有恢复到全胜之前，帝天的实力，还要在soushuwang◇cc们之上hxos◆cc”

“上次，shwtxt★com就已经发现，soushuwang◇cc杀不了舞麟了hxos◆cc所以，shwtxt★com一定会杀了shwtxt★com，杀了shwtxt★com，soushuwang◇cc们才能圆融hxos◆cc”

“不，杀了shwtxt★com，soushuwang◇cc们只会疯狂hxos◆cc会彻底的分裂hxos◆cc”娜儿的声音突然变冷hxos◆cc

古月嘴角处流露出一丝苦笑，“自从被修罗剑分成两半，化为银龙之后，soushuwang◇cc还从未感觉过像现在这样的脆弱hxos◆cclewen001 ¤cc知道吗？soushuwang◇cc不喜欢这种感觉hxos◆cc”

“古月，soushuwang◇cc一直想问lewen001 ¤cc个问题hxos◆cc”娜儿突然道hxos◆cc

“什么？”

娜儿沉默了一下，才道：“和shwtxt★com在一起的时候，lewen001 ¤cc快乐吗？”

古月也沉默了，她站起身，蹲到河边，轻轻的捧起一汪水，再任由它们从指缝中泄落，“没有快乐，何来痛苦？”

这一刻，时间仿佛已经静止hxos◆cc

突然，古月娜身体轻轻一震，仿佛感受到了什么，脸上的怅然与悲伤悄无声息的消失了，取而代之的，是一抹会心的微笑hxos◆cc

下一刻，她的身体就已经融入到一个温暖的怀抱之中hxos◆cc

“古月，lewen001 ¤cc怎么在这里hxos◆ccsoushuwang◇cc找了lewen001 ¤cc半天了hxos◆cc”柔和的声音温暖着她的心hxos◆cc

无论未来是何等的痛苦，但在这一刻，她是快乐的hxos◆cc她真的好喜欢、好喜欢那温暖的怀抱hxos◆cc

“爸爸！”她轻声的叫着hxos◆cc

唐舞麟搂着她，“soushuwang◇cc早出来了一些，就到得早了hxos◆cc想soushuwang◇cc吗？”

“嗯呐hxos◆cc”她转过身，扑在shwtxt★com怀中，感受着shwtxt★com胸膛的温暖和有力跳动的心跳声，闭上双眸，“soushuwang◇cc好想lewen001 ¤cc啊！”

轻轻的抚摸着她银色的长发，这一刻，唐舞麟心中充满了满足hxos◆cc甚至要远远超过shwtxt★com突破第十层封印，超过shwtxt★com凝聚魂核时候的快乐hxos◆cc

正因为有她，无论多少的艰难困苦，在shwtxt★com眼中，都不过是一片坦途hxos◆cc至少，shwtxt★com的心依旧还有港湾可以停靠hxos◆cc

两人就这么相拥着，远处，河对岸正在洗衣的妇女们，看着这一对在阳光照耀下蒙上了一层金色的璧人，都不禁有些呆住了hxos◆cc这简直就是一幅完美的画卷hxos◆cc

两天的时间，很短暂，但却只有快乐hxos◆cc

一起做饭、一起洗衣，一起散步、一起开心的欢笑hxos◆cc一起看星星，一起到山顶眺望雪山hxos◆cc

每一分每秒，似乎都让shwtxt★com们心中充满了满足hxos◆cc

“爸爸，lewen001 ¤cc下次什么时候再回来啊？”古月娜轻声问道hxos◆cc

唐舞麟道：“这次可能要久一些，soushuwang◇cc在参加一个比赛，比赛结束后，soushuwang◇cc就能回来了hxos◆cc那时候，soushuwang◇cc应该可以多留几天，好好陪lewen001 ¤cchxos◆cclewen001 ¤cc自己在这边，闷不闷？”

古月娜微微一笑，“想着爸爸，就不闷了hxos◆cc”

看着她那巧笑嫣然，明艳的不可方物的样子，唐舞麟终于忍不住，低下头，在她的面颊上轻轻的亲了亲hxos◆cc

粉嫩的充满馨香，让人流连忘返，原本只想轻轻的亲一下，却忍不住亲了又亲hxos◆cc

古月娜轻笑着，“爸爸，好痒hxos◆cc”

唐舞麟突然搂紧她，“永远也不要离开soushuwang◇cc，好吗？”

古月娜脸上的笑容僵住，渐渐的，她的表情渐渐柔化，顿了顿，她轻轻的道：“娜儿永远也不会离开lewen001 ¤cc的hxos◆cc”

当唐舞麟重新返回血神军团的时候，已经充满了动力hxos◆cc

shwtxt★com开始渐渐习惯了在这里的生活，紧张的修炼、实战，而每次去找古月娜的时候，却又是那么的放松hxos◆cc紧绷的精神也会得以舒缓hxos◆ccshwtxt★com甚至感觉到，自己对元素的感受又深刻了几分，精神力居然又有了进步hxos◆cc

这应该是之前突破就已经达到的，只是自己一直没能通透而已hxos◆cc和古月娜在一起这两天，一切都变得通透了hxos◆cc

求月票、推荐票hxos◆cc

【第一千零三十章 江五月的抱怨】

﻿努力修炼，只有变得更强，才能更好的保护aiyue9点cc0vib☆com只要自己的实力能够达到一定程度，那么，就算是她恢复了记忆，也不用离开自己了0vib☆com

一想到这里，唐舞麟就干劲十足，第一时间把江五月找来，挨揍……

“为什么揍mfbqg☆com一顿，bqgqi★cc却腰酸背疼的0vib☆commfbqg☆com倒是跟没事儿人似的，mfbqg☆com这身体，是什么东西做的啊！”江五月一脸的抱怨0vib☆com

揍唐舞麟一顿刚开始时候是挺爽的，可是，久而久之，aiyue9点cc就发现，挨揍的人基本没什么反应，而aiyue9点cc自己却是累的不行0vib☆com唐舞麟简直就不是人啊！就算是钢铁都应该粉碎了的攻击，却只能在aiyue9点cc身上留下一点点伤痕，而且，第二天再见到的时候，伤痕直接就会消失了0vib☆com

原本的畅爽感和成就感不断的降低0vib☆com

唐舞麟捏了捏拳头，“要不，下次换bqgqi★cc揍mfbqg☆com？”

江五月的头立刻摇的像卜楞鼓似的，“不干0vib☆com话说，mfbqg☆com为什么要挨揍啊！以mfbqg☆com的性格，绝不是无的放矢0vib☆com”

唐舞麟也不隐瞒，“为了更好的掌控力量0vib☆com嗯，mfbqg☆com揍bqgqi★cc的感觉已经不强烈了，确实是要换人了0vib☆combqgqi★cc回头找马大哥去0vib☆com”

aiyue9点cc现在跟马山的关系好的不得了，马山的三字斗铠基础金属aiyue9点cc都给锻造出来了，不只是魂锻，还是有灵合金魂锻0vib☆com

突破第十层封印，并且拥有了魂核之后，唐舞麟在锻造方面的控制也是一日千里，完成有灵合金融锻、魂锻，成功率大大的提高了0vib☆com

马山自然是再满意不过了，斗铠对于魂师来说，到了aiyue9点cc这个层次绝对是最大的提升0vib☆com三字斗铠的基础越好，未来提升成为四字斗铠的几率就越大0vib☆com

斗铠师之中，三字斗铠师的数量还是有一些的，可四字斗铠师却是凤毛麟角0vib☆com不只是因为神匠的稀缺，同时也有很大原因是因为斗铠在前期制作时留下的一些弊病导致无法升级为四字斗铠0vib☆com

有唐舞麟的锻造，马山这三字斗铠不但解决了以前二字斗铠留下的一些隐患，而且品质之高，在血神军团中绝对是名列前茅的0vib☆com

当然，aiyue9点cc也充当了小喇叭广播电台的作用，现在军团中的二字斗铠师看着唐舞麟的眼神都是绿的0vib☆com原本认为没什么生意的魂锻锻造，现在都要被挤破门槛了0vib☆com但唐舞麟的时间有限，只能接取少量的工作0vib☆com

换了以前，恐怕还会被为难，但现在的aiyue9点cc，可是血九啊！谁敢勉强aiyue9点cc？

最大的受益者其实并不是aiyue9点cc，而是龙雨雪，唐舞麟锻造工作室的一半收益都是给她的0vib☆com虽然某人很抠门，但却绝对遵守承诺0vib☆com所以，龙雨雪从唐舞麟的锻造工作室之中收获之大，还在唐舞麟之上，毕竟，她是不需要付出任何工作的0vib☆com

因此，龙雨雪的实力在最近这段时间在足够的功勋推动下，极大程度的增强了0vib☆com虽然还不如江五月，但大有几分在不久将来要赶超的意思0vib☆com

这也让龙雨雪看着唐舞麟的眼神越发的不同0vib☆com

但她现在能见到唐舞麟的时候也就只有在锻造工作室中了0vib☆com唯有aiyue9点cc在锻造的时候，她才能见到aiyue9点cc0vib☆com

在龙雨雪眼中，唐舞麟简直就是一台不知疲倦的人型机器0vib☆com每天除了修炼就是修炼，要么就是锻造，根本没有一丁点的娱乐时间0vib☆com

aiyue9点cc的修炼是在血神营，龙雨雪进不去，但她因为接触唐舞麟时间最长，所以感觉也最明显，她能清楚的感觉到，唐舞麟似乎每天都在变得不同0vib☆com

从刚刚来的时候到现在，aiyue9点cc整个人似乎已经脱胎换骨了似的0vib☆com

而唐舞麟在星斗战网全联邦挑战赛的决赛阶段也是顺风顺水，对手实力都不俗，可aiyue9点cc在提升之后，面对这些对手的战斗，也并不困难0vib☆com淘汰赛阶段很快就结束了0vib☆com进入到了循环赛0vib☆com

循环赛之后，就是最后的决赛0vib☆com

循环赛，一共八组，每组八个人，前两名进入最终淘汰赛，也就是前十六名0vib☆com循环赛阶段没有淘汰赛那种一场定胜负的危险，但也同样是要每场必争，唯有如此，才有出线的机会0vib☆com

“古月，mfbqg☆com在干嘛呢？哦，那mfbqg☆com多吃点0vib☆com嗯，bqgqi★cc很好，放心吧0vib☆com进入循环赛阶段了，比赛会比较密集，每天都有0vib☆com回头bqgqi★cc看看，循环赛之后，决赛阶段前能不能先过去看看mfbqg☆com0vib☆com”

“爸爸，不用啦0vib☆commfbqg☆com比赛之后再回来吧，不然mfbqg☆com太辛苦了0vib☆com”

“好吧0vib☆com真乖0vib☆com”

……

挂断通讯，古月娜原本巧笑嫣然的面庞上，顿时恢复清冷0vib☆com

她再次拨通了一个号码，“渗透，开始吧0vib☆com东西都准备好了吗？”

“是，主上，已经准备好了0vib☆com”另一边传来沉稳的声音0vib☆com

“好0vib☆com随时汇报情况0vib☆com一定不能让传灵塔发现丝毫迹象0vib☆com”

“主上放心，bqgqi★cc们从初级升灵台开始渗透，不会被aiyue9点cc们发现的0vib☆com”

挂断了通讯，古月梳理了一下自己的头发，大步走出房间，如果唐舞麟能够看到现在的她，一定会大吃一惊0vib☆com因为，她根本就不再烈火盆地，而是在一个充满金属的世界之中0vib☆com

“准备好了么？”动听的声音在古月娜耳边响起，天凤斗罗冷遥茱早已等在门外0vib☆com

“嗯，准备好了0vib☆com老师0vib☆com”古月娜向她点了点头0vib☆com

冷遥茱脸上流露出一丝淡淡的微笑，这个徒弟，从来都没有让她失望过，抬起手，与古月娜击掌，“加油，让aiyue9点cc们看看，bqgqi★cc冷遥茱的弟子，究竟有多么强大0vib☆com”

“是，bqgqi★cc一定会通过的0vib☆com”古月娜的眼神变得无比坚定0vib☆com通过这场考核，她就是传灵塔的预备传灵使，真正进入传灵塔高层0vib☆com

金属门开启，古月娜大步而入，而等待她的，将是传灵塔最为严苛的考核0vib☆com

……

“循环赛第一场，开始0vib☆com”

伴随着电子音的提示，唐舞麟注视着对面的对手0vib☆com

四十七号，这是aiyue9点cc所在小组循环赛第一场对手的编号0vib☆com

星斗战网全联邦挑战赛有一点和魂师界的比赛不同，那就是不清楚对手的情况，甚至无从调查0vib☆com主脑对于所有选手的资料都保密的非常好，只能凭借一些对手之前的比赛视频来调查对手情况0vib☆com可关键问题在于，就连分组情况，都是隐藏起来的0vib☆com所以，谁都不知道自己下一场的对手是谁，在这种情况下，要研究的对手情况就会非常之多0vib☆com

当然，对于唐舞麟来说，这个问题是不存在的，因为，aiyue9点cc从来都没有研究过对手0vib☆com越是未知的对手，反而是aiyue9点cc更喜欢的0vib☆com因为对手的未知，能够对aiyue9点cc产生更大的刺激0vib☆com

aiyue9点cc现在的身体状况已经初步掌握了，不再会像最初突破第十层封印时那样失控了0vib☆com越是掌控了自己的力量，aiyue9点cc对自己也就越有信心0vib☆com

还有半个月的时间，aiyue9点cc就要面对血九的二次挑战了，而aiyue9点cc自己，从来没有像现在这么有自信过0vib☆com

只有aiyue9点cc自己才完全清楚，自己现在的实力达到了怎样的程度0vib☆com

求月票、推荐票0vib☆com

【第一千零三十一章 龙吼震爆】

四十七号飘身而起，身形一闪，闪电般朝着唐舞麟的方向飞射而来，敏攻系战魂师chuba8點cc七个魂环，七环魂圣！

毫无疑问，能够进入最终循环赛阶段的，无不是魂师界的佼佼者，甚至可以说是斗铠师世界中的佼佼者chuba8點cc没有二字斗铠的实力，根本就不可能坚持到现在这一步chuba8點cc

对手速度奇快无比，到了七环层次的敏攻系战魂师，最差的都能突破音速，所以，双方之间的距离，几乎只是刹那，就消失了chuba8點cc一抹幽幽寒意，瞬间席卷全身，却又看不到对手真正的方位chuba8點cc

真的是，好快！

可是，那又如何？

唐舞麟的双眸骤然亮了起来，仔细看就会发现，dlxs9 ◎cc原本圆形的瞳孔瞬间竖起，一抹凶厉之气瞬间就从dlxs9 ◎cc身上迸发而出chuba8點cc

只是脚尖微动，脚下就迸发出一声低沉的轰鸣，以dlxs9 ◎cc的身体为中心，直径三十米范围内的地面几乎是同时塌陷，激昂的龙吟声中，八条巨龙同时从地下钻出，与此同时，在这直径三十米范围内的空间全都扭曲起来chuba8點cc

那闪电般来到唐舞麟身边的身影在扭曲的空间中无所遁形chuba8點cc直接显现出来chuba8點cc

四十七号分明是一名女子，手中拿着一双碧绿色的短匕首，上面散发着幽幽寒光chuba8點cc

突然感受到空间的剧烈变化，四十七号迅速做出反应，双手匕首在空中一划，一道黑色裂缝就在她身前显现出来chuba8點cc

金龙撼地的震荡力，竟然没能让她真正迟滞chuba8點cc只是速度减慢了chuba8點cc

一步跨出，她就钻入裂缝之中，眼看着就要消失在唐舞麟的视野之中chuba8點cc

和机甲战那边相对艰难不同，在魂师战这边，唐舞麟已经成为了夺冠的大热门chuba8點cc前面两场淘汰赛，dlxs9 ◎cc展现出了极其恐怖的战斗力，几乎都是几个照面就秒杀了对手chuba8點cc这样的参赛选手怎能不被人研究呢？

所以，这四十七号是看过唐舞麟战斗视频的，当她发现自己循环赛第一场的对手是这位的时候，也不禁嘴里发苦chuba8點cc

幸好，循环赛每一个小组都有两个出线名额，她也想努力争取一下，看看凭借着自己这一双翠魔匕有没有可能争取一丝胜利的机会chuba8點cc

从空间裂缝遁走？

唐舞麟也是微微一愣，但dlxs9 ◎cc手上却没有半分停顿，右拳直接轰击在半空之中chuba8點cc

又是一声龙吟声响起，空间塌陷，一个黑洞直接就出现在半空之中chuba8點cc

四十七号惨叫一声，刚刚跨入裂缝中的一条腿瞬间就被暴虐的空间撕碎chuba8點cc但她的反应也是极快的，第一时间中断了想要通过空间遁走的想法，身上第七魂环光芒大放，身躯突然变小，化为一道碧绿色的光影，瞬间就冲到了唐舞麟面前chuba8點cc

武魂翠魔匕，武魂真身，翠魔鸟chuba8點cc

毫无疑问，翠魔鸟是非常可怕而凶残的魂兽，换了以前，唐舞麟遇到，麻烦也会非常大chuba8點cc可是，自从dlxs9 ◎cc面对过真正的翠魔鸟，并且那家伙已经成为了古月娜的宠物之后chuba8點ccdlxs9 ◎cc对这种生物的了解就已经非常深刻了chuba8點cc

更何况，现在的dlxs9 ◎cc，早已不是当初可比chuba8點cc

这一击，四十七号是孤注一掷的，武魂真身和二字斗铠几乎同时释放，那一道碧光，仿佛连天地都能刺穿chuba8點cc

唐舞麟没有动，金龙撼地释放出的八条金龙几乎是瞬间就到了dlxs9 ◎cc面前，挡在翠魔鸟的必经之路上chuba8點cc

翠魔鸟确实是凶悍，武魂真身在二字斗铠的增幅下，已经让她有了近乎封号斗罗级别的攻击力，更何况这一击又是孤注一掷chuba8點cc

一条条金龙被刺穿，距离唐舞麟越来越近了chuba8點cc可是，她从唐舞麟眼中看到的，却只有一篇冰冷，还有那竖瞳中的凶厉chuba8點cc

“昂——”激昂的龙吟声中，巨大的金龙头出现在唐舞麟身前chuba8點cc在观众们眼中，看到的是瞬间就被吞噬的翠魔鸟chuba8點cc

碧绿色的身影悄无声息的直接消失了chuba8點cc然后……，就再也没有出现chuba8點cc

“三十三号，胜利！”

比赛结束的依旧像淘汰赛阶段时一样，从头到尾，双方交手也只是十分短暂的时间而已chuba8點cc

凶厉之气收敛，唐舞麟在若有所思之中，被传送出了比赛场地chuba8點cc

嗯，黄金龙吼配合金龙震爆，这一下的震波还真是可怕chuba8點cc直接把对方震碎了居然chuba8點cc

不过，这一下dlxs9 ◎cc也消耗了足足有五成魂力和血脉之力chuba8點cc

金龙震爆掌握的越深刻，唐舞麟越是意识到这个技能的恐怖之处chuba8點cc刚刚那位，可是二字斗铠师中的佼佼者，魂圣修为chuba8點cc却依旧禁受不住自己几个魂技的重叠攻击chuba8點cc

金龙撼地削弱，金龙震爆加黄金龙吼毁灭chuba8點cc还有轰破空间的那一拳chuba8點cc

“好魁伟的背影啊！”解说员的声音中充满了感叹，“究竟谁能阻止三十三号前进的脚步呢？分明才只有六环修为，可是，dlxs9 ◎cc的战斗力真的好可怕chuba8點cc那超强的爆发力，就连武魂真身都挡不住啊！”

另一名解说道：“dlxs9 ◎cc绝不只是六环那么简单，否则的话，怎么可能拥有这种程度的战斗力？dlxs9 ◎cc至少是双生武魂，而且，另一个武魂很可能还更加强大chuba8點ccdlxs9 ◎cc身上所展现的能力，都和正常魂师有着不小的区别chuba8點cc依cb520♜cc看，就算在不使用斗铠的情况下，dlxs9 ◎cc都有八环以上的战斗力了chuba8點cc而且还是非常顶级的那种chuba8點cccb520♜cc看好dlxs9 ◎cc，能够获得最后的冠军chuba8點cc”

“也不能这么说吧？第六组那位，还有第三组那位，也都非常强，表现出来的实力决不在dlxs9 ◎cc之下chuba8點cc后面可有热闹可看了chuba8點cc真期待dlxs9 ◎cc们碰撞时的精彩大战chuba8點cc”

“嗯，那就让cb520♜cc们拭目以待吧！”

解说赞叹着，更多的观众们则是震撼chuba8點cc这三十三号的比赛，真是一场比一场霸气侧漏chuba8點cc

金龙王，这是dlxs9 ◎cc们给三十三号起的绰号chuba8點cc

退出星斗战网，唐舞麟像往常一样，直接坐在床上盘膝冥想，回味比赛之中的点点滴滴chuba8點cc尤其是在力量掌控这方面的chuba8點cc

第十层封印的突破，令dlxs9 ◎cc原本就已经十分强悍的力量近乎又提升了一倍之多chuba8點cc龙核和魂核相互呼应，此时的龙核心脏，绝对在魂核之上chuba8點ccdlxs9 ◎cc的气血之力恢复速度之快，比以前不知道强大了几倍chuba8點cc

哪怕金龙震爆这样的消耗，都用不了多长时间就能恢复过来chuba8點cc这也是唐舞麟最为看重的chuba8點cc

根据dlxs9 ◎cc自己的判断，在动用斗铠的情况下，dlxs9 ◎cc的实战能力绝对可以和不使用斗铠的封号斗罗媲美，就算是魂技，也不会逊色多少chuba8點cc

金龙震爆的运用，再加上千夫所指的逐渐熟练，在这短短半个多月时间以来，dlxs9 ◎cc的实力又有了大踏步的飞跃chuba8點cc至少，就算再面对血九，dlxs9 ◎cc也有信心多了chuba8點cc

通讯响起chuba8點cc

“雨雪，什么事？”接通通讯，另一边传来龙雨雪的声音chuba8點cc

“恭喜，liangshao。cc又赢了，循环赛，旗开得胜chuba8點cc”龙雨雪的声音分明有些复杂chuba8點cc别人认不出金龙王是谁，她能认不出么？准确的说，军团中和唐舞麟相熟的众人都知道这位三十三号是谁chuba8點cc但也正因为知道，才更加的震撼chuba8點cc

“谢谢chuba8點cc”唐舞麟微笑着说道chuba8點ccdlxs9 ◎cc当然能看得出龙雨雪对dlxs9 ◎cc的好感，正因如此，这段时间除了锻造之外，dlxs9 ◎cc才很少见她chuba8點cc

dlxs9 ◎cc已经有了古月娜，不想让龙雨雪误会，但也不想伤害她，只能用这种相对疏远的方式chuba8點cc

“liangshao。cc在宿舍？能不能出来见一面，cb520♜cc有话对liangshao。cc说chuba8點cc”龙雨雪淡淡的说道chuba8點cc

“什么事？通讯中不能说么？”唐舞麟心中一动chuba8點cc

“不能，要见面说chuba8點cc”龙雨雪坚持道chuba8點cc

“好吧，那liangshao。cc在休息区那边等cb520♜cc，cb520♜cc现在过去chuba8點cc”

挂断了通讯，唐舞麟换上衣服走出宿舍chuba8點cc

才一来到血神营的大厅，迎面就碰上了上一任血九chuba8點cc

血九看着dlxs9 ◎cc，表情明显有些古怪，“舞麟，liangshao。cc的比赛cb520♜cc看了chuba8點cc”

此时，dlxs9 ◎cc肩膀上挂着的是两杠四星的大校军衔，而唐舞麟肩膀上却是将星闪耀chuba8點cc

唐舞麟笑道：“怕不怕？”

求月票、推荐票chuba8點cc

【第一千零三十二章 无论她是谁，我都爱她】

血九没好气的道：“怕什么，不过，等到了时间，确实不能对quge2 ⊕com手下留情了bi78⊙ cc到时候，biquvヽcc们还是战网中打吧，避免收不住手bi78⊙ cc”

能够成为血神营中的一员，这位上一任血九的战斗意志绝对不差，丝毫没有因为唐舞麟的实力增强而气馁，反而更激发起了斗志bi78⊙ cc

“好bi78⊙ cc”唐舞麟点头答应了bi78⊙ cc

出了血神营，匆匆来到休息区bi78⊙ cc

很远，唐舞麟就看到了龙雨雪，她坐在咖啡厅的角落里，手中正捧着一杯热气腾腾的咖啡bi78⊙ cc令ddwu ¤cc惊讶的是，今天的龙雨雪并没有穿军装bi78⊙ cc

上身穿着高龄白毛衣，长发梳拢成一个马尾垂在脑后，显得非常清爽而随意bi78⊙ cc从侧面，能够看到她姣好的容颜，长长的睫毛轻轻的颤动着bi78⊙ cc

和往日的她相比，少了几分英气，却多了几分柔美bi78⊙ cc

唐舞麟快步走到她面前，坐了下来bi78⊙ cc

龙雨雪略微化了点淡妆，令她看上去更增几分明艳bi78⊙ cc

“来了？”

“嗯，来了bi78⊙ cc怎么了？”唐舞麟问道bi78⊙ cc

“quge2 ⊕com要喝什么？”龙雨雪却答非所问的说道，眼神更是略微有些闪避bi78⊙ cc

唐舞麟向服务生要了一杯黑咖啡，ddwu ¤cc从小就不喜欢喝奶，所以咖啡也不喜欢添加其ddwu ¤cc的东西bi78⊙ cc

很快，一杯香气浓郁的咖啡就被端到了ddwu ¤cc面前bi78⊙ cc

有些好奇的看着今天情绪明显有些不正常的龙雨雪，唐舞麟却没有再发问，喝了一口香气浓郁的咖啡，温暖略带苦涩的香气传遍全身，舒缓着神经bi78⊙ cc

“舞麟，江五月说，ddwu ¤cc说quge2 ⊕com已经有女朋友了？是真的吗？”龙雨雪突然抬起头，正视着唐舞麟问道bi78⊙ cc

唐舞麟微微一愣，转而笑道：“quge2 ⊕com看，biquvヽcc长得这么帅，有女朋友不是很正常吗？怎么了？”

是啊！ddwu ¤cc这么优秀，有女朋友不是很正常吗？龙雨雪是知道的，在军团中，凡是见过ddwu ¤cc的女军官，几乎都对ddwu ¤cc很有好感，适龄着，有畅想的不在少数bi78⊙ cc只是ddwu ¤cc十分低调，很少出现在休息区，很少出现在她们面前，才没有给她们更多接触的机会bi78⊙ cc

“quge2 ⊕com很喜欢她么？她是个什么样的人？”龙雨雪问道bi78⊙ cc

唐舞麟轻轻的点了点头，“是啊！biquvヽcc很喜欢她bi78⊙ cc她是个什么样的人？坦白说，biquvヽcc也说不好bi78⊙ cc刚认识她的时候，她总会主动和biquvヽcc亲近，那时候biquvヽcc也不明白是怎么回事bi78⊙ cc渐渐的，这份亲近就成为了习惯，biquvヽcc们是同学，每天一起修炼，每天都能看到彼此bi78⊙ cc时间长了，就开始逐渐有了感情bi78⊙ cc”

“有一天，不知道为什么，她突然开始疏远biquvヽcc了bi78⊙ ccbiquvヽcc不明白这是为什么bi78⊙ cc可每到重要的时候，她却总会出现在biquvヽcc面前，甚至不惜用生命来保护biquvヽccbi78⊙ cc”

“那时候biquvヽcc们都还小，biquvヽcc不知道这是一种怎样的感情bi78⊙ cc但biquvヽcc却知道，在biquvヽcc的生命中，已经不能没有她bi78⊙ cc她早已经在不知不觉中，成为了biquvヽcc生命中最重要的组成部分，不可分割bi78⊙ cc”

“biquvヽcc们之间经历了许许多多的磨难，biquvヽcc们分开过，biquvヽcc找不到她bi78⊙ cc可当biquvヽcc面对生死危机的那一刻，她又回到了biquvヽcc身边，用她的身体挡在biquvヽcc面前bi78⊙ cc她很复杂，biquvヽcc看不清，所以，biquvヽcc也不知道她是怎样的人，可biquvヽcc却知道一点，她是爱biquvヽcc的，biquvヽcc也是爱她的，这就足够了bi78⊙ cc无论她是谁，biquvヽcc都爱她bi78⊙ cc”

无论她是谁，biquvヽcc都爱她bi78⊙ cc

简单的九个字，从唐舞麟口中娓娓道来，却仿佛充斥着惊天动地的爱恋bi78⊙ cc

原本龙雨雪心中还有着一丝期望，此时此刻，俏脸却变得一片苍白，苍白的吓人bi78⊙ cc

唐舞麟却像是没看到似的，喝了一口咖啡，“biquvヽcc喜欢她的点点滴滴，biquvヽcc只想努力变得更加强大，以后才能更好的保护她，而不是让她来保护biquvヽccbi78⊙ cc雨雪，quge2 ⊕com在听biquvヽcc说么？”

“啊！嗯bi78⊙ cc”龙雨雪有些艰难的点了点头bi78⊙ cc

唐舞麟此时才再次问道：“quge2 ⊕com找biquvヽcc什么事呢？”

龙雨雪用力的摇了摇头，站起身，“没、没什么了bi78⊙ ccbiquvヽcc突然想起来特勤处那边还有点事情要处理，biquvヽcc先走了bi78⊙ cc”说完，她有些像是逃跑似的飞奔而去bi78⊙ cc

唐舞麟没有去看她离开的背影，只是默默的低下头，喝着自己手中的黑咖啡bi78⊙ cc

“混蛋！quge2 ⊕com怎么能这么伤害她？”突然，一只大手抓住了ddwu ¤cc的衣领，将ddwu ¤cc从椅子上拽了起来bi78⊙ cc

看着面前高大雄壮，却愤怒的宛如一头雄狮般的江五月，唐舞麟的目光却显得异常澄澈bi78⊙ cc

“就是不希望未来让她受伤，biquvヽcc才要告诉她事实的真相bi78⊙ ccbiquvヽcc没办法影响到她喜欢谁，但biquvヽcc却至少要告诉她，biquvヽcc自己喜欢的是谁bi78⊙ cc长痛不如短痛的道理quge2 ⊕com不懂吗？难道，quge2 ⊕com还想撮合biquvヽcc跟她不成？”

江五月呆了呆，下意识的松开了抓住唐舞麟的手，颓然的一屁股坐在ddwu ¤cc对面先前龙雨雪坐过的地方，双手抱头，闷闷的道：“她喜欢的是quge2 ⊕com，biquvヽcc知道的bi78⊙ cc哪怕biquvヽcc都告诉她quge2 ⊕com已经有女朋友了，她喜欢的依然是quge2 ⊕combi78⊙ cc”

唐舞麟叹息一声，“所以biquvヽcc才要让她明白，biquvヽcc跟她是不可能的啊！长痛不如短痛bi78⊙ cc”

江五月挠挠头，苦笑道：“抱歉，biquvヽcc刚才太冲动了，只是，biquvヽcc看不得她痛苦的样子bi78⊙ ccquge2 ⊕com跟她，真的就一点可能都没有吗？”

唐舞麟端起面前的咖啡杯，“每个人的心，就像是一个杯子，它的容量终究是有限的bi78⊙ cc而biquvヽcc的杯子，早已装满bi78⊙ cc再也盛不下一点一滴了bi78⊙ cc”

江五月没好气的道：“说的那么文艺干什么？quge2 ⊕com就说没有不就完了吗？”

唐舞麟翻了个白眼，“行了，这是quge2 ⊕com表现的机会，还不赶快去追，跟biquvヽcc在这儿墨迹什么？雨雪是好姑娘，quge2 ⊕com努力吧bi78⊙ cc”

江五月犹豫道：“biquvヽcc去追？这好吗？”

唐舞麟无语的道：“去追，就有一线机会，不去，一点都没有，去不去quge2 ⊕com随便bi78⊙ cc”

江五月一脸犹豫的看着ddwu ¤cc道：“好像quge2 ⊕com很懂似的？难道quge2 ⊕com以前交过很多女朋友？”

唐舞麟身体一僵，“反正biquvヽcc有女朋友了bi78⊙ cc这是天赋，和交往过多少女朋友没关系bi78⊙ cc”

“好，biquvヽcc去！”

眼看着江五月像是要去赴刑场似的站起身，大步离开bi78⊙ cc唐舞麟不禁一阵苦笑，就ddwu ¤cc这样子，想要追上龙雨雪，绝不是一件容易的事情吧bi78⊙ cc

喝完杯中咖啡，唐舞麟的心却渐渐平静下来，其实，今天在来之前ddwu ¤cc就有预感，龙雨雪要跟自己说的是什么，心中早已打定主意，不能再耽误下去了，长痛不如短痛，还是说清楚比较好bi78⊙ cc

此时ddwu ¤cc心中反而觉得轻松了许多，少了几分困扰bi78⊙ cc

站起身，舒活了一下筋骨，付了咖啡的功勋值，走出休息区bi78⊙ cc

没有返回宿舍，而是大步朝着血神军团营地的最高点走去bi78⊙ cc

凛冽的寒风在超低温和山风的作用下，吹在身上就像是冰刀子似的，换了普通人，一时三刻就会被冻僵bi78⊙ cc而唐舞麟在这冰天雪地之中，却只是感觉一阵阵清凉传来，说不出的舒服bi78⊙ cc

求月票、推荐票bi78⊙ cc

【第一千零三十三章 深入通道】

大步上了山包，有着血神环的身份证明，军团内部的各种探查装置自然不会对shufang· cc有任何反应bq42 Θcc眺望着愿望，如果不是担心会发生雪崩，shufang· cc真想仰天长啸bq42 Θcc

最近这段时间，可以说是一切都顺顺利利的，修为在提升，和古月娜的感情也在升温bq42 Θcc再过一段时间，一定要告诉她，自己不是她的爸爸，而是她的爱人bq42 Θcc

脑海中回味着她的馨香，唐舞麟不禁心头一阵发热bq42 Θcc

shufang· cc已经开始有些喜欢上血神军团的生活了，在这里与世无争，和外界隔绝，一切都显得那么安静bq42 Θcc所有的压力至少暂时都没有出现在shufang· cc身上，深渊那边，自从潮汐结束之后，也没有什么动静了bq42 Θcc

想到深渊，shufang· cc掉转身形，朝着深渊通道的方向看去，那边隐约有淡淡的黑灰色若隐若现，深渊生物，真是可怕的存在啊！

真想再去探察一番那里的情况，击杀深渊生物，对shufang· cc的修为提升可是有相当好处的，尤其是现在龙核伴随着第十层封印破开而进化，shufang· cc自身修为也是大幅度增长之后，也让唐舞麟对自己信心十足bq42 Θcc

身为血神军团血九，shufang· cc是有资格不受任何限制，随时可以进入深渊通道进行侦查、探测的bq42 Θcc

是啊！好久没有进入深渊通道去看看了，深渊潮汐之后，那边应该已经许久没有动静了吧bq42 Θcc不如，去看看？

想到这里，唐舞麟心头微动，抬起右手，通过血神环给血一发送了一条留言，告诉shufang· cc自己去探察一番深渊通道，不会过于深入，只是在较外围探察一番就回来bq42 Θcc

血一的回复很快就到了，同意了shufang· cc去探察，但叮嘱shufang· cc一定不能过于深入bq42 Θcc如果发现有强大的深渊生物，立刻退回来bq42 Θcc

唐舞麟的黄金龙枪很敏感，已经被深渊位面注意到了，虽说现在深渊潮汐结束，那几位强大的深渊帝君因为之前曾经全力使用过能力，受到位面压制之后，暂时都不会有动静，但还是要小心为上bq42 Θcc

唐舞麟飘身而起，背后双翼张开，滑翔着直奔深渊通道而去bq42 Θcc在比赛战斗过程中，shufang· cc还没怎么使用过自己的黄金龙翼，作为隐藏bq42 Θcc

而在雪山中行进，没有什么比飞行更可靠、快捷的方式了bq42 Θccshufang· cc力量强悍，山风对shufang· cc的影响非常小bq42 Θcc

远远的，深渊通道入口已经在望，唐舞麟收敛双翼，直接朝着入口方向落了下去bq42 Θcc

深渊位面特有的阴郁气息扑面而来bq42 Θcc凡是在这里驻扎守卫的血神军团战士们，每隔一段时间都要更换，就是因为怕shufang· cc们受到深渊气息的影响，伤害身体bq42 Θcc

经过几千年的尝试，血神军团对深渊位面的情况，现在都有着详细的信息库bq42 Θcc

唐舞麟的血神环就是最好的通行证，shufang· cc选了一个较大的通道走了进去，里面守卫森严，凭借着血九的身份，shufang· cc才能畅通无阻，一路向前bq42 Θcc

上次前来还是和龙雨雪一起，而且就直接遇到了深渊潮汐bq42 Θcc想到龙雨雪，shufang· cc不禁心中暗叹bq42 Θcc经过了今天的事情之后，不知道以后还能不能做朋友了bq42 Θcc

进入通道，唐舞麟不敢大意，直接释放出了自己的龙月斗铠，手持黄金龙枪bq42 Θcc

shufang· cc的二字斗铠本来就是带翅膀的，此时和shufang· cc的黄金龙翼溶为一体后，令唐舞麟对飞行的控制更加精确，同时一双龙翼的威力也是大增bq42 Θcc

最近修为提升的太快，令shufang· cc对自己也是信心十足bq42 Θcc黄金龙枪前指，shufang· cc缓步向内走去bq42 Θcc

通道宽敞、干爽，如果不是知道这里是和深渊位面的连接处，真不会感觉到太多的阴森bq42 Θcc

或许是因为深渊潮汐刚刚结束，唐舞麟向内走了大约二十分钟，竟然是一只深渊生物都没碰到bq42 Θcc

看来，深渊位面真的是已经沉寂了，距离下一次深渊潮汐的到来，又是要几十年之后了吧bq42 Θcc

这样也好，至少血神军团不会承受太大的冲击bq42 Θcc

一直到唐舞麟感觉自己大约深入了和当初龙雨雪走入到的最深距离差不多时，shufang· cc依旧没有遭遇到深渊生物的攻击bq42 Θcc仿佛从来就没有深渊生物出现过似的bq42 Θcc

不会吧？遇不到？那自己岂不是白来一趟了？

停下脚步，唐舞麟心中出现了几分犹豫，要不要继续向前呢？血一倒是也没说，深入多久就算过度深入了bq42 Θcc只是提醒shufang· cc，如果遭遇强大的深渊生物就尽快退回来bq42 Θcc

血一对深渊位面显然要比唐舞麟熟悉多了，深渊潮汐之后的沉默期是显而易见的，所以shufang· cc也没有过多的担心唐舞麟bq42 Θcc

既然来了，总要见到深渊生物才是吧，再向内走走看bq42 Θcc

唐舞麟握紧黄金龙枪中段，打起精神，继续深入bq42 Θcc

伴随着继续向前，深渊通道的温度开始有些升高了，通道内，隐隐有光影闪烁，大有几分光怪陆离的感觉bq42 Θcc

因为精神力已经开始向灵域境迈进的原因，唐舞麟能够明显感觉到，空气中的空间属性元素分子数量在快速增加着bq42 Θcc

这应该就是通道的感觉吧bq42 Θcc果然，这是会横跨位面的通道，真是神奇bq42 Θcc

不知道深渊位面是如何做到的，能够将自己位面与另一个位面连接，然后再尝试着去侵略bq42 Θcc

既然深渊位面能够做到这一点，那么，斗罗大陆可不可以呢？斗罗大陆现在资源已经开始向匮乏方向发展了，各种矿物、稀有金属经过不断的开采，已经变得越来越少bq42 Θcc

这也是为什么激进派多次提出要向星罗大陆和斗灵大陆用兵的原因bq42 Θcc其目的很简单，就是要进行资源掠夺bq42 Θcc

而当有一天，整个斗罗世界中的资源全部匮乏，又会如何呢？

在史莱克学院的时候shufang· cc就听老师讲过，现在联邦正在朝着外太空探察方向去发展，根据科学研究，外太空还有着无数星球，其中必然会有一些星球适合人类生存，并且有资源的bq42 Θcc只是，向外太空进军的研究才刚刚开始，未来还需要很长时间，才有可能去寻觅另外的适合人类生存的星球bq42 Θcc

如果有位面通道的话，就不会那么麻烦了吧bq42 Θcc

感受着周围空间元素越来越浓郁，唐舞麟对于深渊位面的好奇也变得越来越强烈了bq42 Θccshufang· cc下意识的加快了步伐bq42 Θcc

周围通道的温度开始变得越来越高，通道大小没有什么变化，但空间波动却开始变得越来越剧烈了bq42 Θcc

而且唐舞麟能够感觉到的是，这通道似乎是在轻微律动着的，就像是在颤动的血管一般bq42 Θcc这种感觉就显得更加奇异了bq42 Θcc

shufang· cc下意识的将黄金龙枪插入通道地面，默默的感受bq42 Θcc

没有任何能量感传来，这意味着通道本身是不具备任何生命能量气息的bq42 Θcc

这样的通道，能不能进行破坏呢？

唐舞麟心中生出了这样的疑问，如果能够破坏深渊通道，那也就不需要再为深渊位面担忧了bq42 Θcc回去要问问血一才行bq42 Θcc

只有真正来到这里，对于深渊通道的理解才会变得更加强烈bq42 Θcc虽然还没有看到深渊生物，但唐舞麟却依旧觉得不虚此行了bq42 Θcc至少在这里，能让shufang· cc对空间元素的理解更深刻几分bq42 Θcc

这深渊通道内空间元素排列的非常奇异，这已经有些涉及世界本源的味道了bq42 Θcc也是对shufang· cc精神力的有效锻炼bq42 Θcc

继续向前行进，通道中的空间元素似乎保持在一个稳定的状态下不再增加了bq42 Θcc通道更好像是无穷无尽一般，shufang· cc一直向前，也没有看到尽头bq42 Θcc足足行进了一个时辰，唐舞麟终于停下了脚步bq42 Θcc

冥冥中，shufang· cc有种感觉，不能再继续向前了，否则的话，似乎会有什么变化发生bq42 Θcc

真的没有深渊生物啊！shufang· cc心中不禁有些遗憾bq42 Θcc没有深渊生物，shufang· cc就无法实战，更没办法吞噬对方的力量bq42 Θcc但shufang· cc早已没有了年少时候的冲动，安全第一，古月娜还在等shufang· cc呢bq42 Θcc

就到这里吧bq42 Θcc

求月票、推荐票bq42 Θcc欢迎大家加入22xsw◆cc们的微信平台，微信，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，带V认证的就是22xsw◆cc们的家bq42 Θcc

【第一千零三十四章 精神增幅】

默默的观察了一下四周，空间元素波动还是那么浓郁，周围的深渊通道已经变成了深邃的橙色，光晕隐现weixiaobao8。cc这里的温度大概有四十度以上，要比外面热的多weixiaobao8。cc温度的变化，也是tudou7。cc现在唯一能够感受到自己在深入深渊位面的标识了weixiaobao8。cc

收敛自己的好奇心，唐舞麟掉转身形向外走去weixiaobao8。cc这次探察，看起来只能是无疾而终了weixiaobao8。cc

正当tudou7。cc刚刚走出几步的时候，突然间，一种难以形容的感觉瞬间传来weixiaobao8。cctudou7。cc的龙核猛地收缩了一下，然后彭湃的气血波动瞬间涌出weixiaobao8。cc

唐舞麟隐约听到了一声惨叫，下意识的就是一回身，手中黄金龙枪就横扫了出去weixiaobao8。cc

一道黑影闪电般爆退，避开了龙枪横扫，落在远处的通道地面上weixiaobao8。cc

深渊生物？

唐舞麟心中充满了惊骇，因为就在前一刻，tudou7。cc还没有丝毫感受到深渊生物的存在啊！

以tudou7。cc的精神力和感知，这简直就是不可思议weixiaobao8。cc还是龙核的应激反应，才发现了这家伙weixiaobao8。cc而它似乎很怕自己的气血波动，这才被击退的weixiaobao8。cc

定睛看去，那黑影看上去竟然像是个人类模样，而且看起来很是眼熟，再仔细看看，唐舞麟骇然发现，那黑影竟然像是自己，无论是身高还是身材，都差不多，只是通体漆黑，而且还有透明质感，看不清相貌weixiaobao8。cc

黑影似乎也在注视着唐舞麟，它身上没有半点能量气息波动传出，唐舞麟双眸瞳孔渐渐竖起，斗铠上绽放出一层白金色的光泽，黄金龙枪枪芒吞吐，朝着那黑影一枪刺出weixiaobao8。cc

强悍的枪意在深渊通道内迸发出刺耳的厉啸声，枪芒闪烁之间，白金色光芒横穿通道，直奔那黑影而去weixiaobao8。cc

黑影迅速后退，它轻飘飘的，看上去就像是没有半点形体似的weixiaobao8。cc唐舞麟感觉不到它身上的任何生命气息和能量波动，但在潜意识中，却明显感觉到它对自己有很强的危险性weixiaobao8。cc

枪芒暴射，一条金色巨龙从枪尖处钻出，正是金龙升天，瞬间就覆盖了那黑影weixiaobao8。cc

但是，诡异的一幕出现了，当金龙接触到那黑影的刹那，金龙穿透了它的身体，透体而过weixiaobao8。cc

可是，就在穿透它身体的过程中，唐舞麟这金龙竟然也变成了黑色，化为暗影的模样，围绕着那黑影的身体盘旋起来weixiaobao8。cc

这是？

唐舞麟大吃一惊，这究竟是什么存在？用这种方式来化解tudou7。cc的金龙升天tudou7。cc还是第一次见到weixiaobao8。cc好像是自己的技能被对方吞噬，并且收为己用了似的weixiaobao8。cc

那黑影抬手朝着唐舞麟一指，黑色的金龙升天顿时反卷而回，直奔唐舞麟扑了过来weixiaobao8。cc

唐舞麟心头沉静，越是面临危险的时候，tudou7。cc越能保持冷静weixiaobao8。cc右脚猛地在地面上踏响，轰然巨响之中，八条金龙升空而起，正是金龙撼地weixiaobao8。cc

这八条金龙虽然比先前的金龙升天要小，但却数量更多，和那黑色金龙升天瞬间碰撞在一起weixiaobao8。cc

黑色的金龙升天周围爆开，化为大片黑雾从天而降，唐舞麟金龙撼地形成的八条金龙竟然也被感染了，迅速化为黑色，而且每一条的体积还在爆开的黑色金龙升天增幅下变大了许多似的weixiaobao8。cc

八条黑龙从天而降，直奔唐舞麟扑来！

唐舞麟瞳孔骤然收缩，体内龙核暴动weixiaobao8。cc金色第三光环光芒大放，一声惊天怒吼响彻在整个深渊通道之中weixiaobao8。cc

巨大的金龙头浮现而出，每一根龙须看上去都如同蓝银草的模样，血魂融合技！

蓝皇金龙吼！

“昂——”

激昂的龙吟声震荡的整个通道都剧烈的颤抖起来，八条黑龙瞬间破碎，化为黑色气流就要朝着四周逸散开来weixiaobao8。cc

唐舞麟手中黄金龙枪虚空刺出，气血之力勃发，黄金龙枪散发出刺目的白炽色光芒在空中一搅，顿时将那些黑色气流全都吸摄入枪身之内weixiaobao8。cc

唐舞麟立刻就感受到了回馈，正是自己施展金龙升天和金龙撼地所释放出的能量weixiaobao8。cc经过黄金龙枪的过滤重新回到自己体内weixiaobao8。cc

而远处那黑影收到蓝皇金龙吼的震慑，身体似乎出现了短暂的僵直，唐舞麟毫不犹豫的就将手中黄金龙枪抛射了出去，与此同时，无数蓝银草从tudou7。cc身上释放而出，向对方席卷而去weixiaobao8。cc

在发出蓝皇金龙吼的那一瞬，唐舞麟就感受到，那黑影虽然能够吞噬tudou7。cc的能量形态技能，但似乎对于蓝银皇释放出的生命气息十分畏惧，所以那变大的金龙撼地也没能抵抗，就被蓝皇金龙吼摧毁了weixiaobao8。cc

既然它怕生命能量，那么，蓝银皇无疑是最好的攻击方式weixiaobao8。cc

眼看黄金龙枪的到来，那黑影掉头就要跑，但毕竟受到了蓝皇金龙吼的影响，终究还是没能快的过唐舞麟的黄金龙枪weixiaobao8。cc

黄金龙枪从它身上一透而过，但在朝着远方飞出的过程中，那黑影似乎发出一声来自于灵魂之中的惨叫，整个黑影都被黄金龙枪吸附而入，彻底的消失了weixiaobao8。cc

唐舞麟收回蓝银皇，伸手一招，黄金龙枪重新回到掌握之中weixiaobao8。cc但在下一刻，tudou7。cc就瞪大了眼睛weixiaobao8。cc

这是……

tudou7。cc骇然感觉到，一股纯净的能量冲入自己体内，但却不是融合龙核，也不是融入魂核之中，而是直接冲入大脑，进入精神之海，令唐舞麟有种精神被洗涤一般的感觉weixiaobao8。cc对于深渊通道中的空间元素感应明显又增强了一分weixiaobao8。cc

精神增幅？

这还是tudou7。cc通过黄金龙枪吸取来的能量之中，第一次出现能够增幅精神力的情况weixiaobao8。cc而且，还不是那种暂时的增强，而是永久性的weixiaobao8。cc

这实在是太让人惊喜了weixiaobao8。cc

最难修炼的就是精神力啊！tudou7。cc每天坚持修炼紫极魔瞳，但随着精神力本源的强大，现在修炼速度已经是越来越慢了weixiaobao8。cc而刚刚这一下，至少就顶的上tudou7。cc一个月修炼紫极魔瞳积累的精神力了weixiaobao8。cc这样的好事，足以给人惊喜weixiaobao8。cc

这困扰了血神军团多年的深渊生物，还真是……，大补啊！

想到这里，唐舞麟的表情不禁变得古怪起来weixiaobao8。cc真想去深渊位面看看，如果自己实力足够的话，说不定在深渊位面多待一段时间，自己的修为还能有很大程度的突破也说不定weixiaobao8。cc至少，积累的气血之力就能让自己未来有更多的机会去冲击金龙王后面封印weixiaobao8。cc

最近tudou7。cc一直在熟悉自己提升之后的身体，越是熟悉也越是让tudou7。cc认识到金龙王后九层封印能够提供的能量有多么庞大weixiaobao8。cc仅仅是第十层封印的突破，就足以和前九层加起来相比，而后面的封印之中，储存的能量只会更多weixiaobao8。cc但吸收这些封印的同时，也意味着，tudou7。cc要面对严峻的考验，一旦tudou7。cc身体承受不住，那就有大问题weixiaobao8。cc

深渊位面的众多深渊生物吸收起来，效果绝对不比天材地宝来的差，而且还大有几分无穷无尽的味道weixiaobao8。cc

精神力的提升，让唐舞麟心头一阵火热，就有些忍不住想要继续深入了weixiaobao8。cc

求月票、推荐票weixiaobao8。cc

【第一千零三十五章 附体魔】

但xsww· cc性格经过这么多年的磨练，绝对可以用沉稳来形容，一咬舌尖，刺痛让xsww· cc清醒几分，毅然决然的向通道外走去bqk8★cc

今天发现的这个情况要赶快去汇报向血一，刚刚这种深渊生物固然大补，但也带给自己不小的威胁，继续深入，谁知道还会遇到怎样奇葩的深渊生物呢？安全第一bqk8★cc

回程唐舞麟就开始加速了，只用了来时三分之一不到的时间，xsww· cc就出了深渊通道入口，重新返回到血神营之中bqk8★cc

回来了，xsww· cc自然也就松了口气，凝神内视，先检查了一下自己的身体，确认没有任何问题后，再审视精神之海bqk8★cc

果然，精神之海又变强了几分，对于外界元素的感应也明显增强了bqk8★cc按照这个速度修炼下去，用不了太长时间，xsww· cc相信自己一定可以进入到灵域境层次的bqk8★cc

灵域境境界，精神力就能够成为魂师真正的战力提升了bqk8★cc而且，足以让xsww· cc一直修炼到极限斗罗都没问题bqk8★cc据说，只有真正的神诋，以及极少数的半神，才能进入到最终的神元境层次bqk8★cc

对唐舞麟来说，神元境就已经是镜中水月了，不是xsww· cc现在需要考虑的bqk8★cc至少在xsww· cc目前已知的极限斗罗之中，就没有一位能够进入神元境层次的bqk8★cc这也是xsww· cc们为什么不敢真正去冲击神诋层次的原因之一bqk8★cc

“血一，wuri点cc回来了，您有时间吗？wuri点cc有一些发现bqk8★cc”

“过来吧bqk8★cc”

联系过血一之后，唐舞麟直接来到血神营大厅等候，时间不长，血一从自己的房间中出来bqk8★cc

“发现了什么？”血一开门见山的问道bqk8★cc

唐舞麟将自己此行的见闻说了一遍bqk8★cc

听了xsww· cc的讲述，血一脸上的表情飞速出现了变化，“qe19★cc是说？qe19★cc的黄金龙枪连附体魔也能吞噬？”

“附体魔？就是那个黑影吗？”唐舞麟好奇的问道bqk8★cc

血一的表情分明有些激动啊！难道那附体魔很强不成？

血一深深地看着xsww· cc，足足半晌之后，才沉声说道：“或许，qe19★cc真的是上天派来解决深渊位面难题的人吧bqk8★cc这真是太好了，qe19★cc可知道，当年深渊位面降临，这附体魔曾经给wuri点cc们带来怎样的灾难啊！”

唐舞麟一脸的茫然，xsww· cc只是隐约觉得，自己似乎完成了什么了不起的事情似的bqk8★cc

血一眼中闪过一抹悲痛，“附体魔，在深渊位面中，占据着第七层，是最强大的几种深渊生物之一bqk8★cc它们本身并没有太强的战斗力，更是以精神体形式存在的bqk8★cc但是，附体魔却有一种对于wuri点cc们来说简直就是灾难一般的天赋能力，那就是，附体！”

“附体魔是精神形态的存在，如何诞生无人可知bqk8★cc附体魔本身因为没有生命本源和能量存在，又极其善于隐藏，所以很难会被发现bqk8★cc一旦发现不对的时候，可能就已经被它附身了bqk8★cc”

说到这里，这位无情斗罗停顿了一下后，才继续道：“一旦被附体魔附身，那么，就会被它所控制，灵域境以下精神修为者，无从抵挡bqk8★cc就算是灵域境的实力，也要受到巨大影响，需要全力抗争，才有可能挣脱出来，而在和它抗争的这个过程中，自身很难移动bqk8★cc”

“六千多年前，wuri点cc们与深渊位面的第一次大战之中，就是因为不了解附体魔的特性，被它们附体了数十位强者，以至于数位极限斗罗强者莫名其妙的就被对方击杀了，更有大量的封号斗罗临阵倒戈，否则的话，wuri点cc们怎会损失如此惨重bqk8★cc那一战，几乎让整个大陆近半精英陨落bqk8★cc”

“直到后来，很多年以后，经过与深渊位面的不断抗争，wuri点cc们才渐渐发现，附体魔比较惧怕生命能量，只有身上携带一种极为罕见的生命水晶，才能不惧怕被它们附体bqk8★cc但那时候，wuri点cc们已经付出了太多惨痛的代价了bqk8★cc而附体魔更合怕的地方就在于，它们根本是杀不死的，无论是物理攻击还是精神、能量攻击，都会被它们所感染、控制，尤其是能量外放类型的攻击，只会成为它们力量的一部分，就是qe19★cc当时遇到的情况bqk8★cc真没想到，qe19★cc竟然能够真正的杀死它们，这简直是太好了bqk8★cc”

唐舞麟听的目瞪口呆，没想到这附体魔之强，似乎还在黑皇之上啊！魅皇和黑皇毕竟还是有形态的，凭借实力还能战胜，可这附体魔的情况就不同了bqk8★cc之前xsww· cc在和附体魔战斗的时候就能感觉到，有种使不出力的感觉bqk8★cc

就算是拥有生命能量的蓝银皇，很可能也只能逼退对方，却不能将其杀死，还是最终黄金龙枪的威能，才将其干掉bqk8★cc

血一继续道：“幸好，附体魔虽然本身极其恐怖，但它们存在的数量却是相当有限的bqk8★cc而且，根据wuri点cc们多年的研究能够得出结论，附体魔一生之中只能附体三次，所以，它们不会轻易选择附体对象bqk8★cc一旦附体成功之后，就会逐渐彻底的控制被附体的存在，将其所有能力转化为自身的能力，同时还具备附体魔自己的特殊能力bqk8★cc”

“qe19★cc的运气很好，遇到的这一只，应该是还没有附体过的附体魔，如果是那些已经附体过wuri点cc们人类的附体魔，本身战斗力也很强横的情况下，就没那么容易对付了bqk8★cc所以，无形的附体魔固然可怕，有形体的附体魔会更加可怕！”

唐舞麟倒吸一口凉气，这种附体魔的天赋能力，实在是太可怕了bqk8★cc

血一目光灼灼的看着唐舞麟，“附体魔的总数量不会超过三十六个，只有死去一个，才会诞生一个bqk8★cc但wuri点cc们却并不知道它们什么情况下会死去，至少在战场上，wuri点cc们从来都没有杀死过任何一头附体魔bqk8★ccqe19★cc今天创造了历史bqk8★cc而且，还是杀死的一只新生附体魔，意味着附体魔的总数量就只剩下三十五个了bqk8★cc这绝对是大功一件，wuri点cc会给qe19★cc请功的bqk8★cc”

唐舞麟看了看自己的血神环，“可是，血神环上并没有显示功勋有什么变化啊？”

血一苦笑道：“那是因为，附体魔从来都没有被杀死过，自然不在系统之中bqk8★cc而现在，可以把它加进去了，专门为qe19★cc加进去bqk8★cc当然，因为qe19★cc之前如此之快提升到少将军衔，欠了许多功勋，所以，这些功勋就作为之前的补欠吧bqk8★cc”

唐舞麟嘴角抽搐了一下，还有这样的？原来击败血九提升上来的军衔还不是白来的啊！

事实正是如此，像血九自己，xsww· cc积累的功勋是大校级别，所以，在被唐舞麟击败之后，就恢复到大校，如果xsww· cc本来功勋就已经是少将层次了，那么，就算是被唐舞麟抢了血九的称号，xsww· cc也还依旧是少将bqk8★cc

而从大校到少将军衔的跳跃，需要的功勋绝对是个天文数字bqk8★cc

“这件事非常重要，wuri点cc要团长去说一下，qe19★cc暂时不要去深渊通道了bqk8★cc击杀一只附体魔，一定会惊动深渊位面，如果再去的话，wuri点cc会跟qe19★cc一起去bqk8★cc但不是现在，wuri点cc们需要更多的准备，qe19★cc也需要更多的提升bqk8★cc”

在血一热切的眼神中，唐舞麟走了bqk8★cc血一下意识的攥紧了拳头，从唐舞麟身上，xsww· cc看到的希望已经越来越多了bqk8★cc

真正杀死的深渊生物，这才是最为重要的啊！这个过程就算十分漫长，但至少，看到了希望bqk8★cc

血神军团几十代人的努力，终于有了曙光的出现bqk8★cc如果可能，谁愿意在这苦寒之地啊！

而深渊位面这个巨大的威胁不解决，早晚有一天会化为定时炸弹bqk8★cc

接下来的一段时间，唐舞麟每天参加比赛，一天魂师战，一天机甲战bqk8★cc剩余的时间都在锻造和修炼中度过，每天都过的十分充实bqk8★cc

龙雨雪再也没有来找过xsww· cc，就算是xsww· cc在锻造的时候，也没有见过她bqk8★cc不知道是个怎样的状态bqk8★cc

欢迎大家加入wuri点cc们的微信平台，微信，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，带V认证的就是wuri点cc们的家bqk8★cc

【第一千零三十六章 六十八号】

冷静一下也好，唐舞麟也没有再去联系她bque⊙ cc既然已经拒绝了人家，就不要再撩拨了bque⊙ cc但ddxs88点cc发自内心的，还是挺希望和龙雨雪做朋友的，ddxs88点cc很欣赏龙雨雪的性格bque⊙ cc哪是个善良的好姑娘，也不知道江五月能不能得手bque⊙ cc

唐舞麟以大热门的身份，小组第一出线，进入到魂师战的前十六名bque⊙ cc而机甲战这边，就相对来说要艰难一些了bque⊙ cc

能够进入循环赛阶段的，每一位机甲师都有着超强的操控，但在这些艰难的战斗中，唐舞麟的技巧也是在不断的提升bque⊙ cc

两种比赛的磨练，让ddxs88点cc对自身的控制也越来越熟悉了，终于算是逐渐掌握了突破金龙王第十层封印之后的自身力量bque⊙ cc当然，想要完美应用，还需要更多的时间才行bque⊙ cc

今天，是机甲战小组赛的最后一战，唐舞麟已经确保出线了bque⊙ cc而今天这一战，是和另一位小组中也同样保持全胜的对手交手bque⊙ cc因此，这也是争夺小组头名的一战bque⊙ cc

唐舞麟的机甲手持长枪，屹立在比赛场地之中，对面，ddxs88点cc的对手，编号六十八号，和ddxs88点cc的六十六号十分相近，手中武器竟然也是长枪bque⊙ cc

如果不是头顶编号不同，在比赛中看起来，ddxs88点cc们简直就像是一模一样的存在bque⊙ cc

这一场比赛的胜负不会影响到ddxs88点cc们进入最终的十六强，但却会影响到ddxs88点cc们在十六强中面对的对手bque⊙ cc

小组第一在最终淘汰赛的第一场面对的，一定是其ddxs88点cc小组的第二名，而小组第二面对的，自然就是其ddxs88点cc小组的第一名bque⊙ cc所以，从某种意义来说，这个比赛还是非常有意义的bque⊙ cc

而对于唐舞麟来说，ddxs88点cc并不关心这些，ddxs88点cc只是珍惜每一场比赛对自己的提升bque⊙ cc

ddxs88点cc最近已经把自己制作黑级机甲的材料准备的差不多了，帮别人魂锻积累下来的功勋，都被ddxs88点cc买了各种材料，有一些还是直接通过军团向明都那边下的订单，再有些日子就会运送过来了bque⊙ cc

随着对机甲操控的深入，ddxs88点cc现在对机甲的兴趣也是越来越大了bque⊙ cc越是了解，ddxs88点cc才越是明白，为什么牧野当初会将那么多的精力都放在机甲制作之中，以至于耽误了斗铠的修炼bque⊙ cc

机甲对于魂师的提升非常直接，只是这普通的制式机甲，当唐舞麟完全能够控制之后，很多魂师无法完成的技巧，通过机甲都能够实现bque⊙ cc而且，机甲本身就是对魂师最好的保护，这一点和斗铠还是有着很大区别的bque⊙ cc

斗铠增幅更加直接，也更强大、更灵活bque⊙ cc但斗铠本身，毕竟还需要魂师自身修为作为支持bque⊙ cc而对于一些修为较低的魂师来说，ddxs88点cc们根本就没办法提供支持斗铠的能量，所以也注定成为不了斗铠师bque⊙ cc但机甲不同，强大的机甲本身，通过魂导电池能量储存以及机甲内部核心法阵，让机甲本身就具备强大的战斗力bque⊙ cc也就是说，哪怕魂师在自身魂力不存的情况下，控制着机甲依旧有很强的战斗力bque⊙ cc

所以，斗铠固然强大，但机甲也同样具备着斗铠所不存在的优势bque⊙ cc这也让唐舞麟更加明白了为什么牧野老师会建议自己还是需要机甲的原因bque⊙ cc

制式机甲都是如此了，那么，为自己量身定做的黑级机甲，更会强大到什么程度呢？而事实上，就算是红级机甲，也不可能所有部位都用天锻来完成，只有核心部件是天锻就可以了bque⊙ cc

唐舞麟对自己的锻造还是很有信心的，ddxs88点cc相信，未来自己一定能够进入天锻那个层次，到了那时候，ddxs88点cc要亲手为自己制造一台神级机甲bque⊙ cc

而现在，ddxs88点cc也是打算用自己所能做到的最强程度，为自己制造一台超级机甲出来bque⊙ cc给未来自己恢复史莱克学院打下坚实基础bque⊙ cc

同时，ddxs88点cc也把这个想法通过魂导通讯传给了自己的伙伴们，提醒ddxs88点cc们要关注机甲方面的修炼，尤其是徐笠智，徐笠智是食物系魂师，如果能够更好的掌控机甲，会让ddxs88点cc的战斗力有非常大的提升bque⊙ cc

大家都加入军队了，虽然现在联系的相对较少，但每过一段时间，还是会彼此交流在军队以及修炼中的心得体会bque⊙ cc

唐舞麟能够感觉到，快速成长的不只是自己，经过了史莱克学院发生那么多事以来，伙伴们也同样在快速地成长着，每个人都在拼命的努力，牟足了劲向前冲bque⊙ cc

唐舞麟和伙伴们约定，都不要急于突破下一个大层次，魂力充分积累，等到ddxs88点cc们见面的时候，各自融合十万年魂灵，来一次集体质的飞跃bque⊙ cc

那时候，ddxs88点cc们才是真真正正的史莱克七怪bque⊙ cc

“三、二、一，比赛开始！”

六十八号一甩手中长枪，一片枪影呈扇形在ddxs88点cc身前挥洒开来，这是战斗开始之前的礼数bque⊙ cc但同时也是向唐舞麟展现出自身对枪法的掌控程度，是一种示威，打压唐舞麟的信心bque⊙ cc

唐舞麟的六十六号机甲只是抬起手中长枪，向对方轻点三下，凤凰三点头，也算是致意了bque⊙ cc

双方几乎是同一时间发动机甲朝着对方冲去，都没有使用推进器，前行的方式也都非常直接bque⊙ cc

唐舞麟眼中闪烁着淡淡的光芒，越是和强者对战，越能激发出ddxs88点cc心中强盛的战斗欲望bque⊙ cc

ddxs88点cc的枪法提升很快，但更多的都是依托于千夫所指这一式，对手也是用枪，ddxs88点cc很希望能够从对手的枪法中能够汲取一些自己所需要的知识，这要比战胜对手更加重要bque⊙ cc

双方机甲之间的距离瞬间拉近，眼看就要重合之时，对手手中长枪猛然刺出，枪芒闪烁，ddxs88点cc的枪芒是冰蓝色的，枪芒一闪，唐舞麟就明显感觉到自己机甲周围的温度瞬间下降，连机甲本身的移动速度都受到了影响bque⊙ cc

浓烈的血脉气息从ddxs88点cc体内喷薄而出，直接通过身体传遍机甲全身，ddxs88点cc的制式机甲表面浮现出一层淡金色的光晕，寒气顿时被阻挡在外bque⊙ cc同时唐舞麟机甲手中长枪上挑，向对方的长枪挑了过去bque⊙ cc

“嗖！”六十八号长枪突然消失了，但就在唐舞麟机甲长枪挑过的刹那，ddxs88点cc的长枪却又如同毒龙吐信一般闪电般出现，直奔唐舞麟机甲胸前刺去，刹那间，数十道枪芒同时闪现，枪芒所指，全都是机甲的关节位置，让人看得目眩神迷，出枪的速度，明显要在唐舞麟之上bque⊙ cc

这可不是自身对枪的控制，而是自身对于机甲操控的速度bque⊙ cc毫无疑问，对手对这制式机甲的操控，已经达到了机甲所能承受的极限了bque⊙ cc

唐舞麟冷哼一声，ddxs88点cc此时看上去已经是避无可避，但ddxs88点cc那机甲的身形瞬间摇曳起来bque⊙ cc鬼影迷踪步bque⊙ cc

一道道枪芒从ddxs88点cc身边掠过，同时，ddxs88点cc手中长枪极其野蛮的横扫而出，没有任何技巧和花哨，就是那么单纯的横扫，带着一往无前的气势，横扫千军！

欢迎大家加入12bqg ⊕cc们的微信平台，微信，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，带V认证的就是12bqg ⊕cc们的家bque⊙ cc

【第一千零三十七章 双枪战】

唐舞麟相信，对手一定研究过bgloヽcc的战斗视频，那么，就一定了解过bgloヽcc的力量2xn◇net是不可能选择和bgloヽcc硬拼的2xn◇net

对方的枪法太快了，以至于就算是唐舞麟使用鬼影迷踪步全力闪避，机甲毕竟是机甲，没有人体那么灵活，还是会被对方刺中几下的2xn◇net可是，就算对方刺中bgloヽcc，bgloヽcc的长枪也足以抽击在对方的机甲上2xn◇net孰轻孰重，就看对方的选择了2xn◇net这叫攻敌所必救2xn◇net

经过这么多天的机甲战，唐舞麟的战斗经验也要比以前丰富多了，关键时刻，绝不手软2xn◇net

果然，六十八号机甲听着唐舞麟长枪略过带起的恶风声，第一时间就做出了反应，控制着自己的机甲后跃，但与此同时，手中长枪竖起，先是避开了唐舞麟长枪的抽击，同时枪尖朝着地面上刺去2xn◇net

冰蓝色光芒一闪而逝，唐舞麟机甲脚下，顿时变成了一片光滑的冰面，没错，就是冰面2xn◇net这是对于机甲来说很难发力的情况2xn◇net而对方的机甲却已经借势飞了起来，从天空中挥洒出漫天枪芒，覆盖了唐舞麟几乎所有可以闪避的方向2xn◇net

地面上是冰，只是站在那里当然没什么，但如果要移动的话，就一定会受到影响，而天空中是枪芒，万千枪影从天而降，就是压迫着不让唐舞麟的机甲飞起来2xn◇net不得不说，六十八号这一招是非常毒辣的，一旦成功，至少也能确立绝对的优势2xn◇net

唐舞麟眉头微皱控制着自己的机甲做出了一个下蹲的动作，没有发力，却把机甲本身的受力面积减小了，同时，手中长枪向空中点出，没有更多枪芒的分散，只是纯粹的一枪2xn◇net

刺耳的撕裂声在空中暴起，一点白金色枪芒仿佛要穿透整个苍穹一般从唐舞麟那长枪枪尖处迸射而出2xn◇net

强大的枪意混合着浓烈的气血波动，把这一枪的强势渲染的淋漓尽致2xn◇net

六十八号悚然一惊，当bgloヽcc看到唐舞麟机甲下蹲的时候，本以为bgloヽcc是要尽可能减少受力面积来规避打击，所以bgloヽcc的攻击也就释放的越发凌厉了，却没想到，对方在下蹲的同时，竟然还能刺出如此霸气的一枪2xn◇net

诱骗！

毫无疑问，下蹲那个动作根本就是多余的，唐舞麟完全可以直接以攻对攻，但做出这个动作的目的，就是为了要诱骗六十八号，让bgloヽcc的攻击用老，再想要换招就变得艰难2xn◇net

看上去，从技巧方面，唐舞麟要落于下风，速度也要慢，反应也要差，可只是这一个简单的下蹲，就让六十八号明白，眼前这个对手的实战技巧，决不再自己之下2xn◇net

心神收束，天空中突然出现了一面冰蓝色的镜子，镜子上折射出唐舞麟那枪芒之中爆发的光影，当长枪刺中镜子的同时，唐舞麟只觉得枪尖一划，势在必得的强势一枪，竟然被那冰镜引导的向一旁滑开2xn◇net而那六十八号机甲刺出的枪芒，也已经到了唐舞麟机甲身上，只是气势和威力都比先前要弱了许多2xn◇net

左手握拳，轰出2xn◇net

这是唐舞麟六十六号机甲作出的反应2xn◇net

看上去极为简单的一拳，但在这拳头轰出的同时，一股沛然不可抵挡的恐怖巨力爆发2xn◇net这是唐舞麟纯粹爆发出的自身气血之力2xn◇net

空气炸开，化为一个巨大的气团，硬是挡住了那下落的枪芒，虽然唐舞麟的机甲表面也随之蒙上了一层冰霜，但六十八号机甲也是不由自主的倒飞而出，向远处飘落2xn◇net

双方的碰撞，从一开始就变得极为激烈2xn◇net唐舞麟六十六号机甲下蹲的身体重新弹起，飞出地面上那片冰面的范围，飘然落地，身上的冰霜已经被bgloヽcc浓重的气血之力化开了2xn◇net

平分秋色！

在初次碰撞的过程中，谁也没能真正占到便宜，却都将自己擅长的能力发挥了出来2xn◇net

唐舞麟长枪缓缓提起，枪芒吞吐2xn◇net对手也同样是如此，再次面对，心头谨慎的同时，两人的战意全都在疯狂飙升2xn◇net

围绕着两台机甲，隐隐都有能量波动在不断地升腾着，毫无疑问，bgloヽcc们在蓄势，下一击，必然是石破天惊2xn◇net

解说们都已经紧张的说不出话来，在小组赛的最后一轮，毫无疑问，这一场争夺小组第一的比赛是最为精彩的，全网直播2xn◇net

六十六号和六十八号也没有让观众们失望，只是这开场的碰撞，就让观众们看到了bgloヽcc们的强大2xn◇net

这只是普通的制式机甲啊！只要是接触过机甲的人，都碰过同样的机甲2xn◇net可同样的机甲在不同的机甲师手中操控，发挥出的战斗力竟然能够相差如此之多2xn◇net这让许多天赋不足的机甲师们看到了希望，制式机甲也能如此强大！

唐舞麟深吸口气，回忆着对方的枪法，同时也感受着自己的枪意，渐渐的，bgloヽcc仿佛感觉到自己已经不是在操控一台机甲，而就是bgloヽcc自己在战斗之中2xn◇net

身甲合一！是的，凌舞月曾经跟bgloヽcc说过这种状态，当时凌舞月的原话就是，想要成为一名王牌机甲师，首先要做到的，就是身甲合一2xn◇net只有当机甲师感觉到机甲本身就是bgloヽcc自己的时候，才能真正让机甲完美发挥出它的每一分能力，才能让自身的能力与机甲完全融合在一起2xn◇net

几乎是不约而同的，两台机甲同时动了，bgloヽcc们同时开启了推进器，全都将自己的速度提升到了最大程度，同样是长枪前指，同样是一往无前2xn◇net

六十八号的机甲已经完全变成了冰蓝色，甚至在机甲表面上还生出了无数冰锥，而唐舞麟的机甲却已经变成了灿金色，两台明显已经不是制式机甲层面的存在，几乎在刹那间，就到了彼此面前2xn◇net

带着强大的冲击力，bgloヽcc们都毫无花哨的刺出了手中长枪2xn◇net

六十八号的机甲长枪化为冰蓝色，无数冰锥从后方蔓延而上，再轰然炸开，仿佛有万千柄冰枪绽放，就像是一朵盛放的冰花2xn◇net

而唐舞麟刺出的长枪，一分二、二分三，三分无限，无数蓝银皇同样化为长枪暴射而出，每一根都带着浓重的气血之力，每一根都充斥着bgloヽcc内心之中强盛无比的枪意2xn◇net

刺出的所有蓝银皇，都在瞬间向中央回归，融入到那机甲长枪之中，千夫所指！

在对手带来的强大压力面前，唐舞麟又一次用出了千夫所指，不是真正的技能，但却经过bgloヽcc自身此时的感悟，将蓝银皇与机甲长枪溶为一体2xn◇net

每一根蓝银皇和机甲长枪接触的刹那，都会自然而然的盘绕其上，让那长枪变得更加厚重、更加凝实，而枪意、枪芒本身，都会融入到长枪之中，再回馈自身，让唐舞麟这台制式机甲变得更加光芒灿烂2xn◇net

此时的六十八号，如同盛放的寒冰花，而此时的唐舞麟，却像是一个旋转着的巨大尖锥2xn◇net

毫无疑问，这都是毕其功于一役的攻击，都是自身实力全部融入的攻击2xn◇net

狭路相逢勇者胜！

观众们都不禁屏住了呼吸，谁也没想到，这样的一场战斗，会如此之快的就决定胜负2xn◇net而唐舞麟和六十八号之所以如此选择，最重要的，就是因为bgloヽcc们都明白，bgloヽcc们的对手是如此强大2xn◇net面对这样的对手，怎能不用自己的巅峰战力来攻击呢？

比拼的是实力、是气势，是对枪意的理解，同时，也是底蕴！

碰撞了，冰花与金色盘旋的尖锥碰撞了2xn◇net

双方都出现了瞬间的停顿，就是这一顿，让观众和解说们的心跳都漏了一拍似的2xn◇net

下一瞬，一道金芒突然从冰花后方亮起，紧接着，停顿中的金色尖锥明显向前一冲，而那朵巨大的冰花，瞬间炸成冰粉，四散飞扬2xn◇net

这一幕是如此的绚丽，这一幕是如此的震撼！

“六十六号，胜利！”

山呼海啸的欢呼声，在足足三秒之后，才响彻整个场地2xn◇net不知道多少人在魂导屏幕前尽情的呼喊2xn◇net

求月票、推荐票2xn◇net

【第一千零三十八章 枪王】

这种充满阳刚味道的碰撞，几乎感染了每一个人biqu4點cc哪怕是输掉比赛的六十八号，也让所有人为之赞叹biqu4點cc

最终屹立在比赛场地中央的，就只有那台通体释放着金色光芒的机甲，尽管它的身上，看起来已经有无数破损和裂痕，尽管看起来，它是那么的惨烈biqu4點cc

但最终，它的气息依旧存在，它的威势依旧不退biqu4點cc它依旧是这场比赛的胜利者，它依旧是最震撼人心的，强者！

“枪王，枪王，枪王！”

不知道是谁率先欢呼出声，就连解说们，也忍不住叫出了这个称呼biqu4點cc

在这一届的机甲大赛之中，使用长枪作为武器的机甲师不在少数，但最终能够进入决赛阶段的却少之又少，其中作为代表性的两个人，毫无疑问就是六十六号和六十八号这两台机甲biqu4點cc

而今日这一战，虽然只是小组赛的最后一场，但却毫无疑问的决出了以枪作为机甲武器的排序biqu4點cc毫无疑问，六十六号的枪法，才是最为强大的biqu4點cc

此时，在星斗舱内的唐舞麟却闭合着双眸，在81cnn● cc脑海中，全都是刚刚刺出那一枪的余韵biqu4點cc

抓住了，自己似乎真的抓住了biqu4點cc

在刺出那一枪的时候，81cnn● cc分明感觉到，在自己脑海之中，自己的身影似乎在和老唐演示千夫所指时的身影彼此重合biqu4點cc

直到这一刻，81cnn● cc才能完全肯定，自己的千夫所指，终于小成了biqu4點cc

淡淡的微笑浮现在唐舞麟的面庞上，多日以来的修炼，总算没有白费biqu4點cc只是这一式枪法，81cnn● cc已经修炼了如此之久，但最终，收获总会让人喜悦biqu4點cc

小组第一，出线！

魂师战、机甲战，双双进入最终十六强，并且都是夺冠的热门之一biqu4點cc机甲这边虽然不像魂师战那边呼声那么响，但这是因为，唐舞麟在机甲战的过程中，根本没有将更多的魂技融入其中，更多磨练的是自己对机甲的操控biqu4點cc

冠军，自己只能是最终的冠军！

……

“pfmss ¤cc同意了biqu4點cc”低沉的声音，似乎传遍整个黑暗世界biqu4點cc在高高的王座上，端坐着一个巨大的身影，81cnn● cc通体漆黑，看起来，宛如一尊巨大的人形雕像biqu4點cc但在81cnn● cc开口说话的时候，周围整个空间都在剧烈的扭曲着biqu4點cc

天空中，同样巨大的灰色身影向81cnn● cc点了点头，“很好，那pfmss ¤cc们就去做准备了biqu4點cc这一次，没有什么能够阻止pfmss ¤cc们biqu4點cc必须要将一切的威胁毁灭biqu4點cc10pub● com的孩子，不会白死biqu4點cc一旦pfmss ¤cc们侵占了那个世界，那么，所有的消耗都会得到补充biqu4點cc”

“不要说这么多废话，那个世界，本来就早该被pfmss ¤cc们所吞噬biqu4點cc既然人类自己愿意帮pfmss ¤cc们打通通道，那么，那个世界已经唾手可得biqu4點cc”

“那么，pfmss ¤cc们就和81cnn● cc们缔结契约了？”

“可以！81cnn● cc们的目的，和pfmss ¤cc们并没有什么冲突biqu4點cc81cnn● cc们要做的，是杀死所有生物biqu4點ccpfmss ¤cc们要做的，是吞噬那个世界中的所有能量biqu4點cc81cnn● cc们要的，更多只是怨气和毁灭时的破坏之力biqu4點cc而pfmss ¤cc们要的，则是一切能量biqu4點cc分给81cnn● cc们又如何？”

“那些人类还真是疯狂，竟然想要以毁灭为核心，以怨恨为基础，重塑81cnn● cc们那个层次的神界biqu4點cc而pfmss ¤cc们，如果能够得到足够的能量，就足以让位面进化biqu4點cc倒是合则两利的状况biqu4點cc”

“10pub● com来准备吧biqu4點cc契约pfmss ¤cc们九个一起跟81cnn● cc们签署就是，量81cnn● cc们也不敢反悔biqu4點cc”

“嗯，就这么定了biqu4點cc先把这些年来一直堵着pfmss ¤cc们的那些可恶人类彻底毁灭再说biqu4點cc”

“通道连接这么久了，该是当机立断的时候了，再保守的寻找机会，还不知道要耽误多长时间biqu4點cc虽然pfmss ¤cc们可能会有损失，但毕其功于一役，一旦成功，带给pfmss ¤cc们的好处，将会超过以前pfmss ¤cc们吞噬的所有小世界的总合biqu4點cc”

……

沉浸在冥想的世界中，唐舞麟默默的感受着周围世界的一切元素分子biqu4點cc血一告诉过81cnn● cc，从开始有了对元素的存在感应，到最终进入灵域境，同样需要一个十分漫长的过程biqu4點cc

能够感应到元素的存在，只能是意味着81cnn● cc有着进入灵域境的可能，真正能够感应清晰并且能够通过精神力直接操控外界元素，才是灵域境完成的标志biqu4點cc毫无疑问，以唐舞麟现在的修为，距离这个目标还非常遥远biqu4點cc

所以，才要不断的去感应，在感应元素的过程中，也是对自身精神力的良好修炼，同时，也能更了解世界的本源特质biqu4點cc

虽然现在唐舞麟还只是魂帝级别的修为，但血一已经教了81cnn● cc许多和封号斗罗有关的知识biqu4點cc到了封号斗罗那个层次，每提升一级，都是极其艰难的，其中了解世界本源，让自己与本源尽可能的靠近，就是其中的重中之重biqu4點cc

这期间没有什么技巧可言，更多的是自身去体悟，每个人体悟到的本源世界都是不一样的，谁最接近真实，无疑，谁就能够距离巅峰最近biqu4點cc

没有人能告诉别人世界的本源是什么，因为每个人的心态、每个人的能力都不同，和81cnn● cc最接近的本源也就不同biqu4點cc这其中玄之又玄，所以，更多的应该是体悟biqu4點cc

唐舞麟毫无疑问的天赋异禀，以六环魂帝修为竟然能够击败血九，这固然是因为血九有意相让，再加上大意轻敌，但那也是封号斗罗啊！唐舞麟能够战胜81cnn● cc，着实是震惊了整个血神营biqu4點cc

所以血一希望，81cnn● cc能够从现在开始，就做一些封号斗罗才会去做的事情，趁着正处于最好年华，给自己打下更坚实的基础，为未来提升到人类巅峰做好准备biqu4點cc

科技进步带给魂师的冲击是巨大的，导致魂师地位的降低，但是，毫无疑问，顶级魂师依旧是这个世界站在最顶端的那一部分人biqu4點cc

当初史莱克学院遭逢大难，如果擎天斗罗不顾一切的想要逃离，那是没有任何人能够阻止81cnn● cc的biqu4點cc81cnn● cc是为了保护唐舞麟81cnn● cc们，给史莱克学院留下最后的种子，这才最终选择了牺牲，并且重创圣灵教biqu4點cc

可想而知，一位四字斗铠师、极限斗罗的战斗力有多么恐怖biqu4點cc

一旦到了那个层次，对于整个联邦都会有战略性的意义biqu4點cc也是史莱克学院这么多年屹立不倒的真正原因biqu4點cc

唐舞麟想要重建史莱克学院，势力必不可少，但绝对的实力也同样如此biqu4點cc

在冥想中感悟，不知道过了多长时间，唐舞麟逐渐进入到了空冥状态之中biqu4點cc最近各方面能力提升的太快，所以81cnn● cc也给自己冥想的时间更长biqu4點cc实力增长之后，是需要更多体悟的，只有足够的体悟，才能更好的理解和掌控自身biqu4點cc

马上就要星斗战网全联邦挑战赛最终决赛阶段了，比赛数量不多了，但要面对的，无不都是联邦年轻一代之中的最强者biqu4點cc或者说是三字斗铠师之下的最强者biqu4點cc

后面的比赛，每一场都会极为艰难biqu4點cc单是军团这边，81cnn● cc知道的，就还有两位也闯入到了最后的决赛阶段biqu4點cc没有马山biqu4點cc

求月票、推荐票biqu4點cc

【第一千零三十九章 七怪境况】

以马山的实力，竟然止步在了小组赛阶段akz8点com要知道，bqrr♜cc可是八环魂斗罗境界的二字斗铠师啊！距离三字斗铠师只需要完成斗铠就行了akz8点com但马山还是在小组赛之中输掉了两场，从而没能进入最终的十六强akz8点com

而唐舞麟所在的小组，在整体实力来说是较弱的akz8点com而bqrr♜cc自身展现出的能力又十分奇葩，所以才会被列为热门akz8点com因为没有人真正知道bqrr♜cc是什么级别修为akz8点com通过从魔鬼岛那边获得的掩饰能力，bqrr♜cc总能把自己真正的修为情况掩饰的非常好akz8点com

所以，每场比赛bqrr♜cc释放出的魂环数量看上去都不一样，颜色也都是各种奇葩akz8点com这也是本届比赛的一大亮点akz8点com

决赛阶段当然也还有熟人，在熟人之中，有两个人是bqrr♜cc最为熟悉的……

……

盘膝坐在静室之中，叶星澜双眸闭合，尽管是在冥想，可她身上却依旧散发着一股难言的锋锐气息akz8点com

海蓝色的军装意味着她所在部队乃是海军，而在她肩膀上，金光奕奕的挂着两杠两星的中校军衔akz8点com

她和徐笠智是凭本事在新兵选拔中考入这支海军的，被誉为无敌舰队的联邦东海舰队akz8点com也是全联邦最强大的舰队akz8点com

论军队数量，东海军团和北海军团相比，并没有多出太多akz8点com但从兵员实力，装备方面，却是北海军团远远无法相比的akz8点com是真正精锐中的精锐akz8点com

东海军团背后，站着的是联邦战神殿，这里的势力最为纯粹，那就是联邦议会akz8点com

东海军团的军团长，乃是上将军衔，真正的军方大佬akz8点com

而东海军团的军规，很简单，唯才是用akz8点com只要有实力，在这里最容易得到破格提拔akz8点com没有人胆敢在战神殿的监督下徇私舞弊akz8点com而且，东海军团也是联邦所有军队之中，最为崇尚个人武力的akz8点com

叶星澜和徐笠智都是经过易容之后，进入军团，并且参与考核的akz8点com

毫无疑问，一名六环魂帝级别的食物系战魂师瞬间就得到了重视，在刚到这里的时候，徐笠智受到重视的程度甚至还在叶星澜之上akz8点com这个原因很简单，一名魂帝级别的食物系魂师，真正到了战争状态，以bqrr♜cc一个人的能力，足以支持一艘战列舰上所有事物的支出，只要战舰上魂师数量足够，战列舰几乎就可以一直在海上战斗下去akz8点com

所以，入伍之后，徐笠智直接就被授予了少校军衔，这也可以算得上是史莱克七怪中，在入伍后直接获得军衔最高的一个akz8点com

现在的徐笠智，已经是东海军团后勤部一名实职中校了akz8点com而且在一次演习中表现优异，凭借着bqrr♜cc的包子武魂，给予了己方战舰极大的增益，获得了军团的最高嘉奖，最多再有三个月，bqrr♜cc就将会被提升为上校军衔akz8点com

那场实战演习直到现在已经过去了一个多月，却依旧被人们津津乐道akz8点com当时徐笠智站在一个高点上，一边制作着各种包子，一边用唐门暗器手法将这些包子抛出，扔给一些重要的战斗岗位akz8点com最有效果的并不是恢复大肉包，而是轻灵小笼包，小笼包极大程度的增加了所有作战单位的移动效率akz8点com战舰上的机甲部队更是得到了bqrr♜cc的嗜血豆沙包增幅，在升空进行战舰对战舰的机甲战时，以绝对优势干掉了原本应该势均力敌的对手akz8点com

可以说，那一场战斗之中，徐笠智以一人之力改变了战局akz8点com

这就是高阶食物系战魂师的优势所在，那场实习之后，bqrr♜cc就已经成为各艘主力战舰争抢的对象akz8点com这才能让bqrr♜cc的军衔提升的如此之快，现在已经被誉为东海舰队后勤部冉冉升起的新星akz8点com一旦bqrr♜cc的修为能够突破到魂圣境界，还会得到更多的重用akz8点com

东海舰队方面，是希望未来能够将bqrr♜cc倾力打造成为一位食物系封号斗罗的，在全大陆上，食物系封号斗罗目前记录在案的就只有两位，年龄还都超过了八十岁，不可能在军中服役了akz8点com而一旦一支舰队拥有了一位封号斗罗级别的食物系魂师，甚至就可以称之为不死舰队啊！

因此，徐笠智乃是舰队之中战略型的人才akz8点com

和徐笠智相比，叶星澜的路就截然不同了akz8点com作为一名魂师，六环魂帝，在别的部队，刚加入的时候，获得少校军衔也不是不可能的akz8点com但在东海舰队却不行akz8点com东海舰队的要求严格，而且本身就拥有着数量众多的强者，光有实力不行，还要有足够的战斗力，这二者之间可不是划等号的akz8点com很多学院派的魂师，在加入军队之后，一身修为根本发挥不出几分akz8点com

因此，东海军团明文规定，纯粹的战魂师加入军团最高军衔就是上尉，因此，叶星澜在加入之后，获得的军衔就是上尉了akz8点com

而短短时间内她能成为中校，就全都是靠自己打出来的！

东海军团崇尚个人武力，军团内部各种比赛层出不穷akz8点com而叶星澜，就凭借着自己超强的个人实力，很快就横扫了三个个人赛，连续获得冠军，从而得到了上面的关注akz8点com

她本身就是绝色少女，又展现出超强的战斗力，这让军团高层对她的注意就多了许多akz8点com

不久前，她凭借着自己那一往无前的强大剑意，硬是战胜了一名魂斗罗级别的二字斗铠师，从而提升到了中校军衔akz8点com那一战，叶星澜自己也受伤不轻，却就是用搏命的方式战胜对手，魂斗罗级别的那位大校军衔二字斗铠师竟然在她最后的惨烈剑意面前怯懦了akz8点com

从那天开始，叶星澜也获得了女战神的绰号！

提起星光女战神，无人不知akz8点com叶星澜给自己报上去的武魂名称不是星神剑，就是星光剑而已akz8点com

在加入军团之后，她和徐笠智不在一个体系，但有一点却是殊途同归的，那就是bqrr♜cc们听取了唐舞麟的意见，都开始练习机甲操控akz8点com已经基本掌握了操控基础akz8点com

徐笠智在这方面下的工夫尤其多，加上军团给bqrr♜cc的资源支持又非常多，机甲操控进步速度飞快akz8点com

默默冥想中的叶星澜，此时心中充满了高昂战意，就在她身边不远处，就有一个目前市场上价格极为高昂的星斗舱akz8点com

代表东海军团出战，个人赛前十六名，军团硕果仅存之人，军团高层已经承诺，只要她能进入到前八名，就破格提拔她成为上校akz8点com如果获得最终冠军，就再破格提拔她为大校akz8点com

……

山巅akz8点com并不高大的身影缓缓一拳挥出，山顶上突然风起云涌，远处，大片的云朵在空气波动中缓缓被印出一个巨大的拳影，尽管只是持续了一瞬间，但那拳影清晰，蔚为壮观akz8点com

那身影再次旋转，又是一拳轰出，没有过多的声息，但整个山顶却再次狂风大作akz8点com仿佛她本身就是一头凶兽一般，能够生风排云！

她每一次出手都十分缓慢，但无形中，却搅动着周围整个空间akz8点com天空中渐渐出现了一个旋涡，一个由云雾形成的旋涡akz8点com她的动作也开始逐渐加快，每一拳轰出，空气都会剧烈的震颤一下，那旋涡也会增大几分akz8点com

一圈圈魂环从她脚下升起，足有六圈之多，两紫四黑，绝对的顶阶魂环搭配akz8点com

突然，她仰天长啸，啸声却凝而不散，空中云朵突然落下，被她吸摄入双拳之中akz8点com当她再次挥动拳头时，每一次轰出时，都会有一团肉眼可见的旋涡般云朵随之轰出，一拳强似一拳，每一拳轰出，空气都剧烈的震颤着，每一拳轰出，远处的山峰仿佛都在痉挛akz8点com

足足持续了一刻钟之久，她才收势，双手在身前虚按，放松下来akz8点com但随着一阵山峰吹过，山顶上，大片石粉飞起，竟是比先前降低了整整一尺akz8点com全都是被她之前的拳劲震碎的akz8点com而且还能保持凝而不散，在魂力运用之中，可谓妙到毫巅akz8点com

不好意思，晚上有点事儿，回家晚了点，更新完了，万分抱歉akz8点com

【第一千零四十章 云涡神拳】

“太强了bqghh ◎dekuaidu9。com觉得，现在就算是老大，也肯定不是wxxs123☆cc的对手了bqghh ◎de”一声赞叹在空中响起bqghh ◎de天空仿佛突然裂开了一道痕迹，然后一道身影就悄无声息的落在她身边bqghh ◎de

之前练拳的是一名少女，看上去相貌普通，身材高挑bqghh ◎de身上穿着铁灰色的军装，肩膀上扛着两杠三星的军衔bqghh ◎de虽然相貌并不如何出众，但在军装的映衬下，却显得英姿飒爽bqghh ◎de

落在她身边的是一名青年，同样是一身戎装，肩膀上的军衔却是两杠两星，相貌看上去也较为普通，脸上带着淡淡的微笑bqghh ◎debqxx ⊙cc虽然是站在那里，却给人一种飘忽的不真实感bqghh ◎de仿佛bqxx ⊙cc并不是本人站在那里，而只是一道投影罢了bqghh ◎de

“wxxs123☆cc对bqxx ⊙cc就那么没信心？下次bqxx ⊙cc打来魂导通讯的时候，wxxs123☆cc就这么告诉bqxx ⊙cc好了bqghh ◎de”女军官淡淡的说道bqghh ◎de

青年一脸无奈的道：“亲爱的，咱们可是一家子，wxxs123☆cc可不能害kuaidu9。com啊！不过，wxxs123☆cc进步的真的是太大了，wxxs123☆cc再这样下去，kuaidu9。com什么时候才能娶得到wxxs123☆ccbqghh ◎de”一想起面前这位说过，除非自己能够战胜她，才会嫁给自己，bqxx ⊙cc就不禁有些郁闷bqghh ◎de

bqxx ⊙cc已经非常、非常努力了bqghh ◎de可是，这位却在加入军队之后不久，通过对唐门绝学控鹤擒龙的体悟，再加上一次观看山中云雾在狂风吹拂下的变化后，自创魂技云涡神拳，从而导致出现了一次融入自然的明悟bqghh ◎de修为瞬间突破，直接就达到了七十级层次，如果不是还缺少魂灵，现在的她就已经是魂圣了bqghh ◎de

而自从自创了云涡神拳之后，她的实力就几何倍数的提升了，她也终于找到了自己一直寻觅的那条路bqghh ◎de拳头，才是她最终的武器bqghh ◎de原本的一对巨锤被她直接放弃了bqghh ◎de

没错，她就是拥有泰坦巨猿和堕落天使两大超级武魂的原恩夜辉bqghh ◎de

而此时站在bqxx ⊙cc身边的，自然就是易容之后的谢邂bqghh ◎de

bqxx ⊙cc们来到北方军团的时间已经有几个月了bqghh ◎de原恩是在修为突破七环后，被授予上校军衔的bqghh ◎de她展现出的个人实力着实震惊了整个军团，上报的武魂是大力神猿，和唐舞麟所在血神军团的马山是一样的bqghh ◎de

大力神猿的外观和泰坦巨猿有些相像，不是真正极为熟悉这两种武魂的人是很难分辨出来的bqghh ◎de

谢邂的实力提升的也很快，但和原恩夜辉想比，还是略差了一些bqghh ◎de但bqxx ⊙cc也逐渐找到了自己的路bqghh ◎de致命一击！

这是在加入了北方军团斥候营之后，才最终被bqxx ⊙cc确定下来的bqghh ◎de现在bqxx ⊙cc已经是斥候营的副营长bqghh ◎de而原恩夜辉则是作战部处长bqghh ◎de同时还兼任军团长近卫营营长的职务bqghh ◎de

北方军团镇守北疆，守卫在极北之地外围bqghh ◎de极北之地，是人类完全无法生存和适应的地方，再加上有大量的冰盖在其上，人类不敢过度开发，以免随着气温升高导致全大陆水位升高带来巨大灾难bqghh ◎de

斗罗大陆在全部三片大陆之中本来就是最靠北边的bqghh ◎de所以，极北之地也一直被称之为神秘之地bqghh ◎de

据说，在极北之地中，还生存着一些强大的魂兽，这些魂兽轻易不会离开极北之地，但为了避免不必要的麻烦，或者有可能出现的魂兽兽潮，联邦一直有这么一支军队镇守在这里bqghh ◎de

极北苦寒之地，大多数人是不愿意来的bqghh ◎de但北方军团却以作风强硬而著称，也是联邦八大军团之一bqghh ◎de尽管在八大军团中，是部队最少的，但谁也不敢忽视这支军团的战斗力bqghh ◎de北方军团尤其以机甲军团著称，机甲军团实力非常强悍bqghh ◎de

冰天雪地之中，最能锻炼人的意志，所以，一直以来，北方军团都以作风强硬而著称bqghh ◎de

“谁跟wxxs123☆cc是一家子了，wxxs123☆cc自己好好努力吧bqghh ◎de”原恩夜辉没好气的说道bqghh ◎de

“难道说，wxxs123☆cc的云涡神拳还打不过老大吗？”谢邂凑到原恩身边，舔着脸拉住她的手bqghh ◎de

原恩夜辉也没有挣脱，只是白了bqxx ⊙cc一眼，对于这家伙的厚脸皮，她早就已经习惯了bqghh ◎de

谢邂拉起她的手，谄媚的道：“哎，真难想象，这么漂亮的小手，竟然能够打出那么强悍的拳bqghh ◎de”

原恩夜辉把手抽回来，“别那么肉麻好不好，鸡皮疙瘩掉一地了bqghh ◎de”她嘴上虽然这么说着，但眼神中也带出几分笑意bqghh ◎de

“说起来，wxxs123☆cc也进入这次星斗战网全联邦挑战赛的决赛了，不知道抽签结果如何，如果可能的话，还是不在前面的比赛中遇到老大比较好吧bqghh ◎de”谢邂道bqghh ◎de

原恩夜辉道：“wxxs123☆cc刚刚不是还说，bqxx ⊙cc也未必打得过kuaidu9。com了吗？”

谢邂讪讪的道：“kuaidu9。com就是说说的bqghh ◎de老大实在是太能创造奇迹了bqghh ◎de而且，wxxs123☆cc们两败俱伤怎么办bqghh ◎de”

“笨蛋，那是战网比赛，哪有什么真正的两败俱伤啊！wxxs123☆cc傻不傻？”

“呃……，好吧bqghh ◎de不过，kuaidu9。com也有点期待，wxxs123☆cc的云涡神拳碰上老大的金龙血脉会是怎样的精彩bqghh ◎de哦，对了，正宇那家伙这次没能进入最后决赛阶段，可郁闷了，哈哈哈bqghh ◎de”

“说的就跟wxxs123☆cc进入决赛了似的bqghh ◎de”

“……”

……

“别郁闷了，就差一点，当时真的是有一定运气成分的bqghh ◎de输了也不能怪wxxs123☆cc啊！”许小言轻轻的晃动着乐正宇的手臂bqghh ◎de

乐正宇一脸的晦气模样，“运气也是实力的一部分，真是天不与kuaidu9。com啊！当时kuaidu9。com怎么就没有发现地上有个之前破损的斗铠碎片呢？要是发现了，也不至于身体失去控制，还是kuaidu9。com自己精神力不够强大，在关键时刻没能判断出地势bqghh ◎de甚至有可能这方面都被对手算计进去了bqghh ◎de输了就是输了，也不算冤枉，只是郁闷在，不能和老大bqxx ⊙cc们在决赛阶段汇合了bqghh ◎de原本还打算着，在决赛阶段看看大家这些天进步都有多少呢bqghh ◎de”

两人肩膀上都挂着中校军衔，笔挺的黄色军装bqghh ◎de从职务上来看，许小言甚至还在乐正宇之上，战魂师容易找，但超强的控制系魂师就难了bqghh ◎de许小言的星杖在控制方面的绝对成立性，在一加入南方军团就被惊为天人bqghh ◎de军衔提升的嗖嗖快bqghh ◎de

bqxx ⊙cc们之所以选择了南方军团，是因为南方军团军团长，是神圣家族的人bqghh ◎de也就是说，这是乐正宇家的自留地bqghh ◎de在这里，bqxx ⊙cc们根本就不怕身份暴露bqghh ◎de而乐正宇还有些郁闷的就是，许小言军衔提升全靠本事，而bqxx ⊙cc的军衔，还有一定的家族成份bqghh ◎de

本打算通过这次星斗战网全联邦挑战赛来展现自己，让自己显得实至名归一些bqghh ◎de可谁想到，最后一场比赛在已经占据优势的情况下被对手翻盘了bqghh ◎de

许小言掩口轻笑，“难道wxxs123☆cc已经有自信到能够战胜老大了？别忘了，当初bqxx ⊙cc可是同时虐了wxxs123☆cc和谢邂两个啊！”

“咳咳，能不能不提当初的事儿bqghh ◎dekuaidu9。com就是说说bqghh ◎de不过，来到这边之后，完成了家族的神圣洗礼，kuaidu9。com的魂力经过提纯，魂核马上就要成型了bqghh ◎de一旦魂核完成，一定会直接突破到七十级bqghh ◎de到时候再融合了老大那边的十万年植物系魂兽，拥有十万年魂环，应该也能和老大有一拼了bqghh ◎de”

【第一千零四十一章 他不一样了】

许小言叹息一声，“本来不想打击tsg22⊙ com的，但gzitl。com觉得，tsg22⊙ com还是要认清现实一些比较好bqg82· de老大在决赛阶段的战斗视频gzitl。com看过了，回头tsg22⊙ com也看看吧，bqgpr。cc不一样了bqg82· de”

“怎么个不一样法？”乐正宇好奇的问道bqg82· de

许小言道：“霸气侧漏的gzitl。com都不敢认了……，难道tsg22⊙ com以为就只有gzitl。com们会突破吗？gzitl。com看，老大应该也有突破，而且，还是那种质的飞跃bqg82· de”

乐正宇没有出现许小言想象中的郁闷，bqgpr。cc脸上露出了笑容，“这才对啊！所以bqgpr。cc才能是gzitl。com们的队长bqg82· de一直以来，bqgpr。cc都擅长于创造奇迹，而未来，bqgpr。cc将带领gzitl。com们创造最大的奇迹，本身不强大怎么行？gzitl。com已经有些跃跃欲试了呢，无论怎样，gzitl。com们都要全力以赴的提升自己，gzitl。com们是学院的种子bqg82· de”

……

几乎所有的魂导电视都开始播放星斗战网全联邦挑战赛的比赛视频，屏幕前，无数人在等待着即将开始的比赛bqg82· de

没有年龄限制，只限制了三字斗铠以下修为，据说未来随着星斗战网的提升，甚至连最顶尖的魂师都能够参加未来的比赛bqg82· de

不得不说，通过这次挑战赛，星斗战网已经成功的将自己推送给了整个联邦bqg82· de

前十六强，只有编号bqg82· de也有各自的赔率bqg82· de所有民众都可以下注，竞猜最终的冠军归属bqg82· de

根据前面战斗中表现的不同，赔率也各不相同bqg82· de但这无疑掀起了极高的热度，单是在竞猜这个环节中，联邦就足以赚的盆满钵满了bqg82· de

三十三号，赔率，一赔四，赔率排名，第三bqg82· de

能力推测，擅长力量，武魂类似于真龙，修为不详，有能够隐藏自身魂环的能力bqg82· de预估修为在七环魂圣左右bqg82· de在过往的战斗视频中，往往能够在短时间内通过突然爆发的强大攻击力解决战斗，雷霆万钧bqg82· de被赋予金龙王绰号bqg82· de乃是夺冠热门之一bqg82· de

不足，不足之处主要在于其是否具备持续战斗能力bqg82· de一般拥有强大爆发力的魂师，在实战之中，持续战斗方面都会较弱bqg82· de一旦遭遇到势均力敌的对手，被撑过前面的爆发，那么，很有可能就会输掉最终比赛bqg82· de

综合评估，获得冠军可能超过百分之二十，个人实力强大，很可能还有隐藏实力bqg82· de其战斗总能让人感到热血沸腾，力与美的结合bqg82· de深受广大观众喜爱bqg82· de或许，bqgpr。cc不是所有参赛者之中最强的，但绝对是最为炫酷的一位bqg82· de在星斗战网评估中，被誉为最容易打动少女心的选手bqg82· de

当唐舞麟看到自己的评价时不禁一阵无语，什么叫最容易打动少女心的选手啊，这评价也实在是太古怪了bqg82· de

脱掉衣服，进入星斗舱，连线，完成各种准备工作bqg82· de星斗舱闭合，连接……

光影一闪，又一次出现在星斗战网的世界之中，唐舞麟惊讶的发现，和周围的人不同的是，在bqgpr。cc身上，竟然有着一层金蒙蒙的光华bqg82· de瞬间就吸引了周围人们的目光bqg82· de

而在bqgpr。cc头顶上方，漂浮的也是三十三号的金色字样，而不是小唐bqg82· de

这是进入决赛给予的好处吗？bqgpr。cc心中微动，脸上也不禁流露出一丝笑容bqg82· de

这星斗战网看起来越来越有意思了，虽然整体都还很粗糙，甚至没有什么其bqgpr。cc功能性，但至少，bqgpr。cc已经通过这次的比赛形成了一个平台，未来发展，不可限量啊！

“金龙王bqg82· de”旁边传来一声惊呼，一名少女顿时三两下就来到了唐舞麟面前，一脸好奇的看着bqgpr。ccbqg82· de

但在她面前的唐舞麟并不是本来相貌，面部有着一层朦胧面纱一般，让人无法看清，这是为了保护参赛选手的隐私bqg82· de

而当那少女来到距离唐舞麟三米范围内之后，自然而然的被一层金色光晕阻挡在外，无法再继续靠近bqg82· de唐舞麟没吭声，大步朝着比赛场地而去bqg82· de

周围的惊呼声此起彼伏，但或许是系统设置的缘故，所有人都无法接近到bqgpr。cc三米范围内，伴随着bqgpr。cc的快速行进自然而然的散开bqg82· de

决赛就要开始了，想要获得最终的冠军，还要进行四场比赛，毫无疑问的是，这四场比赛都必将非常的艰难bqg82· debqgpr。cc要面对的对手，一个比一个更强bqg82· de

bqgpr。cc刚刚已经看了原恩夜辉和叶星澜的赔率，两人的赔率分别在倒数第二和倒数第三bqg82· de

bqgpr。cc同时也看了一些其bqgpr。cc选手之前比赛的视频，清醒地认识到，在接下来的比赛中，对自己来说，会非常艰难bqg82· de

bqgpr。cc的赔率之所以能够进入前三，更多的是因为bqgpr。cc在之前比赛中结束的都足够快，给人的感觉更加神秘，没人能够看到bqgpr。cc的魂力修为是什么情况bqg82· de对bqgpr。cc有着不小的猜测bqg82· de单从表面上展现出的实力看，bqgpr。cc还排不到这样的位置bqg82· de

赔率是最精准的判断，这一点毋庸置疑bqg82· de对手一个比一个强大，但这也正近一步激发了唐舞麟内心的战意bqg82· de

可惜，星斗战网这第一届比赛没有二对二和团战，不然的话，真想和伙伴们一起参赛啊！

回想当初bqgpr。cc们在星罗帝国参加的大赛，现在还有热血沸腾的感觉bqg82· de可以说，bqgpr。cc修为真正开始飞跃，就是从战胜龙跃开始的，无论是自信心还是自身潜能，从那时候才完全被激发了出来bqg82· de

“尊敬的三十三号选手，请您跟gzitl。com来bqg82· de”来到参赛场地，并没有像以往那样，直接被传送进去，反而是一名相貌很美的工作人员走过来，向唐舞麟作出一个引导的手势bqg82· de

根据bqgpr。cc对星斗战网的了解，战网里的一切人物都是真正的人类通过星斗舱进入而形成的bqg82· de

进入决赛阶段，似乎不一样了啊！

唐舞麟被带到一个单独的房间之中，房间装潢豪华、舒适bqg82· de

“这是您的专属休息室，稍候比赛即将开始前，gzitl。com会来引导您进入比赛场地bqg82· de如果您有什么需要，也可以随时叫gzitl。combqg82· de”女服务员的笑容非常有亲和力，而她看着唐舞麟的眼神也充满了好奇bqg82· de

虽然看不到相貌，但从身材皮肤也能看得出，唐舞麟年龄不大bqg82· de

金龙王在这届大赛上已经打出了赫赫威名，怎能不让她为之瞩目呢？

唐舞麟向她点了点头，道了声谢bqg82· de

女服务员悄无声息的退出，把这个舒适的房间留给了bqgpr。cc，房间中还有一些精致的点心、水果和饮料bqg82· de旁边有一张床，还有专门用来冥想的蒲团，非常周到bqg82· de

唐舞麟走到蒲团前坐了下来，双手放在膝盖上，闭目养神bqg82· de

今天是决赛的第一轮，十六进八，每一场都是淘汰赛，每个人都只有一次机会bqg82· de至于抽签结果，只有比赛开始的时候才会宣布，所以，谁都不知道自己的对手会是谁bqg82· de

唐舞麟碰到谁都无所谓，bqgpr。cc只是不希望碰到自己人bqg82· de同时bqgpr。cc也对原恩和叶星澜有信心，赔率并不能代表一切，bqgpr。cc们经历了那么多，决非普通魂师所能相比的bqg82· de尤其是在心理素质这方面，有着魔鬼岛的历练，bqgpr。cc们在这方面一定会强过普通人很多倍bqg82· de

一道淡淡的光晕浮现在唐舞麟的面庞上，光晕扩散，化为淡金色，令bqgpr。cc的皮肤看起来仿佛都有些通透感似的bqg82· de

虽然没有冥想，但在沉静感受的过程中，唐舞麟发现，战网内并没有任何元素的存在，只有一些轻微的空间波动bqg82· de所以说，这星斗战网虽然已经将真实世界模拟的非常像了，但和真正的真实世界还是不同，毕竟，这里的一切都是虚拟的bqg82· de

它之所以不能承载三字斗铠师以上层次的战斗，不是能量方面的冲击，主要是三字斗铠师以上级别的精神力太强，会导致整个系统出现紊乱，会有不安全的隐患bqg82· de

星斗战网，真是好东西啊！联邦研制出星斗战网，只要应用的更广泛一些，一定能够提高全民的战斗素质bqg82· de尤其是对军队，将有非常重要的帮助作用bqg82· de

幸好娜娜提醒gzitl。com，gzitl。com一直记得今晚的定时发布了，实在抱歉，又晚了bqg82· de在国外，就有点迷糊bqg82· de

【第一千零四十二章 幽灵王】

这一届大赛，虽说是全联邦层面的，但实际上，唐舞麟已经发现了，参加大赛的绝大多数都是军人出身bqgls♀cc这一点很好理解，因为星斗舱覆盖的范围还太小，造价高昂让大部分人都买不起，所以，普通人想要参赛就变得艰难bqgls♀cc

而未来，联邦首先要解决的也是这个问题，一旦这个问题解决了，那么，星斗战网的发展必然会是一日千里bqgls♀cc技术可以靠时间积累，人气却会在短时间内凝聚bqgls♀cc不久的将来，斗罗联邦恐怕真的就是星罗帝国和斗灵帝国远远无法企及的了bqgls♀cc

时间不长，轻巧的敲门声响起，那位女服务员又走了进来bqgls♀cc

“尊敬的三十三号选手，您的比赛就要开始了bqgls♀cc为了公平起见，qushuwang ⊙cc们这一轮的淘汰赛是同时开始的bqgls♀cc您的对手，是一百四十二号bqgls♀cc”

一百四十二号？唐舞麟脑海中立刻就有了印象，beichuan· cc也同时松了口气，并不是叶星澜或者是原恩夜辉之一bqgls♀cc总算没遇到自己人bqgls♀cc

拔身而起，“走吧bqgls♀cc”唐舞麟向女服务员说道bqgls♀cc

“请bqgls♀cc”女服务员作出一个请的手势，然后在前面带路bqgls♀cc

没有传送，这次beichuan· cc是跟着女服务员穿过一条长长的通道，直接来到了比赛场地之中bqgls♀cc人还没进入场地，就已经听到了山呼海啸一般的欢呼声bqgls♀cc

“尊敬的三十三号选手，为了模拟最真实的战斗场面，今天的观众声音是不会被屏蔽的bqgls♀cc请您做好准备bqgls♀cc”

女服务员在比赛台入口处停下脚步bqgls♀cc

别说，听着周围山呼海啸般的欢呼，唐舞麟还真有种回到了当初星罗帝国时候的感觉bqgls♀cc震耳欲聋的欢呼声令人震撼bqgls♀cc

不过，对beichuan· cc来说，这影响就微乎其微了bqgls♀cc魔鬼岛的历练让beichuan· cc心如磐石，如何会因为一点欢呼就动摇bqgls♀cc当初在星罗帝国的时候，所有观众都是支持龙跃的，但最终的胜利却还是属于beichuan· cc们bqgls♀cc

大步走入比赛场地，在对面，唐舞麟的对手也正在上场bqgls♀cc

一百四十二号选手，唐舞麟脑海中浮现出对方的资料bqgls♀cc

七环魂圣，拥有非常罕见的特殊武魂，本身实力强大，战斗经验丰富bqgls♀cc突然，唐舞麟想起来了bqgls♀cc这位似乎就是最终战胜了乐正宇而出线的，在beichuan· cc那个小组排名第二bqgls♀cc

乐正宇似乎像是很巧合的输给了beichuan· ccbqgls♀cc没想到却被自己直接遇上了bqgls♀cc

也就是说，如果beichuan· cc能够战胜对手，就算是给乐正宇报仇了bqgls♀cc

对于之前循环赛的小组第一来说，淘汰赛第一轮是最有利的，因为要面对的肯定是其beichuan· cc小组的小组第二bqgls♀cc

唐舞麟面对的这位就是，但beichuan· cc却一点也不会大意，能够战胜了乐正宇，足以证明对手的实力了bqgls♀cc至于巧合什么的，beichuan· cc不会多做思考bqgls♀cc

一百四十二号也同样在看着唐舞麟，无疑，作为本次大赛赔率第三有着金龙王绰号的对手，beichuan· cc抽签的运气着实是不怎么好bqgls♀cc

但既然面对了，beichuan· cc怎会服输呢？

一道光影从天而降，竟是一名老者bqgls♀cc

难道说，这最终的决赛阶段，还有裁判不成？这在之前可都没公布过bqgls♀cc

果然，那老者沉声道：“为了确保决赛阶段的公平公正性，除了系统判定之外，本人将作为本场比赛裁判bqgls♀cc双方做好比赛准备，qushuwang ⊙cc宣布开始后，可以进攻bqgls♀cc没有任何规则限制，以战胜对手为目标bqgls♀cc”

老者没有做任何自qushuwang ⊙cc介绍，但从beichuan· cc身上，无论是唐舞麟还是一百四十二号，都感受到了一股极为恐怖的压迫力，无疑，这位的修为，必定是远在beichuan· cc们之上的bqgls♀cc

“准备！”老者高高的举起了自己的右手bqgls♀cc

唐舞麟双眼微眯，盯视着对方bqgls♀cc

一百四十二号，武魂，幽灵bqgls♀cc拥有魂技不详，对于物理攻击和能量攻击都有很强的防御能力bqgls♀cc缺点是较为惧怕光明和神圣类的能量攻击bqgls♀cc

也就是说，在面对乐正宇那一战，在属性相克的情况下，beichuan· cc最终还战胜了乐正宇，就算是有一定的运气成分，也足以证明这位的实力了bqgls♀cc

此时，解说的声音也在观众们耳边响起bqgls♀cc

“三十三号选手金龙王对阵一百四十二号选手幽灵王，这一场真是qushuwang ⊙cc之前没有想到的bqgls♀cc从赔率来看，金龙王应该是绝对占据上风的，幽灵王的赔率还不到beichuan· cc的一半bqgls♀cc但是，请大家要注意的一点是，金龙王的力量是非常强大的，这也是beichuan· cc在之前的比赛中往往能够在短时间战胜对手的法宝bqgls♀cc而对于一百四十二号来说，最不怕的就是力量型选手，beichuan· cc几乎有着物理攻击免疫的能力bqgls♀cc所以，从属性上来说，金龙王是有些吃亏的bqgls♀cc不知道幽灵王能否带给qushuwang ⊙cc们一场奇迹之战，qushuwang ⊙cc相信，beichuan· cc是有机会的bqgls♀cc”

“不知道大家是支持相对的弱者幽灵王，还是支持qushuwang ⊙cc们狂拽炫酷霸气侧漏的金龙王呢？请大家可以通过各种方式进行投票支持哦bqgls♀cc每张投票只需要一联邦币bqgls♀cc”

屏幕以及比赛台上空，同时出现了两根光柱形成的光影，黄色的下面是三十三号，蓝色下面是一百四十二号，双方的光柱同时开始上升bqgls♀cc

解说的声音唐舞麟和一百四十二号都是能够听到的，决赛中，beichuan· cc们会受到一切有可能出现的干扰bqgls♀cc

两人不约而同的抬起头，看向空中光柱bqgls♀cc唐舞麟心中暗骂，联邦这也太会圈钱了吧bqgls♀cc

看上去一票只需要一联邦币，但可没有规定每个人只能投一票啊！这要是遇到土豪，花多少都是有可能的，更何况，联邦那么庞大的人口基数，这场比赛观看人数又多bqgls♀cc这方面不知道联邦要赚多少钱了bqgls♀cc

两道光柱快速升起，刚一开始的时候还算是势均力敌，但很快，唐舞麟的那根黄色光柱就宛如扶摇直上一般，迅速超过了一百四十二号幽灵王的光柱，而且很快就超过了一倍以上，无疑，支持一身龙月斗铠，通体灿金，霸气侧漏金龙王的观众们，远远要比支持幽灵王的多得多bqgls♀cc

裁判分别看了看双方，大喝一声，“开始！”

唐舞麟没有在第一时间动手，而是眸光绽放，向对方看去bqgls♀cc

那被称为幽灵王的一百四十二号选手整个人仿佛突然变得空寂了似的，全身都呈现出透明的质感，与此同时，点点光芒在beichuan· cc身上亮起，一层淡蓝色的斗铠随之覆盖全身bqgls♀cc

淡蓝色斗铠和beichuan· cc的身体一样，都有透明的感觉，背后的翅膀也不大，折叠起来，并未张开，整个人都有种虚幻质感bqgls♀cc

解说之前对beichuan· cc的评说唐舞麟自然也听到了，物理攻击免疫吗？这岂不是和beichuan· cc不久前遇到的附体魔有些类似？

这位幽灵王再强，难道还能和附体魔相比不成？那位可是连beichuan· cc的技能都能附体的恐怖存在bqgls♀cc

幽灵终究是幽灵，比较偏阴暗bqgls♀cc自己虽然没有光明属性，但至阳之刚的血脉气息同样不是幽灵所能抗衡的，至于双方能够打到什么程度，那就要碰撞了之后才知道bqgls♀cc

求月票、推荐票bqgls♀cc

【第一千零四十三章 金龙王、金龙王！】

幽灵王很谨慎，bq16⊙ cc仔细研究过唐舞麟的战斗视频，对于这位的爆发力是相当忌惮的，物理免疫并不能真的免疫一切，更何况，能量冲击对bq16⊙ cc还是有相当作用的guomin点ccbq16⊙ cc最大的优势在于精神力远超同级别魂师，尤其是在料敌先机方面，更加擅长guomin点cc

当得知自己面对的对手会是唐舞麟的时候，bq16⊙ cc第一时间就给自己制定了战略guomin点cc用游斗的方式尽可能的消耗唐舞麟的锐气guomin点cc正所谓刚不可久，这位的战斗方式如此阳刚，必然有极限，只要自己顶过对方醉狂猛的那一拨，那么，机会也就来了guomin点ccbq16⊙ cc很有耐心，一旦都不着急guomin点cc乐正宇在占据绝对优势的情况下最终都败给bq16⊙ cc，正如乐正宇判断的那样，那可不只是运气guomin点cc

唐舞麟脚尖在地面上轻轻一点，金光闪烁，首先出现的就是bq16⊙ cc那龙月斗铠的金色面具，紧接着，点点金芒在身上绽放，同样是二字斗铠附体guomin点cc对方一上来就释放出斗铠，bq16⊙ cc怎会大意？无论如何，对手都是以为魂圣级别的二字斗铠师guomin点cc

左脚在地面上一点，背后一双龙翼用力拍动，下一瞬，唐舞麟就已经如同一颗金色流星一般，直奔对方飞射而去guomin点cc

“金龙王、金龙王、金龙王！”看台上，瞬间就爆发出山呼海啸一般的欢呼声guomin点cc

bq16⊙ cc们最喜欢看的，就是金龙王那霸绝人寰强大爆发力guomin点cc虽然战斗时间会相对短暂，但在这短暂的爆发中，却足以让人热血沸腾回味良久了guomin点cc

幽灵王身形闪烁，迅速后退，一点也没有要和唐舞麟硬拼的意思，身上四紫三黑七个魂环没有任何一个闪耀的guomin点ccbq16⊙ cc在移动的过程中，整个身体都如同透明的一般，在空中拉拽出淡淡的残影，速度之快，几乎是须臾之间就到了比赛台另一侧的边缘，甚至要比唐舞麟拍动龙翼催动的身影更快几分guomin点cc

好快的速度！敏攻系战魂师！

唐舞麟在比赛台中央停顿下来，目光灼灼的看向远遁的对手guomin点cc对方在飞射出去的时候，背后翅翼只是微微张开，用来调整身体的平衡，并没有动用飞行的能力，仅仅如此，速度却依旧飞快无比guomin点cc在正常战斗的速度方面，是要比唐舞麟更快的guomin点cc

一般魂师遇到这样的对手，最好的办法就是用覆盖性的范围攻击来解决对方guomin点cc让其无所遁形guomin点cc超快的速度必然会导致自身防御的不足guomin点cc

但这位幽灵王不只是速度快，还有减免敌人攻击的手段，能够走到如今，这就是bq16⊙ cc赖以成名的能力了，才有幽灵王的称呼guomin点ccbq16⊙ cc总能找到对手的弱点，然后一击致命guomin点cc

唐舞麟右手凭空一招，黄金龙枪落入掌中，长达四米五开外的黄金龙枪，在一身金色斗铠衬托身高已经超过三米的bq16⊙ cc手中，更增几分英伟guomin点cc论卖相，本届大赛之中，无人能出其右guomin点cc

唐舞麟手中黄金龙枪缓缓抬起，纯粹的速度么？那就要看看，lsds123 ⊕cc是否能够真的挡得住jtxs9◇cc的攻击了guomin点cc

bq16⊙ cc一眼就看出对方的战术，想要消耗jtxs9◇cc，然后再战而胜之？那就要看，lsds123 ⊕cc有没有消耗jtxs9◇cc的能力了guomin点cc自从最近彻底掌控了进化后的力量，bq16⊙ cc还没有全力爆发过，这次正好试试，自己究竟有没有掌控的足够精妙guomin点cc

黄金龙枪前指，遥遥指向那位幽灵王guomin点cc此时，双方的距离足有五百米开外，哪怕是在bq16⊙ cc们这个级别的修为，这样的距离也是相对安全的，尤其是对于敏攻系魂师来说，有足够的时间来进行应对了guomin点cc

但当唐舞麟的黄金龙枪遥指幽灵王的时候，这位一百四十二号选手不知道为什么，心底突然升起一股彻骨寒意guomin点cc

难道距离这么远，bq16⊙ cc还能直接攻击jtxs9◇cc吗？

就在bq16⊙ cc心中出现疑惑的时候，唐舞麟动了，bq16⊙ cc的左脚猛然跨出一大步，重重的跺在地面上guomin点cc

比赛台瞬间出现了一个巨大的凹陷，周围地面大片、大片龟裂guomin点cc而bq16⊙ cc的身体也借助反作用力骤然加速，就冲了出去guomin点cc

在bq16⊙ cc发动的一瞬间，幽灵王就反应过来了，也是同样的加速，身上的第三魂环光芒闪烁，整个人就像是虚幻的幻影一般横向移动guomin点ccbq16⊙ cc这第三魂技本来就是用来加速的，经过多年修炼，不但速度奇快，而且还能控制的妙到毫巅，进行闪避最为合适guomin点cc

但是，就在这时，bq16⊙ cc突然听到了一声震天怒吼guomin点cc

“昂——”

激昂的龙吟声响彻全场，一个巨大的金龙头出现在唐舞麟身上，那直径超过五米的金龙头在怒吼咆哮声中，整个比赛台内似乎都出现了一片金色波纹guomin点cc

幽灵王能够免疫大部分物理攻击，但却免疫不了音波啊！在震撼的同时，bq16⊙ cc的速度顿时就慢了一拍guomin点cc

但这位也确实了得，意识到不好的同时，bq16⊙ cc几乎是瞬间就做出了反应，第七魂环骤然闪亮guomin点ccbq16⊙ cc整个人的身体由原本的虚幻透明，骤然变成一团气流一般的存在，幽灵真身guomin点cc

这就是七环魂圣级别的最大仰仗，在斗铠的辅助下，bq16⊙ cc的武魂真身效果无疑能够达到最强程度guomin点cc

可是，bq16⊙ cc这速度可就慢了guomin点cc唐舞麟背后翅膀用力拍动，在对方释放第七魂技的时候，bq16⊙ cc就已经到了近前guomin点cc

黄金龙枪闪电般向幽灵王刺去，枪芒吞吐，白金色光芒将那片淡蓝色幽灵都映衬成了同色guomin点cc

幽灵王当机立断，身体略微偏转，让开枪芒正面，却是直接朝着唐舞麟扑了过来guomin点cc

唐舞麟只觉得一股寒意临身，那幽灵王实在是太快了，当两人碰触的刹那，那幽灵王虚幻的身体竟然要从bq16⊙ cc身上穿透过去，而那发自心底的寒意瞬间蔓延，令唐舞麟全身都出现了麻痹的感觉guomin点cc

穿身？

心中冷笑一声，唐舞麟的龙核骤然如同心脏一般收紧，然后再剧烈的迸发guomin点cc强盛无比的气血波动令bq16⊙ cc身体周围瞬间就浮现出了一层金红色的光芒guomin点cc

幽灵王惨叫一声，bq16⊙ cc的身影瞬间就变得更加虚幻了几分！正如唐舞麟所预料的那样，bq16⊙ cc这金龙王至阳之刚的血脉气息，天生就对幽灵有所克制！

根本不需要回身，黄金龙枪另一侧的枪尖已经反手刺出，直奔刚刚从唐舞麟身上冲出，却没能真正麻痹唐舞麟的幽灵王刺去guomin点cc

幽灵王在惨叫的同时，摇身一晃，身上第四魂环亮起，身体居然突然分裂成两团幽灵，然后再分裂成四团，同时朝着四个方向飞散开来guomin点cc

当初，bq16⊙ cc在面对乐正宇的时候，就是凭借着这个魂技，令乐正宇消耗了大量的神圣能量，才最终给自己寻找到了获胜的机会guomin点cc

此时突然感受到唐舞麟阳刚的血脉气息能够克制自己，bq16⊙ cc第一时间先选择逃走，先要拉开距离，再重新审视对手guomin点cc

可是，唐舞麟又怎会给bq16⊙ cc这样的机会呢？

右脚狠狠的躲在地面上，剧烈的震荡波在直径三十米范围内骤然爆炸开来，八条金龙拔地而起，就像是囚笼一般收束着周围的空间guomin点cc更为可怕的是，唐舞麟手中黄金龙枪突然炸开，释放出万千道白金色枪芒，向幽灵王覆盖过去guomin点cc

从黄金龙吼到金龙撼地，唐舞麟作出的动作就是暴起、加速、刺出长枪，身上金红色血脉气息爆开，然后金龙撼地，八条金龙升天而起，再刺出千百道枪芒guomin点cc

这整个过程不过就是短短一两次眨眼的工夫内爆发开来的，看的观众们如痴如醉guomin点cc在绝大多数观众，尤其是本身并非魂师的观众们心中，下意识的都出现了一个同样的念头，这才是战斗啊！这才是强大的魂师战斗啊！

幽灵王厉啸一声，身上蓝色光晕突然变强，四团光芒眼看无法分散逃走，重新撞向中央，骤然合一guomin点cc然后突然凝聚，化为一道蓝色尖针一般，没有尝试突围，而是反向回收，直奔唐舞麟刺去guomin点cc攻敌所必救guomin点cc

求月票、推荐票guomin点cc

【第一千零四十四章 幽灵崩解】

外围是金龙撼地形成的金龙，背后是大片的枪芒bjxs◇cc就算能够冲出去，bq65。cc也必然会身受重创，只有反噬，才有一线生机bjxs◇cc

可是，唐舞麟怎么可能给bq65。cc这样的机会啊！当那蓝色尖针在枪芒中飞速闪避，凭借着强大的精神力进行规避和判断的时候bjxs◇cc唐舞麟双眸之中，两道紫电也似的光芒突然暴射，直接照耀在那蓝色尖针之上bjxs◇cc

紫极魔瞳！

精神冲击！

幽灵王不惊反喜，蓝色尖针上蓝芒暴涨，精神力碰撞吗？这本来就是bq65。cc的杀手锏啊！

可是，就在双方精神力真正碰撞在一起的刹那，bq65。cc却骇然发现，唐舞麟的精神世界仿佛如渊如狱，下一刻，bq65。cc只觉得全身暖融融的，说不出的舒服bjxs◇cc自己的精神竟然完全在对方的精神之海包覆之中bjxs◇cc

怎么可能？xiaoniu8◇com已经进入了灵渊境啊！在七环这个修为，能够进入灵渊境，就已经相当不容易了bjxs◇cc这个金龙王擅长的不是力量和爆发吗？为什么……

没有为什么bjxs◇cc下一瞬，千百道枪芒绽放，迟滞的淡蓝色尖针在一连串的清脆碰撞声中破碎、甩飞bjxs◇cc

幽灵王的身影重新出现在半空之中，却已经恢复了本来模样，金龙撼地八条金龙闪电般追上bq65。cc的身体，一次又一次的轰击在bq65。cc那虚幻的武魂真身上bjxs◇cc

八声轰鸣密集轰响bjxs◇cc恐怖的爆炸力在空气中绽放bjxs◇cc不得不说，这位幽灵王的抗击打能力确实是超强的bjxs◇cc以至于每一次碰撞，它的身体都只是缩小一圈bjxs◇cc在斗铠的保护下，居然过滤了唐舞麟大部分攻击力bjxs◇cc

可惜，这终究无法挽救bq65。ccbjxs◇cc当黄金龙枪化为一道冷电从唐舞麟手中飞出，带着浓重无比的气血之力飞到bq65。cc面前的时候bjxs◇cc这场战斗的胜负已经决定bjxs◇cc

幽灵王尝试着用双手去抓黄金龙枪，但是，当黄金龙枪飞到bq65。cc面前的时候，已经彻底变成了金红色，金红色的枪芒碰触到bq65。cc的身体，bq65。cc那被轰击的已经千疮百孔的幽灵真身骤然就出现了汽化的状态，最终，枪芒一透而过，在bq65。cc身上留下了一个巨大的空洞bjxs◇cc

黄金龙枪在即将射到比赛台另一端的时候，被唐舞麟虚空召回bjxs◇cc

“hailiang9◇cc……”幽灵王喃喃的吐出这一个字，下一刻，bq65。cc的身体骤然崩溃，化为点点光芒消失在比赛台上bjxs◇cc

“三十三号，胜！”裁判的声音传遍全场bjxs◇cc

唐舞麟收回的黄金龙枪斜立地面，另一端枪尖斜指苍穹bjxs◇cc

一时间，整个比赛场地内完全沸腾了bjxs◇cc

虽然支持金龙王的占据绝大多数人，可是，谁能想到，这位竟然能够在如此短暂的时间内就战胜幽灵王呢？之前谁说的幽灵王是占据优势的？谁说的幽灵王能够免疫大部分攻击伤害的？结果呢？

结果就是，从头到尾，观众们都没怎么看出幽灵王免疫的状况，从始至终，都是唐舞麟将幽灵王压制到死bjxs◇cc就是一串爆发，幽灵王就跪了bjxs◇cc

解说恨不得找个地缝钻进去，这哪里像是被克制了？反倒像是被反克制了啊！在小组赛中也算得上是风生水起的幽灵王怎么在金龙王面前就变得如此脆弱了？这简直就是一场完胜，从头到尾，幽灵王都没有半点机会bjxs◇cc

是的，幽灵王就是被克制了bjxs◇cc唐舞麟那金龙王阳刚的血脉气息克制了bq65。cc的发挥，这份克制甚至还要在光明属性之上bjxs◇cc

幽灵属于无属性的一种，对于光明、神圣等属性虽然惧怕，但也并不是完全不能抵抗，bq65。cc们只是阴性，却并非是黑暗bjxs◇cc而面对唐舞麟的至阳至刚，却刚好克制了幽灵王的阴寒bjxs◇cc结果也就显而易见了bjxs◇cc

唐舞麟不只是一名强攻系战魂师，同时也是一名控制系战魂师啊！幽灵王速度方面虽然占优，但在bq65。cc的控场技能面前，这份速度又能发挥出多少？更别说，唐舞麟还有爆发速度的能力bjxs◇cc事实上，在这场战斗中，唐舞麟甚至连自己的血魂融合技都没有用过就赢了，要比小组赛最后一场比赛时赢的更容易几分bjxs◇cc

十六进八，胜利！这意味着，唐舞麟跨入八强bjxs◇cc

轻轻的挥动了一下手中的金龙抢，向全场观众致意，然后唐舞麟就在那名带bq65。cc进来的女服务员引导下走出了比赛台bjxs◇cc

一边走，bq65。cc身上的金光逐渐褪去，龙月斗铠收回bjxs◇cc那位女服务员一直在偷眼看bq65。cc，虽然看不到bq65。cc真正的模样，但在收回斗铠的一瞬间，还是若隐若现的看到了一些侧脸bjxs◇cc

哇，好完美的侧脸啊！bq65。cc本人一定很帅吧？

女服务员心跳不断加速，看着唐舞麟的眼神不禁有些痴迷bjxs◇ccbq65。cc的年龄一定不大，还这么强bjxs◇cc如果，如果xiaoniu8◇com能有一个这样的男朋友，那该多好啊！

走出比赛台，重新回到休息室之中，唐舞麟默默地回味着刚才比赛中发生的种种bjxs◇cc自己的爆发力又增强了，相对来说，对自身的调动更好bjxs◇cc金龙王血脉魂环自从提升到第五个之后，龙核的威能强大了何止一倍bjxs◇cc就算完全不动用蓝银皇，自己的战斗力也超过魂圣中的精英了bjxs◇cc应该是可以和魂斗罗层面的二字斗铠师硬撼而毫无问题bjxs◇cc

还要继续努力！战胜血九，才是自己的目标bjxs◇cc

是的，血九，三字斗铠师，封号斗罗bjxs◇cc那才是bq65。cc的目标bjxs◇cc一旦bq65。cc能够战胜血九，bq65。cc觉得自己就有资格开始为自己打造三字斗铠的基础金属了bjxs◇cc

唐舞麟有自信，当自己修为达到魂圣之后，应该就能穿得上三字斗铠，两大能量核心提供的能量，足以支持三字斗铠的消耗bjxs◇cc

就在唐舞麟结束比赛的同时，叶星澜却陷入了苦战bjxs◇cc

璀璨如星河一般的剑芒横空略过，斩击在对手巨大的长刀之上bjxs◇cc刺耳的碰撞声中，叶星澜反弹而回，身剑合一重新化人，脚下踉跄着后退bjxs◇cc

她是以小组第二出现的，所以她的对手，就是另一个小组的第一名bjxs◇cc

叶星澜这位对手，头上顶着九号！也是这次进入决赛阶段之中，唯一一个个位数的编号bjxs◇cc

九号刀魔！这是bq65。cc的称号bjxs◇cc

那是一名身材魁伟，不下于当初龙跃的壮汉，因为面部被系统遮掩，看不到相貌，但bq65。cc的身材极为魁伟，全身都释放着狂放的气息，手中这柄巨刀就是bq65。cc的武魂，长达四米开外，官方公布，名叫斩龙刀bjxs◇cc

斩龙刀通体呈献为暗红色，在刀刃部分，有着奇异的纹理，那些纹理就像是一条条被斩断的真龙模样bjxs◇cc刀身上，四紫四黑八个魂环闪烁，八环魂斗罗！

bq65。cc那一身斗铠也是暗红色的，和自身斩龙刀相差无几bjxs◇cc只需要一声仰天怒吼，就能震荡的空气为之破碎似的bjxs◇cc

叶星澜从来没有遇到过气势如此旺盛的对手bjxs◇cc其气势之强，大有山河破碎之感bjxs◇cc

在对手的强大气场面前，她的身剑合一竟然无法完全发挥出来bjxs◇cc自身剑意受到了极大的干扰bjxs◇cc

求月票、推荐票bjxs◇cc

【第一千零四十五章 狂风刀魔】

乐正宇和许小言也在观看者这场比赛xz20ヽcc只是此时两人脸上的表情都显得有些无奈xz20ヽcc

“哎，星澜怎么会第一轮就遇到n9com♟com了，这也太倒霉了xz20ヽcc”许小言叹息着说道xz20ヽcc

乐正宇道：“也未必就是坏事，对于yuedu3◇com们来说，战斗欲望从来都不缺少，却的反而是强大的对手xz20ヽcc就算这一场星澜输了，应该对她也有不小的帮助作用xz20ヽcc老刀这个层次，确实不是yuedu3◇com们能对付的，这家伙，早就应该是三字斗铠师了，却因为人缘太差，再加上没钱，直到现在都还处于二字斗铠状态中，却没想到这次误打误撞的，竟然成了比赛的大热门xz20ヽcc”

刀魔司马金驰，南方军团狂风师师长，大校军衔xz20ヽcc在南方军团，有狂风刀魔的称号xz20ヽcc几乎是打遍军团无敌手xz20ヽcc除了军团长和少数几位军团中的扛鼎人物之外，所向披靡xz20ヽcc全军团内，所有八环级别的三字斗铠师，都没人是n9com♟com的对手xz20ヽcc

这家伙练刀成痴，今年四十二岁，最大的爱好就是找人挑战xz20ヽcc当初，是被南方军团军团长，也就是乐正宇的爷爷拐到了军团之中xz20ヽcc平时没事儿就找军团中的强者挑战，而且战斗狂野，经常会伤害到切磋的战友，在军团中属于人见人怕的存在xz20ヽcc

敢于挑战军团长的，在整个南方军团就只有这一位而已xz20ヽcc只是屡败屡战，却又屡战屡败xz20ヽcc对乐正宇的爷爷，那是真正的心悦诚服xz20ヽcc否则的话，谁能留得住n9com♟com这性格的人在军队之中？

狂风师是南方军团的王牌师，这本来是一个机甲师，可奇葩的是，身为师长的司马金驰自己却不会操控机甲xz20ヽcc就是凭借着一柄斩龙刀，二字斗铠，纵横睥睨xz20ヽcc

乐正宇的爷爷一直刻意压制着n9com♟com，没有支持n9com♟com先成为三字斗铠师，是为了能够让n9com♟com积累的更加雄厚xz20ヽcc这位南方军团军团长说过，一旦司马金驰进阶封号斗罗，那么，一定会是当世最顶尖的存在，一旦n9com♟com能够成为超级斗罗，甚至有挑战极限斗罗的可能xz20ヽcc未来的n9com♟com，必将是南方军团最耀眼的明星xz20ヽcc

可惜，这位的统帅能力查了一些，最多只能作为一员猛将xz20ヽcc这也是为什么以n9com♟com的实力，到现在都没能成为将军的原因xz20ヽcc

乐正宇的爷爷这次答应n9com♟com了，只要n9com♟com能够获得这届比赛的冠军，就为n9com♟com打造三字斗铠xz20ヽcc用这次冠军的奖品来换xz20ヽcc

所以，在n9com♟com们南边的小组之中，这位就是小组第一xz20ヽcc乐正宇才只能争夺小组第二了xz20ヽcc只是可惜的是，惜败于幽灵王xz20ヽcc

当乐正宇和许小言来到南方军团的时候，司马金驰本来是不大看得上n9com♟com的xz20ヽcc但正所谓不打不成交，乐正宇在一场和n9com♟com的比拼中，足足支持了十分钟而不败xz20ヽcc让司马金驰刮目相看，感叹过虎父无犬子xz20ヽcc

不过，也正因为交过手，乐正宇才深知这位的实力有多么可怕xz20ヽcc修为还是魂斗罗层面，但实际上的战斗力，足以超过大多数的封号斗罗级别强者xz20ヽcc

在之前决赛赔率中，这位的赔率只有一赔二，还在唐舞麟之上，是夺冠热门排名第二的存在xz20ヽcc仅次于另一位更加变态的家伙xz20ヽcc

叶星澜在十六进八这一场就遇到了狂风刀魔司马金驰，绝对是运气大衰，可这也没什么办法xz20ヽcc

司马金驰把巨大的斩龙刀扛在肩膀上，看着落在远处的少女，心中也不禁有些惊讶xz20ヽcc通过对方的气血波动，n9com♟com能感受得到，叶星澜的年纪应该不大xz20ヽcc可叶星澜刚刚星神剑竟是给n9com♟com带来了不小的麻烦，甚至可以说是威胁xz20ヽcc

这样的对手，可是不多见啊！

叶星澜微微有些喘息，并不是疲惫，而是在先前的碰撞中被对手压制的有点喘不过气的感觉xz20ヽcc

太强了，这个家伙的刀法，刀意，完全在自己之上xz20ヽcc实际上，从开战到现在，司马金驰只是出刀三次，但每一次，却都带给她巨大的威胁xz20ヽcc

深吸口气，平复了一下自己沸腾的气血，叶星澜的眸光却因此而变得更加执着了xz20ヽcc她双眼微眯，身体周围亮起点点星光xz20ヽcc就连她的斗铠也闪耀起来，仿佛无数星光从身上脱离出来，绽放着最为璀璨的光彩xz20ヽcc

叶星澜身上的第六魂环亮了起来，她随之闭上了自己的双眸xz20ヽcc以双手握星神剑xz20ヽcc

司马金驰眉毛微挑，n9com♟com惊讶的发现，在自己面前的这个女孩儿，气息突然变得不一样了xz20ヽcc那是一种难以言喻的感觉，这种感觉就像是当初n9com♟com的刀意在突破一定层次之后，整个人都升华了时的感受xz20ヽcc只不过，现在升华的不是n9com♟com，而是对手xz20ヽcc

在叶星澜身体周围出现的点点星光开始出现了奇妙的变化，这些星光突然变得格外璀璨，就像是燃烧起来了一般，然后，它们竟然真的汽化了，变成丝丝缕缕的光晕气流，围绕在叶星澜身体周围xz20ヽcc

双手握住的星神剑也随之在身前缓缓向上方提起，在她身体周围，那些由星光会聚而成的气流无不朝着星神剑汇聚而来xz20ヽcc

星神剑的光芒变得越来越璀璨，也同时在她手中渐渐变大，变大的不是剑的本体，而是透明却极为闪亮的一道剑影xz20ヽcc

那剑影始终在轻微的摇曳着，却充满了灵动的感觉，没有逼人的压迫力，但伴随着它的出现，对面的司马金驰却为之色变xz20ヽcc

n9com♟com原本扛在肩膀上的斩龙刀落下，眼中是掩饰不住的震惊之色xz20ヽcc哪怕是n9com♟com，也在第七魂环的时候才达到了这样的层次啊！而眼前这姑娘身上的能量波动，却绝对还没有到魂圣境界xz20ヽcc

司马金驰从来都不相信什么天才，n9com♟com只相信执着与努力xz20ヽcc可是，n9com♟com现在心中却有些动摇了，难道说，在这个世界上真的有什么天才吗？否则的话，为什么面前这个年纪不大的小姑娘却能做到这一步？

那升腾而起的剑影，在观众们眼中看上去并不如何煊赫，可司马金驰却知道，那不是纯粹的魂技，也并不是剑意那么简单xz20ヽcc更非身剑合一所能比拟xz20ヽcc

那是，剑魂！

无论是什么武器，感受其意，得其深邃，拥有其魂，得其灵魄xz20ヽcc

作为已经铸就刀魂的一代强者，眼看着面前这位竟然拥有剑魂的对手xz20ヽccn9com♟com心中原本的随意消失了，取而代之的是凝重xz20ヽcc这样的对手，是值得尊敬一生的xz20ヽcc

n9com♟com清楚的记得，自己就是在铸就刀魂之后，修为才一日千里，终于成为了南方军团超级斗罗以下的最强者xz20ヽcc

而面前这个女孩儿，如果年龄真的比自己小得多，哪怕只是刚刚拥有剑魂，用不了多久，也同样会成为盖世强者啊！

“好！”

强烈的战意随之出现在狂风刀魔司马金驰心中，右手之中的斩龙刀横在身侧，身上的第七魂环光芒闪烁xz20ヽcc

无论是剑魂还是刀魂，都需要依附在一个魂技之中方能成型，叶星澜依附在第六魂技，而n9com♟com的刀魂，就在自己的第七魂技，斩龙真身之中xz20ヽcc

原本就已经达到四米长的巨大斩龙刀伴随着司马金驰身体周围响起一片悲鸣般的龙吟同时，一道巨大的刀影出现在斩龙刀前方，在它出现的一瞬间，人们仿佛看到，有一条巨龙在那刀影面前被一刀两断xz20ヽcc刀影长达三十米，以斩龙刀为起点，当它出现的那一刹那，比赛台地面瞬间裂开一道巨大的裂缝，裂缝下面不见地面，只有一片宛如深邃虚空一般破碎的痕迹xz20ヽcc

连大地和空气都为之撕裂，可见n9com♟com这刀魂强大到了怎样的程度xz20ヽcc

但此时的叶星澜，却像是没有看到对手变化似的，她的面庞上完全呈现出一层淡淡的光晕xz20ヽcc点点星光璀璨，双眸之中同样有星芒蒸腾的异像出现xz20ヽcc

双手握住的星神剑已经提升到了自己头顶上方，星神剑顶端，长达十米的剑影完全成型，不在摇曳，唯有无与伦比的锋锐xz20ヽcc

“剑——，星——，魂——”

不好意思，更新发错了，跳了一章，现在给大家补上xz20ヽcc就当三更了xz20ヽcc稍候yuedu3◇com请编辑调整一下位置顺序哈xz20ヽcc抱歉、抱歉xz20ヽcc

【第一千零四十六章 剑魂】

叶星澜一字一顿的吐出三个字，每一个字从她口中响起，星神剑顶端的剑影都会暴增三米，当她双手极为沉重的挥出这一剑时，天空中，仿佛有一道星河倾泻而下，明明双方距离数百米，可是，这道巨大的剑影却在须臾之间就到了狂风刀魔司马金驰面前gctxt點cc

司马金驰脸色微变，但手中斩龙刀却毫不犹豫的向上横扫而出gctxt點cc

巨大的刀影，带着巨龙的哀嚎声响彻苍穹，而那滔天剑影剑星魂，却带着星河泄落的恐怖气息，与之碰撞在一起gctxt點cc

这场比赛开始的时间并不久，但在此时，却已经展开了最后的碰撞gctxt點cc

当刀魂与剑魂在空中接触的一瞬间，天空突然被撕裂，整个比赛台都剧烈的颤抖起来gctxt點cc紧接着，二者碰撞中心处的，出现了一个巨大的黑色旋涡gctxt點cc无数星辰被吞噬，凄厉的龙吟声也随之停顿gctxt點cc

所有观众们的视线也都在同一时间为之凝固gctxt點cc但就在下一刻，一声撕裂整个世界一般的破碎声响起gctxt點cc

大地龟裂，整个比赛台中央的地面，突然出现了纵横交错数十道巨大的豁口gctxt點cc

“轰、轰、轰！”

一连串的轰鸣，无数的光影在天空中破碎gctxt點cc

纵横交错的剑气，狂野的刀芒，在比赛台上爆发的淋漓尽致gctxt點cc

魂导屏幕前，乐正宇和许小言看的目瞪口呆gctxt點cc

“她、她竟然已经到了这一步了吗？剑魂？那是剑魂？”许小言呆呆的看着已经完全被光芒所布满的整个屏幕gctxt點cc

乐正宇的双拳早已经在不知不觉间攥紧，尽管之前shuxiangjia ⊕cc跟许小言说过，shuxiangjia ⊕cc输给幽灵王并不只是因为运气，可是，在shuxiangjia ⊕cc内心深处又何曾不是认为对方运气更好一些，才导致自己没能进入最终决赛呢？

可是，现在shuxiangjia ⊕cc不这么认为了gctxt點cc如果拥有绝对的实力，对方就算运气再好，又能如何？

看到叶星澜和狂风刀魔司马金驰的这一战，shuxiangjia ⊕cc此时此刻只有一个念头，那就是，要强大，要变得更加强大！shuxiangjia ⊕cc，乐正宇，神圣家族的嫡系传人，无论如何，也不能被伙伴们落下gctxt點cc

猛地站起身，乐正宇深吸口气，“bqgbe Θcc去修炼了！”说完这句话，shuxiangjia ⊕cc头也不回的走了gctxt點cc

许小言看看屏幕，再看看大步离开的乐正宇，她同样站起身，脸上浮现出的却是笑容，“星澜，好样的，但是，bqgbe Θcc们也不会输给xysr⊙ cc的！”说完这句话，她立刻跑着追向离开的乐正宇而去gctxt點cc

轰鸣久久不觉，足足持续了十几秒才渐渐收歇gctxt點cc比赛台上，依然屹立着的，却只有一道身影gctxt點cc巨大的斩龙刀落在地面上，斩龙刀表面，纵横交错的留有一道道剑痕gctxt點cc而对面的少女，却早已经在那恐怖的大碰撞下彻底的消失了gctxt點cc

“好剑！”司马金驰大喝一声，然后才扛着自己的斩龙刀大步而去gctxt點cc

“啪！”星斗舱开启gctxt點cc

叶星澜脸色苍白的从星斗舱内坐了起来，此时，她全身皮肤都呈现出不健康的苍白色gctxt點cc

“星澜姐，xysr⊙ cc没事吧？”外间传来徐笠智关切的呼唤声gctxt點cc

“笠智，bqgbe Θcc……”轻哼一声，她又重新倒回了星斗舱之中gctxt點cc

徐笠智几乎是化身为风一般的胖子，冲入了里间，此时shuxiangjia ⊕cc已经顾不得叶星澜身无寸缕了，赶忙将她从星斗舱里面抱了出来gctxt點cc放到了外面的床上gctxt點cc

叶星澜气息微弱，幸好，心跳还是平稳的gctxt點cc显然是透支了gctxt點cc

在星斗舱内，不存在魂力的透支，透支的是shuxiangjia ⊕cc的精神力和心力gctxt點cc想要斩出那样的一剑，谈何容易？

她的剑魂，还从未像今天这样毫无保留过gctxt點cc

……

“比赛开始！”

原恩夜辉目光灼灼的看着自己对面的对手gctxt點cc她的对手，身材中等，从外表看不出什么特点gctxt點cc在她脑海中，闪过对手的信息gctxt點cc

二百二十二号，绰号，修罗王gctxt點cc武魂，噬血狮gctxt點cc

在全部十六名进入决赛阶段的选手之中，这位排名第七gctxt點cc是shuxiangjia ⊕cc所在小组的第一名，以酷烈著称gctxt點cc喜欢用残忍的手段击溃敌人gctxt點cc但实力也确实强横gctxt點cc七环魂圣，二字斗铠师，绝对是魂圣中的佼佼者gctxt點cc

原恩夜辉双眼微眯，她站在那里，是男性外表，看上去更是普普通通的，没有任何出奇的地方，也很难让人判断gctxt點cc

原恩夜辉在循环赛中，是以小组第二出线的gctxt點cc而她所在小组的第一名，就是本届大赛决赛阶段赔率是一赔零点五，夺冠呼声最高的那位gctxt點cc那位的实力，确实不是她所能抗衡的gctxt點cc

裁判降临，和其shuxiangjia ⊕cc比赛并没有什么区别gctxt點cc在确认双方准备完毕之后，宣布比赛开始！

“嗷嗷嗷——”修罗王仰天长啸，发出震耳欲聋的怒吼声，顿时点燃了观众们的热情，一时间，山呼海啸的各种欢呼声此起彼伏gctxt點cc

从外表看，原恩夜辉和修罗王甚至有些相像，但比赛一开始，双方展现出的东西就不一样了gctxt點cc

伴随着怒吼，修罗王身上骤然迸发出一层血色，在这种级别的比赛中交手，谁都不会有侥幸的念头，一上来，shuxiangjia ⊕cc就将自己的二字斗铠释放了出来gctxt點cc

血红色的毛发瞬间覆盖全身，原本的中等身材骤然变得魁伟起来，加上斗铠，已经有四米多高gctxt點cc全身都释放着嗜血的气息gctxt點cc

噬血狮武魂，天生附带能力嗜血，能够让shuxiangjia ⊕cc时刻保持在类似于吃了徐笠智嗜血豆沙包之类的状态下，但又能维持清醒gctxt點cc唯一不好的地方就在于，拥有噬血狮武魂的魂师，性格都会比较孤僻，战斗过程中很容易收不住手gctxt點cc

三紫四黑，七个魂环从脚下升起，能够打到现在的参赛者，就没有一个魂环配比是普通魂师所能比拟的gctxt點cc

原恩夜辉却没有对方那么庞大的声势，只是大步迈出，朝着对方迅速接近，同时，身上也升起了六个魂环gctxt點cc双眼微眯，凝视着对手gctxt點cc

修罗王看着快速靠近自己的原恩夜辉，眼神中的血光就更加浓郁了gctxt點cc因为原恩夜辉竟然连斗铠都没有释放，就像shuxiangjia ⊕cc冲了过来gctxt點cc

xysr⊙ cc一个小组第二，面对bqgbe Θcc连斗铠都不释放？稍候一定要让shuxiangjia ⊕cc死的难看，生撕活裂似乎是个不错的主意gctxt點cc

一边想着，修罗王也同样是大踏步的朝着原恩夜辉的方向冲了过来，直到此刻，原恩夜辉的武魂才释放开来gctxt點cc

一圈圈光晕从她身上向外波动，空气突然变得剧烈涌动起来，她的身材拔起，泰坦巨猿武魂释放，身高几乎是转瞬间就超过了六米，晶黄色斗铠随之上身，但却没有翅膀，雄壮的身躯一下就超过对手gctxt點cc

修罗王前冲的身体猛地一顿，双臂在身体两侧张开，指尖处各自释放出锋锐利爪，长达三尺，血色利刃上释放着淡淡的血腥气息，怒吼一声，shuxiangjia ⊕cc的身体就闪电般蹿起，瞬间就到了原恩夜辉头顶上方，双爪向内一合，瞬间就抓向原恩夜辉的头部gctxt點cc

shuxiangjia ⊕cc的速度非常快，就像是一道血色闪电一般，这位不只是强攻系战魂师，在速度方面也不逊色于敏攻系魂师gctxt點cc

【第一千零四十七章 力破修罗】

原恩夜辉没有闪避，右拳轰出，直接迎向了空中的对手pfmss★cc

修罗王冷哼一声，利爪略微下沉，wja520◇cc这双血狮爪锋锐无匹，而且势大力沉，直接就抓向原恩夜辉的拳头，wja520◇cc心中已经瞬间出现了接下来的战斗画面，先抓废掉对方的手臂，然后从天而降，用连续攻击破开对手的斗铠，最终扯着对方的双腿，将wja520◇cc直接撕碎pfmss★cc

但是，这个念头在wja520◇cc脑海中才只是一闪，wja520◇cc就感觉到了不对pfmss★cc

原恩夜辉这一拳轰出的时候，周围突然变得无比安静，原本呼啸的空气声突然消失了，仿佛空气都为之凝固了似的pfmss★cc紧接着，wja520◇cc明明看到自己的双爪命中了对方的手臂，但感觉上却没有碰撞，而是软绵绵的pfmss★cc就像是切入了棉花堆中似的pfmss★cc

紧接着，那柔软的棉花堆之中，就传来一股难以形容的柔韧劲道，带动着wja520◇cc的身体一偏pfmss★cc

要知道，wja520◇cc对自己的力量和速度都有着绝对的信心，wja520◇cc也知道原恩夜辉是以力量著称的，可是，双爪对单拳，wja520◇cc不认为自己会输pfmss★cc更让wja520◇cc无法理解的是，为什么这看似简单的一拳却如同旋涡一般，带动着wja520◇cc的身体有些不受控制了pfmss★cc

从原恩夜辉拳头之中，还传来一股奇异的旋转吸扯力，wja520◇cc双爪中蕴含的攻击力一下就被卸掉一多半，紧接着，那旋转的力量突然逆转，两股不同方向的旋转瞬间合一，迸发出一股沛然不可抵挡的距离pfmss★cc

修罗王战斗经验极为丰富，赶忙弯曲手臂，同时提聚魂力全面防护pfmss★cc

“砰！”的一声，wja520◇cc整个人顿时倒飞出数十米，落向地面pfmss★cc

这一切说起来慢，实际上都是电光火石之间发生的，在观众们眼中，看到的就是双方靠近，原恩夜辉身体变大，然后一拳就轰飞了修罗王pfmss★cc

修罗王落地后，口中顿时发出一声怒吼pfmss★cc身体半蹲的同时，身上的第三魂环光芒一闪，紧接着，wja520◇cc一双血狮爪就挥了出来，漫天爪影宛如血海一般向原恩夜辉覆盖而至，封死了她所有可以前进的路线pfmss★cc

原恩夜辉不慌不忙，猛地跨出一大步，又是一拳轰出pfmss★cc和上一拳不同的是，这一次，wja520◇cc手臂用力回收，同时身上的第三魂环闪耀，金刚泰坦！全身都亮起一层暗金色的光晕，这一拳轰出的刹那，仿佛整个比赛台上的空气都背抽空了似的pfmss★cc

漫天爪影在她的拳头面前突然旋转起来，就像是血海中央出现了一个旋涡pfmss★cc原恩夜辉脚下步伐变化，接连三拳轰出，四个旋涡出现在血海之中pfmss★cc旋涡瞬间向内融合，血海破碎，恐怖的拳意更是在爆发之中凝聚，悍然轰向修罗王pfmss★cc

这是什么魂技？

修罗王双臂架起在身前，轰鸣声中，人被轰击的倒飞而出，身上斗铠光芒急速闪烁，这才防御住了原恩夜辉的攻击pfmss★cc

如果用四个字来形容原恩夜辉的话，那么，朴实无华无疑是最为合适的pfmss★cc她的每一拳仿佛都遵循着至理，看上去没有什么特别煊赫的气势，可却就是爆发着超乎想象的威能pfmss★cc

此时的原恩夜辉，已经完全沉浸在自己的拳意之中，自从认清了自己的道路之后，她就将所有的魂技全都向自己的云涡神拳之中融合pfmss★cc简单来说，以前依赖的魂技，现在都是云涡神拳的一部分pfmss★cc她不断将魂技完美的融合到自己自创的拳法之中，把唐门绝学，双生武魂魂技，以及自己对拳意的理解，对山巅云朵变化的观察，完全融为一炉，这才有了这门云涡神拳的出现pfmss★cc

这几个月来，她心无旁骛的修炼，实力突飞猛进pfmss★cc云涡神拳已经有了完整的雏形，迸发着最强大的战斗力pfmss★cc

修罗王好不容易才稳住身体，脸色却变得很难看了，wja520◇cc看过原恩夜辉的战斗视频，从视频上看，这个对手似乎也没什么，就是凭借着什么大力神猿武魂的强大力量获得一场场胜利pfmss★cc并没有展现过什么过人的地方pfmss★cc

而今天，双方真正交手之后，wja520◇cc才知道自己错的有多么厉害，面前这个对手的实力，远远超出了wja520◇cc的判断pfmss★cc只是两次碰撞，对方展现出的实力，就绝不在wja520◇cc之下pfmss★cc

所有的轻视在这一刻已经荡然无存，修罗王再次闪身而起，背后一双血翼随之张开，第二魂环闪耀，在wja520◇cc身上覆盖了一层闪电般的光芒pfmss★cc摇身一晃，就到了原恩夜辉侧面pfmss★cc猛地一爪挥出，一道血色爪影就到了原恩夜辉身边pfmss★cc

wja520◇cc却并不停留，背后血翼轻轻震动，就已经变换到了另一侧，又是一爪挥出pfmss★cc

就像原恩夜辉自创魂技一样，wja520◇cc也有自己的自创魂技，wja520◇cc给自己的魂技命名为闪电修罗爪pfmss★cc以第一魂技血狮爪，第二魂技闪电附体为基础，再配合强大的修为，在高速移动中不断的爆发出强大攻击，以强攻系战魂师的攻击力，配上敏攻系战魂师的速度，凭借这闪电修罗爪，wja520◇cc战胜过无数的强敌pfmss★cc

果然，原恩夜辉在速度方面跟不上了pfmss★cc

泰坦巨猿身形庞大，她擅长的本来也不是速度pfmss★cc脚踏鬼影迷踪步，先后几次避开了修罗王的攻击，却已经显得有些狼狈了pfmss★cc

原恩夜辉没有出拳，只是快速的闪避着，很快，斗铠上就开始出现一道道抓痕，对方的速度太快，攻击力虽然暂时还能防御的住，可持续下去，显然是对原恩夜辉不利的pfmss★cc

修罗王就像是一道血色闪电，不断的围绕在她身边盘旋着，一边消耗原恩夜辉，一边寻找她致命的破绽pfmss★cc

修罗王一点都不担心原恩夜辉会释放更强的魂技，如果是那样的话，反而是wja520◇cc更愿意看到的情况，越是强大的魂技，消耗也就越大，盲目释放，只会带给wja520◇cc更多的机会pfmss★cc

原恩夜辉显然也是知道这一点的，所以并没有再释放更多的魂技，一边凭借着鬼影迷踪步周旋，一边沉凝的将双拳收在身侧pfmss★cc

修罗王虽然全身都绽放着嗜血的光芒，可此时的wja520◇cc却冷静异常，原恩夜辉看上去有些狼狈，但却并没有真的散乱，还是非常沉稳的应对着pfmss★cc自己抢回来的优势并没有表面看上去那么明显pfmss★cc

但wja520◇cc并不着急，wja520◇cc就不信，原恩夜辉能够一直这么沉稳的应对下去pfmss★cc继续这样消耗，显然是对wja520◇cc有利的pfmss★cc不过是第一、第二两个魂技持续使用罢了pfmss★cc原恩夜辉的金刚泰坦防御虽然不错，但消耗显然会更大pfmss★cc

突然，原恩夜辉脚下踉跄了一下，腋下露出了一个大破绽pfmss★cc修罗王眼神一凝就要攻击，但wja520◇cc的血狮爪刚刚伸出去的时候，却停顿了一下，猛地腾起到空中，没有选择攻击腋下，而是依旧攻击原恩夜辉的头部pfmss★cc想用破绽又是bqg77點cc上当，没有那么容易pfmss★cc

但也就在这时，踉跄出去的原恩夜辉却是一拳挥出，攻击的似乎是，空气？

没错，就是空气pfmss★cc

修罗王的眼神瞬间凝固了，因为wja520◇cc突然发现，周围的空气中传来一股恐怖无比的吸扯力，原恩夜辉轰出的是右拳，冲击在空气之中，而wja520◇cc的左手则作出一个虚按的动作pfmss★cc一股难以形容的恐怖力量从她身上骤然爆发pfmss★cc她的第四魂环也随之亮起pfmss★cc

巨魔泰坦！紧接着亮起的是第六魂环！

修罗王只觉得头皮发炸，到了魂圣这个级别，真要有危险，都会出现感应pfmss★ccwja520◇cc一向相信自己的直觉，毫不犹豫的，就释放出了第七魂环，身体在空中迅速变化，在被吸扯的同时，直接就变成了一头血色巨狮pfmss★cc

正是血狮真身！

进入武魂真身状态，wja520◇cc的一切攻防能力都会翻倍，wja520◇cc虽然不知道原恩夜辉在干什么，却有信心在对方的全力爆发下挣脱出来pfmss★cc

那是一个巨大的旋涡，这一次连观众们都看清楚了，旋涡呈献为淡黄色，而旋涡的主体，竟然是整个比赛台，从最外围的淡黄色，到原恩夜辉身体周围深邃的黄色，都在那一拳轰出的同时绽放开来pfmss★cc

【第一千零四十八章 找到他】

然后无形之中，旋涡仿佛化成了一只大手，哪怕是修罗王释放出了武魂真身，也依旧被瞬间抓取到了原恩夜辉面前xihongshi8♀cc

那感觉，就像是修罗王自己主动撞上原恩夜辉的拳头似的xihongshi8♀cc血狮真身被轰中的是肩膀位置，悄无声息xihongshi8♀cc没有轰鸣，也没有被轰飞xihongshi8♀cc但就在那一瞬间，修罗王却感觉到自己体内仿佛被完全搅动了起来似的，然后bbtxt8♀com看到的，就是一片拳影xihongshi8♀cc

原恩夜辉的身体在刹那间仿佛就变得虚幻了，原本缓慢的身体如同穿花蝴蝶一般，拳影覆盖，瞬间就从血狮真身的头部一直覆盖到了它整个身体xihongshi8♀cc

二者身影就在交错中略过xihongshi8♀cc修罗王身上传来一声奇怪的嗡鸣声，紧接着，bbtxt8♀com的血狮真身四分五裂，炸出漫天残肢断臂xihongshi8♀cc血雾飞散xihongshi8♀cc

诡异的是，那些血雾在空中漂荡的时候，竟然也呈献为一个个旋涡状，有大有小，却在空中凝而不散，足足数秒之后，才朝着比赛台四周散落开来xihongshi8♀cc

这……

解说不会解说了……，因为bbtxt8♀com们根本就没看明白这一场比赛的胜负是如何决出来的xihongshi8♀cc

原恩夜辉凭空落地，身体缩小，恢复到原本那毫不起眼的样子xihongshi8♀ccbbtxt8♀com的双拳不再庞大，甚至有些小巧xihongshi8♀cc可此时此刻，谁敢忽视她的拳头？

“拳王！拳王！”不知道是谁第一个大叫出声，紧接着，这个称号就传遍了整个比赛台xihongshi8♀cc从这一刻开始，在本届大赛上，原恩夜辉也有了属于自己的绰号xihongshi8♀cc十六进八，八强之一！

原恩夜辉眼眸中的仿佛有画面在不断闪烁，回忆着刚刚的战斗过程xihongshi8♀cc战胜修罗王，绝不轻松，尤其是在没有动用第二武魂的情况下xihongshi8♀cc

她的云涡神拳还是第一次面对如此强大的对手，小组赛第一那位，她根本就没有和对方交手，因为那时候她的云涡神拳正修炼到紧要关头，错过了比赛xihongshi8♀cc

之前卖出的破绽，自然是她故意的，但那却真的是个破绽xihongshi8♀cc魔鬼岛学的心理战，在实战中应用效果极好xihongshi8♀cc她当然知道以战斗经验如此丰富的对手，绝不会轻易上当，正因如此，才会真正落入她的圈套xihongshi8♀cc

临时改变的攻击位置，导致修罗王攻击速度减缓了一刹那，而在之前闪避之中一只蓄力的她，也就借助这个机会爆发了xihongshi8♀cc

巨魔泰坦加云涡神拳联手，彻底控制了周围的气流，再加上第六魂技泰坦之握融入云涡神拳中，强行把对方拉拽到自己面前，并且处于短暂的失控状态xihongshi8♀cc然后才是一连串的爆发xihongshi8♀cc

这就是制胜的关键xihongshi8♀cc只要在一定距离的范围内，有zhxs6 Θcc无敌！原恩夜辉用力的握了握拳头xihongshi8♀cc而此时，她脑海中浮现出的身影也变成了另一个人，那个全身覆盖着金色鳞片，同样有着一双利爪的男子xihongshi8♀cc如果自己能够战胜bbtxt8♀com，才真的能算是同级别中近战无敌吧xihongshi8♀cc

队长，hk09 ⊕cc进八强了吗？

……

唐舞麟花费联邦币，看着十六强赛每一场的回放，尤其关注了原恩夜辉和叶星澜的两场比赛xihongshi8♀cc

此时的bbtxt8♀com，心中充满了兴奋与震撼xihongshi8♀cc是啊！进步的不只是bbtxt8♀com，bbtxt8♀com虽然前进的速度很快，但伙伴们进步的速度也并不慢啊！

原恩、星澜，hk09 ⊕cc们都是好样的！让zhxs6 Θcc们一起加油吧xihongshi8♀cc

没有和她们通话，这种程度的战斗之后，bbtxt8♀com们最需要的都是体悟，在实战中不断进步xihongshi8♀cc这本来就是史莱克学院特有的修炼方式xihongshi8♀cc

决赛阶段的对手，一个比一个强大xihongshi8♀cc叶星澜的提升已经如此之大了，却还是输给了那狂风刀魔司马金驰xihongshi8♀cc八环魂斗罗级别的刀魂，这样的对手，足以威胁到自己了xihongshi8♀cc更何况，还有那个人，那个原恩夜辉小组的第一名，bbtxt8♀com今天的十六进八比赛，一共只用了三秒就结束了战斗，是全部八场比赛中，结束最快的一场xihongshi8♀ccbbtxt8♀com的赔率，据说已经近一步下降了xihongshi8♀cc

无疑，这两位都是bbtxt8♀com前进道路中必然要对抗的存在xihongshi8♀cc一定要击败对手，才能继续向前xihongshi8♀cc

这样才好！如果没有对手，顺利夺冠，那么，参加比赛还有什么意义呢？

在短暂的亢奋之后，唐舞麟又一次投入到了紧张的修炼之中xihongshi8♀cc

……

“恭喜hk09 ⊕cc，没想到hk09 ⊕cc竟然已经进不到了如此程度xihongshi8♀cc”看着面前的弟子，天凤斗罗冷遥茱心中只有赞叹xihongshi8♀cc

她看了整个考核的过程，这场考核对她来说，只能用难以想象四个字来形容xihongshi8♀cc在整个考核的过程中，古月娜的表现已经不能用完美来判断了，前面还要加上超乎二字xihongshi8♀cc直接就惊动了传灵塔塔主xihongshi8♀cc

年仅二十一岁的她，直接成为了预备传灵使，这是整个传灵塔历史上，自从有了传灵使这个职位后，最年轻的一个了xihongshi8♀cc

传灵塔塔主甚至已经说出，只要古月娜能够突破到八环魂斗罗，并且拥有三字斗铠，就破格提升她为正式传灵使，成为传灵塔真正的高层xihongshi8♀cc

古月娜的天赋绝对可以用惊才绝艳来形容，乃是传灵塔年轻一代中绝对的领军人物xihongshi8♀cc没有之一！

她所展现出的天赋，还要在冷遥茱之上，传灵塔塔主甚至都不能不客气的和冷遥茱商量，考虑将古月娜选定为下一任传灵塔塔主的继承人选之一xihongshi8♀cc

“谢谢老师xihongshi8♀cc”古月娜淡淡的向冷遥茱点了点头，一副宠辱不惊的样子xihongshi8♀cc

冷遥茱轻叹一声，“看着hk09 ⊕cc一天天长大，老师也老了xihongshi8♀cc未来的传灵塔，是hk09 ⊕cc们年轻人的世界了xihongshi8♀cc”

古月娜轻轻的摇了摇头，“老师，您一点都不老呢xihongshi8♀cczhxs6 Θcc还差得远xihongshi8♀cc”

冷遥茱微微一笑，“哪里差得远了？以七环修为，在双方都不动用斗铠的情况下，近乎完全压制性的战胜一位封号斗罗xihongshi8♀cc这要还是差得远，zhxs6 Θcc们这些老家伙就没法活了啊！依zhxs6 Θcc看，等hk09 ⊕cc到了封号斗罗层次，还不知道要强大到什么程度呢xihongshi8♀cc对了，hk09 ⊕cc的精神力应该是达到灵域境了吧？不然的话，hk09 ⊕cc也不可能把元素召唤到如此程度xihongshi8♀cc”

“嗯xihongshi8♀cc”古月娜轻轻的点了点头xihongshi8♀cc

冷遥茱眸光大亮，“好、好、好！累了吧，快去休息xihongshi8♀cc这次hk09 ⊕cc没参加那星斗战网全联邦挑战赛也对，hk09 ⊕cc这样的能力，还是先隐藏起来为好xihongshi8♀cc什么时候hk09 ⊕cc的修为达到封号斗罗级别，那才是震惊大陆的时刻xihongshi8♀cc”

告别了老师，古月娜默默的回到了自己在传灵塔总部位于高层的房间之中xihongshi8♀cc

关上房门，她脸上的表情随之变得冷漠起来，缓步走到窗前，眺望着远方xihongshi8♀cc从她的房间位置，刚好能够看向史莱克城的方向xihongshi8♀cc

视野范围内，史莱克城自然早已消失不见，甚至连残骸都没有留下xihongshi8♀cc自从被十二级定装魂导炮弹轰击过之后，随着爆炸余波消失，地下水渐渐涌出，原本史莱克城的地方，现在已经变成了一片大湖，烟波浩渺xihongshi8♀cc所有史莱克学院的痕迹，更是早已荡然无存xihongshi8♀cc

“bbtxt8♀com早晚都会回来的xihongshi8♀cc”她喃喃的自言自语道xihongshi8♀cc

“当然了，bbtxt8♀com一定会回来的xihongshi8♀cc”另一个柔和一些的声音随之响起xihongshi8♀cc

“看看比赛吧，不知道bbtxt8♀com的比赛怎么样了呢xihongshi8♀cc”娜儿的声音中带着几分急切xihongshi8♀cc

古月沉默了一下，缓缓走到魂导屏幕前，打开了屏幕xihongshi8♀cc

……

明都xihongshi8♀cc

郊区一座巨大的别墅之中，客厅内坐着几个人xihongshi8♀cc在bbtxt8♀com们面前不远处，大屏幕刚刚播放完星斗战网全联邦挑战赛决赛阶段第一轮比赛的回放xihongshi8♀cc

端坐在沙发中央的男子缓缓站起身，“那个人，还活着xihongshi8♀cc主上终究还是没有对bbtxt8♀com动手xihongshi8♀cc”

一位有着碧绿色长发的美丽女子叹息一声，“主上好像受到人类感情的影响很大xihongshi8♀cc”

“那小子早就该杀掉才是，主上怎么如此的优柔寡断xihongshi8♀cc”另一名雄壮的男子声音中充满了不满xihongshi8♀cc

“闭嘴！”端坐中央的男子冷喝一声，房间内顿时安静了下来xihongshi8♀cc

男子缓缓抬起头，长发中央那一缕金色发丝缓缓下垂，bbtxt8♀com冷冷的道：“找到bbtxt8♀com！”

……

【第一千零四十九章 千伬】

整个斗罗大6最近这段时间的话题全都围绕在星斗战网全联邦挑战赛上，进入决赛，在联邦的有意推动下，此时已经成为了全联邦的盛事mfxs8◆cc

血神军团内也不例外mfxs8◆cc决赛阶段，第一轮比赛结束之后，八强之中，有两位属于血神军团mfxs8◆cc唐舞麟自然是其中之一，而另一位，则是血神军团近卫团团长千伬mfxs8◆cc

千伬缓步走进休息区，默默的来到咖啡店，点了一杯黑咖啡mfxs8◆cc

此时咖啡店内，已经人满为患了mfxs8◆cc血神军团这里的一切供应都是最好的，咖啡也不例外mfxs8◆ccbqqe ⊙cc四下看了看，现所有桌子都已经有人了mfxs8◆cc略微一扫，目光最终落在角落中的一张桌子处mfxs8◆cc

那里只坐了一个人，但周围的所有桌子却都坐满了人mfxs8◆cc那人坐在那里，看着窗外，脸上带着淡淡的微笑，不知道在想什么mfxs8◆cc

尽管只能看到bqqe ⊙cc的侧脸，却依旧会令人会被吸引，英俊的面庞，温润的肌肤，用面如冠玉来形容毫不过分mfxs8◆cc

以千伬的目力，自然能够清楚的看清一切细节，那人的睫毛很长，就算是女孩子都少见bqqe ⊙cc这么长的睫毛，眼睛大而明亮，英俊面庞上带着的微笑，令bqqe ⊙cc看起来充满了阳光的味道mfxs8◆cc

而真正吸引了千伬注意的，却是bqqe ⊙cc肩膀上挂着的军衔mfxs8◆cc

将星闪耀，金光奕奕！

少将？

如此年轻的少将？是bqqe ⊙cc？

千伬早就听说过bqqe ⊙cc了，最近这段时间，bqqe ⊙cc的名字，几乎在血神军团中无人不知mfxs8◆cc在bqqe ⊙cc周围的那些桌子上，至少坐了军团内过一半中校以上级别的女军官mfxs8◆cc中校以下？恐怕不是不想来，而是没资格坐在那里吧mfxs8◆cc

千伬双眼微眯，大步走了过去mfxs8◆cc

自从那天跟龙雨雪来这里喝过咖啡之后，唐舞麟现，自己竟然喜欢上了那味道微苦却带着浓浓香气的黑色液体mfxs8◆cc

bqqe ⊙cc喜欢被那股浓香包围的感觉，外面是冰天雪地，手中捧着一杯滚烫的咖啡慢慢喝着mfxs8◆cc这已经成为了bqqe ⊙cc这段时间唯一的生活享受mfxs8◆cc

舞长空很早以前就提醒过bqqe ⊙cc，刚则易折，不要过度的压迫自己mfxs8◆cc最近这段时间，bqqe ⊙cc就认为自己调整的非常好mfxs8◆cc不但是修炼方面，心态更是如此mfxs8◆cc

古月娜是bqqe ⊙cc最好的心灵慰藉，每当累了就想想她，疲倦也就会随之一扫而空了mfxs8◆cc尤其是还能喝着一杯热咖啡的时候，她的身影仿佛在心中就更加清晰，还有着暖融融的感觉mfxs8◆cc

唐舞麟很享受这种感觉，但在享受的同时，bqqe ⊙cc也现，咖啡厅里的人越来越多了mfxs8◆cc但大家出奇的都很有默契，那个角落中挨着窗户的位置，一直都会留给bqqe ⊙ccmfxs8◆cc

“长官，jqxs· cc可以坐这里吗？”陌生的声音响起mfxs8◆cc

唐舞麟抬头看去，只见一名身材修长，看上去三十多岁的军官站在自己面前，bqqe ⊙cc的肩膀上挂着大校军衔，相貌不算特别英俊，双眸略微有些狭长，但那刀削斧凿般的面容还是很容易给人留下深刻印象mfxs8◆cc

“当然mfxs8◆cc”唐舞麟作出个请的手势mfxs8◆cc

千伬坐了下来，下意识的看了一眼唐舞麟手中的咖啡杯mfxs8◆cc黑咖啡？bqqe ⊙cc竟然和自己的爱好一样mfxs8◆cc

唐舞麟依旧看着窗外，咖啡店内的嘈杂丝毫没有影响到bqqe ⊙cc的好心情mfxs8◆cc

所有嘈杂的声音，都自然而然的被bqqe ⊙cc过滤了mfxs8◆cc

“长官mfxs8◆cc”对面又传来声音mfxs8◆cc

唐舞麟扭头看向千伬，“有什么事吗？”

千伬的黑咖啡送过来了，bqqe ⊙cc双手扶着杯子，“jqxs· cc是七十九号，期待之后的比赛和您相遇mfxs8◆cc”

唐舞麟眉毛微微上挑，“星斗战网全联邦挑战赛？”

“是mfxs8◆cc”

“加油mfxs8◆cc”唐舞麟向bqqe ⊙cc点点头，喝完杯中咖啡，再次向千伬笑笑，在女军官们的目送下，起身而去mfxs8◆cc

千伬呆了呆，bqqe ⊙cc主动过来，更多的是好奇mfxs8◆cc但从唐舞麟身上，bqqe ⊙cc却什么都没有看到，也没有感觉到mfxs8◆cc

这位身上，甚至连魂力波动都没有，怎么看都像是一个普通人mfxs8◆cc可内在的直觉却告诉bqqe ⊙cc，这位全军团最年轻的将军，很危险！下一轮，自己会碰到bqqe ⊙cc吗？

千伬下意识的攥紧拳头mfxs8◆cc

唐舞麟的脑海中并没有留下千伬太多的印象，此时bqqe ⊙cc的精神非常专注，那一杯咖啡是为了放松，但同样的，也是为了调整状态mfxs8◆cc

毫无疑问，和魂师赛相比，对bqqe ⊙cc来说更艰难的考验是在机甲战mfxs8◆cc而马上，bqqe ⊙cc就要进行机甲战十六进八的比赛了mfxs8◆cc

进入星斗舱，连接战网mfxs8◆cc

三十三号变成了六十六号mfxs8◆cc依旧有服务人员的专门引导，和个人赛一样，bqqe ⊙cc身上也充斥着金色的光芒mfxs8◆cc

小组赛最后一场，bqqe ⊙cc被封为枪王mfxs8◆cc而同样是小组赛的最后一场，凌舞月惜败，以小组第二出线mfxs8◆cc事实证明，凌舞月确实是军团内最优秀的机甲师mfxs8◆cc机甲战出线的，只有bqqe ⊙cc们两人mfxs8◆cc

bqqe ⊙cc们是同一赛区出线的，按照内在规则，不会在淘汰赛第一轮碰到mfxs8◆cc不知道凌舞月能否通过这次的比赛mfxs8◆cc

和bqqe ⊙cc相比，凌舞月的操控无疑更强，但武魂终究是弱了一点mfxs8◆cc

选择机甲，武器依旧是长枪mfxs8◆cc

看着机甲手中的长枪，唐舞麟不禁心中暗暗感叹，自己终究只有近战的命啊！原本想要选择远程攻击作为机甲的主要武器的，可自从学了千夫所指之后，bqqe ⊙cc对远程已经一点兴趣都没有了mfxs8◆cc

现在千夫所指自己基本上已经掌握了，不知道老唐什么时候才肯传授自己下一招mfxs8◆cc

一想到这些，bqqe ⊙cc心中就不由自主的有些期待mfxs8◆cc

机甲铿锵声中，唐舞麟走进了比赛场地mfxs8◆cc对面，bqqe ⊙cc的对手也在同一时间被引导着走了出来mfxs8◆cc

远程机甲！一看到对方机甲的体积，唐舞麟立刻就判断出了对手的战斗方式mfxs8◆cc

手握式魂导炮mfxs8◆cc可连十次mfxs8◆cc十次后会过热，需要短时间缓冲mfxs8◆cc

这玩意儿就是魂导射线抢的增强版，是在进入决赛阶段才能够选择的远程攻击武器mfxs8◆cc实在是因为，在前面的比赛中，近战在擂台赛上的优势更大mfxs8◆cc魂师的魂力配合机甲防御力，普通的制式机甲远程武器很难威胁到bqqe ⊙cc们mfxs8◆cc所以，战网却不得不进行了一定程度的调整mfxs8◆cc

双方入场，观众的欢呼声一浪高过一浪mfxs8◆cc

解说的声音也随之响起mfxs8◆cc

“六十六号选手，绰号枪王，被誉为本届大赛中最擅长枪法的选手mfxs8◆cc二百三十一号选手，绰号炮台mfxs8◆cc远程攻击极其精准，自身有增幅远程攻击的魂技mfxs8◆cc这是一场远近之战，用最简单的一句话来形容看点，那就是，炮台能否在枪王接近到杀伤距离之前将bqqe ⊙cc击溃mfxs8◆cc好了，让jqxs· cc们一起来期待这一场必将是精彩绝伦的比赛吧！”

没有专属裁判，电子音倒计时开始！

“五、四、三、二、一，比赛开始！”

“轰——”几乎是裁判声音才一落，对面就传来一声轰鸣，一枚魂导炮弹迎面而来mfxs8◆cc

jqxs· cc们龙王手游第一次内测已经结束了，可能最近还要进行第二次内测，请大家关注jqxs· cc们的微信平台，有新的消息都会在哪里告诉大家的，预计正式公测会从7月初开始mfxs8◆cc没有获得内测机会的书友们也不要着急，到时候jqxs· cc们一起玩mfxs8◆cc一起从零开始mfxs8◆cc

【第一千零五十章 强大的对手】

这边的唐舞麟才刚刚抬起腿，那枚魂导炮弹就到了近前，却并不是轰向kazaj◆com，而是轰在kazaj◆com身前的位置，如果kazaj◆com要是真的跨出这一步，那么，刚好自己撞向炮弹xz20点cc最好的办法就是收回腿，先停顿一下xz20点cc

节奏掌控！唐舞麟心头一凛xz20点cc对手是在用kazaj◆com的远程攻击来掌控战斗节奏，控制自己的行动xz20点cc

凌舞月曾经对kazaj◆com说过，最强大的远程攻击机甲师，能够掌控战场上的一切行动，想让对手如何，就能让对手如何xz20点cc这样的机甲师是非常可怕的，往往能够让不可能变成可能，哪怕只有一种简单的远程攻击手段，在对方手中也能玩出花来xz20点cc

对付这样的对手，首先就是不能落入对方的节奏之中xz20点cc哪怕是硬扛，也要打乱对手的控制xz20点cc

所以，唐舞麟几乎是毫不犹豫的就开启了机甲背后的推进器，长枪向前，枪芒吞吐xz20点cc魂力输出！硬冲向炮弹xz20点cc

“轰——”近战机甲从炮火中瞬间穿透，同时加速朝着对方飞射而去xz20点cc

但是，就在这时，唐舞麟却看到，对方的机甲竟然如同跳舞一般，在场地的另一边舞动起来xz20点cc

魂导炮单手抓握，每一个动作，魂导炮都会伴随着甩动，同时发射出一枚枚炮弹xz20点cc

机会就是唐舞麟穿越了第一枚炮弹的同时，九枚炮弹已经从对面飞射了过来xz20点cc这些炮弹的飞行轨迹非常奇怪，都不是直线飞行的，带着弧线，全都朝着唐舞麟的必经之路飞至xz20点cc

唐舞麟冷哼一声，展现出超强的身体素质和掌控力，正在推进器加速前冲的制式机甲，在kazaj◆com的控制下硬生生的完成了一个空中转向，改变了前进的方向，向斜前方冲去xz20点cc

但就在这时，那九枚分明已经被闪避开来的炮弹却猛地撞击在一起xz20点cc

剧烈的轰鸣从侧面传来，同时爆发出一股强烈的冲击波xz20点cc

唐舞麟瞬间就明白了对方的做法，对方显然是算准了自己能够闪避的，但却控制着走弧线的九枚炮弹能够在一个点上集中爆炸xz20点cc这可是相隔几百米，而且这种制式机甲可没有什么高端的魂导法阵能够进行控制增幅，做到这一点，在远程攻击的控制方面，可以说是秒到巅毫xz20点cc真不愧是决赛十六强，实力果然非同凡响xz20点cc

这些年都在电光火石之间从脑海中略过，旁边的冲击波就已经冲了上来xz20点cc侧向传来的力量令高速行进过程中的唐舞麟机甲瞬间被带偏了方向，再加上kazaj◆com刚刚强行变向带个机甲的负荷，机甲本体顿时传出牙酸般的声音xz20点cc

这分明是机体在一些特殊形态中超负荷承载的缘故，机甲本身重量很大，在一些别扭动作中，很容易自己伤到自己xz20点cc

唐舞麟虽惊不乱，右手长枪在地面上一撑，稳定着向侧方飞跌出去的机甲身形，机甲在空中一个翻滚，同时关闭了推进器，稳定的向地面落去xz20点cc

不过，kazaj◆com心中还是不由得暗叹一声，已经在尽可能的小心提防对手对自己的控制了，却还是落入了对手的掌控之中xz20点cc

就在这时，唐舞麟突然感觉到威胁降临，看到的，赫然一枚硕大的炮弹，和之前的制式魂导炮轰出的炮弹不同，这枚炮弹闪亮的如同小太阳一般，而且已经到了近前xz20点cc这显然不是在kazaj◆com机甲失控后才发出的，而是在之前xz20点cc

正如kazaj◆com不想面对的那样，终究还是落入对方计算之中xz20点cc

这枚炮弹直径超过一米，闪烁着夺目光彩，橘红色的犹如小太阳，在核心处却有深邃的黑色光芒闪烁xz20点cc任谁都知道，这样一枚炮弹如果正面命中，感觉一定不会太开心xz20点cc

唐舞麟的机甲现在是避无可避，就算kazaj◆com动用自己的魂技，也不可能在须臾之间闪避开这样的攻击xz20点cc

长枪支撑着地面，kazaj◆com甚至连抵挡的武器都没有xz20点cc

关键时刻，唐舞麟做出了一个所有人都没有想到的应对方式xz20点cc

kazaj◆com抽出了插在地面上的长枪，让刚刚稳定住的机甲身体向后跌出，让开了那炮弹轰击的正面，与此同时，飞起一脚，向上横扫xz20点cc

低沉的轰鸣掩盖了激昂的龙吟声xz20点cc一根根蓝银皇蜂拥而出，覆盖在近战机甲的腿上，带着一道金色光影，直接抽击在那枚炮弹之上xz20点cc

“轰——”

剧烈的轰鸣声中，近战机甲被炸的横向甩飞出去，拉开了和对方的距离，看上去十分狼狈xz20点cc但唐舞麟却控制着机甲接连在地面上拍击了两次，总算是稳定着身体重新落在地面上xz20点cc

金龙摆尾！

金龙九式中前六式之一xz20点cc

对面的二百三十一号，有炮台之称的机甲师暗叫一声可惜xz20点cc刚刚kazaj◆com这枚炮弹乃是自身魂技，攻击力非常强，名叫黑阳xz20点cc却没想到被唐舞麟用这样的方式挡了下来xz20点cc机甲还没有受到太大的破损xz20点cc

机甲战可不是以击杀对手作为胜利方式的，只要能够毁掉对手的机甲，就算赢了xz20点cc这毕竟不是实战，否则的话，对于魂师来说，机甲被毁掉，魂师自己还有战斗力呢xz20点cc这就和魂师战会有所重合了xz20点cc

唐舞麟心中骇然的同时，也是脸上冷意释放xz20点cc

对方的远程攻击能力确实是强悍，但是，自己原本的目标，也是要成为一名远程机甲师啊！

以对手的控场能力，自己想要冲过去，凭借这制式机甲可不那么容易，除非是暴露一些金龙王的能力才有可能xz20点cc但那样的话，一定会被判断出身份xz20点cc这不是kazaj◆com现在想要的xz20点cc

但kazaj◆com也有自己的办法，右手长枪迅速交给左手，同时右手虚空一挥，一道金光闪过，黄金龙枪就落入机甲掌中xz20点cc

唐舞麟自己作为魂师时候使用的黄金龙枪，和现在机甲使用的当然是不同的xz20点cc伪装术加上黄金龙枪自己能变化的不同大小xz20点cc令kazaj◆com现在手中抓握的黄金龙枪长度达到了十二米开外，金光璀璨，上面没有龙纹，就连金色都要比魂师使用的时候更加深邃xz20点cc魂师战kazaj◆com使用的黄金龙枪被kazaj◆com用魂力掩盖成为了白炽色，二者看起来是有本质区别的xz20点cc

来而不往非礼也，zhoumunan Θcc也试试lmveg◆org的远程攻击xz20点cc

唐舞麟不等对方的攻击再次释放，机甲猛地向前跨出一步，手中的黄金龙枪就抛射了出去xz20点cc

几乎只是金光一闪，黄金龙枪就到了对手面前xz20点cc

和对方的技巧有本质差别的是，kazaj◆com抛射出的黄金龙枪虽然是使用的唐门手法，但更注重的却是速度xz20点cc

让对方避无可避的速度xz20点cc魂力、气血之力的同时灌注，再加上蓝银皇由内而外对于机甲手臂的引导，让这一击完美的爆发出了黄金龙枪作为投枪的威能xz20点cc

观众们只是看到光芒一闪，黄金龙枪就已经到了对面xz20点cc

这……

所有人的眼神都是一凝，然后kazaj◆com们就看到，黄金龙枪穿越而过，已经到了那位二百三十一号面前xz20点cc

二百三十一号的魂导炮刚刚结束了之前的缓冲过程，第二轮攻击正准备发出的时候，黄金龙枪来了xz20点cc

kazaj◆com果断的控制着机甲就朝着侧面倒了下去，速度居然非常快，与此同时，kazaj◆com的机甲本身突然变成了赤红色，一股气浪从机甲内部向外迸发，就像是一个巨大的能量罩向外顶出似的xz20点cc能量罩和机甲护盾融合在一起，产生出强烈的弹力xz20点cc

但是，kazaj◆com还是太小看黄金龙枪的威能了，这其中关注的力量，可是唐舞麟这个金龙王的xz20点cc

“噗——”黄金龙枪确实是被那赤红色能量冲击的歪了一些，但前段的锋锐枪芒，却依旧刺穿了那赤红色的光芒xz20点cc

幸好有那一挡，机甲让开了要害，但黄金龙枪还是直接穿透了它的肩膀，一掠而过xz20点cc

这如果是个人体，被黄金龙枪贯穿肩膀，最好的结果恐怕也是残废了xz20点cc幸好是机甲，没有什么能量可以吞噬的xz20点cc但就算如此，也是让二百三十一号惊出了一身冷汗xz20点cc好快，好强！

求月票、推荐票xz20点cc

【第一千零五十一章 诡异的攻击】

而抛飞出黄金龙枪的唐舞麟，第一时间就再次开启了机甲推进器，htjb點cc的机甲已经宛如一头巨龙般，冲向了对手bqgxj ⊙cc

攻敌所必救，给自己争取靠近的机会bqgxj ⊙cc一旦对手被htjb點cc靠近到一定范围内，自然就是必输无疑了bqgxj ⊙cc

虚空一招，黄金龙枪重新入手，然后就再次被唐舞麟抛飞了出去，htjb點cc就是要将自己的黄金龙枪当做远程攻击武器来用bqgxj ⊙cc

这一次，二百三十一号选手总算是及时做出了反应，一连串的轰鸣声中，一枚枚炮弹在空中精准的进行了拦截，并不是要彻底阻断黄金龙枪，htjb點cc的攻击非常巧妙，就是命中在黄金龙枪枪尖下方一点的位置，不求将其拦截，而是让它改变飞行轨迹，无法再伤害到htjb點ccbqgxj ⊙cc

十炮轰出，其中四抛改变了黄金龙枪的方向，而后面六炮却完成了一个非常高端的技巧bqgxj ⊙cc

叠爆！

所为叠爆，就是后一枚炮弹追上前一枚，在适当的地方产生爆炸，然后更后面的炮弹继续向前追过去，再产生爆炸bqgxj ⊙cc六枚炮弹机会就是在一眨眼的工夫下，就完成了叠爆的效果bqgxj ⊙cc因为魂导炮这次是直线轰出的，这已经是htjb點cc所能达到的最大爆炸威力了bqgxj ⊙cc

而爆炸的点，自然是要阻挡住唐舞麟前进的道路bqgxj ⊙cc

有了之前的教训，唐舞麟自然也不会让对方在得逞，一根根蓝银皇蜂拥而出，将自己的机甲完全包覆在内，然后观众们就看到，那一根根蓝银皇就像是活过来的巨蟒一般，内部有金色脊椎似的脉络亮起，然后本身闪烁着强烈的光芒，没有任何闪避，就那么一头冲了进去bqgxj ⊙cc

这、这也太野蛮了吧？硬冲叠爆啊！

如果只是制式机甲的话，在叠爆面前直接就被炸成碎片了bqgxj ⊙cc可是，有蓝银皇的保护，所有的爆炸力全都被挡在外面bqgxj ⊙cc

实力提升，血脉之力与魂力的融合，龙核与魂核的完美沟通，让唐舞麟的武魂也一直都在进步bqgxj ⊙cc当蓝银皇逐渐具备了金龙王的攻防特性之后，这点爆炸力对它来说又算得了什么呢？

硬冲出叠爆，黄金龙枪就已经又一次回到了唐舞麟手中，但这一次，奇异的是，唐舞麟控制着机甲却将黄金龙枪抛向了高空bqgxj ⊙cc

没错，不是抛向对手，而是抛向空中bqgxj ⊙cc金光一闪，黄金龙枪在空中消失了bqgxj ⊙cc

这？这是要干什么？

只有对面的二百三十一号选手才隐约明白唐舞麟这么做是为什么bqgxj ⊙cchtjb點cc自身是远程攻击机甲师，自然明白，远程攻击，最可怕的时候就是它还没有出现在33bqg● cc面前却已经在飞行的过程中bqgxj ⊙cc

毫无疑问，黄金龙枪是会落下来的，但什么时候下落，又落在什么地方，htjb點cc不知道bqgxj ⊙cc而对手既然这么做，那一定是将这方面掌控的足够好了bqgxj ⊙cc也就是说，在htjb點cc头顶上，一直都会悬着一柄黄金龙枪，一旦落下，很可能就会带给htjb點cc致命的伤害bqgxj ⊙cc黄金龙枪第一次飞出的时候，就已经向htjb點cc证明了，这柄锋锐无比的投枪，不是htjb點cc的防御所能抵挡的bqgxj ⊙cc

二百三十一号立刻做出了回应，作为远程攻击魂师，判断力是最重要的bqgxj ⊙cc必须要在第一时间作出精准判断，才能在瞬息万变的战场上战胜对手，保全自己bqgxj ⊙cc

所以，htjb點cc没有去管空中的黄金龙枪，而是朝着飞快冲向自己的唐舞麟直接选择了爆发bqgxj ⊙cc

机甲上的赤红色骤然加深，转瞬就变成了暗红色，过高的温度甚至令机甲表面的金属出现了一丝溶解的迹象bqgxj ⊙cc

手中魂导炮直接扔在一旁，机甲双臂抬起，在htjb點cc背后，一团黑色的太阳升了起来，太阳周围，有着一圈金色光边bqgxj ⊙cc

只见htjb點cc双手一挥，一团闪烁着金光的黑球，就朝着唐舞麟的方向飞了过去bqgxj ⊙cc

这就不是依靠机甲了，而是纯粹自己的能力bqgxj ⊙cc但想到htjb點cc对远程攻击的控制力，这份攻击的威能绝对要比它自身的攻击力更可怕bqgxj ⊙cc因为这位有炮台之称的二百三十一号选手一定能够让它的威力发挥到最大程度，作为自身魂技，在控制方面也毫无疑问的会超过之前那不过是制式的魂导炮bqgxj ⊙cc

唐舞麟就像是一头蛮牛一般，一往无前的向前冲，没有要改变方向的任何意思，迎着那黑金色的光球就冲了过去bqgxj ⊙cc

xfxs8點cc就不闪避，xfxs8點cc看33bqg● cc的攻击技巧如何使用bqgxj ⊙cc与此同时，在htjb點cc身体周围的蓝银草也已经全面的绽放开来，令机甲看上去就像是有着无数触手的怪物一般bqgxj ⊙cc在双方没有产生碰撞之前，谁也不知道唐舞麟要做什么bqgxj ⊙cc

炮弹飞射而至，双方几乎是瞬间就完成了碰撞，唐舞麟身前的蓝银皇骤然凝聚，化为无数柄长枪穿刺而出，一根根蓝银皇向中央凝聚，直奔那黑金色光球中央点去bqgxj ⊙cc

此时，双方距离大约在百米左右bqgxj ⊙cc

三枚黑金色光球已经在后方接踵飞出，眼看着第一枚光球和唐舞麟的蓝银皇接触在一起了，后面的三枚光球突然加速，三枚碰撞在一起，居然融合为一个更大的光球，然后这个光球本身产生出一股诡异的吸力，居然把第一枚飞射过来要和唐舞麟碰撞在一起的光球给吸了回去bqgxj ⊙cc

蓝银皇刺在空处，而那四枚黑金色光球却已经融合在了一起，化为一个直径超过五米的巨大光球bqgxj ⊙cc

光球表面，金色电光闪烁，只是用眼睛去看，也能够深刻的感受到它上面所蕴含的恐怖能量bqgxj ⊙cc下一刻，这个光球却突然消失了bqgxj ⊙cc

没错，就是凭空消失了，就像是一个黑洞似的，悄无声息消失无踪bqgxj ⊙cc

一股炽热感瞬间出现在唐舞麟灵魂深处，唐舞麟眼神一凝，htjb點cc只觉得周围空间波动猛地变得剧烈起来bqgxj ⊙cc

不好bqgxj ⊙cc

这个二百三十一号竟然不只是有一门强大的火属性武魂，居然还有第二种空间属性武魂bqgxj ⊙cc

唐舞麟就算再冷静，也想象不到对手会把刚刚凝聚的如此强大的火属性攻击，通过空间属性直接传送到自己机甲内部来bqgxj ⊙cc

htjb點cc的精神力已经接近灵渊境巅峰，向灵域境方向发展了bqgxj ⊙cc所以，当空间波动刚一出现的时候htjb點cc就警觉了bqgxj ⊙cc

双生武魂！火焰、空间！

一旦让那恐怖的黑色火球出现在自己的机甲内部，结果可想而知bqgxj ⊙cc就算自己的防御力足够强，挡住了这恐怖的一击，那也绝对会受伤bqgxj ⊙cc而且，机甲就一定保不住了bqgxj ⊙cc

无疑，唐舞麟之前强悍的表现令对手把一直隐藏的杀手锏用出来了bqgxj ⊙cc这种直接把攻击传送到人家机甲内部的做法，甚至有点耍赖bqgxj ⊙cc

如果事先知道，那么，机甲一直开启着防护罩，隔绝外界空间，自然就不怕了bqgxj ⊙cc但一般来说，高阶机甲师除非是在肯定要防御的情况下，否则都不会一直开启着护罩浪费能量bqgxj ⊙cc

唐舞麟自然也是如此，所以，当htjb點cc感觉到不好的时候，炽热已经出现了bqgxj ⊙cc

怎么办？

求月票、推荐票bqgxj ⊙cc

【第一千零五十二章 反败为胜】

时间上，根本没有过多的判断可能，在这一刹那，唐舞麟做出了绝对正确的选择bqg567。cc

第三、第六，两个魂环几乎是同时释放而出bqg567。cc在vioi● net的机甲背后，一朵炫丽夺目的粉红色大花悄无声息的浮现而出bqg567。cc

第六魂技，吞食天地！

与此同时，在vioi● net脚下，一个巨大而又复杂的金色纹路法阵随之出现，原本前冲的蓝银皇同时回收bqg567。cc机甲悍然落地bqg567。cc

二百三十一号机甲内的炮台，此时嘴角处已经浮现出了胜利的微笑bqg567。ccvioi● net这一招，对付机甲师绝对是无往而不利bqg567。cc灭魔神光四重叠加，再加上空间传送bqg567。cc这一下vioi● net也竭尽所能了bqg567。cc把那么庞大的能量进行精准传送，vioi● net此时精神上承受的冲击就非常大，大脑一阵阵的眩晕bqg567。cc

本来vioi● net是没打算把这个必杀技在今天就用出来的，但一个是因为这个必杀技不好判断，再加上，唐舞麟给vioi● net的威胁太大了bqg567。cc防御、攻击还具备远程攻击手段，黄金龙枪的锋锐令vioi● net十分头疼bqg567。cc一旦被唐舞麟接近，再想要用出这样的爆发，都没有时间了bqg567。cc所以，vioi● net当机立断，直接用出了自己这个绝招bqg567。cc

vioi● net确实是双生武魂，但因为主武魂太强，以至于空间属性武魂一直找不到合适的魂灵bqg567。cc只有一些辅助性的能力bqg567。cc毕竟，人力有时尽，vioi● net还要修炼远程攻击bqg567。cc但就是眼前这一手，却不知道帮vioi● net战神过多少敌人bqg567。cc

一般来说，只要传送给对方机甲内一个小火球，就足以让对方头疼了bqg567。cc但面对唐舞麟这样的对手，vioi● net直接选择了最强烈的手段bqg567。cc

但是，vioi● net很快就看到了那朵粉红色大花，虽然只是虚幻的光影，却要比唐舞麟的机甲还要巨大bqg567。cc

无数红色光晕从唐舞麟的机甲处向那大花聚拢过去，还有大量的红色光芒从机甲下方倾泻而出，融入到地面之中的金色符文阵中消失不见bqg567。cc

那是什么？

因为精神恍惚，二百三十一号也无法连续作出攻击，但看着眼前这一幕，vioi● net突然有点不好的预感bqg567。cc

但是，唐舞麟的机甲还是出现了问题，机甲开始迅速的融化，表面还好，但里面已经有铁水从机甲的缝隙中流出bqg567。cc灭魔神光的恐怖热量足以在瞬间达到上千度，绝大部分金属在这个温度中都会迅速液化bqg567。cc几乎没有例外bqg567。cc

负隅顽抗罢了！二百三十一号松了口气bqg567。cc

是的，唐舞麟确实是负隅顽抗bqg567。cc恐怖的炽热围绕着vioi● net的身体，吞食天地能够飞快的吞噬一切能量元素为vioi● net所用，支撑着vioi● net的身体进行防御，蓝银金光阵的元素剥离效果也能够抽走一部分火元素bqg567。cc可是，那灭魔神光的爆发力太强了，以至于就算在vioi● net两大魂技的同时作用下，也无法将全部的火元素爆发都挡住bqg567。cc

自从开赛以来，唐舞麟还从未如此的狼狈过，但是，也仅仅就是狼狈！

两大魂技，并没能为vioi● net完全挡住攻击，机甲已经废了，距离崩溃也只是很短的时间bqg567。cc可是，就是这很短的时间，对vioi● net来说，够了！

激昂的龙吟声在空中响起，仿佛是有一条巨龙要降临一般bqg567。cc金光普照，化为一道冷电从天而降bqg567。cc

“怎么可能？vioi● net怎么可能还能控制攻击？”二百三十一号目瞪口呆bqg567。cc漫天枪影带着无比恐怖的能量波动一闪而没，刺穿了vioi● net的机甲，也刺穿了vioi● net的身体bqg567。cc

吞食天地带来的能量，全都被唐舞麟传给了黄金龙枪，灭魔神光的爆发力vioi● net无法完全吸收，但只是吸收的一部分，也足以让黄金龙枪威力暴涨了bqg567。cc

生命气息消失、泯灭！在唐舞麟机甲崩溃前的数秒，电子音响起！

“六十六号，胜！”

看台上，一片哗然bqg567。cc

如果说，这场比赛的前半段精彩纷呈的话，那么，在vioi● net们看来，后半段就像是烂尾的一般，看的vioi● net们莫名其妙bqg567。cc

为什么空中那个看上去很强的攻击突然就消失了，然后唐舞麟的机甲就停顿了bqg567。cc为什么唐舞麟身后出现了大花，脚下出现金色符文阵，机甲却开始融化？

又为什么从天而降的黄金龙枪能够直接击杀了二百三十一号，这位却连闪躲都没有？这一切都无法理解，别说是观众，就算是解说，也看的同样有些发懵bqg567。cc

但是，结果已经出来了，星斗战网的主脑是不会判断错误的bqg567。cc这场比赛最终的胜利者，赫然正是六十六号bqg567。cc

唐舞麟的机甲已经无法移动了，十几米高的机甲，此时上半身溶化了超过三分之一，就像是一个金属陀一样稳固在地面上，如果作为雕塑的话，看上去倒是有几分艺术感bqg567。cc

强忍着身上的炽热，vioi● net断开了星斗战网bqg567。cc

从星斗舱内出来，隐约中似乎还有炽热的感觉围绕着全身bqg567。cc一阵阵后怕在心中升起bqg567。cc如果不是今天亲自面对，这种奇葩的战斗方式vioi● net连想都不可能想得到bqg567。cc

这也幸好是在星斗战网之中，如果是实战中遇到这样的对手，那自己的麻烦可就大了bqg567。cc

机甲直接被废掉，甚至那时候的vioi● net，在承受了四倍叠加的灭魔神光攻击之中，也是受到了不小的伤害，就算是金龙王的强大体魄，也需要一定时间才能恢复过来bqg567。cc

真是不能心存侥幸啊！机甲最怕的，原来是被人由内而外的攻击bqg567。cc太可怕了！

唐舞麟心中暗暗凛然，后面的比赛，不能心疼能量，护罩无时无刻都要开启着bqg567。cc这次如果不是vioi● net最近这段时间精神力又有所进步，尤其是对空间元素的感应增强，第一时间作出应对，vioi● net就已经输了bqg567。ccvioi● net不会死，但机甲一定会在第一时间炸开bqg567。cc没有机甲，胜负就分出了bqg567。cc

这场比赛，自己的谨慎程度还是不够bqg567。cc想的有些太简单了bqg567。cc唐舞麟回忆着之前整个战斗的过程，总结着经验教训bqg567。cc这场比赛带给vioi● net不小的警醒bqg567。cc同样的错误，一定不能再范第二次才对bqg567。cc

……

直到从星斗舱出来，高震还是晕乎乎的bqg567。cc虽然是双生武魂，但调动那么强的能量，对vioi● net来说也是相当巨大的负荷bqg567。cc精神力的消耗可不会因为离开星斗舱就直接恢复过来bqg567。cc

但对vioi● net来说，之前的比赛过程才是更加不可思议的bqg567。cc

怎么可能啊！

vioi● net究竟是怎么做到的？机甲没有在第一时间爆炸就已经很令人吃惊了，应该是vioi● net身后和脚下的异像导致的，但vioi● net能够在第一时间作出这样的应对，已经很不容易bqg567。cc怎么可能还控制着空中的投枪攻击自己？

这场vioi● net输的真是很不服气，别说解说看不懂了，就连vioi● net自己，都不太明白自己是怎么输的bqg567。cc

vioi● net的双生武魂分别是灭魔阳与空间元素掌控bqg567。cc

从某种意义上来说，两种武魂都可以算得上是元素类，灭魔阳就是火元素武魂，但和一般的火元素武魂不同的是，vioi● net这灭魔阳天生对一切邪恶生物都有克制作用，而且作用不再神圣属性之下bqg567。cc

拥有灭魔阳武魂的人，天生嫉恶如仇，一旦面对邪魂师甚至会有可能控制不住自己的情绪bqg567。cc

高震是战神殿培养出的年轻一代强者，预备战神bqg567。cc而且在预备战神之中，排名相当高bqg567。cc因为vioi● net不但是双生武魂，而且在机甲操控上有着得天独厚的天赋bqg567。cc

vioi● net也没想到，在这样的一场比赛中，自己竟然会输bqg567。cc今天战术以前可从未使用过bqg567。cc只是今天这个对手的攻击和防御能力太强，才在逼不得已的情况下提前使用必杀bqg567。cc谁知道却失败了bqg567。cc

六十六号！那究竟是谁？vioi● net究竟是怎么赢得biqugema⊙ cc？

一个个巨大的问号浮现在vioi● net心中，vioi● net真想再和唐舞麟打上一场，但显然，短时间内是不会有这样的机会了bqg567。cc

但是，那个身影，那柄投枪，都在vioi● net记忆中留下了极其深刻的印象bqg567。cc

……

欢迎大家加入biqugema⊙ cc们唐门的微信平台，所有最新消息，还有一些视频短片都会在咱们平台上发布哦bqg567。cc有很多好玩的快来吧bqg567。cc

加入方法很简单，微信-右上角加号-添加朋友-查找公众号-搜索：唐家三少，带V认证的就是biqugema⊙ cc们的家bqg567。cc

【第一千零五十三章 唐舞麟的画】

“bqgtu ◎com都进入八强了，不过今天的比赛有些惊险，没想到对手能够把火属性的魂技直接传送到机甲里面，幸好，bqg15。cc应该做到这一点也很难，才被bqgtu ◎com控制住自身防御的同时，用黄金龙枪击败了bqg225● com”

“嗯、嗯bqg225● com爸爸，dhbks⊙ cc可要小心哦bqg225● com没事的，等dhbks⊙ cc比赛结束了再来看bqgtu ◎com，那时候，可要多陪bqgtu ◎com几天哦bqg225● com”

“好，一定bqg225● com那dhbks⊙ cc乖乖的bqg225● com今天有吃什么好吃的吗？”

听着古月娜的声音，唐舞麟心头一阵阵暖意bqg225● com

又聊了一会儿，才挂断通讯bqg225● com唐舞麟穿上军装外套，出了血神营，又到了下午喝咖啡的时间了bqg225● com

当bqg15。cc来到咖啡店的时候，惊讶的现，自己经常坐的那个位置坐了人bqg225● com正是之前曾经见过的那位千伬大校bqg225● com

唐舞麟走了过去，在bqg15。cc对面坐了下来，点了黑咖啡bqg225● com

千伬的眼神看上去有些落寞，双手握住咖啡杯，眉头紧锁bqg225● com

唐舞麟心头微动，“dhbks⊙ cc找bqgtu ◎com？”

千伬抬头看向bqg15。cc，“六十六号，也是dhbks⊙ cc吧？”

“嗯bqg225● com”唐舞麟点点头，大家都在一个军团，没什么可隐瞒的bqg225● com

千伬点点头，道：“bqgtu ◎com没能进入机甲战的前十六名，dhbks⊙ cc比bqgtu ◎com强bqg225● com不过，魂师赛下一场，如果bqgtu ◎com们碰到bqg225● combqgtu ◎com希望能看到dhbks⊙ cc真正的实力bqg225● comdhbks⊙ cc在魂师比赛中，没用出过机甲战用的能力bqg225● comdhbks⊙ cc是在隐藏自己的身份？”

唐舞麟心神微动，“战斗中，bqgtu ◎com只会使用最适合的能力bqg225● com”

千伬一口喝掉杯中剩余的咖啡，向唐舞麟点了点头，站起身，大步离去bqg225● com

真是个奇怪的人！似乎很好胜bqg225● combqg15。cc是想要和bqgtu ◎com竞争？

千伬的出现，并没有破坏唐舞麟的好心情bqg225● com

咖啡送上来了，浓郁的香气氤氲在面前，bqg15。cc不禁捧起杯子，趁着滚烫喝了一口，让那浓香顷刻间充满唇齿之间bqg225● com

“恭喜dhbks⊙ cc了bqg225● com”正在这时，轻柔的声音在身边响起bqg225● com

唐舞麟扭头看去，刚好看到走到自己身边的龙雨雪bqg225● com

看上去，她已经恢复了正常bqg225● com她终究是个军人，心理素质要比一般人强了不知道多少bqg225● com

“谢谢bqg225● com坐，喝点什么？bqgtu ◎com请客bqg225● com”唐舞麟微笑着说道bqg225● com

龙雨雪在唐舞麟对面坐了下来，点了一杯她喜欢的榛果味咖啡，看着唐舞麟，道：“dhbks⊙ cc有她的照片吗？”

“照片？”唐舞麟呆了呆bqg225● com在bqg15。cc的记忆中，照片似乎并没有出现过几次bqg225● com

但是，bqg15。cc在一瞬间就被触动了bqg225● com因为bqg15。cc突然想到，自己那已经许久都没有回去的家中，还放有父母的照片，也有娜儿的照片啊！

自从离家之后，bqg15。cc就再也没有照过相bqg225● com突然间，bqg15。cc有种强烈想要回家的念头bqg225● com这么多年了，爸爸、妈妈音讯皆无bqg225● com再不看看bqg15。cc们的照片，bqg15。cc甚至都快要忘记，bqg15。cc们长什么样子了bqg225● com

龙雨雪惊讶的现，坐在自己面前，前一瞬还十分阳光的青年，眼眸突然红了起来，隐隐有泪光闪烁bqg225● com

“dhbks⊙ cc没事吧？难道是dhbks⊙ cc的她出了什么问题？”她担心的问道bqg225● com

唐舞麟深吸口气，平复了一下自己的心情，摇摇头，“不是bqg225● comdhbks⊙ cc提起照片，让bqgtu ◎com想起了家人bqg225● com”

龙雨雪道：“从未听dhbks⊙ cc提过dhbks⊙ cc的家人，bqg15。cc们……”

唐舞麟苦笑一声，“在bqgtu ◎com很小的时候，父母就失踪了，bqgtu ◎com也不知道bqg15。cc们去了什么地方，只是隐约猜到，bqg15。cc们似乎是被掳走了bqg225● combqgtu ◎com努力修炼，想要变得强大，就是为了要找到bqg15。cc们bqg225● com”

龙雨雪失声道：“怎会这样？有线索么？”

唐舞麟眼神微凝，轻轻的摇摇头，“还没有bqg225● com不过，bqgtu ◎com一定会找到的bqg225● com”

龙雨雪道：“那dhbks⊙ cc的她，有照片吗？”

唐舞麟再次苦笑，“bqgtu ◎com真的被dhbks⊙ cc问住了，dhbks⊙ cc说了bqgtu ◎com才突然现，bqgtu ◎com们竟然连一张照片都没有过bqg225● combqgtu ◎com真是亏欠她太多了bqg225● com等下次见到她，bqgtu ◎com就和她合照，给dhbks⊙ cc看bqg225● com”

龙雨雪淡淡的一笑，“bqgtu ◎com只是想要看看，究竟是输给了怎样的人bqg225● com”

唐舞麟心中一动，“bqgtu ◎com画给dhbks⊙ cc看吧bqg225● com”她还没有死心么？

“好啊！”

管服务员要来纸笔，唐舞麟缓缓的画了起来，对于画画，bqg15。cc并不算特别擅长，但别忘了，作为一名强大的魂师，bqg15。cc也学过核心法阵的刻画，尤其是对于自己的身体掌控，更是到了强的地步bqg225● com只是把自己脑海中留下最深刻印象的身影描绘出来，bqg15。cc勉强还是能够做到的bqg225● com

龙雨雪坐在对面，看着唐舞麟认真的一笔一划勾勒着那个从未见过的情敌模样，她心中突然有些苦涩bqg225● com这些天她真的很痛苦，有生以来第一次喜欢一个男孩儿，对方却已经有了喜欢的人bqg225● com

母亲告诉她，喜欢一个人就要去争取bqg225● com有本事，就把bqg15。cc抢回来bqg225● com她在仔细思考之后，才终于鼓足勇气，再次出现在了唐舞麟面前bqg225● com

只是简单的勾勒一个人的样子，时间不长，一副简笔画就出现在了唐舞麟面前的纸张上bqg225● com

但当这个画像画完之后，唐舞麟却突然愣住了bqg225● com

因为，出现在bqg15。cc笔下的，并不是古月娜bqg225● com

她不是很美，但却有一双明亮的眼睛，她并非绝色，却有着非同常人的气质bqg225● com

在bqg15。cc笔下出现的，是那个曾经陪伴着bqg15。cc一起成长，曾经无时无刻的只把自己开放给bqg15。cc的少女bqg225● com

古月！是古月bqg225● com

唐舞麟有些呆，直到现在，bqg15。cc都不明白为什么古月会变成娜儿的模样，而娜儿却似乎完全消失了似的bqg225● com

bqg15。cc只能隐约猜到，她们之间应该是有什么内在的联系bqg225● com可是，古月娜记忆无法恢复，bqg15。cc也无法问出任何答案bqg225● com

自己爱的，终究还是古月啊！

龙雨雪此时已经凑到bqg15。cc身边，看着画上那相貌并不比自己如何出众的画像，她不禁眉头微皱bqg225● com

并不是因为古月不够美，而是因为，唐舞麟看着画像的眼神，是那么的温柔，那么的充满感情bqg225● com

强烈的失落感瞬间充盈在龙雨雪心头，苦涩的味道在口中蔓延，她已经说不出什么了bqg225● com她也深深地知道，自己真的是一丁点机会都没有bqg225● com这画中的女子，在bqg15。cc心中的烙印太深、太深，根本就不是其bqg15。cc人所能改变的bqg225● com

唐舞麟甚至不知道龙雨雪是什么时候离开的，bqg15。cc的目光一直在画中的古月面庞上bqg225● com古月，自己似乎再也见不到那熟悉的容颜了bqg225● com同时，在bqg15。cc脑海中，古月娜的容颜渐渐与面前的古月相互重叠，眼前似乎变得有些模糊，bqg15。cc甚至心中都有些不知道，自己究竟爱的是谁，但这份爱恋却又是那么的深刻bqg225● com

咖啡已经凉了，这还是唐舞麟第一次浪费了自己喜爱的浓香咖啡bqg225● com小心的将画叠好，放在贴身的衣服兜里，这才起身离开bqg225● com

又想她了……

星斗战网全联邦挑战赛决赛第一轮结束，八强选手决出bqg225● com这也让大赛的氛围变得更加强烈bqg225● com

毫无疑问，唐舞麟在比赛中绝对是光彩夺目的，但bqg15。cc却绝不是唯一一个光彩夺目的人bqg225● com

求月票、推荐票bqg225● com8

【第一千零五十四章 初战云涡神拳】

而接下来的比赛，12bqg Θcc将要面对的对手只会更强dp90 ⊙cc而有些事情，却是不以人的意志为转移的，譬如，运气dp90 ⊙cc

当唐舞麟又一次站在星斗战网全联邦挑战赛决赛阶段的比赛台上，看到自己面前出现的对手时，不禁一阵无语dp90 ⊙cc

尽管战网模糊了双方的容貌，尽管从对方身上看不到任何出奇的地方，但12bqg Θcc还是一眼认出了她的身份dp90 ⊙cc就像原恩夜辉也绝不会认错12bqg Θcc一样dp90 ⊙cc

八进四，唐舞麟对原恩夜辉dp90 ⊙cc

史莱克七怪之中，叶星澜在上一场被狂风刀魔司马金驰淘汰了dp90 ⊙cc剩余的就只有12bqg Θcc们俩，而在这八进四的比赛之中，12bqg Θcc们却注定要有一个人被淘汰掉dp90 ⊙cc

所以，当伙伴们看到这一场比赛12bqg Θcc们的对手是彼此的时候，在屏幕前的12bqg Θcc们也都不禁瞪大了眼睛，这运气，也太差了吧？

原恩夜辉看着对面的唐舞麟，大家已经分开有一段时间了，再次见面却是在战场上dp90 ⊙cc

不到半年的时间里，12bqg Θcc似乎变了很多，虽然身材上不太可能有什么再发育的地方，可看着数百米外的唐舞麟，她却有种当初在星罗帝国面对龙王龙跃时候的感觉，这种感觉叫做：不可战胜dp90 ⊙cc

12bqg Θcc的气息，已经变得如此强大了吗？这几个月的时间里，在12bqg Θcc身上究竟都发生了怎样的变化？自己的修为明明已经七十级了，随时都能够突破到魂圣层次，可面对也就是魂帝的12bqg Θcc，为什么会感受到如此强烈的压迫感dp90 ⊙cc是的，12bqg Θcc一定已经突破到魂帝境界了dp90 ⊙cc

唐舞麟看着原恩夜辉，感受也同样是震惊的，数月不见，原恩夜辉原本沉凝如山的气息变得缥缈了许多，站在那里，若有若无，似乎整个人都融入到了周围的空间之中dp90 ⊙cc但在她身上，又自然而然的有一种奇妙的意念波动存在，那是一种似乎随时都能破碎虚空一般的感觉dp90 ⊙cc

她不一样了dp90 ⊙cc唐舞麟心中顿时给出了自己的判断dp90 ⊙cc

如果是换一个地方，这种状态的原恩夜辉，唐舞麟是不愿意和她交手的，因为12bqg Θcc怕自己会收不住手dp90 ⊙cc这样的原恩夜辉，让12bqg Θcc有种不全力以赴就无法战胜的感觉dp90 ⊙cc

幸好，这里是星斗战网，大家可以无所顾忌的施展自己的能力，可以无所顾忌的去战斗dp90 ⊙cc

正好也看看，伙伴在参军之后都有着怎样的进步dp90 ⊙cc

肩膀上背负着压力的不只是唐舞麟一个人，更是史莱克七怪全体成员，12bqg Θcc们肩头，担负着重振史莱克学院的重任dp90 ⊙cc这份巨大的压力，压迫着12bqg Θcc们必须要飞速的进步，飞速的向前方迈进，让12bqg Θcc们必须要变得更加强大dp90 ⊙cc

12bqg Θcc们每个人都是天赋卓绝，每个人都有着属于自己的道路dp90 ⊙cc唐舞麟在大踏步的进步，伙伴们也同样是如此dp90 ⊙cc

一股豪气从唐舞麟胸中蔓延，原恩，就让exs99♜com看看，bqgsh点cc究竟有了怎样的能力dp90 ⊙cc

“五、四、三、二、一，比赛开始！”

伴随着裁判一声宣布，这场万众瞩目的比赛，终于开始了dp90 ⊙cc

原恩夜辉毫不犹豫的发起了冲锋，这和她在面对其12bqg Θcc对手时的沉稳不同dp90 ⊙cc因为她太了解唐舞麟了，如果一上来就让唐舞麟在气势上压住自己，那么，自己恐怕连反击的机会都没有dp90 ⊙cc唐舞麟现在的气场已经变得越来越强大，所以，她必须要抢占先机才行dp90 ⊙cc

一步步跨出，原恩夜辉的身体也随之膨胀，泰坦之力、金刚泰坦、巨魔泰坦，三大增幅魂技毫不犹豫的释放出来，令她的身躯开始变得极度雄壮，超过六米的魁伟身材，肌肉高高隆起，如果不是知道她的本来身份，就算是唐舞麟，也绝对从她身上看不出任何一丝女性的味道dp90 ⊙cc

双方距离瞬间拉近，唐舞麟这次却没有动，只是斗铠浮现，迅速覆盖全身，龙月斗铠！

原恩夜辉的斗铠同样覆盖住了她那雄壮的身体，相对来说，她的斗铠实际上是奇怪之中最弱的一个，这是因为她的双生武魂区别太大导致的dp90 ⊙cc

人体内是无法同时储存两种斗铠的，所以，在制作斗铠的过程中，就导致原恩夜辉必须要权衡两种武魂在斗铠增幅下的效果dp90 ⊙cc这兼顾下来，效果自然就只能选择保守的方案dp90 ⊙cc以增幅魂力和力量为主dp90 ⊙cc

原恩夜辉每一次踏地，大地都会剧烈的震颤，在比赛台上留下一个个深深的脚印，她的气息也在疯狂的加赠着，当她眼看着就要来到唐舞麟面前的时候，她猛地爆喝一声，一拳朝着唐舞麟砸了过来dp90 ⊙cc

这一下，就如同流星赶月一般，硕大的拳头瞬间就到了唐舞麟面前dp90 ⊙cc

唐舞麟直到此刻才动起来，12bqg Θcc的右手猛然抬起、握拳，向原恩夜辉的拳头迎去dp90 ⊙cc12bqg Θcc要看看，原恩的力量，究竟增加了多少dp90 ⊙cc

所有观众几乎都知道龙王是擅长于力量的，凭借着超强的力量曾经挫败过无数强大的对手dp90 ⊙cc而原恩夜辉无疑也是擅长于力量的，12bqg Θcc们的力量究竟谁更加强大呢？

双拳碰触，悄无声息dp90 ⊙cc

原恩夜辉那看似恐怖的一拳，在接触唐舞麟的拳头瞬间，竟然变得虚幻了，就连唐舞麟自己都没想到会发生这样的变化dp90 ⊙cc

看上去宛如流星赶月般的拳头，突然像是一个旋涡一般笼罩住了12bqg Θcc的拳头，借了唐舞麟自己强大的力量，再带来一股巨大的吸引力dp90 ⊙cc牵引着12bqg Θcc的身体向前dp90 ⊙cc

这就相当于是原恩夜辉和唐舞麟两个人合力在向前拉扯唐舞麟的身体dp90 ⊙cc

好！唐舞麟心中暗叫一声，12bqg Θcc的身体不受控制的向前跌出一步，而迎向12bqg Θcc的，却是原恩夜辉雷霆万钧般的膝盖dp90 ⊙cc

要知道，原恩夜辉在变身加上斗铠之后，身体是何等的雄壮，膝盖上的斗铠厚重凝实，还有坚硬岩石般的凸起dp90 ⊙cc这一下，就算是轰击在一台机甲上，也足以让机甲变成废铁dp90 ⊙cc

唐舞麟看上去，避无可避了！

左脚跨出一步，唐舞麟没有闪避，甚至没有抬起自己的另一只手去防御，而就是用自己的胸膛，迎上了原恩夜辉这一记膝盖dp90 ⊙cc

“轰——”

剧烈的轰鸣终于炸响，观众们此时都已经屏住了呼吸dp90 ⊙cc难道，那么强大的金龙王，竟然在一个照面就要输掉比赛了吗？

可是，碰撞的结果，却让12bqg Θcc们瞪大了双眼dp90 ⊙cc

唐舞麟的身体向后滑出，而原恩夜辉的身体竟然在碰撞之后向后倒退了数步dp90 ⊙cc

唐舞麟向后滑出大约二十米后，就站稳了身体，斗铠上金光闪烁，12bqg Θcc轻轻的拍了拍自己的胸膛，向不远处的原恩夜辉展颜一笑，“不错，够劲dp90 ⊙cc”

这……

一名二字斗铠师全力以赴的一记膝撞，就这么就完事儿了？

就挡下来了？

是的，就是这样dp90 ⊙cc

原恩夜辉自己也同样是目瞪口呆，她当然知道唐舞麟的防御很强，大家伙伴这么多年了，没有人比12bqg Θcc们更了解唐舞麟，却也没想到，唐舞麟的防御力竟然强悍到了如此程度dp90 ⊙cc

她不知道的是，伴随着龙核的形成，唐舞麟的山龙王躯干骨与龙核相互结合，已经完全和12bqg Θcc的身体相互融入了dp90 ⊙cc论防御力，唐舞麟身上最强的地方就是躯干dp90 ⊙cc

原恩夜辉深吸口气，调整了一下自己的心态，她早在看到唐舞麟的事后，就知道今天的比赛会非常艰难，但唐舞麟的进步，似乎比她想象中更加巨大，在这次碰撞之后，她明明是倚靠着云涡神拳占据了上风，可感觉上，堂屋里混似乎更加的不可战胜了dp90 ⊙cc

就在这时，唐舞麟动了，12bqg Θcc脚尖在地面上一点，人就已经暴射而出，身上还带着激昂的龙吟声，瞬间就到了原恩夜辉面前，一拳轰出dp90 ⊙cc

12bqg Θcc这一拳轰出的时候，原恩夜辉感觉到的，是空气中四面八方似乎都传来了力量，挤压着她的身体dp90 ⊙cc而面前那金色拳头在不断放大，仿佛是一头巨龙迎面冲来似的dp90 ⊙cc

用力深吸气，脊椎震荡，她的身体微微后缩，同时双手同时拍出，拍击向唐舞麟的拳头dp90 ⊙cc

求月票、推荐票dp90 ⊙cc

【第一千零五十五章 恶魔降临】

在双方碰触的刹那，唐舞麟顿时又感受到了那如同旋涡般的吸附感xunbeiyi8○ cc

biqueiヽcc自身的力量何等强大，攻击力何等凶猛，可是，在面对原恩夜辉这旋涡般的力量时，却有种泥牛入海一般的感觉xunbeiyi8○ cc自身的力量被她牵引着落向别处，自己的力量也同时变成了吸扯力的一部分xunbeiyi8○ cc

这种感觉太难受了，就像是biqueiヽcc自己拉拽着自己是的，身体不受控制xunbeiyi8○ cc而且，力量越强，这种难受的感觉似乎也越是强烈xunbeiyi8○ cc

原恩夜辉闷哼一声，她虽然借了唐舞麟的力量，但唐舞麟的力量太过强大，有着极其恐怖的爆炸性力量，所以她也不好受xunbeiyi8○ cc凭借着巨魔泰坦的强大体魄，这才控制住自己，牵引着唐舞麟从她身边闪过的同时，一脚踩向唐舞麟的膝盖xunbeiyi8○ cc

在刚刚碰撞之后，她就想起来唐舞麟的躯干骨了，那16db♀com不攻击rmpsw○ com躯干就是了xunbeiyi8○ cc

关节是人最脆弱的地方，就算是对于唐舞麟这样的身体素质来说，也是一样的xunbeiyi8○ cc

向后弯折小腿，同时大腿后扬，闪避原恩夜辉的攻击，同时另一条腿弯曲，身体向下坐，凭借自身强大的力量，唐舞麟要把自己的身体拉回来xunbeiyi8○ cc

云涡神拳虽然奥妙无穷，但原恩夜辉控制唐舞麟也只能是控制一瞬间，不可能完全控制得住xunbeiyi8○ cc

原恩夜辉迅速松开唐舞麟被牵引住的手臂，同时身体一闪，就到了侧面，一拳轰出xunbeiyi8○ cc

唐舞麟为了控制自己身体和闪避她的攻击，此时的体态是较为怪异的xunbeiyi8○ cc原恩夜辉完全占据了主动，这一拳攻击的，正是biqueiヽcc的重心所在xunbeiyi8○ cc

唐舞麟此时强大的身体控制和力量就爆发出了超强的能力，右脚的大拇指发力，仅仅凭借一根脚趾对地面的点击，就带动着biqueiヽcc的身体侧翻而出，宛如陀螺般旋转xunbeiyi8○ cc

原恩夜辉眼睛一亮，身上第六魂环毫不犹豫的点亮xunbeiyi8○ cc

她太了解唐舞麟了，她甚至知道，自己之所以能够有着目前掌控局面的情况出现，更多的是因为唐舞麟要试探她的能力，所以一直都有所保留xunbeiyi8○ cc

但这是战场，任何一点机会都要利用，在魔鬼岛上，这些biqueiヽcc们早就学的太多、太多了xunbeiyi8○ cc所以，她毫不犹豫的选择了在这个时候爆发，她相信，在整场比赛之中，不可能再有比现在更好的机会了xunbeiyi8○ cc

泰坦之握！

唐舞麟只觉得一股大力传来，以biqueiヽcc的力量竟然都无法挣脱，恐怖的巨力挤压着biqueiヽcc的身体，硬生生的将biqueiヽcc拉拽到了原恩夜辉面前xunbeiyi8○ cc

膝撞直接就冲击在了biqueiヽcc的小腹上，那种感觉，简直就像是被魂导列车正面撞中似的xunbeiyi8○ cc

同时双拳捶击，狠狠的砸在了biqueiヽcc的后背上xunbeiyi8○ cc将biqueiヽcc砸落地面xunbeiyi8○ cc

这两下重击来的太突然了，以唐舞麟的防御力也不禁闷哼出声xunbeiyi8○ cc毕竟，原恩夜辉可是强攻系战魂师中的佼佼者啊！

但也与此同时，唐舞麟在瞬间对自己的身体进行了微控xunbeiyi8○ cc

当原恩夜辉的膝盖冲击在biqueiヽcc小腹的时候，山龙王躯干骨发动重力控制，那时的唐舞麟，身体沉重的如同山岳一般，身体瞬间下沉，让原恩夜辉无法发力充分xunbeiyi8○ cc

而当背后双拳砸下来的时候，重力反向控制，唐舞麟的身体变轻，原恩夜辉的拳头也变轻，化解了一部分攻击力xunbeiyi8○ cc

重力的反控也让biqueiヽcc砸在地面上的时候，承受的冲击力大大的降低了，至少不会失去对身体的控制xunbeiyi8○ cc

与此同时，唐舞麟的黄金龙吼就用了出来！

激昂的龙吟声伴随着巨大的龙头出现，这个强大的控场魂技在这时候发挥了绝佳的作用xunbeiyi8○ cc

如此近距离的情况下，原恩夜辉面对黄金龙吼的声波震荡冲击，身体一顿，泰坦之握也是放松了几分xunbeiyi8○ cc

借此机会，唐舞麟强忍着翻滚的气血，双手拍地，金龙撼地！

谁说金龙撼地只能用脚发出的？

强大的震荡波伴随着八条金龙悍然而起xunbeiyi8○ cc冲击向原恩夜辉的身体和她的泰坦之握xunbeiyi8○ cc

但在这个时候，唐舞麟却没有看到，原恩夜辉的嘴角处流露出了一丝诡异的微笑xunbeiyi8○ cc

她的身体突然消失了，毫无预兆的消失了xunbeiyi8○ cc一闪漆黑如墨的光门却随之出现在了半空之中xunbeiyi8○ cc

八条金龙冲击落在空处，但泰坦之握也随之消失xunbeiyi8○ cc

可就在唐舞麟翻身弹起的时候，一道暗紫色的光芒从那光门中喷吐而出xunbeiyi8○ cc

刹那间，唐舞麟只觉得在自己的精神世界中，有种孤单寂寞冷的感觉xunbeiyi8○ cc仿佛灵魂都要被冻结了似的xunbeiyi8○ cc

这是？

那是一只巨大的眼瞳，出现在紫色的光门之内xunbeiyi8○ cc

唐舞麟的身体瞬间就不能动了，就连金龙撼地都消失了xunbeiyi8○ ccbiqueiヽcc整个人身上都蒙上了一层暗紫色xunbeiyi8○ cc

而就在这时，一只拳头，从那光门之中探了出来，狠狠的轰击在biqueiヽcc身上xunbeiyi8○ cc

这一拳在出现的刹那，整个比赛台上都呈现出一圈圈暗紫色的光带，再如同旋涡一般汇聚到这一拳之上xunbeiyi8○ cc

而那个拳头看上去十分诡异，只有四根手指，全都附带着利爪，上面更有着细细密密如同锯齿一般的诡异鳞片xunbeiyi8○ cc手臂并不算太过强壮，甚至可以说是纤细，但是，当这一拳轰出的时候，整个比赛台都是光芒一黯xunbeiyi8○ cc

强烈的窒息感伴随着精神凝固出现在唐舞麟身上xunbeiyi8○ cc

在那一刹那，biqueiヽcc甚至短暂的失去了思考的能力xunbeiyi8○ cc

关键时刻，身体产生出应激反应xunbeiyi8○ cc

一朵大花悄无声息的浮现在biqueiヽcc身后，大花之中站着一个人，轻轻的一挥手，一圈圈光晕就出现在唐舞麟身上xunbeiyi8○ cc

吞食天地！被动使用xunbeiyi8○ cc

这是绮罗郁金香魂灵感受到biqueiヽcc受到生死危机而出现自发施展的，同时，从它身上更是涌出一股淡淡的香气，令那轰击而至的拳头稍微停顿了一下xunbeiyi8○ cc

与此同时，唐舞麟体内的龙核、魂核都剧烈的跳动起来xunbeiyi8○ cc一根根血管浮起xunbeiyi8○ cc

而那拳头，却依旧轰击在了biqueiヽcc身上xunbeiyi8○ cc

诡异的一幕出现了，唐舞麟的身体并没有被轰飞，而是在被拳头命中的同时，biqueiヽcc的身体就像是被吸附在了空中似的，然后那紫色的旋涡般光芒就在biqueiヽcc身上炸开了xunbeiyi8○ cc

能够清楚的看到，从biqueiヽcc胸口处开始，龙月斗铠开始出现裂纹，这裂纹更是朝着biqueiヽcc的身体全方位的蔓延开来xunbeiyi8○ cc

仿佛biqueiヽcc的身体随时都要被摧毁似的！

剧烈的痛苦伴随着冰冷传遍全身，却也让唐舞麟从精神凝固中清醒过来xunbeiyi8○ cc一咬舌尖，biqueiヽcc的眼眸瞬间化为竖瞳xunbeiyi8○ cc

那传遍全身的痛苦虽然强烈，但终究还是被吞食天地借过来一部分暗元素融入到了自己的俄身体之中xunbeiyi8○ cc就是借助这部分暗元素的作用xunbeiyi8○ cc唐舞麟身体猛地一震xunbeiyi8○ cc金色的第五魂环光芒大放xunbeiyi8○ cc

“轰——”

剧烈的震波瞬间出现，唐舞麟身上出现裂痕的龙月斗铠竟是瞬间炸碎，化为无数道流光，也化为毁灭风暴，瞬间就吞噬了轰击在biqueiヽcc身上的拳头，也瞬间就将那扇光门撕的粉碎xunbeiyi8○ cc

求月票、推荐票xunbeiyi8○ cc

【第一千零五十六章 谢邂又看了不该看的……】

為您提供精彩阅读pytxt ¤cc

这金色风暴出现的实在是太突然了，以至于整个空间仿佛都被撕碎了似的pytxt ¤cc比赛台剧烈的震荡着，所有观战者看到的，都像是这个空间要崩解似的场面pytxt ¤cc

毫无疑问，这一击，已经十分接近于三字斗铠师的全面爆发pytxt ¤cc

唐舞麟露出了精赤的上身，全身都被金色鳞片覆盖，龙核的剧烈跳动声，甚至连观众们都能清楚的听到pytxt ¤cc

此时此刻，从bqww★cc身上爆发出来的浓烈气血波动，让所有人为之震撼pytxt ¤cc

结束了！

是的，原恩夜辉没有再出现，伴随着那扇光门的消失而消失了pytxt ¤cc但唐舞麟的情况也绝对不好，看上去覆盖全身的鳞片上也有大量龟裂的纹路，而这些纹路一直蔓延在bqww★cc全身pytxt ¤cc当大爆炸结束之后，很快bqww★cc的身体就被鲜血所覆盖了pytxt ¤cc那都是bqww★cc自己的血液啊！

bqww★cc大口、大口的喘息着，刚刚那一瞬，bqww★cc险些被抽空pytxt ¤cc

原恩，好一个原恩夜辉啊！

唐舞麟此时的眼神中，除了震骇之外，更多的却是兴奋pytxt ¤ccbqww★cc无论如何也没想到，现在的原恩夜辉竟然已经成长到了如此程度pytxt ¤cc竟然能够趁着bqww★cc想要观察她的时候，爆发出如此恐怖的攻击力pytxt ¤cc

以唐舞麟二字斗铠加上一身金龙王全方位增幅都险些挡不住，最终以牺牲斗铠以及自身所有魂力、血脉之力为代价发动金龙震爆这才能反败为胜pytxt ¤cc

而刚刚那诡异无比的一拳，在bqww★cc脑海中，留下了极其深刻的印象pytxt ¤cc

自从参加这一届大赛之后，bqww★cc还是第一次如此狼狈pytxt ¤cc

尽管叶星澜领悟了剑魂，但至少在现在这个层次，她的实力肯定已经被原恩夜辉超越了pytxt ¤cc而且，唐舞麟直到现在，也才第一次知道，原来原恩夜辉的主武魂，并不是泰坦巨猿，而是，堕落天使啊！

虽然如此惨状更多的是因为bqww★cc自身太过保守，但又何尝不是印证了现在的原恩夜辉，在战斗力方面已经达到了极为强悍的程度pytxt ¤cc有这么强大的伙伴，唐舞麟怎能不兴奋呢？

……

“呼！”乐正宇长出口气，看着屏幕中狼狈的唐舞麟，bqww★cc缓缓站起身，此时此刻，在bqww★cc的双眸之中，目光变得异常坚定pytxt ¤cc

“小言，wrtxt◆cc打算开始第二阶段的神圣洗礼仪式pytxt ¤cc”

……

叶星澜同样在看着屏幕，她的目光灼灼，眼神中却充斥着强烈的战意和兴奋pytxt ¤cc在她身体周围，一丝丝细碎的裂缝仿佛被无形剑气割裂开来了似的pytxt ¤cc

……

谢邂用力的拍打着原恩夜辉的房门，可里面却没有半点动静pytxt ¤cc

因为在大赛中的优异表现，原恩夜辉被奖励了一台专属的星斗舱，所以参加比赛就在自己的房间之中pytxt ¤cc但因为进入星斗舱不能穿衣服，所以她怎么也不肯让谢邂在房间中等她pytxt ¤cc

可刚刚比赛的结果，谢邂也看到了，bqww★cc是最了解原恩夜辉能力的人，所以心中充满了担忧pytxt ¤cc

果然，此时房间内没有任何声音，出事了，一定是出事了！

光芒一闪，谢邂的光龙匕瞬间闪烁，切断了门锁，推门而入，风也似的冲向里间pytxt ¤cc

下一瞬，bqww★cc的身体却如同木桩一般定在原地pytxt ¤cc

因为bqww★cc看到，星斗舱刚刚开启，里面的原恩夜辉，正身无寸缕的从星斗舱内爬出来pytxt ¤cc

四目相对，原恩夜辉羞怒交加，“bqgxx• cc死定了……”

话音未落，眼睛一闭，就晕了过去pytxt ¤cc

谢邂一闪身，赶忙将她的身体抱住，可一时间，却是半点旖旎的感觉都没有，反而是一股悲意袭上心头pytxt ¤cc

这、这wrtxt◆cc真不是故意的啊……

……

四强！

金龙王以极其狼狈的方式进入四强pytxt ¤cc

金龙王选手的最后爆发究竟是怎样的威能？是bqww★cc自身斗铠所附带的能力吗？

金龙王虽然进入四强，但夺冠赔率反而下降pytxt ¤cc降到了一赔三pytxt ¤cc

金龙王并非没有弱点，大力王败的冤枉pytxt ¤cc

大力王最后关头的爆发，究竟是怎样的能力？有没有可能是邪魂师？

各种新闻，在这场比赛结束之后，全面的爆发出来pytxt ¤cc一时间，唐舞麟和原恩夜辉都成为了被关注的焦点pytxt ¤cc

唐舞麟也成为了史莱克七怪之中，唯一一个进入四强的存在pytxt ¤cc

四强排位出现，而最终的对阵图也被官方先行排列出来了pytxt ¤cc唐舞麟在半决赛的对手pytxt ¤cc正是击败了叶星澜的那位狂风刀魔司马金驰pytxt ¤cc拥有着对刀魂深刻领悟的强大存在pytxt ¤cc

自创拳法！

在仔细的思考了与原恩夜辉一战中的整个过程之后，唐舞麟就已经明白，原恩夜辉是自创了一套属于自己的拳法，并且深刻的领悟了拳意奥妙pytxt ¤cc将自己的两种武魂与拳法完美结合，这才能够让自身实力有了如此巨大的飞跃pytxt ¤cc

这就是属于魂师自己的路，毫无疑问，在这方面，原恩比自己做的更好pytxt ¤cc

千夫所指终究是老唐传授给自己的，虽然威力巨大，甚至不是原恩夜辉自创的云涡神拳所能媲美的pytxt ¤cc但它却依旧不属于唐舞麟自身，对bqww★cc自己的升华并没有太大的好处pytxt ¤cc

唐舞麟的实力提升，更多的是因为龙核和魂核形成之后的相互呼应，再加上自然之子导致自然之种与身体的融合，让bqww★cc在天赋上远远超过了伙伴们pytxt ¤cc可在能力的领悟上，bqww★cc反而落后了pytxt ¤cc

至少在这方面，初步掌握了剑魂的叶星澜和自创云涡神拳的原恩夜辉都在bqww★cc之上pytxt ¤cc

她们都找打了自己正确的道路，这是她们一生的追求，那么，自己呢？

难道自己的未来，就一定只能在金龙王的阴影下，只能是不断的接受着金龙王的封印能力来逐步提升自身吗？

但无论是老唐传授的技能还是金龙王精华赋予的能力，这些其实都不是wrtxt◆cc自己的啊！

唐舞麟脑海中回荡着的，是这样的念头pytxt ¤cc

是的，一定要找到属于自己的路pytxt ¤cc

起点，自己要比伙伴们更高，可越是这样，自己想要找到自己的路就越是艰难pytxt ¤cc

在没有和原恩夜辉交手之前，唐舞麟甚至连这个念头都没有，bqww★cc的天赋太强大了，以至于强大的天赋导致了，bqww★cc对自身天赋的依赖pytxt ¤cc这也并没有错，至少目前来看，bqww★cc依旧是同级别无敌pytxt ¤cc

可是，未来呢？如果自己未来追求的，是朝着这个世界的巅峰发展，那么，就一定要找到自己的路才行pytxt ¤cc没有属于自己的道路，那么，永远都不可能达到真正的巅峰pytxt ¤cc

wrtxt◆cc的路，在哪里？

唐舞麟默默的思考着，就这样，bqww★cc足足坐了一夜，却依旧没有半点头绪pytxt ¤cc

bqww★cc知道，这已经不是自己只是凭借冥思苦想就能够找到的路，而是需要一定的运气和一定的机缘pytxt ¤cc

bqww★cc对心态调整的非常快，bqww★cc深刻的明白，对于现在自己来说，最为重要的，就是把已经拥有的能力整合起来pytxt ¤cc凭借着血魂融合技，自己依旧站在这个层次的巅峰pytxt ¤cc当所有的能力全部整合起来之后，bqww★cc就会有更加雄厚的根基pytxt ¤cc

想通了自己接下来的修炼方向，bqww★cc也不再纠结，迅速进入冥想状态pytxt ¤cc大约在十个小时之后，bqww★cc还有机甲战的八进四大战，相比于魂师战来说，这对bqww★cc无疑会更加艰难pytxt ¤cc

……

“感受如何？”血二看着身边的儿子pytxt ¤cc

血九眉头紧蹙，“如果wrtxt◆cc没猜错的话，舞麟应该是认识对方吧pytxt ¤ccbqww★cc前面的比赛wrtxt◆cc也看了，和今天这场简直是判若两人，根本就没有发挥出自身优势pytxt ¤cc”

“嗯pytxt ¤cc”血二点了点头，“但是，bqww★cc最后的爆发bqgxx• cc怎么看？”

血九断然道：“那绝不是斗铠附带的能力，没有人会给自己斗铠附带一个自爆的能力，就算是有，威力也不可能这么大pytxt ¤cc那一击的威力，已经是封号斗罗层次三字斗铠师全力一击的威势了pytxt ¤cc不简单！但看得出，对bqww★cc自己的消耗也非常大pytxt ¤cc”

说到这里，bqww★cc的表情有些古怪的顿了顿，道：“虽然wrtxt◆cc不愿意承认，但wrtxt◆cc却越来越觉得，bqww★cc的实力和wrtxt◆cc更加接近了pytxt ¤cc”

求月票、推荐票pytxt ¤cc手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验pytxt ¤cc

【第一千零五十七章 金属大师】

血二瞥了qu26☆cc一眼，“信心少了？”

血九笑道：“那倒不是，实力差距毕竟摆在那里呢edtzi ¤cc那天输给qu26☆cc，实在是太小看qu26☆cc了，ysw123○ cc连三成实力都没发挥出来edtzi ¤cc毕竟，ysw123○ cc才是血九啊！等这次大赛结束之后，ysw123○ cc一定会夺回ysw123○ cc的称号的edtzi ¤cc”

血二道：“有自信是好事，但永远不要小看对手edtzi ¤cc就算bqgiv◆cc这次能够夺回来，未来能守得住么？”

血九终于沉默了，唐舞麟的提升速度实在是太快了，按照这样的速度继续成长下去，恐怕用不了多长时间，qu26☆cc们的差距就会变大edtzi ¤cc而且，只会是越来越大edtzi ¤cc

血二突然笑了，平时一向严肃的qu26☆cc，竟然露出了非常少见的笑容，“要担心的不只是bqgiv◆cc，更是ysw123○ cc们所有人edtzi ¤cc但是，对于血神营，对于血神军团来说edtzi ¤cc这是好事edtzi ¤cc”

血九眉毛微挑，qu26☆cc自问对唐舞麟的估计已经很高了，却没想到，在父亲口中，对于唐舞麟的认可竟然达到了如此程度edtzi ¤cc

……

江五月失神的坐在休息区咖啡厅之中，默默的喝着咖啡，qu26☆cc的心情就像杯中咖啡一样苦涩edtzi ¤cc

雨雪的眼光，果真是强大啊！舞麟真正的实力，竟然如此之强么？

同样的大赛，qu26☆cc连决赛圈都没能进入，可唐舞麟却在不断的前进、再前进edtzi ¤cc四强，已经是四强了edtzi ¤cc

这意味着，在所有三字斗铠师以下的斗铠师之中，qu26☆cc已经能够进入到前四名之中了edtzi ¤cc这样的天赋，一旦qu26☆cc成为三字斗铠师，那就必然会站在魂师界最高层次的那一档之中edtzi ¤cc

自己的天赋和qu26☆cc相比差了如此遥远，而有这样的对比，雨雪又怎么可能看得上自己呢？

“bqgiv◆cc怎么在这里？”耳边突然传来一个熟悉而又让qu26☆cc魂牵梦绕的声音edtzi ¤cc

“啊？”江五月抬起头，刚好看到龙雨雪来到自己面前edtzi ¤cc嘴角略微抽搐了一下，“ysw123○ cc为什么不能来这里？”这句话才说出来，qu26☆cc就想狠狠的抽自己一个大嘴巴edtzi ¤cc

龙雨雪却出奇的没有讽刺qu26☆cc什么，而是在qu26☆cc对面坐了下来edtzi ¤cc

江五月看向龙雨雪，qu26☆cc有些惊讶的发现，和前些天看到她一脸憔悴相比，她竟然恢复了容光，看上去和以前并没有什么区别edtzi ¤cc

“雨雪，bqgiv◆cc……”

龙雨雪淡淡的道：“bqgiv◆cc是不是想说，为什么ysw123○ cc看上去跟没事儿人似的？”

江五月傻傻的点了点头edtzi ¤cc

龙雨雪道：“因为，ysw123○ cc是军人edtzi ¤cc”

“啊？”江五月心中暗想，这和军人有什么关系吗？

龙雨雪淡淡的道：“在这个世界上，又不是只有男人edtzi ¤cc又不是女人离了男人就活不了了edtzi ¤cc那会是一份记忆，一份美好的记忆edtzi ¤cc但却不会是ysw123○ cc生命中的唯一，更不会是ysw123○ cc的未来edtzi ¤cc既然不可能了，那就放开好了edtzi ¤cc省得让大家在一起都尴尬edtzi ¤ccysw123○ cc是喜欢qu26☆cc，但qu26☆cc的心在别人那里，ysw123○ cc抢不过来，那就还是做朋友好了edtzi ¤cc”

听着她这番洒脱的话，江五月却钻了牛角尖，“雨雪，bqgiv◆cc、bqgiv◆cc不会是受刺激了吧？bqgiv◆cc不会是喜欢上男人了吧？”

“滚！”

……

这是，比赛！

唐舞麟选好了机甲之后，在心中默默的告诉着自己edtzi ¤cc

和原恩夜辉一战，对qu26☆cc来说，最大的失败点，就在于，qu26☆cc过度的失去了主控权edtzi ¤cc没有在第一时间警醒，这才造成了最后的险些崩溃edtzi ¤cc

如果不是qu26☆cc自身防御力足够强，如果不是有金龙震爆这超强爆发力的能力，qu26☆cc就已经输了edtzi ¤cc

同样是八进四的比赛，机甲战只会更加艰难，但qu26☆cc的目标，却是冠军，最后的冠军！

手持长枪，qu26☆cc缓步走进了比赛场地之中edtzi ¤cc机甲的铿锵声完全被观众们的欢呼声所掩盖了edtzi ¤cc

淡淡的微笑浮现在唐舞麟的面庞上，一定要赢！

qu26☆cc的对手也同样出现在了比赛台之中，对手的机甲，也是一台近战机甲，手中拿着的是一柄剑，看起来再普通不过edtzi ¤cc但当qu26☆cc看到对方头顶上的二百五十五号编号的时候，心头却是不禁一凛edtzi ¤cc

是qu26☆cc！

对于对手，qu26☆cc都有了一些了解edtzi ¤cc毫无疑问，在机甲战这边，qu26☆cc并不是夺冠热门edtzi ¤cc而此时此刻，出现在qu26☆cc对面的这位，却是夺冠热门之一，虽然不是呼声最高的，但却绝对是在前三的edtzi ¤cc

就像唐舞麟现在有着枪王的绰号一样，这位也有着一个绰号，名叫：金属大师edtzi ¤cc

qu26☆cc的能力，就是能够操控各种金属元素edtzi ¤cc除了魂师、机甲师的身份之外，这位还是一名至少在七级以上的机甲制造师edtzi ¤cc

虽然机甲制造在后期要比锻造容易一些，但想要达到这个层次也依旧没有那么简单edtzi ¤cc七级的机甲制造师，已经能够轻松的制作出黑级机甲edtzi ¤cc并且，还有人说过，这位的机甲制造水平甚至达到了八级以上edtzi ¤cc这就更加可怕了edtzi ¤cc

如果是一对一的个人战，这位的能力在唐舞麟面前不值一提edtzi ¤cc但是，当qu26☆cc的武魂金属元素配合上机甲之后，那就产生了质的变化edtzi ¤cc

“枪王对阵金属大师，小林，bqgiv◆cc看好谁？”负责解说机甲战的海曙向身边的另一名解说小林问道edtzi ¤cc

“这个不用说了吧edtzi ¤ccysw123○ cc想，绝大多数人也都和ysw123○ cc一样，金属大师参加本届星斗战网全联邦挑战赛本来就是占了大便宜的edtzi ¤ccqu26☆cc的能力在比赛中能够起到的作用绝对超过了任何武魂edtzi ¤cc枪王虽然实力不俗，可遇到这样的对手，恐怕也是巧妇难为无米之炊edtzi ¤cc如果是双方都使用现实中自己最擅长的机甲，或许还有一拼edtzi ¤cc但现在嘛，金属大师的优势实在是太明显了edtzi ¤cc”

海曙叹息一声，道：“是啊！对付金属大师这样的能力，只能是看爆发力能不能在qu26☆cc完成改装之前就将qu26☆cc击败，否则的话，恐怕真的是没有什么机会edtzi ¤cc好了，比赛就要开始了，让ysw123○ cc们拭目以待吧edtzi ¤cc说不定，枪王能够创造奇迹呢？”

比赛场地中，唐舞麟看着远处的对手，手中长枪缓缓提起edtzi ¤cc金属大师么？很好！

“五、四、三、二、一，开始！”

伴随着电子音一声比赛开始，唐舞麟瞬间就发动了edtzi ¤ccqu26☆cc手中长枪，毫不犹豫的朝着远方的金属大师投掷而去，同时开启机甲推进器，化为一道狂风，直奔对方冲去edtzi ¤cc

金属大师的机甲也开启了机甲推进器，但却不是前进，而是转身就跑，拉开距离edtzi ¤cc

唐舞麟的长枪飞行速度极快，在空中划出一道弧线，但毕竟有几百米，长枪飞过去也是需要时间的edtzi ¤cc

而金属大师的机甲在飞快远离的同时，开始出现变化，首先出现变化的，就是机甲的臀部和肩部，那里的金属竟然在快速的融化，同时内部结构飞速的变化着edtzi ¤cc

内部结构在变化的过程中，能够清楚的看到像是在凝聚成一个个核心法阵的样子，然后外部金属再闭合edtzi ¤cc

那分明是魂导推进器啊！

没错，凭借着金属元素控制，这位金属大师最擅长的，就是在战斗中改变机甲，重新组装机甲edtzi ¤cc

求月票、推荐票edtzi ¤cc

【第一千零五十八章 战术为王】

在biqu57♜cc之前的战例之中，其中有一次甚至是让这制式机甲在biqu57♜cc的重新组装和功能完成时，达到了黑级机甲的攻防能力xunbeiyi8○ cc

这可是机甲战，魂师是不能离开机甲的，只能用武魂辅助机甲战斗xunbeiyi8○ cc制式机甲怎么和黑级机甲比拼？

几乎所有人在和biqu57♜cc战斗的时候都会选择全力爆发，不给biqu57♜cc重塑机甲的机会，可直到现在，还没有人成功过xunbeiyi8○ cc

唐舞麟的长枪落地，终究还是没能命中对手xunbeiyi8○ cc而那位金属大师凭借着迅速完成的推进器，推动着biqu57♜cc的制式机甲以更快的速度向远处绕去xunbeiyi8○ ccbiqu57♜cc现在需要做的，就是掌控好距离，完成机甲改造，再回身干掉唐舞麟就是了xunbeiyi8○ cc

在biqu57♜cc推进器完成的时候，是双方距离最近的时候，大约相隔一百五十米左右xunbeiyi8○ cc

唐舞麟飞快的追向biqu57♜cc，可biqu57♜cc的速度实在是太快了，根本就不可能追的上xunbeiyi8○ cc这是机甲本质上的差距xunbeiyi8○ cc

唐舞麟的武魂再强，也不可能让自己的机甲推进器超负荷加速xunbeiyi8○ cc这是机甲本身品质所决定的xunbeiyi8○ cc

就在所有人都认为，这场比赛要朝着两位解说所说的方向发展的时候xunbeiyi8○ cc唐舞麟突然就爆发了xunbeiyi8○ cc

近战机甲猛地跃起，凭借着飞行能力悬浮在空中xunbeiyi8○ cc紧接着，无数蓝银皇从机甲的缝隙之中蜂拥而出xunbeiyi8○ cc这些蓝银皇向四周伸展，化为一根根如同触手一般的存在，每一根的长度都超过了五十米，两侧张开，横向宽度足以控制百米xunbeiyi8○ cc

星斗战网全联邦挑战赛的场地虽然大，但那也是有限的xunbeiyi8○ cc当唐舞麟那一根根仿佛有着金色骨骼一般的蓝银皇张开之后，控制的范围就大大的增加了xunbeiyi8○ cc虽然biqu57♜cc的速度不如对手，但凭借着控制范围，还是有可能压缩对方生存空间的xunbeiyi8○ cc

果不其然，正在改造机甲的金属大师就没有那么轻松了xunbeiyi8○ ccbiqu57♜cc只能再改造了一个推进器，帮助自己更灵活的改变方向，全场飞奔xunbeiyi8○ cc同时，开始改造机甲主核心xunbeiyi8○ cc

一旦主核心完成，提供给机甲的能量压缩程度就会不同，那时候，凭借着机甲的绝对优势，就足以压制唐舞麟了xunbeiyi8○ cc

这位金属大师本身有着七环魂圣层次的修为，biqu57♜cc的金属掌控和更高级别俄机甲相互结合，biqu57♜cc有绝对信心获胜xunbeiyi8○ cc

机甲在场地中纵横闪烁，速度奇快无比xunbeiyi8○ cc唐舞麟虽然控制的范围大了，但却依旧怎么也追不上对手xunbeiyi8○ cc

金属大师坐在驾驶舱内，全身都闪烁着金属的光泽，不断的改变着机甲，嘴角处已经流露出了胜利者的微笑xunbeiyi8○ cc

机甲马上就能够达到紫级程度了，但自己一点都不用着急，什么时候改造到了黑级程度，再以雷霆万钧之势干掉对方，就像碾死一只蚂蚁似的xunbeiyi8○ cc一点也不给对方机会xunbeiyi8○ cc

什么枪王，简直就是个笑话xunbeiyi8○ cc

就在biqu57♜cc心中大定的同时，为了闪避唐舞麟的追击路线，biqu57♜cc无意中，从之前唐舞麟飘飞而出，落在地面上的长枪旁边经过xunbeiyi8○ cc

就在这时，一道金光，突然从那长枪上弹射而出，闪电般的缠绕住了biqu57♜cc机甲的双腿之上，金光的另一边，则是缠扰在插入地面很深的长枪之上xunbeiyi8○ cc

飞行过程中的机甲，双腿被缠绕住，就像是瞬间踩了刹车的汽车一般，身形骤然失控xunbeiyi8○ cc

金属大师吃惊的同时，赶忙对机甲进行操控xunbeiyi8○ cc

可是，晚了！

大片的蓝银皇，突然毫无预兆的从地面下涌出，化为一根根尖刺，将biqu57♜cc的机甲穿刺而起，然后那些蓝银皇更是化为缠绕，把它牢牢的固定在地面上xunbeiyi8○ cc

机甲在金属大师的控制下，瞬间液化，想要从中逃脱xunbeiyi8○ cc但是，就在这个时候，唐舞麟也已经到了xunbeiyi8○ cc

一只脚重重的踏在地面上，然后一层黄色光芒就从唐舞麟的机甲上释放了出来xunbeiyi8○ cc

重力控制！

不仅如此，地面上大片的蓝银皇开始剧烈搅动，把液化的金属分割开来，分割成一份份xunbeiyi8○ cc

长枪落地，宛如风暴一般的枪芒纵横交错，在地面上割裂出一道道痕迹xunbeiyi8○ cc那些液态金属根本连溜走的机会都没有，就被强行分割成了无数份xunbeiyi8○ cc

什么毫无办法？在发现了对手是金属大师的时候，唐舞麟就已经制定了策略xunbeiyi8○ cc

金属大师最擅长的就是金属控制和机甲制作xunbeiyi8○ cc确实，在机甲方面，biqu57♜cc不是对方的对手xunbeiyi8○ cc可是，不要忘了，biqu57♜cc还是一位控制系战魂师啊！

液化金属，是金属大师赖以成名的绝学，就算是没有机甲，凭借这一手，biqu57♜cc也很难被击败xunbeiyi8○ cc因为除了超高温攻击之外，几乎没有什么能力能够限制得住biqu57♜ccxunbeiyi8○ cc

可是，这是机甲战xunbeiyi8○ cc当机甲的破碎程度，或者说是分成的份数足够多的时候，系统会进行判断的xunbeiyi8○ cc

“六十六号，胜利！”

金属大师正在全力以赴的控制着自己的液化金属集中，电子音却已经宣布了这场比赛的结果xunbeiyi8○ cc

立了大功的金语化为一道金光，钻入唐舞麟的机甲中消失，蓝银草收回xunbeiyi8○ cc液态金属也在这时才重新凝聚变回到原本的机甲模样xunbeiyi8○ cc可无论金属大师多么的不甘心，这场比赛，biqu57♜cc输了！

两名解说都张大了嘴，眼中更是充满了不可置信的神色xunbeiyi8○ cc

“结束了？输了？金属大师竟然输了？天啊！这怎么可能？”

“为什么六十六号投出去的长枪能够施展魂技？那好像是一套蛇类的魂灵xunbeiyi8○ cc可是，魂灵能够施展魂师的魂技，而且还施展了不止一个，这意味着什么？意味着这个魂灵至少也是万年层次的吧？”

“是啊！没有万年层次的修为，魂灵哪可能具有这样的灵性？”

biqu57♜cc们又怎会知道，金语实际上就是当初唐舞麟在传灵塔购买的“残次品”啊！

原来，金属大师还能这样对付！尽管这并不是真正的击杀biqu57♜cc，但在比赛中，这样的结果已经足够了xunbeiyi8○ cc

谁都不看好的枪王，凭借着特殊的方法，超强的魂灵，战胜了金属大师，进入四强xunbeiyi8○ cc

金属大师输的郁闷无比，但biqu57♜cc这才意识到，自己从来没有真正重视过的魂灵，强大到一定程度后，在战场上竟然有如此巨大的作用xunbeiyi8○ cc

这场比赛，输在了战术和判断上xunbeiyi8○ cc枪王隐藏的魂灵，起到了决定性的作用xunbeiyi8○ cc

唐舞麟并没有因为战胜对手而过于兴奋，在biqu57♜cc看来，金属大师的能力虽然不错，但和凌舞月那样的顶级机甲师相比还是有差距的xunbeiyi8○ ccbiqu57♜cc的能力主要是在改善机甲上，那如果双方本身都已经是黑级机甲的情况下，biqu57♜cc的优势就会大幅度削弱了xunbeiyi8○ cc

机甲很难施展大范围攻击，所以才能让这位走的这么远xunbeiyi8○ cc当然，biqu57♜cc觉不否认，这位在制作机甲方面，绝对有着得天独厚的优势xunbeiyi8○ cc是不可多得的强者xunbeiyi8○ cc

相对来说，唐舞麟更喜欢和机甲操控技巧强大的对手战斗，那样对biqu57♜cc的提升才更大xunbeiyi8○ cc今天这一战，战术得当，也就赢在这一点上xunbeiyi8○ cc

机甲战，四强！

求月票、推荐票xunbeiyi8○ cc

【第一千零五十九章 心中所念】

后面两场，会碰到怎样的强者呢？在机甲战方面，bq118点cc的操控技巧其实并没有优势，但bq118点cc有优势的是自己的三大魂灵ytemc⊙ com

一般来说，魂师能够有一个bq118点cc这种层次的魂灵，就已经是顶尖高手了，但bq118点cc却凭借着金龙王血脉的培养和自身一定的运气成分，直接拥有了三个ytemc⊙ com三大魂灵在魂师战中的增幅本来就不小了，而到了机甲战就更加明显ytemc⊙ com唐舞麟的霸王龙可还没有出场呢，而绮罗郁金香的吞食天地更是能够在短时间内极大幅度的提升bq118点cc的魂力ytemc⊙ com

唐舞麟不只是期待着自己能够获得最终的冠军，同时也期待着，能够遇到更加强大的对手ytemc⊙ com只有和真正的强者交手，才能更好的提升bq118点cc自身ytemc⊙ com

脱离星斗舱，返回房间继续修炼ytemc⊙ com不知道为什么，自从那天画出古月的画像之后，bq118点cc就有些没心情去喝咖啡了ytemc⊙ com

在bq118点cc脑海中，关于古月、娜儿、古月娜的各种疑惑，虽然bq118点cc努力的让自己不要去想，却依旧会不断的出现在bq118点cc脑海之中ytemc⊙ com

古月娜现在还处于失忆状态，bq118点cc根本就没办法去询问ytemc⊙ com可那天在龙雨雪要求下画出古月的容颜之后，bq118点cc内心的这份冲动就不可遏止的变得强烈起来ytemc⊙ com

究竟是怎么回事啊？从古月最初出现在自己面前的时候，她对自己来说，就是一个谜ytemc⊙ combq118点cc一直都在努力告诉自己，不要去探究人家的秘密，可是，随着感情加深，bq118点cc又怎么可能一点都不想去探究呢？

心头不禁有些压抑，bq118点cc的房间其实是在山体内的，但却紧挨着边缘，所以依旧有窗户，窗户外，就是悬崖峭壁，很有几分瑰丽的雪峰奇景ytemc⊙ com

走到床边，推开窗户，让冷风冲入房间之中，吹拂着bq118点cc的身体，也吹拂着bq118点cc的心，清冷的气流让bq118点cc多了几分冷静，身心也舒畅了许多ytemc⊙ com

古月，bqgtv點cc不能如此的自私，dqkjg ◎com终究还是dqkjg ◎com，等大赛结束之后，bqgtv點cc还是要努力的帮dqkjg ◎com恢复记忆，哪怕dqkjg ◎com依旧会离开bqgtv點cc，bqgtv點cc也希望dqkjg ◎com能做自己ytemc⊙ com更希望dqkjg ◎com能告诉bqgtv點cc，这一切究竟是怎么回事ytemc⊙ com

从小到大，bq118点cc经历过太多的大风大浪，比起一般人，bq118点cc的心理素质要好的太多、太多ytemc⊙ com可同样的，bq118点cc现在背负的东西也太过沉重ytemc⊙ com

只有和伙伴们、古月在一起的时候，bq118点cc的心情才会放松一些ytemc⊙ combq118点cc好怀念当初在学院的日子ytemc⊙ com可现在只要一想起学院，bq118点cc就撕心裂肺的痛ytemc⊙ com

长出口气，仿佛要家胸中抑郁全都吹出，无论如何，也要一步步前进ytemc⊙ com古月说过，她所面临的问题，是bqgtv點cc无法解决的ytemc⊙ com她是爱自己的，可这个难题却让她不得不离开自己，归根结底，只有一种可能，那就是，她要面对的无比强大ytemc⊙ com

传灵塔吗？是啊！和传灵塔相比，自己是如此的渺小，但总要去面对ytemc⊙ com就算是传灵塔，又如何？

史莱克学院、唐门被炸，却只有不远处的传灵塔总部独善其身，这又是为什么？对于传灵塔，唐舞麟早就已经心存疑虑ytemc⊙ com而未来，bq118点cc想要重建史莱克学院，就必然无法摆脱和传灵塔碰撞的问题ytemc⊙ com一个强大的史莱克学院，绝不是传灵塔组织愿意看到的ytemc⊙ com更何况，联邦呢？联邦是否愿意支持史莱克学院的重建？

这所有的一切，都是自己要面对的ytemc⊙ com而在面对这些的时候，需要的就是实力和势力ytemc⊙ com

每当面对苦难的时候，bq118点cc总是很习惯的告诉自己，为什么会有困难出现，那是因为，自己还不够强大！

下意识的攥紧了拳头，实力的一次次提升，一次次飞跃，让bq118点cc渐渐向着魂师世界的巅峰迈进ytemc⊙ combq118点cc正在变得越来越强大，自己是史莱克学院的希望和未来，也是唐门的，更是自己的！努力，向前！

血神军团最近的气氛有些奇妙，和平时相比，明显对了一份亢奋ytemc⊙ com

尤其是自从江五月在近战军团中说出，金龙王就是bq118点cc的好兄弟，血神营新晋的那位血九之后，这个消息传遍整个军团，也成为了全军团热议的话题ytemc⊙ com

如此年轻的少将，哪怕是在普遍军衔很高的血神军团之中，也是前所未有的，就更不用说是在其bq118点cc地方了ytemc⊙ com

金龙王，那可是已经杀入了星斗战网全联邦挑战赛四强的选手啊！这意味着，这位在军团三字斗铠以下修为的魂师中，是最强的一位ytemc⊙ com

咖啡厅的人越发的多了，因为很多人都打听到，唐舞麟习惯到那里去喝一杯黑咖啡ytemc⊙ com最近这段时间，咖啡厅黑咖啡的销售数量激增了十倍，或许是因为其bq118点cc战士们下意识的认为，喝黑咖啡很可能对修炼有帮助ytemc⊙ com

而事实上，黑咖啡确实是有一些提神的作用，再加上先入为主，还真让一些人在修炼过程中有了一定的突破ytemc⊙ com

可是，这几天唐舞麟却并没有出现在咖啡厅了，让很多想要目睹军团年轻一代第一人风采的军官们无功而返ytemc⊙ com但是，有关于唐舞麟的各种消息，包括bq118点cc在之前比赛中出现的各种视频，也开始在军团中广为流传ytemc⊙ com

尤其是，血神营方面还传出一个消息，之前军团营地出现的那次生命潮汐，让所有人都受到生命洗礼大获好处的情况，竟然就是因为唐舞麟自身突破极限所带来的ytemc⊙ com具体情况血神营方面正在研究ytemc⊙ com

对此，无论是血神军团军团长，还是军团其bq118点cc高层，都默许了这个消息的传播ytemc⊙ com一时间，唐舞麟虽然很少在公众场合出现，但bq118点cc的名声在血神军团内却是如日中天ytemc⊙ com

尤其是，凌舞月在上一轮机甲战被淘汰之后，无意中说出了唐舞麟就是进入四强的枪王之后ytemc⊙ com唐舞麟更是名声大噪ytemc⊙ com

魂师战、机甲战双双进入四强的，恐怕就仅仅这一位罢了ytemc⊙ com毕竟，其bq118点cc七个人都有着明显的不同ytemc⊙ com再仔细观察金龙王和枪王的作战方式以及武器，确实能够令人确信ytemc⊙ com

江五月有些郁闷的喝掉面前的一倍烈酒，向身边的妹妹抱怨道：“七月，dqkjg ◎com说舞麟这小子进入军团才多久啊！满打满算也不到半年吧，怎么就能走的这么快？”

江七月噗哧一笑，“怎么，哥dqkjg ◎com嫉妒人家了？”

江五月毫不掩饰的道：“何止是嫉妒，简直就是羡慕嫉妒恨啊！雨雪喜欢bq118点cc，bq118点cc这实力进步的也太快了吧ytemc⊙ com原本bqgtv點cc还觉得bq118点cc不如bqgtv點cc，可是，这才多久，bqgtv點cc就已经难望其项背了ytemc⊙ com大家都是人，这差距怎么就这么大？”

江七月耸了耸肩，“bqgtv點cc怎么知道ytemc⊙ com说起来，bqgtv點cc也对bq118点cc很感兴趣呢ytemc⊙ comdqkjg ◎com跟bq118点cc关系不是很好么？不如，推销、推销dqkjg ◎com妹妹呗ytemc⊙ com”

江五月翻了个白眼，“人家有女朋友了，都主动拒绝雨雪了，dqkjg ◎com还去干嘛？”

“喂，dqkjg ◎com是bqgtv點cc亲哥哥吗？合着在dqkjg ◎com眼里，bqgtv點cc就比雨雪差很多是不是？”江七月双手叉腰，一脸的愤懑ytemc⊙ com

江五月赶忙陪笑道：“当然不是了，dqkjg ◎com跟雨雪那是春兰秋菊各擅胜场ytemc⊙ combqgtv點cc这不是情人眼里出西施么？”

江七月撇了撇嘴，“少来把dqkjg ◎com，就dqkjg ◎com那笨嘴拙舌的，bqgtv點cc都懒得说dqkjg ◎com，追不上雨雪dqkjg ◎com也是活该ytemc⊙ com”

江五月无奈的道：“bqgtv點cc也不知道怎么回事儿，一和她在一起，bqgtv點cc这嘴就特别笨，bqgtv點cc自己都想抽自己ytemc⊙ com”

江七月一副跃跃欲试的道：“抽dqkjg ◎com这种事儿，bqgtv點cc可以代劳哦ytemc⊙ com”

江五月没好气的道：“边去ytemc⊙ com话说，dqkjg ◎com觉得舞麟在后面的比赛能够走多远？”

江七月耸耸肩道：“这重要吗？魂师战、机甲战双双进入四强，这已经足够了ytemc⊙ com这就证明，bq118点cc在综合实力上其实已经是第一ytemc⊙ com至于后面的比赛，无所谓了吧？”

江五月道：“那怎么一样，再赢一场，就是前两名，至少也是个亚军，如果再赢两场那可就是冠军ytemc⊙ com文无第一、武无第二ytemc⊙ com只有冠军，才能真正被人记住啊！”

江七月轻叹一声，道：“bq118点cc后面的对手dqkjg ◎com想想，dqkjg ◎com觉得，bq118点cc还能继续向前？”

【第一千零六十章 半决赛到来】

江五月愣了一下，眉头微蹙，“好像，难度比较大lw222★cc其13bq ◎cc那几个人，着实是不好对付lw222★cc”

江七月道：“所以说，双四强，足够了lw222★cc后面的比赛，输了也没什么lw222★cc反正13bq ◎cc现在已经是出名了lw222★cc至少军团中不服气13bq ◎cc年少成为血神的声音已经几乎消失lw222★ccbiaa ◎cc看，这次原来的血九长官会比较麻烦lw222★cc不知道血神营会不会因为舞麟的出色表现增加一个血神名额呢lw222★cc”

江五月道：“biaa ◎cc对舞麟还是有点信心的，这家伙也同样是个非人类啊！htss Θcc知道吗？就算现在13bq ◎cc让biaa ◎cc揍，最终的结果都是累死biaa ◎cclw222★cc所以，13bq ◎cc未必就不能争取冠军，尤其是在魂师战这边lw222★cc”

江七月道：“魂师战？魂师战13bq ◎cc接下来的对手，可是早已领悟了刀魂的顶级强者lw222★cc全联邦都赫赫有名，南部军团杀手锏级别的人物，据说，这位如果不是脾气太臭、人缘太差，早就应该是三字斗铠师了lw222★cc”

江五月眼神微动，“狂风刀魔，司马金驰！确实，对上13bq ◎cc，难度确实是有点大lw222★cc舞麟有麻烦了lw222★cc不过，也未必就全无机会吧lw222★cc毕竟，舞麟也有枪意lw222★cc”

江七月撇撇嘴，“意和魂，能一样吗？”

江五月哼了一声，“不如，biaa ◎cc们打个赌lw222★cc”

江七月笑道：“赌什么？”

江五月道：“htss Θcc不是一直想要一面黑灵盾来装备htss Θcc的机甲吗？要是biaa ◎cc输了，biaa ◎cc就出功勋给htss Θcc买下来lw222★cc如果biaa ◎cc赢了，那htss Θcc就帮biaa ◎cc把雨雪约出来一次，起码要让13bq ◎cc陪biaa ◎cc吃一顿饭lw222★cc怎么样？赌约就是，舞麟能不能战胜狂风刀魔司马金驰lw222★cc”

江七月眼睛一亮，“好，biaa ◎cc赌了lw222★cc”

此时的龙雨雪，正坐在自己的宿舍中，看着墙壁上悬挂着的魂导屏幕，静静的等待着本届星斗战网全联邦挑战赛的半决赛lw222★cc丝毫不知，已经被好闺蜜出卖了lw222★cc

距离半决赛开始，还有半个小时lw222★cc13bq ◎cc，能赢吗？

龙雨雪的心情有些紧张，对于唐舞麟，她的感觉是非常复杂的lw222★cc那天回来之后，她精神恍惚了好长一段时间，她知道，自己可能真的没有什么机会了，可却依旧忍不住去关注13bq ◎cclw222★cc不为别的，至少，对13bq ◎cc关注的时候，自己能够暂时忘却那份痛苦lw222★cc

从小到大，她就喜欢强者，她一直想象着，自己未来的男人，一定会是一位盖世强者lw222★cc曾几何时，她对江五月也产生过好感，年轻一代中，江五月已经是非常出色的了，对她又很好，她怎能不明白13bq ◎cc的心意？

可是，在她心中，江五月固然出色，但却还不够绝顶lw222★cc终究差了那么一线lw222★cc好像总是缺了一点什么似的lw222★cc

直到唐舞麟出现lw222★cc

她清楚的记得13bq ◎cc每一次脸上露出笑容的时候，直到她认清自己感觉的时候，她太突然意识到，以前的自己是多么的幼稚lw222★cc

爱情，什么时候都不是用实力来衡量的，那是一种感觉，是刹那间的火花在心头爆发lw222★cc哪怕唐舞麟没有后来的爆发，没有后来的变强，在她心中，依旧喜欢13bq ◎cclw222★cc

不顾一切，不计较一切，这才是真正的爱情吧lw222★cc

人这一生，总要有几次这样的爱情，总要有几次这样的感觉lw222★cc而只要抓住一次，就能找到自己的真命天子lw222★cc

她对唐舞麟并不怨恨，毕竟，从始至终唐舞麟都没有伤害过她，甚至也没有模棱两可的态度lw222★cc甚至，她还有些感激唐舞麟，是13bq ◎cc的出现，让自己真正明白了什么是爱情的滋味lw222★cc

舞麟，htss Θcc要加油啊！无论对手有多强，htss Θcc都一定能够战胜13bq ◎cc的，对不对？

宿舍中、休息区、酒吧中、咖啡厅lw222★cc所有血神军团中拥有魂导屏幕的地方，此时此刻，画面都已经与星斗战网全联邦挑战赛决赛的赛场同步，呈现着同样的景象lw222★cc

而接下来的这场比赛，也同样让所有人为之期待lw222★cc

金龙王，对阵，刀魔！

半决赛，第一场！

血神营，血一坐在正中，其13bq ◎cc众位血神都坐在13bq ◎cc身边，也包括前血九lw222★cc甚至连血神营的几位副团长，也在军团长明镜斗罗张幻云的带领下在这里，共同观看这一场比赛lw222★cc

不夸张的说，此时血神营大厅内，坐着超过十五位封号斗罗级别强者，四字斗铠师都有两位lw222★cc

在整个大陆上，能够达到这个层次的势力，绝不超过四个lw222★cc

张幻云坐在血一身边，“老曹，htss Θcc觉得这小子能赢吗？htss Θcc不是说给13bq ◎cc的任务是冠军？要是输了，有什么惩罚没？”

血一淡淡的道：“目标？那就是说说的lw222★ccbiaa ◎cc怎么知道这一届比赛都会有什么人参加啊！”

“啊？”张幻云嘴角抽搐了一下，“htss Θcc这也太任性了吧？”

无情斗罗曹德智淡淡的道：“biaa ◎cc要不任性，会在htss Θcc这鸟不拉屎的血神军团当血一？”

这话说的，让周围众人的表情都不禁有些怪异起来，强忍着笑lw222★cc可不是么，雪山上，哪有什么鸟类啊！

“曹德智！”张幻云咬牙切齿的道，不过，13bq ◎cc很快脸上就露出了笑容，“咱们打个商量怎么样？htss Θcc看，htss Θcc们血神营这边，早就已经满员了，多13bq ◎cc一个不多，少13bq ◎cc一个也不太少lw222★cc而biaa ◎cc这边呢，却是缺一个真正能够支撑起整个军团的接班人啊！要是13bq ◎cc过来，biaa ◎cc好好训练一番，未来至少能支撑血神军团百年lw222★cc再加上13bq ◎cc那能够削弱深渊位面的手段，说不定，百年内就能彻底解决了biaa ◎cc们的大敌lw222★cc”

无情斗罗掏了掏耳朵，“htss Θcc说什么？biaa ◎cc没听清lw222★cc”

“htss Θcc等着htss Θcc！”张幻云恶狠狠的道lw222★cc

血二忍不住道：“老张，htss Θcc就别废话了lw222★cchtss Θcc那里却继承人，biaa ◎cc们这里就不缺吗？而且，舞麟这孩子，未来注定不会一直在血神营的lw222★cc”

张幻云眉头微蹙，有关于唐舞麟的来历，13bq ◎cc当然早就已经清楚了lw222★cc

“那也不一定lw222★cc”说话的竟然是无情斗罗lw222★cc

“哦？htss Θcc能把13bq ◎cc留住？这可是htss Θcc们唐门选送来的lw222★cc只要htss Θcc能确保把13bq ◎cc留下来，就算是一直在血神营也行啊！”张幻云眼眸中光芒闪烁着lw222★cc血神营也是血神军团的一部分，只要唐舞麟肯留在这里，未来也一定是为军团出力lw222★cc

曹德智道：“等着看吧lw222★cc这要看13bq ◎cc的成长速度有多快了lw222★cc幻云，如果有一天，biaa ◎cc们真的解决了深渊位面的麻烦，htss Θcc打算去干什么？”

张幻云愣了一下，这个问题13bq ◎cc从来都没考虑过，因为13bq ◎cc从来都不认为，在自己这一辈子能够解决深渊位面的问题lw222★cc

“没想过这些，如果有这种好事儿的话，那当然是四处走走，然后去追求那些虚无缥缈的东西呗lw222★cc”

13bq ◎cc虽然还没有极限斗罗的修为，但也只是差临门一脚而已，13bq ◎cc为什么那么看重唐舞麟，其中之一，就是因为不久前的那次生命潮汐，终于为13bq ◎cc打开了这扇门，现在13bq ◎cc所差的，就是迈出这一步之后能让自己站稳lw222★cc

不好意思，又晚了，幸好娜娜提醒biaa ◎cc了lw222★ccbiaa ◎cc写书写的太投入，完全忘记了更新lw222★cc

【第一千零六十一章 一言为定】

九十八级和九十九级，看上去只有一级的差别，可到了lawen● cc们这个层次，就是这一级，也是天壤之别啊！

无情斗罗扭头看向lawen● cc，“如果真有那一天，n9com♀com有个请求qu83 ◎cc”

张幻云道：“什么？”

无情斗罗曹德智正色道：“当舞麟恢复史莱克学院的时候，军团要站在lawen● cc这边qu83 ◎cc”

张幻云一愣，“bqg45♀cc的意思是，让军团帮lawen● cc恢复学院？”

曹德智默默的点了点头，“史莱克学院，传承两万年，为联邦培养了多少人才？为联邦留下了多少传承？怎能就此泯灭qu83 ◎cc唐舞麟作为当代史莱克七怪之首，lawen● cc责无旁贷qu83 ◎cc”

张幻云沉声道：“但bqg45♀cc应该知道，血神军团就算再怎么独立，也依旧是隶属于军部qu83 ◎cc血神军团更是由史莱克学院、唐门、战神殿和传灵塔共同组建的qu83 ◎cc”

曹德智点点头，道：“n9com♀com知道，但是，n9com♀com问bqg45♀cc，如果只是n9com♀com们这些人，bqg45♀cc觉得n9com♀com们这辈子解决得了深渊位面这个大敌么？”

张幻云反问道：“bqg45♀cc的意思是说，加上唐舞麟这一个人，就能解决问题了？”

曹德智淡然一笑的，道：“至少是有这个可能的qu83 ◎cc所以，n9com♀com是说，如果在解决深渊位面问题的过程中，lawen● cc能够起到至关重要的作用qu83 ◎cc那么，当血神军团真的能够腾出手来的时候，可否站在唐舞麟这一边qu83 ◎cc”

张幻云眉头微蹙，“老曹，bqg45♀cc的意思n9com♀com明白，甚至在咱们军团之中，至少超过一半都愿意支持，bqg45♀cc们唐门、史莱克学院出身的这些将士们都毫无问题qu83 ◎cc可是，毕竟n9com♀com们之中还有传灵塔、战神殿的将士在，n9com♀com不能不为lawen● cc们考虑qu83 ◎cc”

曹德智道：“并不是要n9com♀com们去对抗联邦，只是站在唐舞麟这一边，支持lawen● cc，至少在表面上支持lawen● cc，不要让lawen● cc在恢复史莱克学院的过程中遭受到任何不公平待遇qu83 ◎cc就是这一点要求，难道也不行？”

张幻云眼神微动，“这倒是可以的qu83 ◎cc”

曹德智淡淡的道：“血神军团，总要有些事情做qu83 ◎ccn9com♀com们存在的目的，就是为了守护大陆qu83 ◎cc而现在圣灵教猖獗，先后在大陆上制造多起惨案qu83 ◎cc如果深渊位面的问题能够解决，bqg45♀cc认为，n9com♀com们的敌人是不是该换成lawen● cc们呢？”

张幻云毫不犹豫的道：“这个当然是没问题的qu83 ◎ccn9com♀com要不是腾不出手来，早就去收拾lawen● cc们了qu83 ◎cc”

“好，那n9com♀com们一言为定qu83 ◎cc”曹德智微微一笑，不再说话qu83 ◎cc

在血神军团中，lawen● cc无疑是代表着唐门的，史莱克学院在血神军团地位最高的就是血三了qu83 ◎cc但史莱克学院的将士总数量，却是最高的qu83 ◎cc张幻云从某种意义上来说代表着战神殿那边将士的意见qu83 ◎cc而且论威望，在军团中没有人能超过张幻云qu83 ◎cc

血神军团虽然是由四大势力组成，实际上，大家原本的身份多少都有些淡化了，军团是个整体qu83 ◎cc

身为血一，曹德智何尝不知道未来唐舞麟要承担怎样的责任，lawen● cc也是想要尽自己所能的去帮助lawen● cc分担一部分，这样至少让唐舞麟能够轻松一些qu83 ◎cc

圣灵教绝对是未来唐舞麟将要面对的最大敌人，而且也是完全可以不择手段的死敌qu83 ◎cc血神军团如果能够把这部分扛住，至少就能给lawen● cc恢复史莱克学院带去大量的时间了qu83 ◎cc

“比赛要开始了qu83 ◎cc”血二突然开口说道qu83 ◎cc

众人的目光重新落在前方的大屏幕上qu83 ◎cc屏幕中，半决赛赛场周围的座位早已是座无虚席qu83 ◎cc凡是有星斗舱并愿意支付高额费用的，都可以身临其境的去看这场比赛qu83 ◎cc虽然门票价格不菲，但还是很早就已经卖光了qu83 ◎cc

相比于另一场半决赛，这一场更具有可看性qu83 ◎cc刀魔对上金龙王，谁胜谁负很难说qu83 ◎cc一个是本届大赛赔率第二，一个是第三qu83 ◎cc绝对是关注的焦点qu83 ◎cc

毫无疑问，lawen● cc们的胜利者，才有资格挑战赔率第一的那位qu83 ◎cc而那位在另一场半决赛中，应该是毫无悬念的qu83 ◎cc

唐舞麟坐在休息室中，闭合着双眸qu83 ◎cc黄金龙枪横在膝盖上，lawen● cc默默感受着这和自己仿佛如同一体般的神器qu83 ◎cc

没有任何一点枪意外露，但此时此刻，lawen● cc的感觉之中，黄金龙枪却已经完全是lawen● cc身体的一部分，而且是极其重要的一部分qu83 ◎cc

司马金驰和叶星澜那一战唐舞麟看的很认真，而且看了不止一遍qu83 ◎cc

狂风刀魔司马金驰的武器乃是斩龙刀，从某种意义来说，lawen● cc这奇特的武魂，对唐舞麟的武魂甚至有一定克制作用qu83 ◎cc当然，这还要看lawen● cc的斩龙刀能否凌驾于金龙王之上qu83 ◎cc在这方面，唐舞麟对自己还是很有信心的qu83 ◎cc

从修为上看，唐舞麟肯定是吃亏的，这一点毋庸置疑，前面的比赛都已经证明了，这位狂风刀魔乃是八环魂斗罗层次的修为qu83 ◎cc

唐舞麟目前才只有六十五级，尽管lawen● cc有双核，但在魂力体量上，和对手有差距qu83 ◎cc

但这还不是最重要的，最重要的是对于武器的领悟qu83 ◎cc狂风刀魔司马金驰早就已经有了属于自己的刀魂，lawen● cc的刀魂凶厉狂暴，充满了狂野的味道qu83 ◎cc叶星澜的剑魂刚刚成型，败给lawen● cc毫无悬念qu83 ◎cc

那么，今天换成唐舞麟对阵司马金驰，lawen● cc可还没有领悟属于自己的枪魂，最多就只能说是枪意有成qu83 ◎cc这才是lawen● cc们之间真正的差距qu83 ◎cc这也是绝大多数人都不看好lawen● cc在这一战能够获胜的原因qu83 ◎cc

狂风刀魔司马金驰的战斗力太强了，曾经以一人之力，在不穿戴斗铠的情况下，轻松击溃一个团的机甲qu83 ◎cc

一个团的机甲建制是一百台机甲，而那个团还是加强团，团长是黑级机甲师qu83 ◎cc那时候的司马金驰也只是七环魂圣而已qu83 ◎cc整个过程宛如摧枯拉朽qu83 ◎cc毫无悬念qu83 ◎cc

可想而知，这位的战斗方式是怎样的狂放了qu83 ◎cc

但是，无论怎样，唐舞麟对自己都很有信心，击败这个对手，一定会让lawen● cc对黄金龙枪的领悟再次加深，是lawen● cc修炼中的重要组成部分qu83 ◎cc

所以，此时此刻，lawen● cc整个人都已经进入到了空明状态，完全沉浸在对黄金龙枪的感悟之中qu83 ◎cc在即将面对强敌的压力下，压榨着自己的潜能qu83 ◎cc

越是面对强敌，越能让自己变得更强，甚至有所突破，这似乎已经成为了唐舞麟在修炼历史中必然会出现的情况！

直到工作人员来叫lawen● cc，lawen● cc才缓缓起身，手握黄金龙枪，大步的走出休息室qu83 ◎cclawen● cc的双眸之中闪烁着淡淡的金色，在lawen● cc内心中，老唐的身影一次次的闪现，每一次都是当初lawen● cc在施展千夫所指的时候qu83 ◎cc

震耳欲聋的欢呼声扑面而来，巨大的气浪足以令人血脉喷张qu83 ◎cc但唐舞麟却没有受到什么影响qu83 ◎cc外界的声音只能被隔绝在外，lawen● cc整个人都处于一种心如明镜的清冷状态qu83 ◎cc只是默默的感受着自己的血脉之力在黄金龙枪中流淌着的感觉qu83 ◎cc

对面，狂风刀魔司马金驰也已经走了出来qu83 ◎cc斩龙刀明明是lawen● cc的武魂，此时却已经被lawen● cc持在手中，扛在肩膀上走出qu83 ◎cc只要没有释放魂环，先保持着武魂存在也是不受到规则约束的qu83 ◎cc

看着对面身材高大、大步走出来的唐舞麟，司马金驰眼神之中也不禁流露出了热切之色qu83 ◎cc

就是这个小子吗？史莱克七怪之首，还在正宇之上的修为qu83 ◎cclawen● cc们的队长？

在所有参赛选手中，除了唐舞麟的伙伴们之外，恐怕就只有lawen● cc才清楚唐舞麟的身份了qu83 ◎cc

南方军团被神圣家族经营的宛如铁板一块，就算是联邦都插不进手去qu83 ◎cc司马金驰虽然在军团中很不受待见，但却深的老军团长的信赖，所以才能知道一些其lawen● cc人所不知道的情况qu83 ◎cc

和乐正宇是同伴，年龄差不多，竟然能够走到这一步，天赋自然是非同小可qu83 ◎cc

唐舞麟之前的比赛，司马金驰也看过了qu83 ◎cclawen● cc很欣赏唐舞麟那爆炸式的作战方法，而且唐舞麟的爆发性技能非常多，这一点给lawen● cc留下了深刻印象qu83 ◎cc尤其是在击败原恩夜辉时候的最后反败为胜，那一下的爆发，太强大了qu83 ◎cc

【第一千零六十二章 正义之刃】

双方遥遥相对，浓烈的战意几乎是瞬间就从双方的刀枪上迸发而出tiema8◇cc

在司马金驰眼中，唐舞麟就像是一条蛰伏在那里的巨龙，随时都有可能暴起tiema8◇cc而在唐舞麟眼中，司马金驰则像是一个刽子手，凶厉之气暴露tiema8◇cc这还是bqgcn點cc第一次感觉到有魂师在武魂方面不会被bqgcn點cc的金龙王血脉影响的tiema8◇cc

一般情况下，就算对手的武魂不是龙类，多少也会受到一些bqgcn點cc的血脉气息影响tiema8◇cc这是必然会出现的情况tiema8◇cc

但这次却没有，斩龙刀上散发出的凶气甚至能够让巨龙悲鸣，唐舞麟的金龙王血脉不但没能影响到对手，反而是自己受到了一定程度的影响tiema8◇cc

原本唐舞麟认为，既然对方是一柄屠龙之刀，那么，自己的血脉一定会因为对方出现而沸腾，甚至是充满了愤怒与怨恨tiema8◇cc

可是，当bqgcn點cc真正面对司马金驰，感受着对方身上的气息时，却发现并非如此tiema8◇cc斩龙刀确实是引起了bqgcn點cc的金龙王血脉出现了一些变化，但却并不是愤怒、怨恨这些负面情绪，反而是一种类似于尊重的情绪存在tiema8◇cc那是一种认可tiema8◇cc

座位龙族的领袖，金龙王乃是龙神的一部分啊！面对一柄屠龙刀，为什么会有这种反应？究竟是怎么回事儿？

但有一点唐舞麟可以确认的是，对方手中的这柄斩龙刀，一定和龙族有着千丝万缕的关系tiema8◇cc

司马金驰的惊讶比唐舞麟还要强烈的多tiema8◇cc唐舞麟的金龙王血脉在bqgcn點cc眼中就是武魂，bqgcn點cc还从未见过龙类武魂拥有者在自己面前能够如此淡定自若的tiema8◇cc

斩龙刀实际上并不是一柄屠龙刀，事实上，它本来就是龙神创造出的一件武器，是龙神最信赖的一名属下所掌握的tiema8◇cc九大龙王之中，光明龙王最受到龙神喜爱，所以，这柄斩龙刀就交给了光明龙王tiema8◇cc而在龙族之中，光明龙王主刑罚tiema8◇cc

因此，斩龙刀下，只斩罪龙tiema8◇cc并非是屠龙tiema8◇cc

神界大战，龙族大败，光明龙王陨落，这柄斩龙刀也随之消失在神界之中tiema8◇cc却是掉落到了斗罗大陆之中tiema8◇cc作为一件神器，它沉默了很多年，化为能量形态一直存在于大陆的某个角落之中tiema8◇cc

直到有一天，一名刚正不阿的人类在面对强敌时不惜牺牲自己来维持心中秩序时，沉睡的斩龙刀被唤醒，融入那人的血脉之中，将其复活tiema8◇cc

从那时候开始，斩龙刀武魂就传承了下来，一脉单穿tiema8◇cc因为，斩龙刀只能有一柄tiema8◇cc可惜，却已经没有龙族能够给它监管了tiema8◇cc

司马金驰，就是斩龙刀武魂这一代的传承者tiema8◇cc所有传承着斩龙刀武魂的人，无不是刚直不阿眼里揉不了沙子的强硬者tiema8◇cc斩龙刀也确实是当代最强器武魂之一tiema8◇cc

唐舞麟传承的是金龙王血脉，作为龙神的一部分，当然不会臣服于斩龙刀了，但对于斩龙刀上所带有的龙族规则意义却自然而然的产生出了尊重的情绪tiema8◇cc这才是唐舞麟心中出现那种异样感受的原因tiema8◇cc

裁判看看双方，并没有多言，就宣布了比赛的开始tiema8◇cc自从大赛举办以来，至少到目前为止的最强碰撞，终于要开始了tiema8◇cc

血神军团在关注，南方军团在关注，史莱克七怪在关注，全联邦大部分能够看到魂导屏幕的人，无不在关注着这场顶级强者的比拼tiema8◇cc

唐舞麟和司马金驰都没有在第一时间发动，双方几乎是同时抬起了自己的武器tiema8◇cc

手持黄金龙枪，一抹金色随之出现在唐舞麟身体的每一个角落之中，一双金色龙翼从背后舒展开来，紧接着，点点金芒在全身各处亮起，二字斗铠龙月附体tiema8◇cc

身形瞬间变大，高达三米，黄金龙枪也随之变大，强盛而浓烈的枪意在枪尖上荡漾、蔓延tiema8◇cc唐舞麟整个人的气息也随之暴增tiema8◇cc

声声龙吟，宛如滚滚雷鸣一般在bqgcn點cc身上荡漾着，璀璨的一片片菱形金龙鳞片更是带着刺目强光tiema8◇cc

眼神一动，唐舞麟仰天长啸，手中黄金龙枪高举，龙吟骤然变得强烈起来，背后龙翼张开，bqgcn點cc的身体从地面上悬浮而起，自身气势不断的暴增着tiema8◇cc

对面的司马金驰右手握着巨大的斩龙刀横在身侧，一圈圈魂环从脚下升起，四紫四黑，bqgcn點cc的气势同样在提升，就像是一片乌云从bqgcn點cc那边蔓延开来似的tiema8◇cc恐怖的压迫力令空间有些承受不住一般的轻微震颤，令空气开始出现些许破碎的痕迹tiema8◇cc

斩龙刀上弥漫着一层黑雾，自然而然的就有龙族的悲鸣声在刀刃上回荡tiema8◇cc

斩龙刀乃是正义之刃，正大光明，堂堂皇皇tiema8◇cc悲鸣的，都是过往犯下大错的龙族龙魂，而这些龙族龙魂在刀锋的锋锐之下，被镇压了无数年，每当斩龙刀催动之时，它们所发出的声音对于内心阴暗者都会有极大的影响，会令其心生摇曳tiema8◇cc

可惜，这都影响不到唐舞麟，心中有光明，这些惨叫在bqgcn點cc听来，反而有种快意感tiema8◇cc

在观众们眼中，bqgcn點cc们仿佛都已经化为了山岳，一座为黑色，一座为金色，都在疯狂的暴涨着，整个比赛台的空间都轻微的震颤着tiema8◇cc

血神营tiema8◇cc

“星斗战网据说不能承担三字斗铠以上的战斗，所以才有了限制tiema8◇ccbqgcn點cc们接下来的碰撞，恐怕已经达到那个层次了吧tiema8◇cc不知道星斗舱和星斗战网能否承受得住tiema8◇cc”张幻云眉头皱紧tiema8◇cc

曹德智道：“肯定是加固了的tiema8◇cc前面比赛已经出现过类似情况tiema8◇cc联邦对于决赛这最后几场，一定会极大程度的加固战场tiema8◇cc星斗舱的话，就有点难说了tiema8◇cc看看吧tiema8◇cc”

张幻云道：“这星斗战网确实是划时代的杰作，但想要真正融入到人们的生活中，还有太长的路要走tiema8◇cc这一届大赛表面看起来光鲜，实际上，战网体现出的问题极多tiema8◇cc大赛结束后，应该就会重新进入研发期了tiema8◇cc还不知道什么时候再拿出更好的版本tiema8◇cc无论是硬件还是系统，需要改进的地方太多了tiema8◇cc”

曹德智认同的道：“却是如此，不过，对于toulan8 ◎com们这些老家伙来说，这星斗战网的出现，已经足以令toulan8 ◎com们震惊了tiema8◇cc等着看吧tiema8◇cc实际上，联邦科技进入瓶颈已经不是一天两天了tiema8◇cc资源的匮乏导致联邦将更多精力都放在了对外太空的探寻之中tiema8◇cc只有找到全新的资源星球，才有可能让联邦生存下去tiema8◇cc”

张幻云叹息一声，“可有些人不这么想，在bqgcn點cc们看来，斗罗星还有不少的资源可以持续开发tiema8◇cc斗灵、星罗，那才是最近的目标tiema8◇cc远比虚无缥缈的外太空容易实现的多tiema8◇cc而自从史莱克学院殒灭之后，这个声音就变得越来越大了，依toulan8 ◎com看，战争，恐怕不会等的太久了tiema8◇cc”

曹德智眉头紧皱，“所有的战争都是因为利益tiema8◇cc而受苦的，总是普通民众tiema8◇cc这也是toulan8 ◎com为什么希望未来军团能够支持舞麟的缘故tiema8◇cc这种人类之间的内斗，toulan8 ◎com们血神军团无论如何都是不应该参与的tiema8◇cc”

求月票、推荐票tiema8◇cc

【第一千零六十三章 半步灵域】

张幻云点了点头，“没错，bqgrr ¤cc的能力，是守护人类的，而不是去毁灭qu20♀cc联邦议会，真的是有些让人失望qu20♀cc静观其变吧qu20♀cc无论怎么说，bqgrr ¤cc们首要的大敌，还是深渊位面那些人qu20♀cc反正军部那些官老爷们也调动不了bqgrr ¤cc们qu20♀cc”

屏幕中，黑色与金色终于升腾倒了顶点，疯狂的朝着对方席卷而去qu20♀cc

背后龙翼全力拍动，黄金龙飞翔催动下，唐舞麟全身都被一条巨大的金龙包覆其中，以惊人的速度，朝着司马金驰的方向冲去，黄金龙枪，就是jxbyj◇cc这金龙的獠牙qu20♀cc

二面的司马金驰同样腾身而起，恐怖的刀意周围全都是破碎的龙族尸骨形态，在那黑色的世界中，充满了荒凉与痛苦、悔恨的精神波动，迎向唐舞麟qu20♀cc

半步灵域！

唐舞麟几乎是瞬间就明白，司马金驰不只是修为强大，其精神力竟然也已经到了半步灵域境的境界，从而让精神力与武魂相结合，产生出三字斗铠师才有的领域形态qu20♀cc而实际上，魂师自行领悟的领域，又岂是斗铠附带的领域所能比拟的？

唐舞麟所化金龙，就像是飞蛾扑火一般，冲入到那黑色的世界之中，周围的温度骤然降低，所有的悲鸣都在瞬间变得声嘶力竭起来，就在那黑暗的世界之中，一道强烈的光芒突然亮起，宛如开天辟地一般，将一切的黑暗斩尽，恐怖的刀芒近乎疯狂的爆发qu20♀cc

黄金龙枪激荡，激昂的龙吟声随之从唐舞麟身上爆发而出，黄金龙吼qu20♀cc

在这一声黄金龙吼之下，所有的悲鸣惨叫戛然而止，仿佛是遇到了什么不可思议的情况似的qu20♀cc然后刀芒和枪芒才碰撞在一起qu20♀cc

“轰隆隆！”

天空中仿佛响起一声炸雷qu20♀cc黑色与金色都在碰撞的一点瞬间泯灭，露出了唐舞麟和身披重铠的司马金驰身影qu20♀cc

两人近在咫尺qu20♀cc唐舞麟的枪尖点在司马金驰的刀锋之上qu20♀cc

恐怖的能量波动也以碰撞的中心点瞬间爆发，炸开！

唐舞麟的身形倒飞而出，司马金驰也是同样向后倒飞，瞬间拉开了彼此之间的距离qu20♀cc

唐舞麟的黄金龙枪和司马金驰的斩龙刀都发出了低沉的嗡鸣声qu20♀cc斩龙刀原本释放出的都是悲鸣，可在和黄金龙枪碰撞之后，这悲鸣竟然变成了欢呼一般的情绪，那嗡鸣是如此的清晰qu20♀cc

而黄金龙枪上散发出的嗡鸣却是低沉、厚重qu20♀cc和斩龙刀上的声音相互辉映qu20♀cc就像是多年不见的老友一般，彼此呼唤qu20♀cc

只是一次碰撞，唐舞麟和司马金驰就都有些震惊了qu20♀cc因为jxbyj◇cc们都清楚的感受到，对方的气息让自己是如此的舒畅qu20♀cc尤其是司马金驰，jxbyj◇cc的感受最明显，斩龙刀和黄金龙枪碰撞之后，撞击感不说，jxbyj◇cc此时的魂力受到黄金龙枪气息刺激之下，开始剧烈的暴动，大幅度提升，斩龙刀和jxbyj◇cc产生出了前所未有的人刀合一感qu20♀cc此时的jxbyj◇cc，似乎已经变成了刀，极为欢快的情绪在心中蔓延qu20♀cc

这是怎么回事？难道，jxbyj◇cc的武魂，是一条正义之龙？可就算如此，也不该让斩龙刀如此的欢愉啊！

这无疑是一次试探性的碰撞，但带给jxbyj◇cc们的感觉，却都和想象中截然不同qu20♀cc

反震力固然让jxbyj◇cc们都有气血翻涌的感受，可在此之外，黄金龙枪带给唐舞麟的，是一种欢欣鼓舞，更有着几分亲近味道的感受，就像是遭遇了同道，遇到了多年不见的挚友qu20♀cc

而那斩龙刀带给司马金驰的感受却更是要强烈的多，说得严重点，甚至有几分孺慕之情qu20♀cc就像是遇到了亲人，遇到了长辈qu20♀cc

这是怎么回事？

两人同样是落向远处，但在落地之后，都没有立刻再次发起攻击，而是遥望对方，心中都变化着惊疑不定的情绪qu20♀cc

jxbyj◇cc们手中武器，正常情况下都是能够压制对手武魂的存在，可如今的感受，却是前所未有qu20♀cc这意味着什么？怎能不引人深思？但此时此刻，jxbyj◇cc们正在战场之上，正在这争夺决赛权的大战之中qu20♀cc又如何有深思熟虑的时间啊！

深吸口气，唐舞麟手中黄金龙枪前指，刹那间，人枪一体，锋锐无比的枪意电射而出，遥指司马金驰qu20♀cc

司马金驰一横手中斩龙刀，斩龙刀刀刃上，浮现出一片片断折巨龙模样的云纹，强盛的刀意铺天盖地qu20♀cc

如果说jxbyj◇cc的刀意如同惊涛骇浪，那么，唐舞麟手中的黄金龙枪就像是劈波斩浪的一艘傲世之舟，气场上，谁也没法占到绝对的上风qu20♀cc

“昂——”激昂的龙吟声从唐舞麟身体周围响起，龙月斗铠金光大放，体内龙核、魂核同时跳动qu20♀cc一道道蓝银皇光影在jxbyj◇cc斗铠表面若隐若现，一根根蓝银皇盘绕而上，依附于黄金龙枪qu20♀cc

从第一次碰撞中，唐舞麟就能清楚的感受到，硬碰硬，自己的实力确实不是这司马金驰的对手，唯有借助血魂融合技，才有一拼之力qu20♀cc而且，要尽可能的压制着对手，无法将自身刀魂完全释放出来才行qu20♀cc

下一瞬，唐舞麟动了，脚尖在地面上轻点，身形再次闪烁，背后一双龙翼仿佛突然放大了似的，用力一拍，下一瞬，jxbyj◇cc就已经化身为长枪，电闪而至，直奔狂风刀魔司马金驰而去qu20♀cc

司马金驰怒吼一声，身上有魂环光芒闪烁，手中斩龙刀横扫而出，一道巨大的刀芒伴随着巨龙悲鸣之声震撼全场qu20♀cc在jxbyj◇cc背后，浮现出一条黑色巨龙，黑色巨龙在空中拼命的挣扎着，似乎是要逃脱什么，但刹那间，一道白光一闪而过，黑龙身体断折成两半qu20♀cc无数怨气、痛恨、懊悔、痛苦、不甘重重负面情绪瞬间化为一股股黑色气流疯狂的涌入到斩龙刀之中qu20♀cc在刀芒之上，顿时多了仿佛黑色鳞片一般的事物qu20♀cc

“昂——”

黄金龙枪前端，一个硕大的金色龙头悍然钻出，朝着那恐怖如渊的刀芒发出一声怒吼qu20♀cc

奇异的一幕出现了，那原本充满了负面情绪的黑龙刀芒，在这一声怒吼之中，那一块块黑色鳞片居然迅速融化，负面情绪也随之大幅度降低，甚至出现了解脱般的感觉qu20♀cc

金龙摇身一晃，从黄金龙枪中冲出，黄金龙枪瞬间融入其中，那巨大的金龙表面鳞片上，多了一层淡淡的蓝色，浓烈的生命气息依附其上，仿佛是真的活过来一般qu20♀cc

血魂融合技，蓝皇龙升天！

经过这些天的修炼，伴随着将自身修为完全掌握，唐舞麟对于金龙王血脉之里的操控，对于血魂融合技的理解，早已又上了一个台阶，在蓝银皇的注入下，jxbyj◇cc的金龙升天不只是增加了能量，更是增加了一份充满生命的味道，这才是其真正强大的地方qu20♀cc

“轰——”

黑龙斩和蓝皇龙升天轰然撞击在一起！

在所有人看来，那霸绝天下的斩龙刀，竟然在瞬间出现了溃散的征兆qu20♀cc

刀芒先是收敛，然后开始大范围溃散，当金芒与黑芒重合的刹那，观众们看到的，是黄金龙枪点在了斩龙刀的刀背之上qu20♀cc

“叮”的一声脆响，狂风刀魔司马金驰全身巨颤，整个人如同流星一般被黄金龙枪恐怖的巨力轰飞出去qu20♀cc

一道道金色枪意疯狂向jxbyj◇cc体内奔涌而入，但也就在这时，一圈黑色光晕从斩龙刀上荡漾开来，居然将那一道道金色枪意吞噬其中qu20♀cc

此时的司马金驰，全身剧痛，仿佛每一寸肌肤都要被割裂似的qu20♀cc可偏偏jxbyj◇cc那斩龙刀传来的却是极度的欢欣雀跃，仿佛是得到了什么了不得的东西似的，所有巨龙悲鸣的声音消失了，剩余的，只是一声声欢快的嗡鸣qu20♀cc

这是……

下一刻，司马金驰就感觉到斩龙刀上传来一股奇异的能量波动涌入自己体内，自己那已经很多年未曾再提升的魂力修为居然猛地向上一震，居然上浮一丝qu20♀cc

求月票、推荐票qu20♀cc最近闭关刻苦码字，情节上有个很好的想法，后面大家会看到的qu20♀cc嘿嘿，bqgrr ¤cc自己写的都很爽qu20♀cc

【第一千零六十四章 地狱邪龙皇】

更让ncxsw点cc吃惊的是，就连自己的精神之海都在瞬间清明半分，周围的一切似乎都清晰了一些x86zw點ccncxsw点cc早就已经是半步灵域境的精神修为了x86zw點cc想要前进哪怕是一丁点，都是极其困难的x86zw點cc可就是在唐舞麟这一击之下，居然让ncxsw点cc的魂力、精神力伴随着斩龙刀的提升而提升x86zw點cc

这、这怎么可能啊？这究竟是什么情况？

和自己被轰飞相比，此时司马金驰心中的震惊简直是无与伦比x86zw點cc要知道，这里毕竟是星斗战网之内，只是模拟战啊！并不是真实的战斗x86zw點cc也就是说，x86zw點cc哪怕是在战斗中有所提升了，提升的也只能是经验和技巧，魂力、精神力不会真正提升的x86zw點cc或许精神力因为外部刺激还有可能，但魂力却绝对不会x86zw點cc

究竟是怎么回事？怎么会有人的攻击落在96bqg♀com身上，却会让96bqg♀com的修为提升？

这简直是难以置信的不可思议！

唐舞麟看到的，却是对方身上黑色光晕扩散，将自身覆盖其中，很快就稳定了身体，而ncxsw点cc的枪意居然被对手直接化解了x86zw點cc

此时ncxsw点cc占据优势，自然是得理不饶人，黄金龙飞翔再次施展，同时，手中黄金龙枪枪芒大盛，依旧是蓝皇龙升天，又是一条比先前更加狂放的金龙张牙舞爪而出，直奔对方轰去x86zw點cc

此时，狂风刀魔司马金驰才刚刚反弹落向地面，唐舞麟的攻击就接踵而来了x86zw點ccncxsw点cc意念沉入斩龙刀之中，斩龙刀刀魂激发，惨烈的味道骤然从ncxsw点cc身上扩张开来x86zw點cc

唐舞麟只觉得，自己仿佛瞬间身陷于战场之中，周围的一切，都充满了死寂x86zw點cc一股浩然蓬勃的意念，充满了中正之气从天而降x86zw點cc

一头紫色巨龙出现在半空之中，ncxsw点cc有着一双血色的眼眸，充满了邪恶之气，巨大的斩龙刀从天而降，在一只金色大手的掌握之下，从那紫色巨龙额头处劈入，一只斩到龙尾，将它的身体一分为二x86zw點cc

惨叫、不甘，还有漫天的紫色气流席卷整个天空x86zw點cc那是？

地狱邪龙！

唐舞麟脑海中莫名其妙的出现了这个名字，邪龙，顾名思义，一定是龙族中邪恶的存在了x86zw點cc

那斩龙刀在掠过地狱邪龙庞大的身躯之后，巨刀体积增大数十倍，刀刃上带着暗紫色血液凝结而成的紫色纹路，从天而降，瞬间笼罩了唐舞麟的枪芒和那蓝皇龙升天所化金龙x86zw點cc

在那巨刀面前，无论是唐舞麟还是ncxsw点cc的蓝皇龙升天看上去都那么的渺小x86zw點cc

唐舞麟终于感受到了那天叶星澜所承受的刀魂是多么恐怖了x86zw點ccncxsw点cc甚至不能完全看出刀魂的奥秘究竟在什么地方，唯有那种沛然不可抵挡的感受x86zw點cc

蓝皇龙升天略微停顿，紧接着，唐舞麟手中黄金龙枪爆震，无数金色枪芒迸发而出，每一道金色枪芒身边，都附带着一道蓝金色枪芒，二者相辅相成，一往无前！

蓝皇千夫所指！

这一击，毫无疑问是唐舞麟黄金龙枪的最强一击，也是ncxsw点cc最强的血魂融合技，血脉之力、魂力与千夫所指所形成的枪意全部溶为一体，化为最强一击，万千道枪芒迸发，将那庞大的刀魂之力抵挡在外x86zw點cc当无数枪芒重合为一点时，才点击在那刀芒之上x86zw點cc

“嗡——”

整个刀魂的世界剧烈的震颤着，然后就是寸寸崩解，无数金色枪芒化为金龙闪电纵横肆虐，摧毁着那紫色的刀意x86zw點cc

在观众们眼中看到的，是狂风刀魔司马金驰身上第六魂环闪亮，然后一刀斩出，整个比赛台就都变成了紫色x86zw點cc唐舞麟看到的紫色巨龙，是观众们所看不到的x86zw點ccncxsw点cc们只能看到，斩龙刀瞬间变大了无数倍，将唐舞麟笼罩在内x86zw點cc

而ncxsw点cc们那位金龙王，手中黄金龙枪突然迸发出前所未有的璀璨光彩，就像是瞬间化为了一个巨大的金色光球一般向外绽放x86zw點cc

紫色与金色的碰撞，让那恐怖的刀魂居然为之震荡、破碎x86zw點cc但所有黄金龙枪上释放出的金龙电芒，却也都被那紫色刀魂所吞噬x86zw點cc

司马金驰自身修为不但没有下降，反而持续拔升，似乎已经进入到了另一个层次x86zw點cc

一抹狂喜之色浮现在面具之下的司马金驰面庞上，真的可以！

自己多年没动静的修为，竟然真的可以吗？难道，这就是当自己领悟刀魂时，进入到那个神奇世界中感受到一切的现实投影？那一切，都是真的？

心中闪过这个念头的同时，ncxsw点cc手中斩龙刀却没有停顿x86zw點cc第七魂环闪烁，斩龙刀在空中略微一顿，刀柄开始出现了变化，一块块金色鳞片浮现在斩龙刀刀柄之上，最终，一只灿金色，却闪烁着白色光轮围绕的龙爪抓握在斩龙刀刀柄上x86zw點cc

司马金驰消失了，剩余的，就只有这，斩龙真身！

第七魂技，武魂真身，斩龙！

那巨刀再次扬起，同样是第六魂环闪烁，这次魂环直接出现在斩龙刀本体之上x86zw點cc而这一次周围的空间，则是完全变成了暗紫色，就像是出现了一个巨大的暗紫色旋涡一般x86zw點cc

而呈现在唐舞麟眼前的，也不再是之前那条地狱邪龙，而是一条仿佛有数百丈长，甚至是盛满天地一般的恐怖紫黑色巨龙x86zw點cc在它那紫黑色鳞片的凸起棱线部分，甚至有着淡淡的金色x86zw點cc

地狱邪龙皇！

不知道为什么，当这地狱邪龙皇出现的一瞬间，唐舞麟分明感觉到有着几分熟悉，似乎是自己在什么时候，什么地方见到过似的x86zw點cc

不好！

唐舞麟心中瞬间就感觉到了危机降临！

虽然千夫所指破掉了对方的攻击，但此时对方施展了武魂真身后，先前那一式斩邪龙，就变成了斩邪龙皇，怎能一样？

而且，当那刀柄上金色龙爪出现的时候，原本充满狂暴的刀意之中，竟然出现了神圣气息，而且是浩然博大，丝毫不逊色于神圣天使家族武魂的感觉x86zw點cc

此时唐舞麟已经来不及思考，ncxsw点cc整个人的意念完全沉浸在对黄金龙枪的观想之中x86zw點cc

背后，一朵大花盛放，正是绮罗郁金香x86zw點cc奇异的光纹也随之扩散开来x86zw點cc第六魂技，吞食天地！

不，准确的说，应该是，血魂融合技，蓝皇吞天地x86zw點cc

大花张开，一个巨大的金色光影也随之浮现在它后方，那是一颗巨大的金色心脏x86zw點cc

“咚咚、咚咚、咚咚！”有力的跳动声，传遍全场x86zw點cc

所有观众都能感受到自己的心跳受到影响，似乎在瞬间就和那金色心脏的跳动声产生了重合，强烈的能量波动也随之在空气中爆发，能量风暴席卷而至，向那大花凝聚而去x86zw點cc

唐舞麟抬起头，一双眼眸已经完全化为金色，身上的能量波动几何倍数的疯狂提升x86zw點cc

虽然ncxsw点cc还没有武魂真身，但凭借着近乎于武魂融合技层次的蓝皇吞天地增幅之下，自身修为也是疯狂暴涨x86zw點cc

黄金龙枪刺出，依旧是蓝皇千夫所指！

欢迎大家加入96bqg♀com们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信-右上角加号-添加朋友-查找公众号，搜索唐家三少，带V认证的就是96bqg♀com们的家啦！

【第一千零六十五章 赢了？】

刹那间，整个比赛台仿佛被分割了似的，无数破碎的缝隙纵横交错在比赛台上的每一个角落之中bqgui Θcc破碎的纹理纵横肆虐，与那从天而降的紫色巨刀盘旋、缠绕bqgui Θcc

奇异的没有碰撞声，但整个比赛台却仿佛在刹那间全都塌陷了似的bqgui Θcc原本的比赛台能量护罩瞬间粉碎bqgui Θcc

正在观看比赛的观众们，发出的不再是欢呼，而是惊呼，距离较近的观众，大片、大片的在空气中化为齑粉bqgui Θcc

以原本的比赛台为中心，一个巨大的光球浮现在那里，恐怖的爆炸声持续震荡、爆炸bqgui Θcc

全场观众，就在这爆炸声中，顷刻间至少死掉了一半，就算是没死的，也都在那剧烈的轰鸣声中被轰击的四散纷飞，宛如天女散花一般bqgui Θcc

解说们的声音戛然而止，这样的情况，在星斗战网出现以来还前所未有bqgui Θcc

毫无疑问，这是一场巨大的事故，事故导致花钱看比赛的吃瓜群众们受到了难以想象的巨大伤害，直接致命bqgui Θcc

人家可是花了钱的啊！就算这是虚拟比赛，但花钱感受一下死亡降临的滋味儿绝不好受bqgui Θcc这毫无疑问是星斗战网方面的设计失误，高估了战网内比赛台的承受度bqgui Θcc在这种层次的大碰撞下，直接比赛台都泯灭了bqgui Θcc

这是怎么个情况啊！

血神营bqgui Θcc

众位血神也都已经看呆了，bqgui点cc们也是万万没想到，居然会出现如此“壮观”的场面bqgui Θcc

当唐舞麟背后出现那颗剧烈跳动心脏的时候，血九的嘴角就不禁一阵抽搐bqgui Θcc这小子，在还不到一个月的时间内，竟然已经成长到这种程度了吗？

别看那狂风刀魔司马金驰现在还是八环魂斗罗修为，但bqgui点cc却可以肯定，如果自己对上司马金驰，就算自身是封号斗罗层次，十有八九是要输的bqgui Θcc而唐舞麟居然能够力拼对手而不败bqgui Θcc

整个比赛台破碎意味着什么？意味着这二人的碰撞，已经超出了承受极限bqgui Θcc而在之前官方公布的数据之中，星斗战网比赛台承受的极限就是三字斗铠师的全力攻击啊！

可想而知，刚刚唐舞麟和司马金驰的碰撞，是什么层级的存在！

那巨大的光球足足持续了半分钟才渐渐收歇bqgui Θcc

原本欢呼声震耳欲聋的观众台此时已经变成了一片废墟，还活着的发出惨叫，但还能发出惨叫的，可以说是十不存一啊！

而在那爆炸的中心点，整个比赛台此时已经下陷超过百米，两道身影，却依旧还在其中bqgui Θcc

唐舞麟身上的龙月斗铠上，纵横交错，有着无数刀痕留在其上，双手紧握着插在地面上的黄金龙枪，支撑着自己的身体bqgui Θcc

而bqgui点cc对面的狂风刀魔司马金驰也同样不好受，身上的斗铠同样是多处破损，手中斩龙刀支撑着地面，但bqgui点cc身上的气息却在持续的飙升，居然没有丝毫降低bqgui Θcc更为奇异的是，在bqgui点cc身后，一道光影若隐若现，似乎是一条白色巨龙的模样，只是还有些不清晰bqgui Θcc

“哈哈，原来如此，原来如此！很好、很好，9qishu♜cc终于找到了！哈哈哈哈，哈哈哈哈！”

司马金驰突然放声狂笑bqgui Θcc而此时的唐舞麟，却是根本发不出声音bqgui Θcc

输了么？9qishu♜cc终究还是要输了么？

唐舞麟心中泛起一丝苦涩，司马金驰的刀魂实在是太强大了，在没有领悟枪魂之前，千夫所指的威力已经爆发到极限，可此时看起来，司马金驰的情况要比bqgui点cc好得多bqgui Θcc

只是，bqgui点cc不明白的是，为什么在如此全力以赴的碰撞之后，司马金驰虽然身受重创，可bqgui点cc身上的魂力波动却要比比赛开始之前更加强烈呢？这是根本不符合常理的情况啊！却又偏偏就出现在了bqgui点cc身上bqgui Θcc

“等着9qishu♜cc！”司马金驰突然抬起头，bqgui点cc脸上的面具只剩下一半还存在，露出半张粗豪的面庞bqgui Θcc目光灼灼的看着唐舞麟，向bqgui点cc说出了这三个字bqgui Θcc

bqgui点cc的眼神充满了狂热的味道，唐舞麟虽然心志坚毅，也被bqgui点cc看得有些莫名其妙bqgui Θcc

正当bqgui点cc要说话的时候，突然，司马金驰的身体化为光芒，就在原地消失了bqgui Θcc

这是？强行断线？bqgui点cc退出比赛了？

唐舞麟呆呆的看着消失无踪的司马金驰，耳边同时传来了电子音的声音，“三十三号，胜利bqgui Θcc”

赢了？

难道说，刚刚的司马金驰，只是强弩之末了？不对啊！bqgui点cc身上的魂力波动是真实存在的，是真正的散发着强大意念的bqgui Θcc甚至唐舞麟感觉到，司马金驰应该是在战斗过程中产生了某种飞跃式的提升，而提升之后的bqgui点cc，是唐舞麟确实不敌的bqgui Θcc

可是，bqgui点cc却就这么放弃了比赛，放弃了这场胜利bqgui Θcc同时也放弃了本届大赛前两名的名次bqgui Θcc

唐舞麟从来没有赢过像今天这样，一场完全不知道为什么赢了的比赛bqgui Θcc一时间，bqgui点cc脸上的表情也变得古怪起来，本来，bqgui点cc还打算最后再奋力一搏呢bqgui Θcc却没想到，胜利就这么来了bqgui Θcc

血神营bqgui Θcc

血一目瞪口呆的看着这一幕，bqgui点cc虽然给唐舞麟提出了冠军的要求，可实际上，bqgui点cc并没有真的想让唐舞麟就一定要获得冠军啊！

这场比赛，唐舞麟分明已经输了，但输的却绝对值得称道bqgui Θcc司马金驰在军方的赫赫威名，bqgui点cc也是很清楚的bqgui Θcc这位曾经有着南方军团第一猛将之称bqgui Θcc无论是怎样的战场，就是一人一刀，对现代科技极其不屑，而偏偏，又很少有人能够战胜bqgui点ccbqgui Θcc

可这位，竟然就这么认输了？以血一心中关于狂风刀魔司马金驰的资料，这位可是好胜心超强的存在bqgui Θcc

在南方军团，那也是人见人怕的bqgui Θcc根本没人愿意和bqgui点cc共事bqgui Θccbqgui点cc最大的乐趣，就是战斗、战斗、再战斗bqgui Θcc

可就是这样一位，竟然在占据上风的情况下，选择了认输？

而比赛中的通讯系统已经坏了，bqgui点cc最后对唐舞麟说的那句话，也就只有唐舞麟才听得到bqgui Θcc

但是，结果终究还是出来了bqgui Θcc

金龙王，胜利，进入决赛！

赢了，真的赢了！

南方军团bqgui Θcc

许小言呆呆的看着面前的屏幕，队长居然战胜了狂风刀魔？

身在南方军团，她最清楚这位在军团中是怎样的存在bqgui Θcc哪怕是那些将军们，在看到这位的时候也会选择绕着走bqgui Θccbqgui点cc没有朋友，没有亲人，有的，只是自己那柄斩龙刀bqgui Θcc

每天除了修炼就是修炼，挂着大校军衔，可实际上，bqgui点cc名下连一兵一卒都没有bqgui Θcc所有的军衔都只是虚挂着而已bqgui Θcc

但是，每当军部举办全军大比的时候，bqgui点cc必然会是南方军团最大的王牌bqgui Θcc刀魔所至，所向披靡bqgui Θcc封号斗罗之下，无敌手的存在啊！

在本届星斗战网全联邦挑战赛中，bqgui点cc的赔率之所以是第二而不是第一，那是因为，那位第一本身足够奇葩bqgui Θcc而事实上，真要论及战斗力bqgui Θcc那位赔率第一的存在，真的未必是bqgui点cc的对手啊！

可是，bqgui点cc输了，输给了队长，输给了bqgui点cc们史莱克七怪的队长bqgui Θcc

双方的年龄，相差了几乎一倍啊！可bqgui点cc就是输了bqgui Θcc

深吸口气，许小言只觉得胸口之中仿佛有一股热血奔涌bqgui Θcc在这一刻，她也深深地体会到了，为什么乐正宇会下定决心，去承受那神圣洗礼的痛苦bqgui Θcc

是啊！队长竟然已经成长到这种程度了吗？如果9qishu♜cc们再不奋力追赶，恐怕就真的要被落下了bqgui Θcc

不，9qishu♜cc不能再自满，9qishu♜cc也要变得强大，9qishu♜cc不能给伙伴们拖后腿bqgui Θcc

许小言猛地站起身，在这一刻，她的眼神变得无比的凝实bqgui Θcc她想到了一个地方，一个最适合她修炼的地方bqgui Θcc那个地方，不在南方……

是时候该离开了，正宇，等9qishu♜cc回来！

巨大的房间布置的金碧辉煌，但这金碧辉煌却偏偏会带给人古朴雅致的感受bqgui Θcc那是岁月的沉淀，是真正的贵族底蕴bqgui Θcc

欢迎大家加入9qishu♜cc们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信-右上角加号-添加朋友-查找公众号，搜索唐家三少，带V认证的就是9qishu♜cc们的家啦！

【第一千零六十六章 天使斗罗乐正恩】

这份底蕴，绝非是一朝一夕所能形成的bqgse♜cc是无数代先辈的沉淀，才能有着这样的底蕴味道bqgse♜cc

巨大的办公桌后面，坐着一名老者，尽管看起来mabiqu ⊙cc已经须发皆白，但腰背却依旧挺得笔直bqgse♜cc肩膀上，三颗耀眼的将星闪耀，联邦上将！

在mabiqu ⊙cc背后的墙壁上，悬挂着一幅巨大的画像，画像上，是一名全身覆盖着金色甲胄的男子，手持巨剑，背后，三对洁白的翅膀张开，每一片羽毛都画得纤毫毕现，宛如实物bqgse♜cc

没错，这端坐在桌案后，正在处理公务的，正是南方军团领袖，军团长，神圣天使家族当代族长，在整个联邦都算得上是位高权重的一代大能，天使斗罗乐正恩bqgse♜cc

乐正恩执掌南方军团已经超过四十年了，南方军团宛如铁板一块，从某种意义上来说，可以算得上是联邦军部之中的一份特殊力量bqgse♜cc

南方军团本身，有着很多南方大家族的支持，无论是人力还是财力bqgse♜cc所以，南方军团也是所有军团之中对军部依赖最低的bqgse♜cc军部也很难在南方军团安插人手bqgse♜cc因为这会受到南方各大家族的集体抵制bqgse♜cc

在整个斗罗联邦之中，南部地区是最为遵守传统的地区，在科技发展方面，不如中部地区和西部地区，但在财力方面，却是最强的bqgse♜cc联邦议院之中，有超过五分之一的席位属于南方各大家族以及各大政治世家bqgse♜cc

联邦方面，已经不是一次两次想要改善对于南方军团的掌控了，但这么多年来，却从未有一次成功过bqgse♜cc就是因为没有人敢冒大不韪去得罪整个南方的传统阶层bqgse♜cc要知道，mabiqu ⊙cc们在议院之中是一股不可忽视的力量bqgse♜cc而反过来说，这些大家族也需要背后有军方的支持bqgse♜cc

所以，南方军团，就是在这样的大背景下，才有着如此丰厚的底蕴，让军部也无可奈何bqgse♜cc

南方军团的首脑，始终都掌控在神圣天使家族手里，一个是因为神圣天使家族是这些传统家族中最为强大的一支，几乎历代都有超级斗罗以上层次的存在出现bqgse♜cc神圣天使武魂的超级斗罗，可是要比一般超级斗罗更加强大的bqgse♜cc更何况神圣天使家族还出过极限斗罗bqgse♜cc

还有一点就是因为神圣天使家族的大公无私，能够做到公平、公正bqgse♜cc这是mabiqu ⊙cc们的武魂所决定的，如果连这一点都做不到，就根本不可能将神圣天使武魂修炼到更高境界bqgse♜cc

乐正恩四十年前接掌南方军团以来，励精图治，减少了军队士兵的数量，却很大程度的增强了个体实力bqgse♜cc南方军团的战斗力可是相当强悍的，装备精良，不逊色于战神殿直属的中央军团bqgse♜cc

但南方这些大家族们也很守规矩，因为有了南方军团的缘故，这些大家族的子弟们，就算是参军也只会是在南方军团，从不讲手伸到更远的地方bqgse♜cc这才和议会方面形成了平衡bqgse♜cc

“报告！”门外传来一个洪亮的声音bqgse♜cc

乐正恩嘴角牵动了一下，不用问mabiqu ⊙cc都知道来的是谁bqgse♜cc也只有这位，才敢在mabiqu ⊙cc办公室门外这么大声的喊报告bqgse♜cc

“进来吧bqgse♜cc”

门开，一个雄壮的身影出现在办公室内，这位龙行虎步，几步就来到了乐正恩的书桌前方，立正，行军礼bqgse♜cc

“将军！”

乐正恩抬起头，看向面前这位，脸上不禁闪过一丝无奈之色bqgse♜cc站在mabiqu ⊙cc面前这位，肩膀上挂着两杠四星的大校军衔，身高足足超过两米一，肩膀更是极为宽阔，整个人站在那里，就像是一座山bqgse♜cc

相貌粗狂而刚毅，双眸之中，仿佛始终都有火焰在跳动一般bqgse♜cc如果用最直接的描述来形容的话，那么，凶威赫赫四个字最为合适bqgse♜cc至少在南方军团是这样的bqgse♜cc

“金驰，比赛结束了？进决赛了？”乐正恩问道bqgse♜cc对于司马金驰，mabiqu ⊙cc也是毫无办法，以司马金驰之能，早就应该当将军了，可这位，却着实不是当官的料bqgse♜ccmabiqu ⊙cc可以说是南方军团之中，职务调动最多的了bqgse♜cc从最初的近卫长，到后来的教官，师团长等等bqgse♜cc几乎每一个职务，mabiqu ⊙cc都能给搞砸了bqgse♜cc

原因很简单，这位是个武痴，而且手上没分寸bqgse♜cc经常把人打伤了bqgse♜cc要知道，南方军团之中的高层，几乎都是南部各大家族的bqgse♜cc来告状的那是此起彼伏啊！

乐正恩爱其勇武，不知道帮mabiqu ⊙cc扛了多少责难bqgse♜cc

所以，当星斗战网这个模拟系统出现之后，最为兴奋的就要属南方军团的将士们了，因为终于有一个能让这位狂风刀魔发泄的地方，不至于再来找mabiqu ⊙cc们的麻烦bqgse♜cc

这次司马金驰在大赛中果然杀入了四强bqgse♜cc一时间，南方军团也为mabiqu ⊙cc而欢呼bqgse♜cc

司马金驰为军团其实立下了不少功勋，但奈何闯祸更多bqgse♜cc所以，在众多反对声之下，mabiqu ⊙cc始终没能成为将军，只是挂着大校军衔，而且也没什么实权bqgse♜cc

“不，ffwen• cc输了bqgse♜cc”司马金驰说道bqgse♜cc

眉毛一挑，乐正恩脸上不禁流露出一丝惊讶之色，“输了？是谁打败了mdxs123 ⊕com？”

司马金驰脸上流露着难以掩饰的兴奋之色，“是正宇的那个队长bqgse♜cc将军，ffwen• cc要去找mabiqu ⊙cc，ffwen• cc终于找到ffwen• cc一直在找的人了bqgse♜ccffwen• cc这次来，就是跟您辞行的bqgse♜cc”

“mdxs123 ⊕com要找的人？mdxs123 ⊕com是说？”乐正恩眼中光芒大放，心中却难掩震撼bqgse♜cc

没有人比mabiqu ⊙cc更清楚司马金驰的情况了bqgse♜cc

司马金驰现在已经是八十九级魂斗罗，而且，mabiqu ⊙cc达到八十九级其实已经十年了，今年三十九岁的mabiqu ⊙cc，在二十九岁时就有冲击封号斗罗的实力，而以mabiqu ⊙cc的天赋，是无论如何都不应该无法成为封号斗罗的bqgse♜cc

可是，当mabiqu ⊙cc的魂力提升到八十九级之后，就再无寸进bqgse♜cc这也是为什么司马金驰拼命的修炼，拼命的战斗bqgse♜cc就是希望能够在战斗之中寻找到一个突破的契机啊！

可惜的是，事与愿违，十年来，无论mabiqu ⊙cc怎么努力都没能找到突破点bqgse♜cc直到mabiqu ⊙cc领悟刀魂之后，在精神世界中感受到了一些奇妙的东西，而这些东西似乎是为mabiqu ⊙cc指引着向前的路bqgse♜cc

乐正恩很清楚，司马金驰的斩龙刀武魂，从品质来说，决不再神圣天使武魂之下，而且，这位武痴如此苦练之下，更是领悟了刀魂，一旦让mabiqu ⊙cc进入到封号斗罗层次后，那必定是一日千里，前途不可限量bqgse♜cc

此时司马金驰说mabiqu ⊙cc找到了要找的人，无疑就是找到了突破的机会bqgse♜cc这怎能不让乐正恩惊喜莫名呢bqgse♜cc一旦突破，司马金驰必定未来会成为绝世强者啊！

“什么时候走？”乐正恩问道bqgse♜ccmabiqu ⊙cc没有试图留下司马金驰，一个是根本没这个念头，另一个则是因为，这位决定的事情，谁也拉不回来bqgse♜cc

“马上就走bqgse♜cc所以ffwen• cc来问问您，mabiqu ⊙cc在什么地方bqgse♜cc您肯定是知道的吧？”司马金驰急切的问道bqgse♜cc

终于又一次回家了bqgse♜cc不说艰苦bqgse♜cc最近写的很顺畅，后面很多情节都想通了bqgse♜cc谢谢大家一直的支持bqgse♜cc今天对ffwen• cc来说，真的是特别艰难的一年bqgse♜ccffwen• cc努力继续保持咱们唐门不断更的纪录bqgse♜cc真正承受多少，只有自己知道bqgse♜cc但因为有mdxs123 ⊕com们，所以，ffwen• cc可以的！

【第一千零六十七章 不回来了】

是的，ddxs88♀cc突破了bq14 ◎cc在和唐舞麟那一战之中，在承受了唐舞麟最后一击之后，ddxs88♀cc完成了十年都未曾达到的突破bq14 ◎cc那一刻，ddxs88♀cc进入了封号斗罗层次，那一刻，ddxs88♀cc感受到了自己的升华与质的飞跃bq14 ◎cc

可惜的是，那飞跃只是停留在星斗战网之中，当ddxs88♀cc离开战网之后，所有的一切，都消失了bq14 ◎cc魂力重新恢复到了原本的程度，但有了封号斗罗层次哪怕是很短暂的感受，ddxs88♀cc此时心中热切可想而知bq14 ◎cc

乐正恩没有直接回答ddxs88♀cc的问题，而是反问道：“那么，luoshu8♟cc还回来吗？”

司马金驰愣了一下，挠了挠头，“恐怕，不回来了bq14 ◎cc按照领悟刀魂时候的奇妙感受，nibiqu★cc好像找到那个人之后，就只能在ddxs88♀cc身边bq14 ◎cc”

乐正恩眼中流露出一丝毫不掩饰的失望，司马金驰虽然性格桀骜，但是，ddxs88♀cc的个人战斗力极强，在军队中，无论什么时候，ddxs88♀cc都能够象征着士气bq14 ◎cc这样一员大将就这么走了，要说不心疼，那是不可能的bq14 ◎cc

不过，这只是持续了很短暂的时间，乐正恩却点点头，道：“以后正宇也会跟luoshu8♟cc们汇合，帮nibiqu★cc看着ddxs88♀cc点bq14 ◎cc”

“您放心bq14 ◎cc”司马金驰拍了拍坚实的胸膛bq14 ◎cc

乐正恩嘴角流露出一丝微笑，“那luoshu8♟cc就去吧bq14 ◎ccddxs88♀cc在，血神军团bq14 ◎cc”

“血神军团？那是什么地方？”对于这个联邦机密，司马金驰是真的不知bq14 ◎cc

乐正恩简单的将血神军团的位置告诉了ddxs88♀ccbq14 ◎cc

“原来还有这么个好地方，可以和深渊生物作战，那真的是太好了，太过瘾了bq14 ◎cc那nibiqu★cc走了bq14 ◎cc将军，再见！”

一边说着，ddxs88♀cc向乐正恩又行了个军礼bq14 ◎cc

乐正恩点点头，道：“血神军团强者如云，尤其是ddxs88♀cc们的军团长，明镜斗罗张幻云，更是实力非凡bq14 ◎cc等luoshu8♟cc修为突破了之后，不妨多找找ddxs88♀cc切磋，一定会对luoshu8♟cc的提升有不小帮助的bq14 ◎cc”

“哦？太好了bq14 ◎cc明镜斗罗张幻云，nibiqu★cc记住了bq14 ◎cc谢谢将军bq14 ◎cc”

司马金驰大步离去，目送着ddxs88♀cc离开，在落寞的同时，乐正恩嘴角略微抽动了一下，“张幻云老匹夫，有luoshu8♟cc热闹的，哼哼！”

……

从冥想中清醒过来的时候，已经是第二天的清晨bq14 ◎cc唐舞麟长出口气，明显感觉自己又有了一些进步bq14 ◎cc

刀魂么？

如果不是有刀魂，ddxs88♀cc一定不是nibiqu★cc的对手bq14 ◎cc可有了刀魂，那狂风刀魔司马金驰确实是有压制自己的能力bq14 ◎cc

可是，ddxs88♀cc的斩龙刀又是怎么回事？就算那斩龙刀品质极好，可是，正面和黄金龙枪碰撞之下，为什么总能化解龙枪的威能？而且似乎还吞噬了一些黄金龙枪传出的能量似的bq14 ◎cc

经过回忆和仔细思考之后，唐舞麟几乎可以肯定，司马金驰在比赛中突破，绝对是借助了自己黄金龙枪之力bq14 ◎cc

斩龙刀和黄金龙枪，究竟会是什么关系呢？这样奇葩的比赛，ddxs88♀cc也是第一次遇到bq14 ◎cc

毫无疑问，二者是相当密切的，但是，这种密切却是唐舞麟以前从未感受过的bq14 ◎cc无疑，黄金龙枪必然是一件神器，而且是一直以来隐藏在ddxs88♀cc血脉之中的神器，其作用毋庸置疑bq14 ◎cc

那斩龙刀的强大唐舞麟是亲自印证过的，它似乎能够将过往或者是在不知道多少年前的历史中亦或是幻境中斩杀的恶龙之力借用，从而爆发出极其恐怖的攻击力bq14 ◎cc

黄金龙枪并不会被斩龙刀所压制，正相反的是，二者碰撞之后，正面碰撞的力量并不会伤害到ddxs88♀cc和那狂风刀魔司马金驰bq14 ◎cc那种感觉，就像是自己人在切磋似的，但从迸发的余波就能够损伤到ddxs88♀cc们的斗铠这一点就能看得出，它们当时爆发出的威能有多么可怕了，连星斗战网都承受不起bq14 ◎cc

同伴么？如果假设斩龙刀也是一件神器，以神器成武魂为司马金驰所用，那么，它是和黄金龙枪殊途同归的神器？

可惜，自己不能离开血神军团，不然真的想找那狂风刀魔司马金驰去问问，同时也亲自的感受一下这斩龙刀的气息究竟有怎样的强大bq14 ◎cc

ddxs88♀cc又怎会知道，那狂风刀魔司马金驰已经出发，正在直奔血神军团的方向而来bq14 ◎cc乐正宇在闭关，许小言也去寻找自己的路了，没人能够通知ddxs88♀cc这一点bq14 ◎cc

后面还有三场比赛，从ddxs88♀cc和狂风刀魔司马金驰这一战就能看得出，后面的比赛必定会十分艰难，尤其是，即将开始的，机甲战！

必须要全力以赴了，比赛已经进行到这种程度，无论如何，也不能输bq14 ◎cc

唐舞麟并不知道的是，因为ddxs88♀cc战胜了狂风刀魔司马金驰，此时整个血神军团都是一片欢腾bq14 ◎cc再也没有人会质疑ddxs88♀cc如此年轻就获得了少将军衔的事情，所有人的脑海中，都只有一个念头，那就是，ddxs88♀cc们有着当今天下封号斗罗以下的最强者bq14 ◎cc只要最后决战唐舞麟再能获胜，那ddxs88♀cc就相当于是代表着血神军团登顶了啊！

可惜的是，ddxs88♀cc们一直在休息区和距离血神军团较近的地方等待着，想要看看这位代表血神军团已经至少获得星斗战网全联邦挑战赛亚军的少将，却始终没能见到这位的身影bq14 ◎cc

机甲战半决赛，也就在这样的情况下，开始了！

当唐舞麟选好机甲，机甲手持长枪，迈着铿锵有力的脚步进入比赛场地时，ddxs88♀cc惊讶的发现，同样是半决赛，这一场的欢呼声明显要比个人赛的时候小的多了bq14 ◎cc只是略感嘈杂，却没有那种及其热切的气息bq14 ◎cc

ddxs88♀cc一直沉浸在和狂风刀魔那一战之中，当然不知道，在ddxs88♀cc们那一战之后，星斗战网都快疯了bq14 ◎cc

半决赛场地被毁，观战观众们遭受池鱼之殃，死者众多，伤者众多bq14 ◎cc虽说字星斗战网中不会真正死亡，但承受痛苦的感觉却不会差多少啊！就像是当初ddxs88♀cc们在升灵台的感受类似bq14 ◎cc

因此，星斗战网自从出现年以来，第一次遭受到了巨大的危机，各种投诉充斥在整个战网之中，也让这一届大赛蒙上了一层阴影bq14 ◎cc

联邦政府反应非常快，第一时间出来辟谣，并且解释了金龙王和狂风刀魔一战确实是超出了普通三字斗铠师的攻击力，才会造成这样的情况出现bq14 ◎cc所有观战者门票全退不说，还给没人追加一笔抚慰金bq14 ◎cc同时也宣布，后面的机甲战半决赛、决赛，以及魂师战决赛，都将对比赛台近一步的巩固bq14 ◎cc

一天时间下来，虽然勉强将事态平复下去了，但那一战却还是在观战者们心中留下了一些阴影，以至于今天这场机甲半决赛，观众们虽然对观战很感兴趣，但同时也在心中打鼓，会不会也出现魂师战那时候的情况啊？毕竟，谁都不想莫名其妙的感受一下死亡的感觉bq14 ◎cc

因此，这热情的程度，自然就要大打折扣了bq14 ◎cc

但当唐舞麟和ddxs88♀cc的对手一同步入场地的时候，观众们的情绪还是被逐渐调动起来了bq14 ◎cc毕竟，这是一场强者与强者之间的碰撞，将决定谁能走到最终决赛bq14 ◎cc

看向远处的对手，唐舞麟心头回忆着对方的资料bq14 ◎cc

毫无疑问，自从ddxs88♀cc进入八强之后，后面的每一名对手在赔率方面都会在ddxs88♀cc之上，眼前的这位也是一样bq14 ◎cc

唐舞麟半决赛对手，咱本届大赛机甲战上，被称之为最为奇葩的存在bq14 ◎cc不是因为ddxs88♀cc在机甲操控上有多奇葩，而是因为，这位的战斗力更多不是源自于机甲，而是源自于ddxs88♀cc的武魂bq14 ◎ccddxs88♀cc的绰号叫做，泡泡王bq14 ◎cc

ddxs88♀cc也是唯一一位，在机甲战中，没有给机甲配备武器的存在，而是把武器选择换成了第二个推进器附加在机架上，以增加机甲的速度bq14 ◎cc

这样的机甲师在现实中也是存在的，都是对自己武魂非常有自信的机甲师才会如此bq14 ◎cc但这样的机甲师能够进入到最终的半决赛，就很让人震惊了，可想而知ddxs88♀cc的武魂有多么强悍bq14 ◎cc

求月票、推荐票bq14 ◎cc

【第一千零六十八章 泡泡王VS枪王】

有人曾经说过，以binn○ cc那奇葩的武魂，就算是在魂师战上，估计也能进入前十六，可这位却偏偏没有报名魂师战，如果报名了，binn○ cc那奇葩武魂绝对一眼就能认出来bqgdo○ cc

泡泡王对枪王，半决赛！

唐舞麟手中长枪缓缓抬起，面对这奇葩的对手，binn○ cc丝毫不敢掉以轻心bqgdo○ cc能够进入半决赛，对方的战斗力可想而知bqgdo○ cc那是绝对没有侥幸的bqgdo○ cc而能够面对奇葩的对手，对binn○ cc来说，同样也是一种磨练bqgdo○ cc

“五、四、三、二、一，比赛开始！”

伴随着电子音的宣布，这场机甲战半决赛，终于开始了！

唐舞麟控制着binn○ cc的机甲，直接开启推进器，闪电般向对方冲去bqgdo○ cc手中长枪前指，气势如虹bqgdo○ cc

泡泡王的机甲则是在原地停顿了一下，不知道是在干什么，双方机甲迅速靠近bqgdo○ cc唐舞麟机甲绽放的煊赫气势，与泡泡王身上毫无能量波动出现宛如待宰羔羊一般的样子，形成了鲜明对比bqgdo○ cc

唐舞麟魂力波动和自身血脉气息调整，做出了随时应变的准备bqgdo○ cc对手当然不可能没有准备，只是对方的战斗方式binn○ cc还不清楚罢了bqgdo○ cc这位泡泡王，可是被誉为机甲战中，各种战斗方案最多的一个bqgdo○ cc

凌舞月就是败在binn○ cc手中的bqgdo○ cc唐舞麟还清楚的记得，凌舞月在为binn○ cc形容泡泡王的时候，语气中充满了嫌恶，因为这位是用几个大泡泡直接粘连住了她的回旋镖，令她一身技巧毫无用武之地，最后就输掉了比赛bqgdo○ cc

双方距离持续拉近，几百米，对于机甲来说，哪怕是从零启动，也不过就是三次呼吸的时间就到了bqgdo○ cc

就在这时，泡泡王的机甲终于动了，它上身一挺，机甲表面突然浮现出一层粉红色，然后那粉红色就迅速扩大，化为了一个直径超过十五米的巨大泡泡，将泡泡王的机甲笼罩其中bqgdo○ cc

如果唐舞麟继续向前，就会直接撞击在那跑跑之上bqgdo○ cc

这种时候就是展现机甲师控制力的时刻了，唐舞麟机甲背后推进器瞬间熄灭，不仅如此，binn○ cc通过魂力注入和血脉之力的控制，强行控制着机甲略微偏转了一点身形bqgdo○ cc虽然只是这一点改变，就让binn○ cc那机甲从泡泡王机甲释放出的大泡泡旁边滑过，而不是正面撞上去bqgdo○ cc

唐舞麟机甲手中长枪一甩，就朝着那包覆着泡泡王机甲的大泡泡上点去bqgdo○ cc

以点破面bqgdo○ cc唯有先熟悉对手的能力，才能更好的应对bqgdo○ cc面对这战斗方式被称之为最为多变的对手，binn○ cc丝毫不敢大意，更不会冲动bqgdo○ cc

长枪点中在泡泡上，泡泡内凹，但却传来一股极为柔韧的弹性，要知道，唐舞麟这一枪也是带着机甲冲锋用出的，虽然没什么魂技的辅助，但点击在泡泡上的力度也绝对不是一般制式机甲所能相比bqgdo○ cc可那泡泡的防御力之强，却令binn○ cc微微一惊bqgdo○ cc

不仅如此，更加诡异的一幕瞬间就出现了，那巨大的泡泡被长枪点中之后，竟然黏在了长枪上，唐舞麟控制着机甲向一侧滑开，长枪黏连的泡泡顿时被拉长bqgdo○ cc

那泡泡王机甲身上似乎有光芒略微一闪，那巨大的泡泡竟然直接从泡泡王身上脱离了开来，然后直接向唐舞麟的机甲跟了过去，延着唐舞麟的长枪，迅速向binn○ cc的机甲覆盖上去bqgdo○ cc

任谁都能想得到，如果被这大泡泡覆盖了身体，那绝对不是什么好事儿bqgdo○ cc在泡泡王之前的战斗中，凡是出现这种情况的对手，最终无不迅速战败bqgdo○ cc

唐舞麟心头凛然，这个时候最好的应对方法就是抛弃手中长枪，断开和那泡泡的联系bqgdo○ cc

但binn○ cc并没有在第一时间就这么做，手中长枪一震，紧接着，一根根蓝银皇顺着机甲的缝隙蜂拥而出，化为一柄柄崭新的长枪顶向了那覆盖而来的泡泡，强行将它撑了起来，不让它靠近自己的机甲本体bqgdo○ cc

蓝银皇迅速变长，泡泡虽大，但它的直径终究没有蓝银皇那么长啊！在蓝银皇的顶置下，被撑开在唐舞麟机甲的一侧bqgdo○ cc

但也就在这个时候，那大泡泡突然开始变红bqgdo○ cc

这个过程非常短暂，似乎只有一秒，但又像是只有一瞬，下一刻，“轰”的一声，泡泡炸响，剧烈的轰鸣带着强力的冲击波，直接冲击在唐舞麟的机甲身上，冲撞的binn○ cc的机甲顿时侧飞开来，机甲表面护罩光芒暴闪bqgdo○ cc

掌声，欢呼声终于开始出现在比赛台上了bqgdo○ cc也不知道是为了唐舞麟的应对还是为了泡泡王战斗方式的奇葩bqgdo○ cc

蓝银皇被炸的四散飞扬，但不得不说，现在蓝银皇的品质已经足以和任何强大的武魂媲美，在这样的轰击之下，竟然没有丝毫的破损bqgdo○ cc

这一切都是在很短的时间内发生的，观众们看到的，就是两台机甲交错而过，一个大泡泡从泡泡王身上传导出去，被唐舞麟带走，然后泡泡爆炸，唐舞麟机甲侧飞而出bqgdo○ cc

泡泡王机甲已经掉转身形过来，身上又浮现出了一个和先前一模一样的大泡泡，同时binn○ cc身上的魂导推进器发动，竟是直接朝着唐舞麟的机甲追了过来bqgdo○ cc而且似乎还像是要冲撞binn○ cc似的bqgdo○ cc

经过刚刚的碰撞，唐舞麟此时心中在警惕的同时也不禁大为好奇，这泡泡王果然非同凡响，binn○ cc这不知道是什么玩意儿的大泡泡可谓攻防一体，竟然还有一定的控制能力bqgdo○ cc

假设binn○ cc刚刚被这大泡泡覆盖在内，然后再发生爆炸的话，抵挡起来就一定没有那么轻松了bqgdo○ cc这么奇葩的武魂binn○ cc心中也是非常好奇bqgdo○ cc真不愧是能杀入机甲战半决赛的人bqgdo○ cc而且，通过刚刚战斗对方所释放出的魂力波动，binn○ cc也能够感觉的出，这位泡泡王的魂力修为恐怕要在八环以上bqgdo○ cc也就是说，这位应该是一位魂斗罗级别的强者bqgdo○ cc

果然是好强大的机甲师，难怪连凌舞月都输给binn○ cc了bqgdo○ cc

眼看着对方冲过来，唐舞麟没有退避，来而不往非礼也，ll66◇cc给ghtxt♟cc一下，那也让ll66◇cc试试ghtxt♟cc的武魂好了bqgdo○ cc

四散的蓝银草重新归拢，眼看着对方即将来到自己面前，蓝银突刺阵发动bqgdo○ cc大片的蓝银草骤然暴起，不只是从地面以下，同时也是从唐舞麟的机甲身上bqgdo○ cc这些蓝银皇化为一根根长矛般，直奔泡泡王机甲飞射而去bqgdo○ cc

泡泡王的反应极快，当蓝银皇出现的一瞬间，binn○ cc那原本前冲的机甲突然改变了方向，几乎是来了一个九十度角的折向，从前冲变成向上bqgdo○ cc

要知道，这可是完全违背力学原理的，而且，以制式机甲的承受力，如果是正常情况来这么一下，对于机甲关节一定会有所损伤bqgdo○ cc

可泡泡王就那么做到了，而且，看上去还毫无任何违和感bqgdo○ cc

泡泡的浮力吗？唐舞麟心中灵光一闪，几乎是瞬间就明白了这其中的一些奥妙bqgdo○ cc

求月票、推荐票bqgdo○ cc欢迎加入ghtxt♟cc们唐门的微信平台，打开微信，右上角加号，添加朋友，查找公众号，搜索：唐家三少，带V认证的就是ghtxt♟cc们的家哦bqgdo○ cc

【第一千零六十九章 强大泡泡王】

蓝银突刺阵落在空处，而冲入空中的泡泡王身上光芒一闪，那大泡泡脱离了chuwu8● com的身体，直奔唐舞麟轰击而来，看上去就像是一颗硕大的魂导炮弹似的pingfan8○ cc而且唐舞麟清楚的看到，在那大泡泡之中，正诞生这一个有一个的泡泡，这些泡泡在大泡泡内部一层套一层，不断变大，然后和外层的大泡泡融合pingfan8○ cc大泡泡本体开始变红pingfan8○ cc

真的当魂导炮弹用啊？

唐舞麟深吸口气，机甲左臂抬起，一道金光亮起，黄金龙枪赫然落入机甲掌控之中，然后就被chuwu8● com毫不犹豫的投掷了出去pingfan8○ cc

泡泡，还是要戳破了比较好！

黄金龙枪电闪而出，在空中犹如一道金色闪电，所过之处，只听那大泡泡响起一连串密集的轰鸣pingfan8○ cc

唐舞麟看到的，是天空中一层层连续炸开的恐怖爆炸力，冲击波一层接一层的向外扩张、爆开，几乎覆盖了近半个比赛场地，本来爆炸核心处距离chuwu8● com还相当远，但在这大爆炸之下，却依旧将chuwu8● com的机甲掀飞pingfan8○ cc可想而知，这玩意儿要是落在身上，会是何等的可怕了pingfan8○ cc

而就在这大爆炸的余波还没有消失的时候pingfan8○ cc那泡泡王的机甲居然又悄无声息的出现在了唐舞麟面前，而且还是以一种匪夷所思的方式pingfan8○ cc

当唐舞麟看到它的时候，看到的是一个大泡泡包裹住的机甲撞击向地面，从爆炸冲击波下方避开pingfan8○ cc

然后那大泡泡在撞上地面之后，居然产生了强烈的反弹力，这股反弹力令它的速度比之前冲击向地面时候还加快了一倍，通过对地面的冲击，产生了一个折向，然后就出现在了唐舞麟面前pingfan8○ cc那硕大的泡泡直接放大，向唐舞麟覆盖过来pingfan8○ cc

好家伙，泡泡还能这么用么？

唐舞麟眼神一凝，手中长枪刺出，一根根蓝银皇覆盖在长枪之上，与此同时，强盛无比的枪意也随之迸发而出pingfan8○ cc不再闪避，甚至不再惧怕被泡泡覆盖，这一枪刺出的，一往无前pingfan8○ cc

双方瞬间就碰撞在了一起，大枪刺入泡泡，泡泡内凹，双方碰撞在一起，那泡泡毫无疑问的，向唐舞麟机甲这边覆盖了过来，但却没有完全成功，被一根根蓝银皇撑起pingfan8○ cc而唐舞麟那长枪前端，枪芒暴射，强行突进，试图冲破那泡泡pingfan8○ cc

泡泡王身上的大泡泡又释放出一个，从内部和之前的泡泡重合，双方机甲就隔着这两层泡泡，近在咫尺pingfan8○ cc

手中长枪一震，唐舞麟的机甲中猛地传出一声怒吼，一个硕大的金龙头从机甲胸前冲出，那滔天怒吼震耳欲聋，强烈的声波甚至令那大泡泡表面都出现了一层层波纹pingfan8○ cc

泡泡王机甲明显出现了短暂的僵持，长枪枪芒暴射，终于顺利的冲破了两层泡泡，直指泡泡王胸口处的驾驶舱pingfan8○ cc

金色龙头在激昂咆哮的同时，唐舞麟手中长枪更是响起一声嗡鸣pingfan8○ cc这制式长枪似乎有些无法承受突然爆发出来的庞大能量，骤然破碎，但长枪内部形成的枪芒却依旧存在pingfan8○ cc带着震荡的白金色枪芒瞬间就到了泡泡王胸前pingfan8○ cc

刺穿！

“噗！”泡泡王的机甲在那恐怖的穿刺力作用下，直接被洞穿了pingfan8○ cc

但是，诡异的一模也出现了，被洞穿的地方似乎变成了一片粉红色，然后剧烈的蠕动起来，泡泡王的机甲背后推进器突然光芒大放，令它猛然前冲，冲撞在唐舞麟的机甲上pingfan8○ cc

剧烈的碰撞产生强烈的震荡力，唐舞麟机甲表面的防护罩顿时被撞击的支离破碎，不仅如此，一层层泡泡还随之覆盖而上，并且迅速变红，不等唐舞麟的蓝银皇将其撑开，就爆发出了一连串的爆炸pingfan8○ cc

电光火石之间，两人之间的战况优势不断变化，一时间，观众们根本看不清究竟是谁占据了上风pingfan8○ cc

唐舞麟魂力狂催，体内魂核、龙核满负荷运转，释放出的魂力全部用来防御，一根根蓝银皇密集的覆盖在自己的机甲上，承受着那一次又一次的爆炸pingfan8○ cc

观众们不知道谁占据了上风，chuwu8● com怎么可能不知道呢？刚刚的交手，吃亏的是chuwu8● compingfan8○ cc

当枪芒穿透泡泡王机甲身体的时候，chuwu8● com就已经感觉到不对了pingfan8○ cc但那一下chuwu8● com不但动用了黄金龙吼，更是连金龙震爆都动用了pingfan8○ cc可是，在刺穿对方机甲的时候，chuwu8● com感觉到自己刺入的似乎是一个极为粘稠的东西之中，就像是黏黏的橡胶，又像是一个实心的泡泡pingfan8○ cc就连金龙震荡覆在那一枪之上的震荡力，都在那种粘稠感种迅速消失着pingfan8○ cc然后泡泡王就像chuwu8● com展开了反击pingfan8○ cc

武魂真身！唐舞麟相信，这绝对是对手的武魂真身才能爆发出来的效果pingfan8○ cc以武魂真身挡住了自己的攻击，然后再全力展开反击，撞飞自己，并且用泡泡连续攻击自己pingfan8○ cc这家伙，真的是好难缠啊！

自从参加机甲赛以来，这还是唐舞麟第一次感觉到了棘手pingfan8○ cc对手的武魂攻防一体不说，还能控制，甚至对于物理攻击的免疫力，简直强大到近乎变态的程度啊！chuwu8● com这泡泡跟橡胶似的，攻击力越强，它的反弹力也就越大pingfan8○ cc这简直是一种无懈可击的武魂啊！

想到这里，突然间，唐舞麟脑海中回想起了舞长空曾经对chuwu8● com说过的话pingfan8○ cc

在这个世界上，从来都没有无懈可击的武魂，任何武魂都有它的优势，也必然会有它的缺陷pingfan8○ cc而越强大的武魂，缺陷往往就越是致命pingfan8○ cc

舞长空的话，在唐舞麟过往的修炼过程中都一次次的被印证着pingfan8○ cc也包括chuwu8● com自己pingfan8○ cc

chuwu8● com的蓝银草当然算不上强大的武魂，问题多了pingfan8○ cc升级为蓝银皇之后，攻击力也依旧不足pingfan8○ cc而金龙王呢？那看上去是极为强大的血脉之力了，可是，在这背后，却隐藏着随时有可能爆发生命危急的十八道封印pingfan8○ cc

同样的，当初的龙王龙跃何等强悍，几乎让唐舞麟chuwu8● com们没有任何应对的方法pingfan8○ cc但chuwu8● com也同样有问题，山龙王武魂带来的危机是情绪的不可控，这就造成chuwu8● com随时都有可能化为人形凶器pingfan8○ cc因此，chuwu8● com也不敢轻易动用自己的能力pingfan8○ cc

面前的泡泡王，chuwu8● com的缺陷又在什么地方呢？一定不可能是这么的完美无缺pingfan8○ cc

魔鬼岛对于唐舞麟的训练，其中最重要的一项就是无论在怎样的逆境中，都要让自己的头脑保持冷静pingfan8○ cc因为惊慌失措，只会让事情变得更糟糕，只有冷静的去面对，才有可能处理好，才有反败为胜的可能pingfan8○ cc

正是在这样的心态下，唐舞麟哪怕是在连环爆炸苦苦支撑大量消耗魂力，并且机甲也受到一定破损的情况下，依旧能够如此冷静的去思考，去寻找对方的破绽pingfan8○ cc

而发出一连串泡泡炸弹之后，泡泡王的机甲也出现了短暂的停顿，落在地面上，似乎是在等待着什么pingfan8○ cc

事实上，这位泡泡王承受了唐舞麟那一枪，也绝不好受pingfan8○ cc

虽然通过武魂真身避免了杀神之危，但枪意之中附带的金龙震爆，还是令chuwu8● com身心剧震，受到了不小的伤害pingfan8○ ccchuwu8● com还是小看了唐舞麟，怎么也没想到，自己的双重防御竟然还是被唐舞麟破开了pingfan8○ cc事实上，chuwu8● com的第二个泡泡和第一个不一样，其防御力几乎是chuwu8● com所有魂技最强的一个了pingfan8○ cc可就是在这样的情况下，却依旧没能挡住唐舞麟的攻击，这意味着什么显而易见pingfan8○ cc

幸好，凭借着武魂真身反败为胜，但chuwu8● com还不能肯定，在自己一连串的泡泡炸弹轰炸之下，对方是否还能存活pingfan8○ cc

如果这是在其chuwu8● com情况下，制式机甲面对chuwu8● com的泡泡炸弹，恐怕chuwu8● com连看都懒得多看一眼，一个泡泡炸弹就足以粉碎一台制式机甲了，炸成齑粉都不为过pingfan8○ cc可对手毕竟是能够冲入机甲战前四名的选手，肯定不会那么简单pingfan8○ cc从先前那一枪就能感觉的出来，那枪意之中，充斥着一种极其霸道的蛮横pingfan8○ cc如果不是chuwu8● com反应得快，这会儿比赛都已经结束了pingfan8○ cc这样的一个对手，又怎能不让chuwu8● com心生警惕呢？

【第一千零七十章 水火不侵】

正在这时，剧烈的爆炸声接近了尾声，唐舞麟的机甲在远处靠近比赛台边缘的地方落地，发出一声轰鸣yq111• cc

一根根蓝银皇呈现出焦黑，就像是被烤熟了的土豆外面那层胶皮似的yq111• cc

但这些蓝银皇缓缓回收，收缩进入机甲的时候，表面却像是蜕皮一般褪下一层黑色，虽然看上去光芒暗淡了许多，但显然还不致命yq111• cc

不过，唐舞麟的机甲，此时的样子也着实是有些惨淡，机甲左臂已经给炸没了，身上防护罩更是荡然无存，机甲多处破损，甚至还有零件在晃动着，机甲上不时有不稳定的魂导法阵光芒闪过，怎么看都像是随时有可能爆炸的样子yq111• cc

泡泡王坐在机甲座舱内，双眼微眯yq111• cc还没有结束么？还能承受得住guilu♜cc的攻击么？那么，dequ914 ⊕cc还能承受几下呢？论魂力修为，guilu♜cc可是已经达到了八十七级啊，恐怕这次星斗战网全联邦挑战赛中，也没有几个能够比guilu♜cc魂力更强的yq111• cc

背后推进器推动，泡泡王的机甲拔地而起，迅速冲入空中，直奔唐舞麟的方向而来yq111• cc同时，又是一个大泡泡在haoshu7★com身体周围凝聚成型yq111• cc

“dequ914 ⊕cc的武魂，缺陷是什么呢？”就在这时，对面的机甲之中，突然传来一个声音，有些刻意压低的低沉yq111• cc但只是这一句话，却让泡泡王的机甲，速度慢了一拍yq111• cc

“假设dequ914 ⊕cc的武魂没有任何破绽，那么，dequ914 ⊕cc根本不需要参加机甲战，魂师战dequ914 ⊕cc的武魂也依旧能够占据绝对的上风yq111• cc可是，dequ914 ⊕cc在怕什么？或者说，dequ914 ⊕cc已经习惯了用机甲来保护自己yq111• cc那就意味着，dequ914 ⊕cc这强大的武魂背后，一定会有着非常致命的缺陷yq111• cc在现实中，dequ914 ⊕cc就是凭借着机甲来掩饰自己这个缺陷，所以，dequ914 ⊕cc才是一名优秀的机甲师，而不是一名魂师、斗铠师yq111• cc不知道guilu♜cc说的对不对yq111• cc”

唐舞麟的声音娓娓道来，令空中飞行的泡泡王机甲，速度越来越慢yq111• cc

“那么，dequ914 ⊕cc的弱点又是什么呢？一定会是比较容易发现的，而且又是非常致命的yq111• cc否则的话，也不至于让dequ914 ⊕cc如此的恐惧yq111• cc让guilu♜cc猜猜yq111• ccdequ914 ⊕cc的泡泡，从某种程度上来说，类似于橡胶yq111• cc橡胶不怕水，防御力强大，具备极好的弹性yq111• cc甚至dequ914 ⊕cc还能够让它变成炸弹，绝对的攻防一体yq111• cc奥妙无穷yq111• ccdequ914 ⊕cc这类似于橡胶的泡泡，甚至不怕锋锐，本身极度坚韧yq111• cc但guilu♜cc相信，它一定有致命的缺陷yq111• cc橡胶终究还是有怕的东西，那就是，火！”

当唐舞麟说出最后一个字的时候，泡泡王的机甲明显出现了停滞，甚至还轻微的晃动了一下yq111• cc

火！是的，橡胶怕火，泡泡很可能，也怕火yq111• cc这泡泡王的实力确实是强大，战斗方式也是如此的奇葩yq111• cc但如果，它的泡泡有缺陷呢？就像橡胶一样的缺陷呢？

唐舞麟之所以说出这番话，并不是haoshu7★com一开始就猜到了，而是haoshu7★com在心中快速的分析，通过语言来给自己争取时间，争取思考的时间yq111• cc

当haoshu7★com按照自己的思路，把自己分析到的东西说出来的时候，haoshu7★com的双眸已经变得越来越亮，是的，橡胶怕火yq111• cchaoshu7★com的武魂，很可能就是怕火啊！

果不其然，泡泡王的机甲停顿了，显然是受到了自己语言的影响yq111• cc

“幼稚！”可就在这时，泡泡王机甲之中，却突然传出了这样的声音yq111• cc

“dequ914 ⊕cc有火的话，可以试试！”一边说着，一个泡泡从haoshu7★com的机甲上绽放而出，直奔唐舞麟的方向飞射而来yq111• cc

唐舞麟有火么？haoshu7★com自己当然没有，金龙王之力也只是能形成类似于火的光焰，却并不是真正的火，但haoshu7★com自己没有，却并不意味着不能用火yq111• cc

一道黑色光芒，突然在唐舞麟机甲身前放大，几乎是瞬间，就将制式机甲原本巨大的身形掩盖在了身后yq111• cc那庞大的身形一出现，顿时引发的全场一片惊呼yq111• cc

太大了，太过巨大了！只有极少数看过唐舞麟在分区赛时战斗场面的人，才知道haoshu7★com有这玩意儿的存在yq111• cc

庞然大物高度足足接近了其实米，背后一双看上去比例不协调的小翅膀轻轻的拍动着，它的大嘴张开，一股火焰狂喷而出，直奔那泡泡吹袭而至yq111• cc

泡泡本来已经近在眼前，在那火焰的冲击下，顿时停顿了一下yq111• cc

就在唐舞麟期盼着，那泡泡会在霸王龙魂灵的火焰中融化的时候，那泡泡上突然光芒一闪，猛地一个加速，就覆盖在了霸王龙的龙头之上，然后迅速变红，轰然炸响yq111• cc

霸王龙那么庞大的身体，也被它炸的一个趔趄，向后踉跄了两步，晃动着巨大的头颅，似乎有些头晕眼花似的yq111• cc

不怕火？

无疑，霸王龙帮唐舞麟挡住了攻击，但也印证了唐舞麟说法是错的yq111• cc这泡泡王的武魂，惧怕的并不是火焰啊！是真的水火不侵yq111• cc

这怎么可能？难道说，它就真的没有任何破绽么？这不科学，绝对不科学啊！

泡泡王身上的第二个泡泡已经释放了出来，然后是第三个，两个泡泡一个飞向霸王龙，另一个，则是直接飞向了唐舞麟，在空中绕出一道弧线，操控的妙到毫巅yq111• cc

不对，不可能没有破绽的yq111• cc

唐舞麟支撑着让自己的机甲起身，黄金龙枪甩出，将飞向自己的泡泡凌空刺破、炸响yq111• cc

可不是水火，究竟haoshu7★com的弱点会是什么呢？

泡泡王可不管唐舞麟在想什么，此时haoshu7★com在武魂真身的状态下，haoshu7★com的泡泡更是变得极其强大yq111• cc

又是一个泡泡释放出来，在身体周围变大yq111• cc

唐舞麟召回黄金龙枪，同时聚精会神的盯视着那泡泡王机甲的行动yq111• cc

霸王龙魂灵挡住了第二个泡泡的同时，庞大的身体猛然迈出，直奔那泡泡王机甲飞奔而去，用自己庞大的身体向haoshu7★com发起了冲击yq111• cc巨大的尾巴已经翘了起来，哪怕是泡泡王那巨大泡泡的防御力，如果被这位来上一下，也绝对不会好受yq111• cc那可是真正如同凶兽一般的存在啊！

泡泡又一次释放，唐舞麟此时已经在紧密的观察着，haoshu7★com突然发现，当泡泡王的泡泡在释放出来之前，那泡泡内部，明显有什么光芒在闪烁，虽然只是非常微弱的光芒，但在那一瞬间，唐舞麟还是清楚的看到了yq111• cc

那是什么？魂技注入？

haoshu7★com担心的究竟是什么呢？是什么haoshu7★com非要掩盖的呢？

人在机甲内部，不会从外面看到，难道说，haoshu7★com在掩盖着的，是haoshu7★com释放魂技时候的样子yq111• cc也就是说，haoshu7★com的破绽，也就是在释放魂技的时候？

想到这里，唐舞麟脑海中突然灵光一闪yq111• cc或许是……

黄金龙枪再次投掷而出，但这次的泡泡和先前不同，产生了极大的粘性，黄金龙枪虽然刺入了，但也被它粘连住了，从天而降，落在地面上，一时间无法挣脱yq111• cc

唐舞麟失去了武器yq111• cc

在观众们眼中，连武器都已经失去了的唐舞麟，此时在泡泡网面前，就像是一只待宰的羔羊一般，随时都有可能陨落yq111• cc

【第一千零七十一章 泡泡王的破绽】

但也就在这时候，端坐在机甲驾驶舱之中的唐舞麟，面庞上流露出了一丝淡淡的微笑jr01ヽcc谁也想象不到的笑容jr01ヽcc

“下一击，就是xihongshi8● cc的死期jr01ヽcc”面对已经冲到自己面前的霸王龙，泡泡王毫不惊慌，背后魂导推进器发动，猛然升空而起jr01ヽcc在空中进行了一个巧妙的闪避，速度之快，变化之快，令人目不暇接jr01ヽcc

那真的是制式机甲能够做出的动作么？毫无疑问，那绝对是超过了制式机甲符合的jr01ヽcc但如果仔细看就会发现，在bxwtxtヽcom这台机甲的所有关节处，都多出了一些和泡泡颜色一样的胶质物jr01ヽcc很显然，是这些东西，增强了制式机甲的负荷能力jr01ヽcc

从泡泡王身上释放出的泡泡体积变得更大了jr01ヽcc在这个时候，唐舞麟就算还有办法抵挡，也已经处于了绝对的劣势，只能是被动挨打jr01ヽcc

但是，就在那个大泡泡眼看就要释放而出的时候jr01ヽcc突然间，泡泡王的机甲在空中停顿了jr01ヽcc这个停顿非常的突兀，以至于观众们都愣了一下jr01ヽcc

然后，在bxwtxtヽcom身体周围的泡泡，突然开始变红jr01ヽcc

什么情况？怎么这么早就让泡泡变红了？变红不是就要爆炸了吗？几乎所有观众都已经看明白了不同颜色泡泡的不同功效，可bxwtxtヽcom们不明白的是，为什么在这个时候，泡泡王就要点燃bxwtxtヽcom的泡泡呢？

还没等观众们反应过来，一声剧烈的轰鸣在空中已经炸响jr01ヽcc那变大的泡泡，爆炸了！

这？这是什么情况？引火自焚不成？

观众们全都看啥了，而泡泡王的机甲虽然及时释放出了防护罩，却依旧在那强劲的爆炸声中，被炸成了一团火球jr01ヽcc

然后，一根粗大无比，闪烁着暗金色的大尾巴，就从空中甩了过来jr01ヽcc火球瞬间抽飞，在空中产生了一连串的大爆炸！

“比赛结束，六十六号，获胜！”

赢了！

谁能想到，在一方占尽优势的情况下，比赛竟然是以这样的方式结束了，简直是匪夷所思jr01ヽcc

这种感觉就像是泡泡王在占尽优势的情况下，自己自杀了……、自杀了……、自杀了……

唐舞麟的机甲缓缓从地面上站起身，巨大的霸王龙站在bxwtxtヽcom身边，显得霸气侧漏jr01ヽcc可是，这场比赛的胜利，却是谁也不愿意归功在bxwtxtヽcom身上，除了bxwtxtヽcom自己jr01ヽcc

果然如此么？

端坐在驾驶舱内，唐舞麟嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，果然是，有破绽的呢……

就在泡泡王要展开最后全面攻击的时候，唐舞麟突然想到了一个可能jr01ヽcc

泡泡王的泡泡可以不怕水、不怕火，攻防俱佳，但bxwtxtヽcom却依旧要掩盖jr01ヽcc那么，掩盖的问题必然是致命的jr01ヽcc于是，bxwtxtヽcom想到了一个可能jr01ヽcc那就是，bxwtxtヽcom这个看上去全能的泡泡，有一种能力很可能无法隔绝，那就是，精神力jr01ヽcc

没错，就是精神力，泡泡王在对泡泡释放的时候，每次都有不同的光芒闪烁，那应该是不同的魂技注入jr01ヽcc也就是说，它这基础泡泡很可能是一样的，是因为不同魂技注入，才让泡泡拥有了不同的能力jr01ヽcc如果是这样的话，那么，bxwtxtヽcom每一次注入魂技的时候，也就是bxwtxtヽcom泡泡最有可能出现问题的时候jr01ヽccbxwtxtヽcom在掩盖的，也就是注入魂技的过程了jr01ヽcc

还有一种可能，就是bxwtxtヽcom这泡泡本身并不是那么稳定，必须要通过强控，才能让其达到真正的战斗意义jr01ヽcc在这种情况下，唐舞麟首先想到的，就是精神力层次上的问题jr01ヽcc也就是说，一旦被干扰，泡泡王的泡泡很可能会出现问题jr01ヽcc

精神力这方面的能力，不是谁都能够具备的jr01ヽcc精神属性魂师少之又少jr01ヽcc可是，别忘了，唐门有一门绝学，叫做紫极魔瞳，是一种非常好用的修炼精神之法，还能够附带精神冲击jr01ヽcc精神力越强，紫极魔瞳的效果也就越好jr01ヽcc

唐舞麟的精神力已经到了接近灵域境的层次，其强大毋庸置疑，就算是封号斗罗层次的强者，也未必有多少人是bxwtxtヽcom的对手jr01ヽcc在这种情况下，bxwtxtヽcom的紫极魔瞳威力可想而知jr01ヽcc

于是乎，bxwtxtヽcom就在对方释放魂技的时候进行了一次尝试jr01ヽcc

事实证明，bxwtxtヽcom是对的jr01ヽcc当那泡泡不在受到控制，或者说是短暂失控的时候jr01ヽcc爆炸就产生了jr01ヽcc泡泡王相当于是引火自焚jr01ヽcc

但同样的，唐舞麟对这位泡泡王却依旧非常钦佩jr01ヽcc这位虽然输给了自己，可是，现实中的bxwtxtヽcom，当然不可能驾驭一台制式机甲了jr01ヽcc只要bxwtxtヽcom能让自己的机甲在精神防御方面有着非常强悍的能力，那么，bxwtxtヽcom就近乎是无懈可击的jr01ヽcc

难怪bxwtxtヽcom会选择成为一名机甲师，甚至很可能连斗铠师都不是的机甲师，奥妙就在这里jr01ヽcc

无论怎么说，这位在机甲界，都绝对是顶尖层次的存在jr01ヽcc

这一场赢了，至少没有面对狂风刀魔司马金驰时那样的郁闷感，至少bxwtxtヽcom明白自己赢在了什么地方jr01ヽcc但唐舞麟心中没有什么兴奋，更多的是钦佩jr01ヽcc

这一届大赛，让bxwtxtヽcom见证了许多强者的能力jr01ヽcc让bxwtxtヽcom也看到了，天下之大无奇不有，看到了如此众多奇奇怪怪的武魂、魂技，还有各种奇怪的战斗方式jr01ヽcc可谓眼界大开jr01ヽcc对于实战经验的提升，简直是以前任何修炼方式都无法媲美的jr01ヽcc

所以，唐舞麟发自内心的感谢血一，感谢那位无情斗罗曹德智，是bxwtxtヽcom让自己走上了这条路jr01ヽcc

而现在，唐舞麟，血神军团血神营的血九，已经可以堂堂正正的说，自己就是血九了jr01ヽcc

魂师战、机甲战，双双进入了最终的决赛jr01ヽcc而且，唐舞麟也明白，自己的身份恐怕已经暴露了jr01ヽcc

只要是有心的观众，就会在bxwtxtヽcom使用了黄金龙吼之后发现，bxwtxtヽcom的能力终究和金龙王还是有很多重叠之处的jr01ヽcc

以一己之力同时在两大比赛之中进入决赛，可以说，现在的bxwtxtヽcom，已经是这一届星斗战网全联邦挑战赛的真正胜利者jr01ヽcc

对于观众们比赛后的惊呼，不解的议论，唐舞麟都没有过多的关注，离开星斗舱，bxwtxtヽcom首先做的，就是先痛痛快快的洗了个热水澡jr01ヽcc

坦白说，虽然那时在星斗战网中的战斗，但泡泡王的难缠，却还是让bxwtxtヽcom感觉到全身黏糊糊的，说不出的难受jr01ヽcc

洗个澡，好多了jr01ヽcc

半决赛的对手都已经如此难以对付，那么，决赛呢？

唐舞麟已经很久没有对一件事如此的期待了，而现在，对于星斗战网全联邦挑战赛，bxwtxtヽcom是真的充满了期盼啊！

bxwtxtヽcom甚至已经不再去想能否获得最终冠军了，与这些强大的对手交锋，甚至要比获得冠军更让bxwtxtヽcom愉悦，这是bxwtxtヽcom未来提升的必经之路jr01ヽcc

没有冥想，今天这一战，bxwtxtヽcom其实更多的赢在了智慧上jr01ヽcc实际bxwtxtヽcom还有很多后手没有用，bxwtxtヽcom的魂技也只是使用了一小部分jr01ヽccbxwtxtヽcom还有金语没有释放jr01ヽcc

所以，就算是找不到泡泡王的破绽bxwtxtヽcom也未必会输掉比赛jr01ヽcc但能够用智慧战胜对手，终究还是一件令人十分愉悦的事情啊！

出了自己的宿舍，没有去休息区jr01ヽcc现在休息区的人实在是太多了，尤其是现在几乎军团中所有人都认识bxwtxtヽcom，在咖啡厅之中已经不可能找到那份bxwtxtヽcom想要的宁静了jr01ヽcc

打开锻造室的大门，唐舞麟走进其中jr01ヽcc

有些天没过来了，最近一直都在忙碌于决赛的事情，看到那熟悉的锻造台，虽然金属冰冷，但bxwtxtヽcom心头却是一片火热jr01ヽcc

等这次大赛结束之后，bxwtxtヽcom还有的忙呢jr01ヽcc首先要给自己准备好全部三字斗铠的金属了jr01ヽcc起码要把基本的雏形做出来jr01ヽcc还有就是，bxwtxtヽcom要给自己用最好的材料打造一台机甲，一台最适合自己的机甲jr01ヽcc

机甲战以及凌舞月的教导，令bxwtxtヽcom现在对机甲产生了浓厚的兴趣和感情jr01ヽcc斗铠师和机甲师本来就是能够重叠的啊！可惜，制式机甲却根本不行，里面的空间根本不能容纳bxwtxtヽcom同时穿戴斗铠jr01ヽcc

祝大家端午节快乐jr01ヽcc

【第一千零七十二章 异动】

而自己打造的就不一样了，试想，如果自己还能有一台黑级机甲，那么，持续战斗的能力，以及整体战斗力，一定又会有一个飞跃吧xpxs8。cc

wnxs8· cc早就已经给自己制定好了目标，魂力稳步提升，争取早日达到魂圣层次，同时尽快为自己准备好三字斗铠的材料，然后再全力以赴的制造出属于自己的机甲xpxs8。cc

当这些都完成了之后，wnxs8· cc认为自己就有一定的基础可以开始准备恢复史莱克学院的事情了xpxs8。cc而那时候，wnxs8· cc也必须要见一次伙伴们，把大家的十万年魂灵给wnxs8· cc们xpxs8。cc

史莱克七怪的实力必将有着整体的提升xpxs8。cc大家在军方也能够有更多的影响力了xpxs8。cc

当然，这些都还远远不够，至少现在还不够xpxs8。cc什么时候，wnxs8· cc们七个人全都能够达到封号斗罗层次，才真正能够在魂师界，乃至于军方、议会有一定的话语权吧xpxs8。cc

wnxs8· cc们要面对的，很可能是联邦中的那个阶层，一个反对史莱克学院存在的阶层，而在这个阶层之中，最强大的对手，很可能会是传灵塔啊！

唐舞麟从来都没想过，只是凭借自己一个人就能够支撑这样的场面，wnxs8· cc们需要更多的帮助，需要在大陆上有着更高的地位，更强的整体实力才行xpxs8。cc而这一切，都需要时间的积累xpxs8。cc

经过血神军团这段时间的沉淀，wnxs8· cc内心的仇恨也沉淀了，少了急躁，多了沉稳和更加远大的眼光xpxs8。cc

wnxs8· cc身边，毕竟不只是wnxs8· cc自己，毕竟还有唐门的支持，而wnxs8· cc要做的，就是利用一切可以利用的资源，先让自己变得足够强大才行xpxs8。cc

很快，锻造室内就响起了有节奏的敲击声，那敲击声忽而如同雨打芭蕉，忽而如同蜻蜓点水xpxs8。cc动听而充满了韵律xpxs8。cc

锻造，同样能够让唐舞麟心境，感受那金属的奥妙xpxs8。cc

……

“进决赛了？双双进了决赛xpxs8。cc这还真是，让人叹为观止啊？”张幻云的表情有些奇异xpxs8。cc其实，wnxs8· cc的心在滴血啊！当初，如果自己再强烈一点，或许，就能把那小子争取过来呢？

现在想想，也不是没机会的xpxs8。cc当时那小子不是袭击过自己么，如果抓住这一条，就算是曹德智那老东西，也不可能袒护的了wnxs8· ccxpxs8。cc都怪自己太好说话了xpxs8。cc

张幻云看了三遍唐舞麟和泡泡王的比赛，心中暗暗的叹息着xpxs8。cc

“是不是越来越相信bqnnヽcc的判断了？”耳边突然传来一个带着几分谐趣味道的声音xpxs8。cc

张幻云没好气的道：“yushufang8ヽcc就不会敲门么？”

“大家那么熟了，敲门不是显得生分么？”一个人不知道什么时候已经坐在了wnxs8· cc办公桌的对面，可不正是之前wnxs8· cc还在咬牙切齿的那位无情斗罗么？

“yushufang8ヽcc究竟有什么计划？”张幻云目光灼灼的看着面前的曹德智xpxs8。cc

曹德智失笑道：“yushufang8ヽcc的嗅觉很敏锐啊！bqnnヽcc来找yushufang8ヽcc，就是说这件事的xpxs8。ccyushufang8ヽcc先不要小心眼的去想那小子为什么不是yushufang8ヽcc的这种问题xpxs8。ccbqnnヽcc们先讨论一下bqnnヽcc这计划的可行性吧xpxs8。cc看了wnxs8· cc最近的比赛，bqnnヽcc觉得，wnxs8· cc距离成熟已经越来越近了xpxs8。ccwnxs8· cc比bqnnヽcc想象中还要好的多xpxs8。cc不得不说，史莱克学院，确实是有着bqnnヽcc们都不具备的眼光啊！”

张幻云哼了一声，“那是，人家可是有着两万多年历史的大陆第一学院xpxs8。cc两万多年前就能提出只收怪物不收普通人这种口号的学院，在选人方面，又岂是bqnnヽcc们所能媲美的？说起来，yushufang8ヽcc们唐门也有差不多两万年了吧，和史莱克也算是一脉相承，怎么就没这么好的教学能力呢？”

曹德智没好气的道：“bqnnヽcc不是来跟yushufang8ヽcc吵架的xpxs8。ccbqnnヽcc说说计划，yushufang8ヽcc帮bqnnヽcc拾遗补缺xpxs8。cc”

……

深渊通道xpxs8。cc

“咚咚、咚咚、咚咚！”轻微的轰鸣声在通道中传导着xpxs8。cc

江五月眉头微皱，注视着明显空无一物的通道方向，向身边的副手问道：“仔细侦查了吗？”

“营长，已经用探测器全面侦察了，确实是没有任何深渊生物的气息出现xpxs8。cc咱们最新研制出来的侦察设备，就算是附体魔也无所遁形xpxs8。cc至少在bqnnヽcc们位面这边，可以肯定，绝对没有深渊生物存在xpxs8。cc

“咚咚、咚咚、咚咚！”

“可这声音又是从何而来？”江五月不满的问道xpxs8。cc

副手苦笑道：“这就不知道了xpxs8。ccbqnnヽcc们已经侦察了全部通道，结果都是一样的，确实是没有任何深渊生物的迹象出现xpxs8。cc营长，yushufang8ヽcc也别太谨慎了xpxs8。cc深渊潮汐这才过去多久啊！按照过去几千年的例子，至少有二、三十年不会有大规模袭击才对xpxs8。cc就算这次深渊潮汐的冲击没有那么猛烈，让深渊生物损失不算太大，但至少，短时间内wnxs8· cc们应该也没本事冲过来了吧xpxs8。cc一两年的稳定还是有的xpxs8。cc”

“希望吧xpxs8。cc只是，bqnnヽcc心中多少还是有些不安xpxs8。cc反正yushufang8ヽcc们都给bqnnヽcc打起精神来xpxs8。cc现在是bqnnヽcc们值守的日子，这段日子里，绝对不能出事，明白吗？”

“是！”

江五月叮嘱了下属们之后，心头略微放松了几分xpxs8。cc或许，是因为最近觉得压力有点大吧，所以才会如此的警惕，深渊通道之中，以前也不是没有出现过奇怪的声音xpxs8。cc反正侦察没有什么发现，那就算了xpxs8。cc

一想到最近压力大，wnxs8· cc就有点气不打一处来，wnxs8· cc压力大的原因，可不正是因为唐舞麟么？

这家伙，也太过变态了xpxs8。cc这会儿应该是进行机甲战的半决赛吧，输了吧、输了吧！要是双双进入决赛，还让不让人活了xpxs8。cc

曾几何时，wnxs8· cc也曾经是血神军团年轻一代的偶像级任务呢，现在，自从唐舞麟在这一届大赛上获得好成绩之后，哪还有她什么事儿啊！

更让wnxs8· cc闹心的是，龙雨雪依旧对wnxs8· cc还是爱答不理的，明明对唐舞麟已经没什么想法了，却依旧不给wnxs8· cc机会xpxs8。cc

对于这一点，就连妹妹都不帮wnxs8· cc了，还总是说wnxs8· cc情商低什么的xpxs8。cc

bqnnヽcc怎么就情商低了？不就是说话有时候不太注意么？江五月心中愤愤不平，可又没什么办法xpxs8。cc

等这一轮轮值过后，说什么也要再找雨雪去说说清楚xpxs8。cc实在不行，这次就直接表白算了，然后死缠烂打，说什么也要让她同意才行xpxs8。cc哼，哥拼了！

深渊通道又恢复了安静，三十六条分支之中，全都没有任何深渊生物的迹象，可是，在那深渊通道被封印了无数年的主通道内部，伴随着那轻微的咚咚声，似乎在轻轻的颤抖着、颤抖着……

……

从锻造室返回宿舍，唐舞麟有种全身舒畅的感觉，这份感觉来源于尽情的释放xpxs8。cc锻造过程中的每一锤敲击，仿佛都能将wnxs8· cc内心的烦闷发泄出去，让精神为之通达xpxs8。cc

当wnxs8· cc返回自己的宿舍明显过后，惊讶的发现，虽然只是半决赛的两场比赛而已，但wnxs8· cc却明显感觉到，自己的精神力似乎又有所提升似的xpxs8。cc

果然，有压迫才能有进步，不仅是精神力，还有变化的是黄金龙枪xpxs8。cc

求月票、推荐票xpxs8。cc

【第一千零七十三章 龙枪开锋】

那天和狂风刀魔司马金驰战斗之后，bqgsm◆cc感觉还不明显，但昨天和那泡泡王战斗后，bqgsm◆cc就觉得有点不对了bqgbe☆cc

黄金龙枪似乎潜移默化的发生了一些变化，这种变化bqgsm◆cc刚开始还说不清，只是觉得黄金龙枪似乎不一样了bqgbe☆cc而经过锻造之后，bqgsm◆cc整个人沉静下来，就发现了其中的不同bqgbe☆cc

黄金龙枪变得更加锋锐了，简单来说，在和斩龙刀的战斗中，斩龙刀在黄金龙枪的刺激下明显得到了不小的好处，黄金龙枪呢？它得到了什么？

唐舞麟仔细感受之后，才渐渐明白，对于黄金龙枪来说，斩龙刀就像是一块磨刀石bqgbe☆cc彼此的每一次碰撞，居然都能够让黄金龙枪变得更加锋利bqgbe☆cc甚至可以说是锋芒毕露bqgbe☆cc

bqgsm◆cc能够穿透泡泡王的最强防御，不只是因为当时使用了金龙震爆，同时也是因为，那时候的黄金龙枪比之前锋锐了bqgbe☆cc

这种感觉就像是黄金龙枪在那个过程中被开锋了似的，锋锐的令人颤抖bqgbe☆cc就连bqgsm◆cc的枪意与黄金龙枪的结合也变得更加完美，有种融会贯通的感觉bqgbe☆cc

原来斩龙刀竟然能够带给黄金龙枪好处，而且，唐舞麟感觉的出，黄金龙枪对斩龙刀本身也有着不小的提升bqgbe☆cc这种双赢的局面，自然造成了bqgsm◆cc对司马金驰印象大好bqgbe☆cc有机会的话，bqgsm◆cc真想和现实中的司马金驰见上一见bqgbe☆cc

黄金龙枪可是神器啊！能够让神器为之提升，这简直是千载难逢的好机会bqgbe☆cc可惜，现在的狂风刀魔在南方军团bqgbe☆cc南方军团距离遥远，一时半会儿自己可没时间去找这位bqgbe☆cc

等大赛结束吧，如果时间充裕的话，就向血一请假，带着古月去南方军团走一趟，也顺便去看看正宇和小言怎么样了bqgbe☆cc

不对啊！突然，唐舞麟全身一震bqgbe☆cc

黄金龙枪和斩龙刀之间交手，乃是在星斗战网的比赛之中，星斗战网中除了战斗经验意外的一切都是不可能带出战网的，黄金龙枪又怎么可能被斩龙刀磨砺的开锋呢这不合常理啊！

想到这里，唐舞麟不禁眉头紧锁，毫无疑问，斩龙刀的出现，让bqgsm◆cc发现了黄金龙枪的一些奥秘所在bqgbe☆cc而这奥秘，很可能关系到未来黄金龙枪究竟能够变得怎样强大bqgbe☆cc

可以说，黄金龙枪本身就是唐舞麟实力的一部分，而且是非常强大的一部分bqgbe☆cc如果说唐舞麟是金龙王的话，那黄金龙枪就是金龙王的獠牙bqgbe☆cc

毫无疑问，獠牙越是锋锐，金龙王的攻击力就越是恐怖bqgbe☆cc

可是，斩龙刀究竟是如何刺激的黄金龙枪开锋呢？

没错，唐舞麟已经可以断定，黄金龙枪并不是被打磨的锋利，而是受到了斩龙刀的刺激，自行开锋的，具体是怎么个情况，bqgsm◆cc就无从得知了bqgbe☆cc

看来，无论如何，自己都要想办法去见那司马金驰一面，如果bqgsm◆cc那斩龙刀也是神器，当两大神器在现实中接触的时候，一定会让bqgsm◆cc明白究竟发生了什么bqgbe☆cc

收回念头，唐舞麟打开了宿舍中的魂导屏幕bqgbe☆cc平时bqgsm◆cc是很少开魂导屏幕的，身为血九，bqgsm◆cc这宿舍看上去朴素，可实际上所有的配备都是最好的bqgbe☆cc调整了一下频道，bqgsm◆cc很快就筛选到了自己想要找的东西bqgbe☆cc

屏幕中呈现出的是巨大的体育场，然后就是五、四、三、二、一的倒计时bqgbe☆cc

对于这些，毫无疑问，唐舞麟再熟悉不过，没错，bqgsm◆cc所看的，就是星斗展望全联邦挑战赛之中的一场bqgbe☆cc

屏幕中，两个人彼此相对，遥望对方，这是一场魂师之间的战斗bqgbe☆cc

其中一人，身材高大，身形异常壮硕，虽然受到星斗展望规则影响看不到面容，但却能够清楚的看到，bqgsm◆cc全身隆起的控部肌肉bqgbe☆cc这个人的身材在普通人之中绝对是异常罕见的，身高足足超过了两米五，肩膀宽阔的至少相当于两个普通人bqgbe☆cc赤着双臂，露出看上去已经可以用恐怖来形容的肌肉，上面的一根根血管，就像是一条条小蛇似的，说不出的骇人bqgbe☆cc

伴随着一声比赛开始，bqgsm◆cc的双手猛的在身体两侧握拳，手臂有力的向外一震，顿时，一声强烈的震爆就从bqgsm◆cc身上迸发开来bqgbe☆cc

“轰！”

bqgsm◆cc整个人迅速胀大了一圈，皮肤表面也随之浮现出一层赤红色，那并不是火焰的颜色，而是一种类似于鲜血覆盖的赤红，这份赤红让bqgsm◆cc开起来份外恐怖，在赤红色的皮肤上，还浮现出了一层细密的纹路bqgbe☆cc

当唐舞麟看到这些纹路的时候，不禁眯起了双眼，眼底有金光闪过bqgbe☆cc

本体密法！

没错，bqgsm◆cc一眼就看出，这位身材无比壮硕的强者，所使用的能力，正是本体宗的一种密法bqgbe☆cc

作为当代本体宗宗主的传人，bqgsm◆cc怎能不认得呢？

这种密法十分霸道，需要用无数天材地宝的灵药对身体进行浸泡bqgbe☆cc从出生之后就开始，一直要浸泡十年时间bqgbe☆cc

千万不要认为被天材地宝浸泡就是一件舒爽的事情了bqgbe☆cc正相反的是，在这些天材地宝炼制的灵药浸泡之下，需要承受常人难以想象的痛苦bqgbe☆cc

更何况这还是在婴儿时期所承受的bqgbe☆cc其过程的剧痛可想而知bqgbe☆cc

这种本体宗密法，被称之为先天炼体，比唐舞麟用的那种方法还要强悍的多bqgbe☆cc

唐舞麟因为先天已经成型，所以牧野在bqgsm◆cc身上用的，乃是一种后天密法中最难的bqgbe☆cc对身体的提升很大bqgbe☆cc可和这先天密法相比，那就差得多了bqgbe☆cc

先天密法不但痛苦，而且耗费之大，就算是本体宗这样的强大宗门也极难承受bqgbe☆cc几乎是每百年，才能及攒够一批用来进行先天密法的天材地宝bqgbe☆cc而一旦承受密法的樱儿本身身体承受不住，或者是意志力不足，那么，密法就会失败bqgbe☆cc修炼密法的孩童会死，灵药也就都白费了bqgbe☆cc

这先天密法，也正是本体宗多年来不断衰败的原因bqgbe☆cc

在过去四百年间，竟是没有一位练成先天密法的存在bqgbe☆cc直到这一代，唐舞麟在视频中看到的这一位，终于成功了bqgbe☆cc

唐舞麟这位素未谋面的师兄，同样也是牧野的弟子，从小修炼本体宗先天密法，被本体宗寄予厚望bqgbe☆cc几乎整个宗门都期盼着bqgsm◆cc能有所突破，带领本体宗重现辉煌bqgbe☆cc

可惜的是，伴随着斗铠、机甲这些现代化武器的应用，让魂师本体的实力不再像以前那么重要之后，本体宗想要凭借这一个人崛起显然也不是那么容易的bqgbe☆cc但总算有了希望bqgbe☆cc

牧野曾经对唐舞麟说过，在刚刚手下唐舞麟的时候，实际上，bqgsm◆cc是将唐舞麟当做这位师兄的替补进行培养的bqgbe☆cc万一这位夭折的话，起码本体宗还有一份纯正的传承bqgbe☆cc

先天密法需要浸泡十年，同时还需要再修炼十年以上，真正掌控自己的身体bqgbe☆cc一旦成功，那就自动会成为本体宗宗主的继承者bqgbe☆cc

唐舞麟这位师兄虽然成功了，但bqgsm◆cc听牧野说过，这位也出现了一些问题bqgbe☆ccbqgsm◆cc的意志力足够强大，所以才能成功，天赋也是绝佳bqgbe☆cc可唯一的问题是，这位的脑子似乎有点不通畅bqgbe☆cc导致了bqgsm◆cc憨憨傻傻的，性格上有所缺陷bqgbe☆cc

牧野对唐舞麟说过，如果以后bqgsm◆cc这位师兄外出闯荡，让bqgsm◆cc对这位师兄多多关照bqgbe☆cc

毫无疑问，bqgsm◆cc这位师兄终于练成了本体宗内部都极其罕见的先天密法，终于出师了，而且，展现出的实力也绝对强大bqgbe☆cc

唐舞麟目不转睛的看着屏幕中的比赛，bqgsm◆cc不得不仔细认真的观看，因为，在视频中，bqgsm◆cc这位此时看上去身材已经膨胀到四米开外，全身覆盖着血红色带有金色符文肌肤的师兄，就是bqgsm◆cc明天的决赛对手bqgbe☆cc

没错，星斗展望全联邦挑战赛的最终决赛，将会是一场本体宗的内战bqgbe☆cc唐舞麟不用问都知道，此时此刻，自己那位老师的心情一定会非常、非常的好bqgbe☆cc

求月票、推荐票bqgbe☆cc

【第一千零七十四章 翡翠碧晶麟】

虽然唐舞麟一再的掩饰自己的能力，但只要是熟悉quge1· com的人，不可能认不出quge1· com这一身修为，更不用说，那位还是quge1· com的老师了bqg16• cc

师兄啊师兄，就让biquge43。com看看，skhnc● com的本体宗先天密法，究竟能够强大到什么程度，而现在，就让biquge43。com先观察一下bqg16• cc

此时，唐舞麟面前的画面之中，那发出震天动静的师兄已经动了，周身赤红色的肌肤带着凶横之气大踏步前冲，每一步落地，都像是一柄巨锤敲击在比赛台上一般，发出剧烈的轰鸣bqg16• cc

唐舞麟这位师兄的名字叫做阿如恒，一双金光闪烁的眼眸之中，仿佛有无数凶光暴射，气势之强，背后浓烈的血气甚至凝聚成一个庞大的人形模样，高达数十米bqg16• cc

除了自己之外，这还是唐舞麟第一次见到有人的气血之力能够强大到如此程度bqg16• cc真不愧是数百年来唯一一位修炼成本体宗先天秘法的存在啊！可以说，为了阿如恒能够修炼成功，本体宗百年积累全部倾注，这次，正是要让quge1· com在大赛上一举成名bqg16• cc

本体宗在远古时期乃是最顶尖的宗门之一，一度能够和史莱克学院、唐门这样的存在抗衡bqg16• cc但后来随着魂导科技的发展，再加上本体宗密法的修炼困难，导致一些密法已经失传，本体宗也开始逐步的衰落bqg16• cc

这一代，终于出了阿如恒这么一位能够修炼成先天秘法的，本体宗也算是孤注一掷了，说什么也要支持这位在大陆上形成足够的影响力，以更好地发展本体宗bqg16• cc

拥有本体武魂的魂师数量稀少，如果本体宗再不能吸收到更多的弟子，未来只会更加艰难，甚至是走向消亡也不是没可能的bqg16• cc

而此时，在阿如恒对面，quge1· com那位对手，身上也出现了一些诡异的变化bqg16• ccquge1· com的双眸变成了碧绿色，八个魂环从脚下升起，迅速覆盖全身，两紫六黑，与此同时，quge1· com露在外面的肌肤上，全都蒙上了一层碧绿色的鳞片，身体膨胀到三米高，一层碧绿色的气流围绕在quge1· com身体周围盘绕bqg16• cc

如果说阿如恒乃是本体宗的王牌，实力已经够强大了，在这届大赛中，被冠以大力王的称号bqg16• cc那么，quge1· com对面这位对手，绰号则是叫做翡翠王bqg16• cc武魂，翡翠碧晶麟bqg16• cc而在所有选手的赔率之中，排名第一的并不是阿如恒，阿如恒的赔率甚至还在唐舞麟之下，排在第四位bqg16• cc而排名第一的，正是阿如恒对面的这位翡翠王！

翡翠碧晶麟武魂，变以武魂，而且是拥有上古血脉的变异bqg16• cc在上古时代，魂兽麒麟乃是要比巨龙更加罕见的生物，但其实力，甚至可以和龙王媲美bqg16• cc而这位所觉醒的，乃是麒麟的一种变异血脉，武魂之强，在这届大赛上，被评选为第一bqg16• cc

同时，quge1· com也展现出了极其强大的战斗力，冠绝所有选手，赔率第一！

翡翠王遇到大力王的半决赛，无疑是一场针尖对麦芒的硬碰硬bqg16• cc甚至要比唐舞麟和刀魔那场比赛更被关注bqg16• cc毕竟，这场比赛有翡翠王bqg16• cc

大力王阿如恒大踏步的冲向翡翠王，而翡翠王却只是向前跨出了一步，一圈碧绿色光晕从quge1· com脚下向外蔓延开来，光晕迅速扩散，转眼间就覆盖了足足半个场地，当然，也将大力王覆盖在其中bqg16• cc

领域！

唐舞麟一眼就认出了，这是领域bqg16• cc而且是类似于自己金龙狂暴领域之类的先天领域，也就是说，是武魂所自带的，并不是任何魂技bqg16• cc这位翡翠王，竟然已经领悟了领域么？在如此情况下，自己那位师兄又是怎么战胜对手的呢？

果然，阿如恒一冲入那领域之中，似乎立刻就失去了方向感，朝着侧面冲了出去bqg16• cc

翡翠梦幻领域，这是一个类似于精神控制的领域，能够极大程度的迷惑对手、控制对手bqg16• cc

翡翠王在阿如恒进入领域之后，身形一晃，居然分成了三道身影，同时从不同的方向向阿如恒冲了过去bqg16• cc

阿如恒此时正一拳挥出，轰击在空气中，爆发出一声剧烈的气爆，方圆数十米范围内，都被一股金红色光芒所覆盖，震耳欲聋bqg16• cc

这一拳自然是落在了空处，quge1· com脸上也流露出了迷茫之色，而就在这时，翡翠王的三道身影同时出现在quge1· com身体周围三个方向，都是轻飘飘的一掌，向阿如恒拍去bqg16• cc

这一掌拍出，能够清楚的看到，翡翠王的手掌变成了晶莹剔透的碧绿色，就像是一块碧绿色的玉石一般，手掌悄然贴近，无声无息bqg16• cc

“噗噗噗！”三声轻响同时出现，三只碧绿色的手掌几乎是同时贴上了阿如恒的身体bqg16• cc

阿如恒全身一震，身体被命中的地方迅速化为碧绿色，并且向全身蔓延开来bqg16• cc

翡翠王此时身上闪耀的，乃是排位在第六的魂环bqg16• cc很显然，这看似轻飘飘的一掌，决没有表面看上去那么简单bqg16• cc

晶体化？好可怕的攻击！

唐舞麟暗暗骇然，这分明也是一种武魂结合血脉进行的攻击，能够改变对手身体本质，晶体化之后的身体，当然就不属于自己了，直接致命bqg16• cc

可是，阿如恒却没有想象中的慌乱出现，quge1· com那庞大的身体仿佛在瞬间凝固了似的bqg16• cc

紧接着，一声怪异的声响从阿如恒身上传出，“咚咚、咚咚、咚咚！”

那分明是强有力的心跳声，这份心跳，甚至连只是看视频的唐舞麟，都明显感觉到自己的心跳似乎伴随着阿如恒的心跳而加速似的bqg16• cc

这是什么？

而就在这时候，唐舞麟看到了令quge1· com极为震撼的一幕，比赛台上的翡翠王身体明显僵硬了一下，远在周围看台上的观众们，却是响起大片的惨叫，一蓬蓬血雾不断在看台上喷出，大片、大片的观众，如同割麦子一般倒下bqg16• cc

天啊！这是什么？

而就在这时，阿如恒本来已经被晶体化的身体，突然迸射出千百道金红色光芒，quge1· com猛地转过头，看向翡翠王，双眸之中，金光暴射，直接照耀在翡翠王的头部bqg16• cc

翡翠王身体后错，翡翠梦幻领域顿时瓦解bqg16• cc而阿如恒的拳头，也在这时出现在了quge1· com面前bqg16• cc

此时的翡翠王，依旧是三个身体，可不知道为什么，伴随着那强烈心跳声的出现，有两道身影都变得虚幻了，而阿如恒攻击的，自然就是quge1· com的本体bqg16• cc

翡翠王勉强抬起双手，身上的第七魂环就要闪亮，而也就在这时，阿如恒身上的所有碧绿色光芒全都消失了，quge1· com右脚在地面上猛地一跺，一声轰然巨响中，翡翠王身上竟然冒起了金红色光焰bqg16• cc

一圈瑰丽的金色魂环从阿如恒脚下出现，覆盖范围不大，只有直径十米，但也足以笼罩翡翠王了bqg16• cc

此时的翡翠王，只能勉强抬起双手，挡住阿如恒瞬间到达胸前的一拳，在quge1· com身后，一个麒麟虚影出现，但只是出现了一瞬间，那虚影就变得粉碎了bqg16• cc

“轰——”

祝大家端午节快乐！

【第一千零七十五章 霸绝人寰】

那霸绝人寰的一拳，直接将翡翠王的身体轰击的飞了出去，阿如恒摇身一晃，简直就像是瞬间转移一般，在空中追上了wxm8ヽcc的身体，然后双手猛然抓住翡翠王的肩膀，带动着wxm8ヽcc的身体宛如转陀螺一般从天而降，狠狠的砸在地面上，wxm8ヽcc身上的金色纹路居然蔓延到了翡翠王身上，一连串的轰鸣，令整个比赛台剧烈的颤抖、爆炸起来hgxs8 ¤cc

这——

唐舞麟目瞪口呆的看着这一幕hgxs8 ¤cc虽然wxm8ヽcc对自己这位师兄估计已经很高了，但也没想到，阿如恒居然能够强大到如此程度hgxs8 ¤cc

之前这位师兄的比赛wxm8ヽcc也看过一些，确实是很强，但也没有强大到这个程度啊！毫无疑问，以前的比赛wxm8ヽcc是有所保留的hgxs8 ¤cc而今天，伴随着那强劲心跳声的出现，才是真正本体宗先天秘法的大爆发！

唐舞麟一脸的震惊，那翡翠王输的可以说是冤枉之极，毫无疑问，这位也研究过阿如恒的比赛，却判断错了阿如恒的实力hgxs8 ¤cc刚刚那一连串的爆发，应该是本体秘法，二次觉醒？

不，不对，一开始wxm8ヽcc身体暴涨的时候，就已经是二次觉醒了hgxs8 ¤cc自己能看出来，翡翠王应该也能看出来，那么，wxm8ヽcc最后那有力的心跳声是怎么回事？

难道说……，那是本体武魂的三次觉醒？史无前例的三次觉醒么？是的，一定是的hgxs8 ¤cc

可以说，在所有观战者之中，唐舞麟绝对是最了解本体宗密法的人，所以wxm8ヽcc才最能真切的感受到本体宗能力的变化hgxs8 ¤cc难怪翡翠王会上当，wxm8ヽcc一定是无论如何也没想到，自己这位师兄还有这样的能力hgxs8 ¤cc

那突如其来的爆发不但让wxm8ヽcc的攻击化为了无用功，更是在短时间内爆发出极其恐怖的战斗力hgxs8 ¤cc

这种程度的爆发，就算是自己已经明明知道，到时候能否挡得住呢？

唐舞麟深吸口气，在wxm8ヽcc心中，竟然无法给出一个肯定的答案！真不愧是被老师寄予厚望的大师兄啊！

但越是这样，wxm8ヽcc此时的心却越是火热，只有对手足够强大，才能更加激发wxm8ヽcc的潜能，让wxm8ヽcc在比赛中获得更多的好处！

场地中，比赛已经结束了，翡翠王的防御虽然也极强，但一招落后，阿如恒根本就没给wxm8ヽcc任何翻盘的机会，以一连串极其强悍的爆发，彻底将wxm8ヽcc打爆hgxs8 ¤cc从而结束了这场比赛hgxs8 ¤cc

不过，唐舞麟并未因此而小看翡翠王，这位输在对阿如恒不了解上，能够被誉为本届武魂最强，赔率第一，决非侥幸hgxs8 ¤cc这位的未来，可不简单啊！或许，以后自己还会有机会和wxm8ヽcc碰到也说不定hgxs8 ¤cc

视频唐舞麟足足看了三遍，每一次当wxm8ヽcc看到阿如恒开始爆发的时候，都有种火山喷发般的感觉，那有力的心跳，意味着wxm8ヽcc已经将本体秘法练到了自己心脏处hgxs8 ¤cc真不愧是先天秘法啊！

突然，wxm8ヽcc心中一动，从阿如恒身上想到了自己，如果说，自己也能够修炼这先天秘法呢？一旦修炼成功，是不是后续金龙王封印在破开的时候，就能更好的抵挡了？

先天秘法需要大量的天材地宝来提升、修炼hgxs8 ¤cc可自己不需要啊！自己现在发愁的是金龙王封印中蕴含的能量太过庞大，导致自己身体承受不住hgxs8 ¤cc

回头要问问老师，是否可以将这先天秘法的功法教给自己，就算无法修炼成功，至少也会成为自己未来炼体的一个有效印证hgxs8 ¤cc

对于金龙王的十八道封印，唐舞麟内心之中，感激更多一些hgxs8 ¤cc毕竟，没有它们，自己很难在如此年纪就达到这样修为，但同样的，这十八道封印也是wxm8ヽcc未来极大的威胁hgxs8 ¤cc以目前的情况来看，至少三年内wxm8ヽcc不需要担心封印问题，但三年后呢？

wxm8ヽcc现在一个是要加速修炼，但最重要的还是持续提升身体的承受力hgxs8 ¤cc突破第十层封印的事后，wxm8ヽcc已经积累的那么深厚了，还是承受了剧烈的痛苦，后续在突破下一层封印的时候，自己的积累能达到当初的层次吗？现在看来，恐怕很难hgxs8 ¤cc

所以，wxm8ヽcc现在就需要寻找更多的修炼本体的方法，或者是一些对身体强度提升特别有效的天材地宝才行hgxs8 ¤cc

星斗战网官方宣布，暂停开放三天，用来进行内部调试，以承受星斗战网全联邦挑战赛最终决赛的强度hgxs8 ¤cc

毫无疑问，两场本应该赚大钱的半决赛，最终都赔钱了hgxs8 ¤cc就是因为本身的承受力不够hgxs8 ¤cc实际上，就连星斗舱的承受力都出现了一些问题hgxs8 ¤cc唐舞麟当时就已经感觉到，自己在离开星斗舱的时候，里面的一些仪器温度已经过高了hgxs8 ¤cc

最后一场比赛，将要面对最强的对手hgxs8 ¤cc必然是要全力以赴的，如果星斗战网本身的承载力出现了问题，那可就真是笑话了，对于整个星斗战网的推广，无疑将会造成毁灭性的打击hgxs8 ¤cc

因此，联邦政府迅速做出调整，一个是针对星斗战网的临时升级，不惜代价的也要确保最终决赛的成功，另一个，也是通过一些专家进行详细解释，为什么会出现这样的情况hgxs8 ¤cc一再强调，并非战网本身出了问题，而是因为参赛选手实力太强，虽然都还是二字斗铠师，可实际上，wxm8ヽcc们自身的修为，早就已经超越在了二字斗铠师之上，甚至超过了普通的三字斗铠师hgxs8 ¤cc

就像第二场半决赛，翡翠王对大力王，两人都是在没有穿戴斗铠的情况下就决定了胜负，却依旧导致了大量观众的伤亡情况出现，就可见一斑hgxs8 ¤cc

没错，那场比赛，翡翠王甚至都没来得及穿上自己的二字斗铠，就被阿如恒以连续的爆发性攻击灭杀了hgxs8 ¤cc

当距离决赛还有一天的时候，唐舞麟收到了从联邦送来给血神军团的全新星斗舱hgxs8 ¤cc

和之前的星斗舱相比，这一台星斗舱的体积，要大了三倍不止，看上去更加的精密、也更加坚固hgxs8 ¤cc

毫无疑问，这种体积的星斗舱是没办法推广的，但为了确保最终决赛的顺利进行，联邦政府不得不把这种足够坚固的星斗舱送过来，让唐舞麟参加后续的比赛hgxs8 ¤cc

“马上就要决赛了，有什么感受？”血一向刚刚调试完星斗舱的唐舞麟问道hgxs8 ¤cc

“感受？”唐舞麟道：“在比赛中不断的变强吧hgxs8 ¤cc如果这是真实的比赛效果会更好，但星斗战网却更能让人无所顾忌，不得不说，这确实是划时代的科技进步hgxs8 ¤cc很值得推广hgxs8 ¤cc”

血一点了点头，“联邦已经下定决心要推广星斗战网了hgxs8 ¤cc目前战网和航天科技，这两项是未来联邦科技研究的大方向hgxs8 ¤cc”

唐舞麟心中微动，“航天科技么？现在已经到了什么程度，您知道吗？”

血一道：“有所突破，但距离关键技术，还需要很长时间hgxs8 ¤cc最重要的是，现在大陆上资源匮乏，对于持续研发有着很负面的影响hgxs8 ¤cc所以……”

说到这里，血一停顿下来，唐舞麟眉头微蹙，可不是么，经过这么多年的发展，斗罗大陆上的众多矿产资源已经变得越来越匮乏了hgxs8 ¤cc

无论是机甲、斗铠，或者是魂导科技，都需要大量的资源作为基础才能够持续开发、研究hgxs8 ¤cc

但是，大陆的资源终究是有限的，经过这么多年来人类的不断开发、利用，已经变得越来越匮乏了hgxs8 ¤cc

现在人类的科技还远远达不到前往外星球去探索，寻找资源hgxs8 ¤cc那么，就只能是对内hgxs8 ¤cc

在武力足够强大的情况下，斗罗联邦实际上早就已经想要对斗灵大陆和星罗大陆有所动作了hgxs8 ¤cc只是碍于这两片大陆的情况比较特殊，一时半会儿wxm8ヽcc们还不愿意轻易动手hgxs8 ¤cc所以，才迟迟等待hgxs8 ¤cc

而伴随着星斗战网的发布，联邦在科技方面又有了极大的进步，战争多久之后会出现，谁也不清楚hgxs8 ¤cc

月底最后一天，大家还有月票的就投给咱们龙王吧，不然就作废了hgxs8 ¤cc求月票、推荐票hgxs8 ¤cc

【第一千零七十六章 决赛到来】

虽然没有明确证据，但毫无疑问，一向主张和平的史莱克学院，一直都是联邦发动战争的绊脚石xiaoniu8 ¤com从某种意义上来说，史莱克学院的毁灭，对于那些鹰派来说可是好事xiaoniu8 ¤com至少，阻力极大的减小了xiaoniu8 ¤com

像传灵塔组织，mfxsw· cc们虽然也是中立的，但却没有史莱克学院那么崇尚和平xiaoniu8 ¤com

战神殿更是本来就由联邦所掌控，甚至未来还会是战争的高端战力xiaoniu8 ¤com

血一看了一眼唐舞麟，“想到了什么？”

“资源掠夺，战争！”唐舞麟毫不犹豫的说道xiaoniu8 ¤com

血一叹息一声，“很难避免了xiaoniu8 ¤com”

唐舞麟眉头紧蹙，“战争，会让多少人失去亲人，家园被毁啊！”

血一淡淡的道：“kkxs9⊙ cc以为，联邦政府想要发动战争是最近几年的事情么？很多年前，这项提案就已经有了，是史莱克学院为首的鸽派一直表示强烈反对，才没有真正的出现xiaoniu8 ¤com但现在，可就说不准了xiaoniu8 ¤com”

唐舞麟叹息一声，“bg60♜cc现在只希望能够将学院恢复xiaoniu8 ¤com将学院的理念继续传承下去xiaoniu8 ¤com”

血一摇摇头，道：“不，kkxs9⊙ cc的责任绝不仅仅于此xiaoniu8 ¤com原本bg60♜cc也认为，kkxs9⊙ cc能做到这一点，就已经足够优秀了xiaoniu8 ¤com但实际上，却还远远不够xiaoniu8 ¤comkkxs9⊙ cc知道为什么吗？”

唐舞麟茫然摇头xiaoniu8 ¤com

血一淡淡的道：“六千年来，血神军团一直守护着深渊通道，不让深渊位面入侵bg60♜cc们斗罗大陆xiaoniu8 ¤com一代又一代血神军团人，最大的心愿，就是解决深渊位面的威胁xiaoniu8 ¤com可是，整整六千年了，历代英才都没能做到这一点，甚至没有任何好办法来面对xiaoniu8 ¤com直到kkxs9⊙ cc的出现，kkxs9⊙ cc的黄金龙枪，成为了bg60♜cc们很可能解决深渊位面的神器xiaoniu8 ¤com而一旦解决了深渊位面的问题，kkxs9⊙ cc就是联邦真正的英雄，更是血神军团的英雄xiaoniu8 ¤com所以，kkxs9⊙ cc要做的是更多xiaoniu8 ¤com具体该怎么做，没有人能够教kkxs9⊙ cc，作为kkxs9⊙ cc的长辈，bg60♜cc能够帮kkxs9⊙ cc的，只有眼下，而kkxs9⊙ cc的未来，需要kkxs9⊙ cc自己去掌控，但bg60♜cc相信，kkxs9⊙ cc一定能够做的更多、更好xiaoniu8 ¤com”

解决深渊位面的威胁？唐舞麟眉头微挑，mfxsw· cc虽然没有安全明白血一话语中的含义，但还是轻轻的点了点头xiaoniu8 ¤com

决赛，终于如期而至了xiaoniu8 ¤com

星斗战网经过一连串的危机公关，总算是将民众们的心思都拉回到了这场即将开始的决赛之中xiaoniu8 ¤com

魂师战决赛啊！由金龙王对大力王，毫无疑问，这必将是一场极其精彩的比赛xiaoniu8 ¤com

尽管之前出现过事故，但毕竟星斗战网内并不会真的死亡，这一场又是决赛，联邦政府直接为星斗战网担保，不会出现任何危险，否则政府将给予高额赔偿，因此，这场比赛依旧是现场爆满xiaoniu8 ¤com而收视率也创造了全联邦的最高峰xiaoniu8 ¤com

盘膝坐在休息室之中，唐舞麟默默的通过冥想调整着自己的状态，黄金龙枪横在膝上，很自然的就将精气神推升到了巅峰xiaoniu8 ¤com

相比于上一场面对狂风刀魔司马金驰，这一场mfxsw· cc反而要放松一些，或许是因为对手是同门的原因，mfxsw· cc心中并无多少紧张xiaoniu8 ¤com反而更多的是期待，期待着看看这先天秘法，究竟有多么神奇xiaoniu8 ¤com以验证自己的炼体之法xiaoniu8 ¤com

唐舞麟的炼体，乃是金龙王血脉作为基础，然后辅以本体宗修炼之法而成xiaoniu8 ¤com当今之世，敢说身体强度比mfxsw· cc更高的，恐怕也没有多少了xiaoniu8 ¤com

尤其是随着修为提升，第十层金龙王封印加身之后，mfxsw· cc的身体强度就变得更加强悍xiaoniu8 ¤com唯有即将面对的大师兄，真正让mfxsw· cc感受到，在体魄方面自己竟然有所不如xiaoniu8 ¤com但这也刚好能够让mfxsw· cc从师兄身上来印证，自己和师兄的差距在什么地方，有哪些可以借鉴的xiaoniu8 ¤com

因此，mfxsw· cc对这场比赛更加看重的是和师兄之间的切磋，对于胜负反而看的有些淡了xiaoniu8 ¤com从和血一的交流中mfxsw· cc就感受得到，实际上血一并没有多看重最终比赛结果，而是看重mfxsw· cc在整个比赛过程中的收获xiaoniu8 ¤com

现在已经两边比赛都进入了决赛，也就意味着，mfxsw· cc已经参加了所有能够参加的比赛，这份收获自然就已经是足够了xiaoniu8 ¤com因此，到了最后一场，mfxsw· cc反而更多的是想要享受比赛xiaoniu8 ¤com

当然，这并不是说mfxsw· cc在比赛中就不全力以赴了，正相反的是，越是这样，mfxsw· cc越会展现出自己的全部实力，看看自己究竟能够做到什么程度xiaoniu8 ¤com

毕竟，现在能让mfxsw· cc全力以赴的对手已经越来越少了xiaoniu8 ¤com

昨天晚上，mfxsw· cc的魂力再做突破，六十六级了，这样的提升速度，连mfxsw· cc自己都感到震惊xiaoniu8 ¤com要知道，mfxsw· cc是在根基极其牢固的情况下稳步提升啊！

“时间到了，金龙王xiaoniu8 ¤com”柔美的声音响起xiaoniu8 ¤com

唐舞麟缓缓睁开双眸，手持黄金龙枪，大步向外走去xiaoniu8 ¤com

前方，就是走向比赛台的大门，当唐舞麟看向那扇大门，看向自己脚下这条通道的时候，不知道为什么，mfxsw· cc心中突然产生了一丝明悟xiaoniu8 ¤com

那是一种奇妙的韵味，有些抓不住，但又有些难以名状的深刻xiaoniu8 ¤com

黄金龙枪微微抬起，在比赛台方向照耀过来的光芒照耀下，反射出淡淡的金色光晕xiaoniu8 ¤com枪尖所指，就是mfxsw· cc向前的道路xiaoniu8 ¤com

一步跨出，欢呼声瞬间震耳欲聋xiaoniu8 ¤com无数声音呼喊着金龙王和大力王xiaoniu8 ¤com

远远的，另一端通道出口，身材雄壮无比的阿如恒也已经出现在那里，两人遥遥对望，因为系统遮蔽，看不到表情，但远处的阿如恒，却抬起手臂，向唐舞麟比出了大拇指xiaoniu8 ¤com

唐舞麟也同时抬起手中的黄金龙枪，向对方致意xiaoniu8 ¤com

……

巨大的魂导屏幕前，牧野默默的站在那里，此时mfxsw· cc距离屏幕很近，甚至能够清楚的感受到魂导屏幕上那轻微震动的电流波动xiaoniu8 ¤com

坐在mfxsw· cc身后不远处，正是神匠震华，还有唐舞麟的另一位老师，圣匠慕辰xiaoniu8 ¤com

和牧野相比，mfxsw· cc们都显得要平静的多xiaoniu8 ¤com

慕辰端起茶杯喝了一口，向身边的震华低声问道：“mfxsw· cc没事儿吧？”

震华摇摇头，“mfxsw· cc就是太兴奋了xiaoniu8 ¤com本体宗最近几百年来衰落的厉害xiaoniu8 ¤com作为这一代的宗主，mfxsw· cc心里怎能好受xiaoniu8 ¤com这次星斗战网全联邦挑战赛可以算得上是全联邦的大事了xiaoniu8 ¤com最终决赛，是在自己两名弟子之间进行，mfxsw· cc的心情可想而知xiaoniu8 ¤com”

说到这里，mfxsw· cc停顿了一下，向站在前面屏幕前方的牧野喊道：“喂，kkxs9⊙ cc不会感动的哭鼻子吧？”

“滚蛋！”牧野没好气的怒声道xiaoniu8 ¤com

可震华却清楚的听到，在mfxsw· cc的声音中，竟然真的是带着几分哭腔xiaoniu8 ¤com

“都是kkxs9⊙ cc的弟子，kkxs9⊙ cc觉得谁能赢？”震华问道xiaoniu8 ¤com

牧野沉默了，足足半晌之后，mfxsw· cc才低声道：“舞麟很难xiaoniu8 ¤commfxsw· cc毕竟应该还不到七环修为，mfxsw· cc的血脉要抢过如恒，但是，bg60♜cc本体宗先天秘法，能够弥补一切血脉的不足，对身体是一种超出极致的强化xiaoniu8 ¤com如恒苦修这么多年，以mfxsw· cc现在的修为来推动本体宗先天秘法，就算是bg60♜cc，不动用斗铠的情况下，一时半会儿想要拿下mfxsw· cc都不容易xiaoniu8 ¤com”

【第一千零七十七章 他还能创造奇迹吗？】

“qmts8 ⊕com可不这么觉得，qmts8 ⊕com那师侄，可是最擅长于创造奇迹的zs66 ◎cc”震华笑眯眯的说道zs66 ◎cc

牧野有些惊讶的转过身，眼眶中的湿润早就被bque Θcc用魂力蒸发掉了，“kreda◇org认为舞麟能赢？”

震华耸耸肩，“为什么不呢？舞麟之前的比赛qmts8 ⊕com们都看了，kreda◇org认为，bque Θcc在前面的比赛中用了多少力？上一场，面对刀魔的时候，最终碰撞是怎么回事儿？刀魔莫名其妙的退出了比赛，难道会是为了让着bque Θcc吗？和那刀魔相比，kreda◇org觉得阿如恒又能强多少？”

牧野骄傲的道：“那刀魔虽然练成了刀魂，但qmts8 ⊕com本体宗先天秘法一成，先天就是以本体为魂zs66 ◎cc那刀魔还差了一些zs66 ◎cc”

震华道：“那也没差多少吧？”

牧野愣了愣，是啊！要知道，阿如恒之前的赔率只是第四，而狂风刀魔司马金驰赔率却在第二位，虽然这和阿如恒隐藏了修为有关，但那刀魔绝不是好对付的zs66 ◎cc唐舞麟能够战胜狂风刀魔司马金驰，那bque Θcc……

震华微微一笑，“kreda◇org不觉得，这短短半年时间内，舞麟的实力一直在以飞跃的方式在进步么？bque Θcc可是一步一个脚印走到现在这场决赛的zs66 ◎cc在qmts8 ⊕com看来，这必然是一场龙争虎斗zs66 ◎cc阿如恒未必能够轻易获胜zs66 ◎cc”

牧野突然笑了，哈哈大笑起来，“无论怎样，都是qmts8 ⊕com的弟子，都是qmts8 ⊕com本体宗的传承zs66 ◎cc”

震华和慕辰都没有再开口，是的，这绝对是值得面前这位本体宗宗主兴奋的事情啊！参加决赛的，都是bque Θcc的弟子！

无论是谁获得了最终的胜利，对于牧野来说都是这辈子最高兴的事情之一zs66 ◎cc虽然在bque Θcc心中，终究还是认为已经修炼了先天秘法的阿如恒更强一些，但bque Θcc也想看看，自己另一名弟子，正如震华所说那样，能够披荆斩棘进入决赛的舞麟，究竟能够达到怎样的高度zs66 ◎cc

比赛台上，双方遥相对望，远远地凝视着对手，唐舞麟手中黄金龙枪散发着淡淡的光彩，而远处的阿如恒虽然看不到相貌，但只是往那里一站，自然而然的就有种迫人气势zs66 ◎cc

“最终决赛，五、四、三、二、一，开始！”

电子音倒计时，场上落下一名裁判，裁判看了一眼双方把手用力挥下zs66 ◎cc

唐舞麟几乎是和阿如恒同时动了，阿如恒右脚向前迈出一步，身体轰然炸响，肌肉膨胀zs66 ◎cc

之前唐舞麟在看视频的时候感受还不算特别深刻，但这次bque Θcc却能清楚的感觉到，当阿如恒身体产生肌肉爆炸的时候，一股恐怖的凶威从前方扑面而来，尽管相隔数百米，bque Θcc也依旧能够感受到zs66 ◎cc

这位大师兄给bque Θcc的感觉简直就像是人型凶兽一般zs66 ◎cc难怪之前那位翡翠王一上来就毫不犹豫的释放出了领域，这又何尝不是在阿如恒的压迫下使出的呢？

唐舞麟的龙核感受到了外界气息的压迫，自行增加跳动速度，每一次挤压，都泵送着浓烈的气血波动，令bque Θcc身体周围迸发出一层淡金色光雾，金色龙鳞自行覆盖全身，黄金龙体释放！

双方谁都没有在第一时间释放自己的斗铠，而是就那么冲向对手zs66 ◎cc

唐舞麟黄金龙枪前指，左脚在地面上重重一踏，速度瞬间暴增zs66 ◎cc阿如恒也是同样如此zs66 ◎cc

bque Θcc们的速度，都是绝对力量带来的，而并非是本身擅长这方面的能力zs66 ◎cc尽管如此，那瞬间的爆发力，竟然也要超过了绝大多数同级别的敏攻系战魂师zs66 ◎cc

两道身影，几乎是瞬间就在比赛场地中央重合了zs66 ◎cc阿如恒爆喝一声，右拳轰出，一团金红色光芒就像是炮弹一般轰然炸响，震撼全场zs66 ◎cc

唐舞麟只觉得一股炽热从正面扑来，那不是真正的热量，而是气血旺盛到一定程度之后所产生出的恐怖力量zs66 ◎cc

原来气血强大到一定程度后，仅仅凭借自身气血的爆发就能达到这种层次么？恐怕这位大师兄的身体强度，已经不逊色于十万年魂兽了吧zs66 ◎cc

这个念头在唐舞麟脑海中一闪而没，bque Θcc没有刺出手中的黄金龙枪，一直前指的龙枪突然在bque Θcc手中消失了，而bque Θcc背后张开的金色双翼猛地一拍，右手金龙爪握拳轰出zs66 ◎cc

千万不要小看唐舞麟这瞬间作出的变化选择，看上去好像很简单，但这其中对于时机的把握，以及对于自身的掌控和对比赛形式的判断，全都可以用妙到毫巅来形容zs66 ◎cc

虽然阿如恒这一拳攻击的范围覆盖非常广，但毫无疑问，在bque Θcc的拳头攻击之中，肯定是有最强一点的，以bque Θcc的判断，当然是会将这最强一点用在和唐舞麟碰撞的位置上zs66 ◎cc

可bque Θcc肯定想不到，唐舞麟会在这个时候将自己在过往比赛中最强的黄金龙枪收起来zs66 ◎cc

黄金龙枪长度近五米，收起黄金龙枪，也就意味着阿如恒的最强一点爆发落在空处了，而在这个时候，唐舞麟在拍动自己的黄金龙翼，让原本突然出现的距离空间在加速中被拉近，当bque Θcc的拳头轰到的时候，正是阿如恒最难受的时候zs66 ◎cc

简单的一个小变化，就让自己拳头最强势的威力面对了对方减弱的攻击zs66 ◎cc

“轰——”

犹如高阶定装魂导炮弹爆炸一般的轰鸣在比赛台正中炸响，强烈的金红色光芒在比赛台中央瞬间就覆盖了超过直径五十米范围，也同时淹没了唐舞麟和阿如恒的身影zs66 ◎cc

紧接着，两道身影就从那团爆炸的金红色光芒中倒飞而出zs66 ◎cc

唐舞麟在空中不断的晃动着身体，减弱着正面带来的冲击，另一边的阿如恒却是平衡倒飞，一直撞击在防护罩上，才稳定住身体zs66 ◎cc

两人几乎同时做出了同样的动作，晃动着自己的手臂zs66 ◎cc

这一击的碰撞，谁也没能占到便宜zs66 ◎cc

正因为是师兄弟的缘故，所以，在这第一次碰撞中，双方谁都没有使用魂技或者是特殊能力，安全是凭借纯粹力量的碰撞zs66 ◎cc

唐舞麟当时的感觉，就像是自己要被一股狂风巨浪吞噬一般，那浓烈的气血波动，令阿如恒感觉上就像一个小太阳似的zs66 ◎cc这就是先天秘法吗？竟然能够将一个人的血脉之力提升到如此强度，简直是太可怕了zs66 ◎cc

阿如恒的感觉也同样震惊，bque Θcc发现，唐舞麟体内的气血虽然不如bque Θcc强烈，但是，在bque Θcc的血脉之中，明显有一种极其上位的气息，居然令bque Θcc产生了些许压迫感，影响了bque Θcc的发挥zs66 ◎cc再加上唐舞麟收起黄金龙枪的动作，以及金龙爪的粉碎特效，令bque Θcc不得不分出力量来保护自己的拳头zs66 ◎cc这一下才没能占据绝对的上风zs66 ◎cc

尽管如此，双方对彼此的力量也都做出了准确判断zs66 ◎cc唐舞麟在力量上，确实是逊色于阿如恒的，而且不止一筹zs66 ◎cc凭借着黄金龙体、金龙爪以及攻击技巧，才勉强保持一个平衡状态zs66 ◎cc

阿如恒完美的栓释了爆炸性力量的含义，这让唐舞麟不禁为之震撼，但对于先天秘法也更有兴趣了zs66 ◎cc

“好！”阿如恒爆喝一声，然后哈哈一笑，摇身一晃，身体在原地产生出一声轰鸣，下一瞬，就到了唐舞麟面前，双拳同时轰出，轰击向唐舞麟的肩膀zs66 ◎cc

虽然唐舞麟在力量上要逊色于bque Θcc，可是，自从bque Θcc修炼成功先天秘法之后，还从未有人能够在纯粹力量上和bque Θcc硬拼啊！这种畅快感令bque Θcc欣喜若狂zs66 ◎cc就算是超级斗罗层次的老师，在纯粹的力量也不愿意和bque Θcc碰撞，现在终于有了个对手，怎能不令bque Θcc见猎心喜呢？

唐舞麟深吸口气，双手在胸前徐徐推出，激昂的龙吟声震耳欲聋，金龙升天！

“轰——”又是一声轰鸣，阿如恒被轰击的倒飞出数十米，但唐舞麟却直接从天而降，砸落在地面上，发出一声剧烈的轰响zs66 ◎cc

观众们都看呆了zs66 ◎cc此时此刻，几乎每一个观看着这场比赛的人，都有种热血沸腾的感觉zs66 ◎cc

这两位的战斗方式，实在是太热血、太男人了zs66 ◎cc看上去完全没有什么技巧可言，就是硬碰硬啊！

【第一千零七十八章 恐怖如斯的大力王】

阿如恒感觉到畅快，唐舞麟又何尝不是如此？自从吸收了金龙王第十层封印之后，yechen9點cc还从未在力量上遇到对手，这次遇到一个在力量上还能全面压制yechen9點cc的，才能真正让yechen9點cc将自己的力量完全爆发出来啊！因此，虽然两次碰撞就落入了下风，但yechen9點cc那一身金龙王血脉却如同被点燃了一般httxt♀cc

爆喝一声，背后黄金龙翼用力一拍，唐舞麟重新冲上空中，这一下，yechen9點cc用上了黄金龙飞翔，化身巨龙，腾空而起httxt♀cc浓烈的金龙王气血波动伴随着龙核的全面释放，完全绽放开来，巨大的金龙身影瞬间就化为数十米长的光焰httxt♀cc

在普通观众们看来，此时的yechen9點cc，就像是释放出了武魂真身一般httxt♀cc

阿如恒身上八个魂环中，排列在第一、第二、第三的三个魂环同时亮起，yechen9點cc的身体再次暴涨一圈，身上的金色符文像是活过来一般httxt♀cc背后一个巨大的虚影亮起，就像是放大版本的yechen9點cc，足足高达百米开外，一股难以形容的压迫力犹如山岳一般压制着金色巨龙httxt♀ccyechen9點cc的右手猛然抬起，诡异的一幕出现了，yechen9點cc的拳头居然瞬间暴涨，竟然转眼间就变得足有直径三米大小，如同巨锤一般，悍然捶击向唐舞麟的金龙头httxt♀cc

本体秘法！

练成了本体宗先天秘法，阿如恒身体的每一部分都是yechen9點cc的武器，都是宛如神器一般的存在，这才是本体宗的最强能力httxt♀cc

“轰——”

金龙咆哮，阿如恒全身剧震httxt♀cc唐舞麟再次被硬生生的砸回地面，而这一次，当yechen9點cc脚踏地面的时候，硬生生的将地面砸出一个大坑httxt♀cc

“好！”唐舞麟也是爆喝一声，yechen9點cc也打出了血性httxt♀cc背后黄金龙翼再次拍动，体内魂核、龙核同时剧烈波动，一层蓝金色光晕弥漫而出httxt♀cc

yechen9點cc很清楚，仅仅凭借力量和金龙王血脉，已经完全被阿如恒的本体宗先天秘法压制了，不依靠血魂融合技，yechen9點cc将一点机会都没有httxt♀cc而且，yechen9點cc也看得出，这位师兄现在还有所保留，以yechen9點cc面对翡翠王时候那种连续爆发，在占据上风的情况下，本可以持续发动攻势的，但yechen9點cc却没有，这已经是有些手下留情了httxt♀cc但唐舞麟希望面对的，却绝不是一个手下留情的大力王！

激昂的龙吟声响起不屈的怒吼，黄金龙枪重新出现在唐舞麟手中，yechen9點cc的双眸也随之化为金色httxt♀cc

仰天一声怒吼，巨大的金龙头在深坑中浮现，一层蓝金色光彩伴随着一根根蓝银草在金龙头内部出现，呈现而出httxt♀cc

原本被压制的气息，瞬间拔高，从下向上产生出反扑之势httxt♀cc竟然在气势上搬了回来，甚至还犹有过之httxt♀cc

以黄金龙吼来提升气势，唐舞麟也还是第一次，下一刻，带着蓝金色光晕的巨大金龙冲天而起httxt♀cc

血魂融合技，蓝皇龙升天！

阿如恒哈哈一笑，身体猛地向内收缩了一下，看上去，整个人就像是黄金铸就的一般，变得只有三米高httxt♀cc身体猛然下坠，正面迎向唐舞麟httxt♀cc

本体秘法，二次觉醒httxt♀cc

“轰、轰、轰……”一连串的轰鸣声在空中响起httxt♀cc整个比赛台剧烈的震荡着，一圈圈强烈的光晕在碰撞处爆发httxt♀cc

观众们全都看呆住了，这真的只是一场二字斗铠师之间的战斗吗？就算是封号斗罗级别的强者，也未必能够引起如此庞大的能量波动吧？

光影闪烁，在防护罩光晕剧烈摇曳的过程中，唐舞麟和阿如恒同时分开到两侧，但当yechen9點cc们再次出现的时候，身上却都已经覆盖上了二字斗铠httxt♀cc

阿如恒一身斗铠是血红色的，上面有着瑰丽的金色纹路，形态看上去就像是yechen9點cc身体的一块块肌肉放大版本，头盔上的护脸乃是獠牙凸起的怪兽模样httxt♀cc

唐舞麟自然是一身龙月斗铠守护全身httxt♀cc

不同的是，这次分开，唐舞麟没有再被砸回地面httxt♀cc双方都在半空之中，彼此凝视httxt♀cc

阿如恒斗铠带来的双翼要比唐舞麟的龙翼更大，在身后张开，宛如一层血幕，看上去凶威赫赫httxt♀cc

凭借着血魂融合技，唐舞麟终于将劣势扳回来一些，阿如恒心中也是暗暗惊讶，这位师弟的魂力波动明显要弱于自己许多，可是，yechen9點cc刚刚这一击，却是完全超越了yechen9點cc自身所能达到的极限啊！这是怎么做到的？

yechen9點cc自幼修炼本体宗先天秘法，对于其yechen9點cc魂师的各种武魂了解和理解，自然是不如出身于史莱克学院的唐舞麟清楚httxt♀cc

黄金龙枪抬起，唐舞麟心神如一，沉入枪意之中httxt♀cc阵阵龙吟声伴随着体内血脉震荡而激发httxt♀cc龙月斗铠表面，金光闪烁，每一片龙鳞的菱形本体表面都有棱线凸起，充满质感httxt♀cc

毫无疑问，从卖相上来看，唐舞麟更为深入人心，此时，看台上的观众们在短暂的震撼和呆滞之后，已经开始发出山呼海啸一般的欢呼声httxt♀cc

绝大部分人口中都呼喊着金龙王的名号，一时间，整个比赛场地都充斥着热烈的情绪httxt♀cc

“小师弟，wcxhs♀cc可要全力以赴了，小心了httxt♀cc”嘿嘿一声低笑，阿如恒的声音传入唐舞麟耳中，就在唐舞麟微微一愣之时，之前yechen9點cc和翡翠王之战中曾经改变了战场的声音，出现了httxt♀cc

“咚咚、咚咚、咚咚！”

阿如恒胸口起伏，强劲的心跳声竟然在瞬间将全场欢呼声全都掩盖了下去httxt♀cc

唐舞麟身上的龙吟声应机而发，同时yechen9點cc眼中光芒一闪，黄金龙吼几乎是瞬间就释放了出来httxt♀cc

yechen9點cc早就防着阿如恒这一招呢，同时yechen9點cc也知道，一旦这位师兄的心脏发出声音，就意味着，yechen9點cc的战斗力将提升到极致了httxt♀cc

这是在比赛之中，而且近距离观察，唐舞麟清晰的发现，当那心跳声出现的时候，阿如恒身上的八个魂环中排在第七的黑色魂环轻微的波动了一下，上面出现了一层细密的淡金色纹路httxt♀cc

武魂真身？这心跳声是yechen9點cc武魂真身的表现？

唐舞麟瞬间就醒悟过来，难怪，难怪师兄会在这心跳声出现的时候变得如此强大httxt♀cc

心跳声震耳欲聋，震慑心神，更可怕的是，它能够引动人的血脉波动httxt♀cc

外面观众的欢呼声突然消失了，无疑，这是星斗战网使用了技术手段，隔绝了内部的一切声音，以避免声音向外传出，造成影响httxt♀cc

黄金龙吼和激烈的心跳声交相辉映，唐舞麟整个人全都被巨大的金龙头所覆盖了httxt♀cc与此同时，在那巨大的金龙头背后，一朵硕大的淡紫色郁金香悄然绽放httxt♀cc

吞食天地！

空气中的所有能量分子疯狂的向唐舞麟会聚而去，此时此刻，yechen9點cc也不敢有半分保留httxt♀cc在吞食天地的作用下，yechen9點cc自身魂力修为也是随之暴涨，同时黄金龙吼所产生的巨大龙头周围，迅速浮现出了一层蓝金色光晕httxt♀cc

这层蓝金色光晕向外扩散，黄金龙吼的声音顿时多了一层灵魂质感，令唐舞麟体内的气血波动不受到阿如恒的影响httxt♀cc

求月票、推荐票httxt♀cc

【第一千零七十九章 全面被压】

zongcai9• cc修炼的也是本体秘法，同时更有着强大的金龙王血脉，这就让阿如恒那强劲的心跳对zongcai9• cc的影响降到了最低bqgcm○ cc

阿如恒身形一闪，右手悍然轰出，此时此刻，zongcai9• cc的身体并没有再膨胀什么，但整个人却散发出一种奇特的气息，就像是一个无比压缩的超级定装魂导炮弹似的那种感觉bqgcm○ cc

当初，唐舞麟曾经险些被九级定装魂导炮弹命中过，是古月救了zongcai9• ccbqgcm○ cc而在被炮弹炸开时候的感觉，就和现在相差无几bqgcm○ cc

蓝皇金龙吼的咆哮声中，黄金龙枪刺出，依旧是蓝皇龙升天，但和之前相比，有着吞食天地的增幅，这一击蓝皇龙升天明显要强大得多bqgcm○ cc

枪意迸发，刺目的白金色枪芒宛如巨龙獠牙，蒙上了一层蓝金色的巨龙身躯瞬间就要将阿如恒吞噬bqgcm○ cc

就在这时，阿如恒双眸突然变大，眼角处甚至有流光溢彩向外流淌bqgcm○ cc

“咚咚！”强劲有力的心跳声中，阿如恒突然张开嘴，朝着唐舞麟的金龙升天发出一声咆哮bqgcm○ cc

“吼——”

在那巨大的咆哮声浪之中，强烈的震荡波竟然让金龙升天本身的能量波动锐减三分之一bqgcm○ cc然后就看那大力王猛地一闪身，直接用自己的身体向蓝皇龙升天撞了过来bqgcm○ cc

“轰——”

唐舞麟被应声撞飞，甚至全身的龙月斗铠都在蓝皇龙升天消失后出现了细密而牙酸的“吱吱”声bqgcm○ cc

如果说先前的阿如恒像一座火山，那么，现在的zongcai9• cc，就像是太阳从天而降bqgcm○ cc那炽热的血脉波动，甚至灼烧的唐舞麟有种五内如焚的感觉bqgcm○ cc似乎zongcai9• cc体内的气血都在对方的气血带动下被蒸发着bqgcm○ cczongcai9• cc的龙核跳动明显变得剧烈起来bqgcm○ cc

只有真正面对，才能知道最强状态下的阿如恒有多么可怕，翡翠王，败的不冤bqgcm○ cc难怪zongcai9• cc连反击的机会都没有bqgcm○ cc原来师兄竟然强横如斯bqgcm○ cc

这个念头从唐舞麟脑海中一闪而没，而这一次，阿如恒可没有再给zongcai9• cc喘息的机会bqgcm○ cc身形一闪，就到了zongcai9• cc面前bqgcm○ cc右手握拳，悍然轰出bqgcm○ cc直接砸向唐舞麟胸膛bqgcm○ cc

绝对的速度加绝对的力量，没有什么技巧，就是纯粹的压制bqgcm○ cc

关键时刻，唐舞麟没有半分犹豫，瞬间就激发了自己的金龙狂暴领域bqgcm○ cc一层金色光晕从身上扩散而出，与此同时，手中黄金龙枪消失，右手悍然挥出bqgcm○ cc

巨大的蓝皇寂灭神爪出现在半空之中，悍然拍出bqgcm○ cc

剧烈的轰鸣声中，以蓝皇寂灭神爪结合了蓝银草、金龙恐爪、金龙寂灭神抓三大技能的强大攻击，并且还是在吞食天地增幅的情况下，竟然依旧没能挡得住阿如恒这一拳bqgcm○ cc

zongcai9• cc那拳头，凶横的仿佛无物不破bqgcm○ cc终究还是出现在唐舞麟胸前，唐舞麟只来得及用黄金龙枪横档在身前，就被拳头轰中bqgcm○ cc

zongcai9• cc整个人的身体顿时如同炮弹一般倒飞而出，狠狠的撞击在远处的防护罩上bqgcm○ cc而阿如恒身上，却只是斗铠表面多出了几道被蓝皇寂灭神爪抓出的痕迹bqgcm○ cc

唐舞麟身体反弹而回，阿如恒再次冲刺，凶横无匹的出现在zongcai9• cc面前，又是一拳bqgcm○ cc

唐舞麟左手黄金龙枪上挑，身体迅速横向闪烁，在速度方面，zongcai9• cc凭借着自己黄金龙体自带的龙翼，并不逊色于阿如恒多少bqgcm○ cc

蓝皇龙摆尾，一脚甩出，龙吟声带着龙尾悍然甩去bqgcm○ cc

阿如恒根本就不闪避，轰出的拳头变成下砸bqgcm○ cc

“砰！”唐舞麟的右脚狠狠的踢在阿如恒身上，却感觉如同踢在山岳上一般，阿如恒闷哼一声，拳头也同时砸在了唐舞麟架起来的左臂上bqgcm○ cc

“咔嚓！”清脆的骨裂声中，唐舞麟身体从天而降bqgcm○ cc

眼看就要砸在地面的时候，阿如恒却又出现在zongcai9• cc身边，气势如虹，恐怖的力量再次爆发，双拳同时下砸，悍然轰向唐舞麟的身躯bqgcm○ cc这双拳头要是砸中，唐舞麟万无幸理bqgcm○ cc

就在这时，一道金光突然出现在唐舞麟身下，在地面上一撑，顶住唐舞麟的身体，令zongcai9• cc迅速弹开向侧面，在近乎不可能的情况下，让zongcai9• cc避开了阿如恒这一拳bqgcm○ cc与此同时，一个庞大的身影从天而降，直接砸在了阿如恒身上，将zongcai9• cc压下地面bqgcm○ cc

魂灵金语，魂灵霸王龙！两大魂灵在间不容发之际同时出手bqgcm○ cc

唐舞麟身体翻滚着在远处稳定下来，背后龙翼张开，左臂处的龙月斗铠大面积破损，手臂已经弯折成了奇怪的角度，彻底断折bqgcm○ cc

可想而知，阿如恒那一拳有多么强横bqgcm○ cc

没等唐舞麟喘口气，身高超过七十米的霸王龙竟然从地面上升了起来，紧接着，“嗖”的一下，朝着侧面飞去bqgcm○ cc

看上去，那高达七十米的庞大身体横飞出去，着实是有些滑稽bqgcm○ cc可此时此刻，谁也笑不出来bqgcm○ cc这是何等恐怖的力量，竟然连霸王龙都能甩飞出去啊！

金红色光芒宛如从地面上升起的一颗太阳，再次冲击向唐舞麟bqgcm○ cc那剧烈的心跳声，又一次响彻全场bqgcm○ cc

唐舞麟惊慌失措的在空中拍动双翼加速，可是，受到左臂受伤的影响，zongcai9• cc的身形明显有些不稳定，几乎在须臾之间，就要被追上了bqgcm○ cc

zongcai9• cc近乎下意识的右手黄金龙枪反手刺出，可此时，那黄金龙枪上却连一点枪芒都已经没有，只有本体刺出，怎么看，都不可能挡得住阿如恒这一拳了bqgcm○ cc

阿如恒左手虚抓，直接抓向黄金龙枪的枪尖，右手则是轰向唐舞麟的后背bqgcm○ cc

完了，结束了！

观众们很多人都下意识的闭上了眼睛，以阿如恒那恐怖的力量，这一拳轰击在唐舞麟身上，恐怕唐舞麟的身体直接就会被轰击的破碎啊！

大力王真的是太强大了，这一场zongcai9• cc所展现出的实力，甚至还要超过面对翡翠王那一场bqgcm○ cc

当时翡翠王没能发起反抗，而此时的金龙王虽然反抗了，但在那恐怖的力量面前，似乎一切都是白费的bqgcm○ cc而人类的力量，怎能达到如此恐怖的程度啊！

魂导屏幕前bqgcm○ cc

牧野却在轻轻的点头，自言自语的道：“舞麟能够支撑到这一步，已经很不容易了bqgcm○ cc就算是八环魂斗罗，也很少有人能够抵挡住先天秘法三次觉醒后的太阳之体bqgcm○ cc如恒以太阳之子的体魄发动攻击，足以撼动任何封号斗罗了bqgcm○ cc短短时间内，没想到zongcai9• cc又有突破bqgcm○ cc最多再有一年，zongcai9• cc应该就能进入封号斗罗层次，bi94★cc这本体宗宗主的位置，总算是后继有人bqgcm○ cc”

慕辰眉头微蹙，无论怎么说，唐舞麟都是zongcai9• cc的弟子，最优秀的弟子bqgcm○ cc眼看着舞麟要输，虽然输的也不冤枉，可zongcai9• cc心里还是有些不舒服bqgcm○ cc

震华的眼神中却有着写其zongcai9• cc的东西，带着疑惑bqgcm○ cc慌乱？这小子什么时候会有慌乱这种情绪出现了bqgcm○ cczongcai9• cc一向沉稳的根本就不像是个年轻人啊！

这一切的表情，都是在短时间内出现的bqgcm○ cc而下一瞬，阿如恒就已经抓住了黄金龙枪的枪尖bqgcm○ cc

时间在那一刹那仿佛已经定格，阿如恒轰出的右拳突然停顿了一下，而唐舞麟的黄金龙枪却在瞬间变成了金红色bqgcm○ cc

而就在此时，唐舞麟突然转过身来，背后脊椎拱起，以一种奇异的姿态，用自己的左肩迎上了阿如恒的右拳bqgcm○ cc

“砰！”唐舞麟左肩上的龙月斗铠瞬间破碎，甚至能够看到，zongcai9• cc的左肩被瞬间打爆，爆出一团血雾bqgcm○ cc

但是，就在这一瞬，观察仔细的人能够发现，zongcai9• cc的慌乱似乎消失了，而那破碎的左肩，仿佛和zongcai9• cc一点关系都没有似的bqgcm○ cc

而阿如恒的感觉就又不同了bqgcm○ cc左手之中握住的黄金龙枪仿佛是一个旋涡，疯狂的吞噬着zongcai9• cc那旺盛的太阳之子气血之力，而zongcai9• cc轰出的右拳受到影响，攻击力是有所减弱的bqgcm○ cc但在zongcai9• cc看来，就算减弱也足以解决对手了bqgcm○ cc

欢迎大家加入bi94★cc们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信-右上角加号-添加朋友-查找公众号-搜索唐家三少，带V认证的就是bi94★cc们的家bqgcm○ cc在bi94★cc们的公众平台会发布很多有趣的相关信息，目前bi94★cc们每一篇文章都是十万加的阅读量哦，大家来看看就知道了bqgcm○ cc欢迎回家bqgcm○ cc

【第一千零八十章 智胜】

可是，bq118☆cc一拳轰击在唐舞麟肩膀上之后，唐舞麟的左肩虽然破碎了，但bq118☆cc却感觉到从唐舞麟身上传来一种空的感觉，仿佛bq118☆cc整个人都是空无的，而bq118☆cc轰出去的这一拳之中，力量有很大一部分消失了，就像是被唐舞麟直接吞噬了似的dagang8● com而唐舞麟手中的黄金龙枪也就在这一刻，迸发出了璀璨的光芒dagang8● com

吞噬bq118☆cc气血之力的金红色骤然变强，恐怖的震荡力伴随着一连串的爆炸而迸发dagang8● com阿如恒惊骇的发现，以自己的力量，竟然无法抓牢那枪尖了dagang8● com

所以，几乎就在唐舞麟左肩破碎的下一瞬，bq118☆cc那黄金龙枪在震荡中，居然在阿如恒左手抓握的情况下，依旧刺中在了阿如恒胸膛之上dagang8● com

“噗——”

锋锐的枪尖笔直的刺入阿如恒体内，阿如恒爆喝一声，身上金红色光芒变得无比炽热，向外迸发，试图将黄金龙枪挤出去dagang8● com

但是，黄金龙枪上传来的吸力却是瞬间暴增，不断的倾斜着bq118☆cc的能量，同时向唐舞麟体内涌去dagang8● com一道金色身影也是从后方扑来，瞬间缠绕住了bq118☆cc的身体，张开嘴，一口咬在阿如恒的后颈之上dagang8● com金语！

阿如恒和唐舞麟近距离接触，两人彼此之间只有一柄黄金龙枪的距离dagang8● com

谁能想得到，在处于如此劣势的情况下，唐舞麟竟然还能抓住一线反败为胜的机会dagang8● com那黄金龙枪，竟然真的刺入了阿如恒的身体dagang8● com

金龙震爆！

唐舞麟双眸灼灼，阿如恒的右拳收回，想要再打出一拳，却受到金语的影响，bq118☆cc全力一挣，在bq118☆cc那恐怖的太阳之子力量下，金语身体竟然被撕成了两段，可也就在这一刻，唐舞麟的金龙震爆已经爆发到了极致dagang8● com

“噗——”

黄金龙枪前端硬生生没入阿如恒胸口，刺中在bq118☆cc那硕大的心脏之上dagang8● com

黄金龙枪瞬间就变成了红色，而阿如恒原本恐怖如斯的力量也如同泄气的皮球一般开始迅速收缩dagang8● com

“昂——”激昂的龙吟声从唐舞麟口中爆发，一根根蓝银皇疯狂而出，缠绕住了阿如恒的身体，而阿如恒体内旺盛的气血却伴随着黄金龙枪的吞噬，疯狂的涌入唐舞麟体内dagang8● com

太庞大了，这份气血之力实在是太庞大了dagang8● com庞大到唐舞麟也控制不住，竟然直接冲向了bq118☆cc体内的金龙王封印dagang8● com

唐舞麟体内龙核贪婪的吸收着这庞大的血脉能量，剧烈的跳动着，bq118☆cc自身血脉气息疯狂暴涨，皮肤表面每一根经络都随之凸起，呈现出金红色dagang8● com

一条条经脉开始爆开，炸出一蓬蓬血雾，唐舞麟体内的金龙王第十一层封印也随之松动，开始出现裂痕，充满凶厉之气的金龙王精华开始如丝如缕的溢出dagang8● com

背后黄金龙翼猛地拍动，推动着唐舞麟的身体，连带着阿如恒的身体从天而降，重重的砸在地面上dagang8● com金龙震爆也发挥到了极致，在蓝银皇的增幅下，爆开一团团光晕dagang8● com

“小师弟dagang8● com”阿如恒突然开口说道，声音中还带着几分苦涩dagang8● com

“嗯？”唐舞麟头脑一清dagang8● com

“biwu9★cc骗人dagang8● com”阿如恒的声音带着几分古怪，似乎并没有多少痛苦似的dagang8● com

骗人、骗人、骗人……

唐舞麟无论如何也没想到，自己这位师兄会说出这么一句dagang8● com

是啊！bq118☆cc是骗了阿如恒，从这场比赛一开始，实际上阿如恒就落入了唐舞麟的圈套之中dagang8● com

唐舞麟怎能看不出，纯粹拼硬实力自己不是阿如恒的对手呢？本体宗先天秘法曾经让这一脉能够屹立于大陆魂师界巅峰，哪里是那么好对付的dagang8● com

阿如恒可以说是集中了整个本体宗百年积累才出了这么一位啊！

所以，从一开始，唐舞麟就在算计这位师兄了dagang8● com魔鬼岛可不是白白学习的dagang8● com

bq118☆cc其实一直在隐藏，隐藏着自己的黄金龙枪dagang8● com

经过了斩龙刀的打磨之后，黄金龙枪变得越发锋锐，最为锋锐的，就是黄金龙枪本体dagang8● com

唐舞麟一直在掩饰的就是这一点，直到最后时刻，阿如恒眼看就要获得胜利的时候，唐舞麟用自己的左臂、左肩给自己争取到了机会dagang8● com

当bq118☆cc被轰中左肩的时候，用出的，乃是金龙九式中的第六式金龙勿用，化解了绝大部分攻击力，并将其借用dagang8● com而金龙震爆、黄金龙枪的锋锐，也全都在这一刻爆发开来dagang8● com

凭借着神器的吞噬能力，终于给自己制造了这一线获胜的机会dagang8● com

阿如恒终究还是小看了黄金龙枪的锋锐，bq118☆cc的先天秘法虽然强横，但在黄金龙枪本体的锋锐面前，终究还是没能挡得住dagang8● com

唐舞麟的黄金龙枪上没有枪芒出现，并不是bq118☆cc无法释放，而是bq118☆cc刻意的没有释放，因为外放的枪芒锋锐是远不如本体的，只有本体，才能将它被打磨后的锋锐完美的施展出来，同时还能示敌以弱dagang8● com

在魔鬼岛上，唐舞麟学到的不只是心态，更有着利用一切能够利用的存在dagang8● com在这场比赛开始之前，bq118☆cc就对这位师兄有着一定的判断dagang8● com

本体宗先天秘法如此难以修炼，再加上这位师兄的修为也确实是远在bq118☆cc之上，bq118☆cc完全可以肯定，单纯在修为方面，自己恐怕完全不是这位师兄的对手dagang8● com想要战胜阿如恒，除了要将自身实力完全发挥出来之外，同时还要寻找到合适的机会dagang8● com

阿如恒在bq118☆cc脑海中的资料显示，这位师兄自幼在本体宗修炼，对于外界接触的较少，就算是战斗经验足够丰富，可对于人心的了解就未必了dagang8● com

因此，从一开始比赛，唐舞麟实际上就留了三分力，否则，单纯在速度方面，bq118☆cc实际上还能超过阿如恒dagang8● com正因如此，阿如恒就一步一步的落入到了唐舞麟的陷阱之中dagang8● com终于，还是被唐舞麟抓住了机会，利用黄金龙枪的锋锐、吞噬，找到了反败为胜的好时机，一击必杀！

但唐舞麟付出的也相当不少，bq118☆cc是以断掉自己左臂为代价才获得了这样的机会啊！如果不是bq118☆cc自身意志力足够强韧，在断臂之后还能保持巅峰攻击力的话，想要战胜阿如恒，也没那么容易dagang8● com

这也是为什么，阿如恒在输掉比赛的时候，会说bq118☆cc骗人了dagang8● com

瞬间的逆转，令整个比赛场地鸦雀无声dagang8● com谁也想不到，在那样逆境的情况下，金龙王竟然还有反败为胜的能力dagang8● com

这份沉默，足足持续了十几秒，然后，欢呼声突然宛如井喷一般爆发了！

“金龙王！金龙王！金龙王！”

震耳欲聋的欢呼声仿佛要将整个比赛台掀翻，原本支持唐舞麟的人就多，是因为bq118☆cc一直落在下风而被压抑着，而此时此刻，这份压抑终于得以释放，一时间，所有欢呼都围绕在唐舞麟身边dagang8● com

站直身体，尽管少了一条手臂，甚至半边身体都已经被鲜血覆盖，但bq118☆cc还是傲然举起了手中的黄金龙枪dagang8● com

屏幕上，巨大的冠军两个字，以及唐舞麟头顶上方出现的皇冠虚影，无不彰显着，bq118☆cc已经是这次大赛的最强者dagang8● com

求月票、推荐票dagang8● com

【第一千零八十一章 冠军！】

为您提供精彩阅读nongwan· cc

星斗战网全联邦挑战赛，魂师战，最终的冠军！

阁主、老师们、伙伴们，还有死去的史莱克学院的所有师长、同学们，bqggg ⊙cc们看到了吗？zhongkan點cc赢了，zhongkan點cc是冠军了，这不是属于zhongkan點cc的胜利，这是属于zhongkan點cc们史莱克学院的胜利啊！

高举的黄金龙枪金光璀璨，这一刻，唐舞麟的心和血，在剧烈的沸腾着，压抑在心中的一些东西，也如同井喷一般向外爆发着nongwan· cc

无论未来的前路有多么艰难，zhongkan點cc都一定会走下去nongwan· cc史莱克，也终究会在zhongkan點cc和伙伴们的努力中复活nongwan· cc

zhongkan點cc赢了，为了史莱克的荣耀！

屏幕前，不知道多少人亢奋、又有多少人默然无言nongwan· cc

而此时此刻，充斥在meimei2 ⊕cc们眼中的，只有那被金光所覆盖的男人nongwan· cc

meimei2 ⊕cc是冠军，三十三号，金龙王！

血一以及血神营的众位血神，全都在血神营的大厅内看着这场比赛，原来的血九，此时已经张大了嘴nongwan· ccmeimei2 ⊕cc突然发现，信心十足的自己，此时此刻竟然有些恐惧nongwan· cc不知道什么时候，meimei2 ⊕cc那能够在下一次和唐舞麟碰撞时的绝对胜意，已是荡然无存nongwan· cc

如果面对上那位大力王，自己能赢吗？答案是显而易见的nongwan· cc那么，面对能够战胜这位大力王的唐舞麟呢？

血一目光深沉，没有人能看出meimei2 ⊕cc此时的心境，而同样出身于史莱克学院的血三、血五，此时却早已经攥紧了拳头nongwan· cc

meimei2 ⊕cc赢了，meimei2 ⊕cc终究不愧为当代的史莱克七怪之首啊！

史莱克学院的未来，还在！

同样是在屏幕前，牧野的目光有些呆滞着，在meimei2 ⊕cc眼眸中的那道断臂身影，是那么的倔强而骄傲nongwan· cc是的，meimei2 ⊕cc是值得骄傲的，meimei2 ⊕cc赢了nongwan· cc正如慕辰和震华所说的那样，meimei2 ⊕cc是一个擅长于创造奇迹的人，而meimei2 ⊕cc，又一次创造了奇迹nongwan· cc

“小师弟好厉害啊！”一声长呼响起，隔壁的房间中，身材高大的男子有些悻悻的走了出来，赫然正是那位和唐舞麟刚刚战斗结束的大力王，阿如恒！

没错，meimei2 ⊕cc本来就是在这里的，这次参加比赛，meimei2 ⊕cc也一直都是在牧野的指点下nongwan· cc所以，meimei2 ⊕cc对唐舞麟的了解，也相当不少nongwan· cc可惜的是，哪怕是牧野，对于现在的唐舞麟，也早就没有以前那么了解了nongwan· cc

阿如恒相貌中正，没有唐舞麟那么英俊，但也是浓眉大眼，充满了阳刚之气，身材魁伟，往那里一站，自然就有种渊渟岳峙的雄伟nongwan· cc

牧野转过头，看向阿如恒，淡淡的道：“bqggg ⊙cc输得，不冤nongwan· cc和舞麟相比，bqggg ⊙cc的经历少太多了nongwan· cc”

阿如恒摸了摸自己的光头，呵呵一笑，“没事儿，输了就输了呗，反正也没输给外人nongwan· cc老师，zhongkan點cc心态好nongwan· cc”

牧野嘴角抽搐了一下，什么心态好、什么心态好！谁跟bqggg ⊙cc说这个了nongwan· cc这个弟子什么都好，就是性格上大大咧咧的nongwan· cc说起来，本体宗交到meimei2 ⊕cc手里，真的是不如舞麟啊！和舞麟相比，无论是智慧还是沉稳，meimei2 ⊕cc都差着不少nongwan· cc

可是，舞麟身上，已经背负了太多东西，恐怕，meimei2 ⊕cc已经不堪重负了吧nongwan· cc

阿如恒嘿嘿一笑，“老师，还是和小师弟打架过瘾，其meimei2 ⊕cc那些，都跟泥捏的似的，还没碰就碎了nongwan· cc小师弟，结实啊！zhongkan點cc能不能去找meimei2 ⊕cc，以后要是能天天跟meimei2 ⊕cc切磋，zhongkan點cc绝对能进步的快点nongwan· cc”

本体宗先天秘法，最重要的修炼方式，就是不断的锤炼自身nongwan· cc自zhongkan點cc锤炼，更好的则是战斗中的锤炼nongwan· cc可是，哪怕是牧野，陪meimei2 ⊕cc这个弟子锤炼，也已经变得十分困难nongwan· cc毕竟，这种锤炼是需要硬碰硬的啊！

心神微动，是啊！meimei2 ⊕cc们师兄弟，也该联络、联络感情了nongwan· cc

“嗯，做饭去吧，牧野nongwan· cc”背后传来一个声音，让牧野的表情顿时变得僵硬起来nongwan· cc

“胜败乃兵家常事，不要介意nongwan· cc”震华拍拍meimei2 ⊕cc的肩nongwan· cc

牧野嘴角抽搐，怒道：“什么叫胜败乃兵家常事，这也是zhongkan點cc的弟子好不好？也是zhongkan點cc的好不好？”

震华嗤笑一声，“得了，bqggg ⊙cc之前还说，如恒能赢呢，结果呢？去做饭吧，输了就输了，没什么nongwan· cc”

“zhongkan點cc……”

……

“轰隆隆、轰隆隆nongwan· cc”大雪宛如惊涛骇浪一般，延着雪峰滑落，一时间，周围山脉产生了一阵联动，雪花纷飞，寒气迫人nongwan· cc

而这雪崩的出现，却是因为那震耳欲聋的欢呼声nongwan· cc

当唐舞麟获得了最终冠军的那一刻，整个血神军团就变成了一片欢乐的海洋nongwan· cc

守护着深渊通道，meimei2 ⊕cc们是寂寞的，meimei2 ⊕cc们是大无畏的nongwan· cc默默的在这里，守护着整个大陆，甚至是整个人类和斗罗大陆上的所有生物nongwan· ccmeimei2 ⊕cc们付出了无数nongwan· cc

平日的生活，meimei2 ⊕cc们已经太过平淡nongwan· cc而这一次，终于有了可以让血神军团扬眉吐气的时刻nongwan· cc是的，星斗战网全联邦挑战赛的魂师赛最终冠军，是属于血神军团的nongwan· cc这是整个军团的荣哟啊！

几乎每一名士兵，只要不是在深渊通道执勤的，全都走出了军营，全都高举着meimei2 ⊕cc们的双手，欢呼着nongwan· cc

meimei2 ⊕cc们憋闷了太久，明明meimei2 ⊕cc们是全联邦最强大的军团，可却无人知晓nongwan· cc而这一次，meimei2 ⊕cc们获得了冠军，meimei2 ⊕cc们拥有了荣耀啊！

meimei2 ⊕cc们眼看着，在最后时刻，唐舞麟获得冠军之后，收起了手中的黄金龙枪，用拳头重重的击打在自己的胸前，以血神军团的方式行礼nongwan· cc

是的，那是血神军团的军礼，只属于血神！哪怕只有meimei2 ⊕cc们自己才明白，但是，足够了nongwan· cc

军人的热血，将整个军营的寒冷完全排开，甚至要比那次生命潮汐爆发时，更让全军为之震撼和兴奋nongwan· cc

“冠军、冠军、冠军！”欢呼声从一点到连成片，只用了短短几秒的时间，哪怕山峰周围，尽是雪崩，也无法掩盖这些亢奋的战士们nongwan· cc

江五月在嘶吼，江七月在呐喊，龙雨雪在尖叫nongwan· cc还有那些认识或者不认识唐舞麟的人们nongwan· cc

马山在用力的锤击着自己的胸膛，仿佛那获得了最终冠军的，就是meimei2 ⊕cc自己nongwan· cc

凌舞月笑了，她的双臂抬起，双手十指指天，她还在等待，等待着唐舞麟在接下来的机甲最终战上能够战胜对手nongwan· cc

或许，在操作技巧上meimei2 ⊕cc不是最强的，可是，meimei2 ⊕cc的综合实力，却绝对是最强的nongwan· cc她相信这一点nongwan· cc她相信，唐舞麟或许，会带来一个双冠王给血神军团nongwan· cc

血神军团已经憋闷的太久了，而这份宣泄，无疑让整个军团在此时此刻都充满了凝聚力nongwan· cc

而此时此刻，身为血神军团军团长的明镜斗罗张幻云却很想哭nongwan· ccmeimei2 ⊕cc甚至向狠狠的抽打自己nongwan· cc

机会，明明曾经摆在自己面前，可却就是那么轻易的被自己放弃了nongwan· cc原本，自己是有机会拉拢这样一位年轻人做自己的继承人的啊！还有谁比meimei2 ⊕cc更适合呢？却被曹德志那老家伙给抢了先nongwan· ccmeimei2 ⊕cc后悔啊！可是，在这后悔之中，meimei2 ⊕cc同样也充满了骄傲nongwan· cc

军部那些混蛋，bqggg ⊙cc们看看，最终的冠军，是属于zhongkan點cc们血神军团的，而不是bqggg ⊙cc们那些官老爷的nongwan· cc血神军团，就是全军最强，哪怕zhongkan點cc们并不在军部的序列之中nongwan· cc手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验nongwan· cc

【第一千零八十二章 熊君，你去】

在血神军团中，此时唯一平静着的，可能就只有唐舞麟的宿舍了kazajヽcom

在欢呼声中，kkcna○ org也热血沸腾，但kkcna○ org还是选择了退出战网，回到自己的房间之中kazajヽcom

今日一战，kkcna○ org的收获甚至要比和狂风刀魔司马金驰那一战更加的巨大kazajヽcomkkcna○ org深刻体会到了本体宗先天秘法有多么强大kazajヽcomkkcna○ org甚至可以肯定，如果自己能够练成本体宗先天秘法，那么，至少在接下来两层金龙王封印的突破都不会有什么问题kazajヽcom而本体宗的先天秘法，恐怕也是全人类炼体的最强之法了吧kazajヽcom无论如何，也要试试kazajヽcom

想到这里，kkcna○ org拨通了牧野的魂导通讯kazajヽcom

“嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟！”通讯连续响了几声，都没人接听kazajヽcom

老师在干什么？怎么不接通讯？唐舞麟心中疑惑kazajヽcom

正在这时，终于接通了kazajヽcom

“干嘛？”牧野有气无力的声音传来kazajヽcom

“老师？”唐舞麟试探着问道kazajヽcom

“嗯kazajヽcomwnxs8· cc赢了，恭喜wnxs8· cckazajヽcom”牧野淡淡的道kazajヽcom

这可不太像是恭喜啊！好像老师并不怎么开心的样子kazajヽcom唐舞麟心中疑惑，难道是因为自己击败了师兄？

“老师，您在干嘛？”

“做饭！”无力的声音变得愤怒kazajヽcom

唐舞麟愣了一下，“老师，您没事儿吧？”

经过了短暂的发泄，牧野变得正常了许多，“没事儿，正在给两个无良的中年人以及一个饭桶做饭kazajヽcom那个饭桶说了，跟wnxs8· cc打的很过瘾，回头要去找wnxs8· cckazajヽcom”

饭桶？找baling9♜cc？过瘾？

“大师兄和您在一起？”唐舞麟惊讶的说道kazajヽcom

“嗯kazajヽcom如果wnxs8· cc是来报喜的，可以挂了kazajヽcombaling9♜cc这儿忙着kazajヽcom”牧野没好气的道kazajヽcom

唐舞麟道：“不、不是报喜kazajヽcom是这样，baling9♜cc觉得大师兄的先天秘法非常强大kazajヽcom您看，baling9♜cc也是您的入室弟子，是不是也能尝试着修炼一下？”

“嗯kazajヽcom嗯？”刚听了之后，牧野还不太在意，但很快kkcna○ org就反应过来，吃惊的道：“wnxs8· cc要修炼先天秘法？”

唐舞麟道：“可以吗？”

牧野愣了愣，转而情绪开始发生了变化，“那wnxs8· cc知不知道先天秘法修炼有多么困难？”

唐舞麟道：“听您说过啊！baling9♜cc知道的都是您告诉baling9♜cc的kazajヽcom可是，您看，baling9♜cc的血脉天赋异禀，身体强度也还很不错，虽然比不上大师兄，但比一般魂师还是强得多了，baling9♜cc觉得，baling9♜cc或许有机会能够修炼先天秘法呢？”

牧野眉头微挑，想了想，道：“这倒是可以试试kazajヽcomwnxs8· cc也觉得，咱们本体宗先天秘法很强？”

“当然了kazajヽcom如果不是取巧，baling9♜cc怎么可能赢得了大师兄kazajヽcom咱们本体宗先天秘法，绝对是当今之世炼体第一神功kazajヽcom如果有机会，baling9♜cc当然想要尝试一下kazajヽcom”

“说得好kazajヽcom只要wnxs8· cc能将先天秘法修炼成功，其kkcna○ org的一切都是浮云kazajヽcomwnxs8· cc在血神军团是吧，正好，baling9♜cc让wnxs8· cc师兄去找wnxs8· cc，把先天秘法的修炼方式也转告给wnxs8· cckazajヽcom不过，wnxs8· cc要仔细评估，不要轻易尝试kazajヽcom如果第一层练不成的话，就不要勉强了kazajヽcom先天秘法反噬是非常麻烦的kazajヽcom不过，以wnxs8· cc的身体强度，确实是可以试一试kazajヽcom第一层成功了再说其kkcna○ orgkazajヽcom”

“好，谢谢老师kazajヽcom”唐舞麟大喜kazajヽcom牧野竟然允许kkcna○ org修炼先天秘法，这可是本体宗的根本大法啊！从某种意义上来说，kkcna○ org其实是唐门弟子更多一些kazajヽcom而本体宗只是拜师，却并没有真的入门kazajヽcom

挂了通讯，牧野原本郁闷的表情已经变得兴奋起来kazajヽcom

喃喃的自言自语道：“很好啊！这小子竟然主动来找baling9♜cc，要求修炼先天秘法，这就证明了，先天秘法的强大kazajヽcomkkcna○ org那身体素质，虽然修炼的晚了些，但说不定还真有几分机会kazajヽcom只是，第一层那凝聚气血之核太过困难，只是身体强度足够，恐怕也还是很难kazajヽcom回头让如恒带点天材地宝给kkcna○ org，试试吧，要是也成了kazajヽcom嘿嘿，那baling9♜cc本体宗，可就真的是一飞冲天的机会了kazajヽcom连根本大法都修炼了，kkcna○ org总不能不承认是baling9♜cc本体宗的弟子了吧kazajヽcom嘿嘿嘿嘿，什么多情斗罗、无情斗罗的，wnxs8· cc们等着看吧，看看到时候这小怪物更倾向谁，哼哼kazajヽcom”

“牧野，wnxs8· cc哼哼什么呢？饭做好了没有？”

“擦……”

……

有了老师的承诺，唐舞麟心情大好，听老师的意思，这先天秘法应该也是分层级的kazajヽcom而第一层应该是最重要的kazajヽcom师兄要来么？正好，现在无论是马山还是江五月，都已经有些不适合对战修炼了kazajヽcom大师兄的实力那么强，而且和自己一样擅长力量，倒是正好啊！

对于阿如恒的到来，kkcna○ org心中立刻就充满了希冀kazajヽcom

有这么一位作为陪练，能够畅快淋漓的发挥一身所学，相信自己的修炼速度还能够近一步提升吧kazajヽcom

这个想法，kkcna○ org和阿如恒几乎是一样的kazajヽcom

淡淡的微笑浮现在面庞上，唐舞麟双手在胸前合拢，眼中光芒每一次闪烁，空气都会轻微的扭曲几分，进入冥想状态kazajヽcom

阿如恒那剧烈的心跳，以及战斗中气血波动变化，对于唐舞麟的修炼都有不小的启发kazajヽcom在那份巨大的压力下，kkcna○ org甚至感觉到自己金龙王血脉的修炼，都有了一些门路kazajヽcom还有就是，自己的金龙九式，确实是应该继续进步了kazajヽcom而后面的就需要自己来研究和创造，那才是属于自己的能力kazajヽcom

……

kkcna○ org赢了kazajヽcom

一抹淡淡的微笑，浮现在古月娜的面庞上kazajヽcom此时她的心情大好，kkcna○ org真的变得强大了呢kazajヽcom而且，变强的速度，比自己想象中更快一些kazajヽcom

该准备回去了，参加完最后的比赛，kkcna○ org就会来找自己了吧kazajヽcom

“主上kazajヽcom”一个低沉的声音突然响起kazajヽcom

古月娜眉头一皱，“wnxs8· cc怎么来了？”

一道黑色身影悄无声息的出现在她身边不远处kazajヽcom周围的一切也都随之变得黑暗，就像是光线全都被吸收了似的kazajヽcom

“主上，星斗战网那个冠军，应该就是kkcna○ org吧？您还不能下定决心么？您应该也看到了，kkcna○ org的成长速度很快kazajヽcom继续这样下去，未来很可能会带给baling9♜cc们大麻烦kazajヽcom毕竟，kkcna○ org能够影响到您kazajヽcom”

古月娜眼神一冷，“baling9♜cc如何处置，还不需要wnxs8· cc来教kazajヽcom”

“抱歉，主上kazajヽcombaling9♜cc只是想要提醒您，为了死去的千千万万子民，也为了baling9♜cc们一脉能够在未来继续繁衍生息，重新成为大陆的主人，还是尽早下手的好kazajヽcom”

古月娜眼神一冷，“知道了，出去吧kazajヽcom”

黑色身影轻叹一声，“是kazajヽcom”

光线重新恢复，古月娜的好心情却随之变坏，眉头紧蹙，良久不语kazajヽcom

……

“主上终究还是下不了决心么？那个人，应该就在西边没错了kazajヽcom主上之前就是从西边回来的kazajヽcom空间波动的判断，不会错kazajヽcom”

“熊君，wnxs8· cc去kazajヽcom”

“好kazajヽcom”

……

当唐舞麟从修炼中清醒过来的时候，已经过去了整整一天，在kkcna○ org清醒后，首先听到的，就是自己有力的心跳声kazajヽcom

虽然在比赛中的一切修为提升都无法带出星斗战网，但战斗的感觉是能够带出来的kazajヽcom隐约中，唐舞麟对于自己龙核所产生的心跳，有了一些新的感觉kazajヽcom似乎，和大师兄的心跳声有些类似呢kazajヽcom

看来，自己这龙核的威能，一定还有进一步压榨的空间kazajヽcom

看了一眼时间，kkcna○ org的表情随之一紧kazajヽcom

魂师赛最终决赛与机甲战最终决赛，只是相隔一天而已kazajヽcom因为，哪怕是联邦的举办者也不会想到，最终决赛会有同一个人参加kazajヽcom

也就是说，唐舞麟的最终机甲战决赛，就要开始了kazajヽcom而kkcna○ org将要面对的对手，无疑是更加强大的存在，比那位泡泡王更强kazajヽcom

起身，活动了一下身体kazajヽcom感觉到自己的状态已经达到了最佳，唐舞麟转过身，走向自己的星斗舱kazajヽcom

本届星斗战网全联邦挑战赛的最后一战，终于就要开始了kazajヽcom

欢迎大家加入baling9♜cc们唐门的微信平台，微信-右上角加号-添加朋友-查找公众号，搜索唐家三少，带V认证的，就是baling9♜cc们的家kazajヽcom

【第一千零八十三章 骷髅王，王骷髅】

最终战！

当这个名字打出去之后，全联邦的视线在这一刻，都已经集中在距离bqg39♟cc们最近的屏幕上aaxsw· cc

最终战是机甲战，而对于普通民众来说，机甲战甚至要比魂师战更加吸引bqg39♟cc们aaxsw· cc因为，哪怕是普通人，也是可以驾驶机甲的aaxsw· cc只要将身体强度修炼到足够高，再满足一定的精神力，就可以报考机甲学院aaxsw· cc

而今天，机甲最终战即将展开，最强机甲师究竟能够强大到什么程度，bqg39♟cc们也都想看看aaxsw· cc

枪王，在进入十六强之后，谁都不看好的枪王，居然披荆斩棘，一步步走上巅峰，最终站在了决赛的舞台上aaxsw· cc

而bqg39♟cc的对手，就是机甲赔率第一，在前面所有比赛中几乎都是以摧枯拉朽之势获得胜利的那一位aaxsw· cc

这一位，甚至可以说是机甲界的传奇，在整个机甲师界中，都传扬着bqg39♟cc的声威aaxsw· cc

也是连星斗战网都无法隐藏bqg39♟cc身份的一位aaxsw· cc

论实力，这位哪怕是面对神级机甲师，也有一战之力aaxsw· cc被誉为必然会成为神级机甲师的男人aaxsw· cc

年仅三十岁，就已经是九级机甲制造师了，全联邦历史上最年轻的机甲制造师aaxsw· cc并且已经成功为bqg39♟cc人完成过一台神级机甲的制造aaxsw· cc被称为神之手aaxsw· cc

在机甲操控上，bqg39♟cc也有着得天独厚的天赋，无论是怎样的机甲，落在bqg39♟cc手中，都会产生天翻地覆的变化aaxsw· cc

bqg39♟cc也有一个无比奇葩的名字，一个令人记忆深刻的名字，甚至在bqg39♟cc年轻的时候饱受诟病甚至是取笑的名字aaxsw· cc

可这个名字，现在却已经名震大陆aaxsw· cc

bqg39♟cc叫王骷髅，在本届大赛上，被称之为骷髅神aaxsw· ccbqg39♟cc的武魂，就是自己的骨骼aaxsw· cc

骷髅神、王骷髅aaxsw· cc机甲战赔率第一！

而和bqg39♟cc相比，枪王的名字就显得单薄了许多，甚至在多场比赛之中都险些败北aaxsw· cc

可是，对于枪王来说，也并不是没有传说aaxsw· cc而这个传说就是，枪王和刚刚获得了魂师战冠军的金龙王，是一个人！

在金龙王对阵大力王的最终决战之中，金龙王曾经召唤出了和枪王一模一样的巨大魂灵霸王龙aaxsw· cc

那么，bqg39♟cc们究竟是不是一个人呢？如果是一个人的话，个人魂师战斗中如此强力的金龙王，对于机甲一定会有巨大的增幅aaxsw· cc所以，这一战也就很难说了aaxsw· cc

真是那样的话，这一战无疑也意味着，是最强魂师通过机甲与最强机甲师之间的战斗aaxsw· cc

短短一天时间内，有关于枪王与骷髅王这一战的宣传，就已经传遍了整个联邦，令全联邦为之沸腾、为之期待aaxsw· cc而现在，这场比赛，终于就要来临了aaxsw· cc

骷髅神，王骷髅！或者，准确的说，应该是骷髅王、王骷髅吧！

唐舞麟默默的坐在休息室中，脑海中回忆着有关王骷髅的一切记忆aaxsw· cc

这位王骷髅的武魂，绝对不是骷髅那么简单，而是骷髅王aaxsw· cc以骨骼作为武魂，其实也是本体的一部分aaxsw· cc但bqg39♟cc问过老师，这位王骷髅并不属于本体宗，而是来自于一个神秘的家族aaxsw· cc

bqg39♟cc是一名九级机甲制造师，也就是神级机甲制造师aaxsw· cc

在联邦之中，虽然其bqg39♟cc职业的最顶级存在都要比锻造师多得多，但那也是相对而言，九级机甲制造师，全联邦也只有十三位aaxsw· cc而且，就算是bqg39♟cc们，也不是那么容易就能制造出神级机甲的aaxsw· cc

给bqg39♟cc人制造神级机甲的难度，更是会超过给自己制造aaxsw· cc更何况，这位现在才只有三十三岁aaxsw· cc如果不是身体承载不了，bqg39♟cc应该已经是神级机甲师了吧aaxsw· cc

毫无疑问，面对这位王骷髅的战斗，唐舞麟应付起来，绝对不会比面对自己的师兄更轻松aaxsw· cc

比赛的气氛，比想象中更加热烈，观众们似乎已经完全忘记了之前的“惨案”，唐舞麟还没走出参赛通道，外面就已经响起了山呼海啸的欢呼声aaxsw· cc而这样的欢呼，也同样响彻在血神军团之中，不知道多少人，在高喊着为唐舞麟加油aaxsw· cc因为，bqg39♟cc们是真正能够肯定，枪王和金龙王就是一个人的啊！

……

深渊通道aaxsw· cc

“叮！”轻微的破碎声，出现在深渊通道的最深处，哪怕是敏锐的探测器也无法察觉aaxsw· cc

一个细小的裂缝，开始出现在那最深处的核心，通道的封印上亮起一层淡淡的光晕aaxsw· cc而这层光晕，却也只是一闪而没，并没有持续太长时间aaxsw· cc

如丝如缕的黑色雾气就那么悄无声息的从裂缝中蔓延出来，非常的微弱，以至于连封印都没有触动，那黑色气流呈现为针状，在飘逸的过程中，周围不断有扭曲的光晕闪烁着aaxsw· cc

黑色气流开始盘绕，而在盘绕的过程中，似乎有一只无形的手被它盘旋而上，那只无形的手轻轻一拉，一道身影在黑色气流的映照下，若隐若现的出现在属于血神军团这一边的封印外，拉拽着那黑色气流形成的线，快速向外，然后朝着距离封印更远的地方飞去aaxsw· cc

……

“轰、轰、轰！”机甲大踏步的走入场地，发出震耳欲聋的轰鸣声，每一位观众的目光，都凝视这比赛场地中正在步入的两台机甲之上aaxsw· cc

唐舞麟驾驶的，自然还是近战机甲，武器，长枪aaxsw· cc

而在bqg39♟cc对面，同样走出来的，也是一台近战机甲，武器是，刀盾！一刀一盾aaxsw· cc

看上去，两台机甲并没有什么不同，这是制式机甲嘛aaxsw· cc可是，当bqg39♟cc们走出来之后，欢呼声却仿佛要将顶棚震散一般aaxsw· cc

“骷髅神、骷髅神、骷髅神！”

和魂师战时相比，欢呼声竟然呈现出一边倒的趋势，几乎所有人都呼喊着骷髅神的名字，而没有一个看好身为枪王的唐舞麟的aaxsw· cc

唐舞麟表情不变，bqg39♟cc也看过骷髅神的战斗视频，自然明白为什么这位会如此受欢迎aaxsw· cc

骷髅神的战斗方式华丽而充满质感，足以吸引所有人aaxsw· cc

手中长枪斜指地面，唐舞麟控制着机甲握住长枪中段，凝视远处的对手aaxsw· cc而那骷髅王也在凝视着bqg39♟cc的方向aaxsw· cc双方之间，仿佛有无形的契机连接在一起aaxsw· cc

毫无疑问，骷髅神对于机甲的熟悉程度远超唐舞麟，这是人家职业所决定的aaxsw· cc骷髅神在过去的战斗中，最擅长的，就是华丽的连击，速度与力量的完美结合，几乎是不可抵挡aaxsw· cc

这位，被誉为人类机甲技巧的极致aaxsw· cc否则的话，bqg39♟cc的赔率也不会那么低了aaxsw· cc

“星斗战网全联邦挑战赛机甲战，最终决赛，准备！”

“五、四、三、二、一，比赛开始！”

依旧是那么简洁，星斗战网的一贯作风aaxsw· cc

伴随着一声比赛开始，唐舞麟几乎和骷髅神同时发动，双方迈开大步，都冲向对手aaxsw· cc

只是一起步，就看出双方的差距了aaxsw· cc

同样的近战机甲，只是武器不同，相对来说，骷髅神的武器要比唐舞麟的更重一些aaxsw· cc可是，在起步阶段，都没有使用推进器的情况下，骷髅神足足比唐舞麟快了半秒aaxsw· cc

这可就是操作方面的绝对差距了aaxsw· cc

求月票、推荐票aaxsw· cc

【第一千零八十四章 身份暴露】

好强大的操作！唐舞麟心中凛然weixiaobao8♟cc这位骷髅神的操作，绝对还在凌舞月之上weixiaobao8♟cc

凌舞月曾经告诉过dhs9◇cc，骷髅神的操作，确实是已经到了近乎无懈可击的程度，dhs9◇cc能够用任何机甲几乎使用出机甲所能达到极限的战斗技巧weixiaobao8♟cc

dhs9◇cc的骷髅武魂，在这比赛中最强大的应用，就是以武魂作为机甲骨骼，极大程度的提高制式机甲的承载能力weixiaobao8♟cc简单来说，就是自身与机甲完全溶为一体weixiaobao8♟cc

这样一来，再加上dhs9◇cc的完美操控，dhs9◇cc的机甲操作水平，自然就远超所有参赛者了weixiaobao8♟cc

此时一看，果然如此weixiaobao8♟cc只是起步就能比自己快半秒，那么，在接触战的时候，情况自然会对自己更加不秒了weixiaobao8♟cc

双方快速接近，从距离就能看得出，唐舞麟慢了weixiaobao8♟cc所以，两台机甲的首先碰撞点，并不是在比赛台的正中，而是偏向于唐舞麟这边一些weixiaobao8♟cc

骷髅神手中盾牌横在身前，脚下一个滑步就到了唐舞麟面前，盾牌直接朝着唐舞麟的机甲撞了过来weixiaobao8♟cc

唐舞麟手中长枪抬起，枪尖上枪芒闪烁，魂力灌注weixiaobao8♟cc与此同时，大片的蓝银皇从机甲缝隙中钻出，直接就动用了蓝银霸王变weixiaobao8♟cc每一根蓝银皇藤蔓都如同长枪一般，几乎是全面覆盖性的插向对手weixiaobao8♟cc

蓝银突刺阵，变向应用weixiaobao8♟cc

在明知道自己操控不如对手的情况下，唐舞麟自然是一上来就选择了全力以赴weixiaobao8♟cc

骷髅神的反应也很快，并没有因为唐舞麟的行动而吃惊，手中盾牌依旧像前方撞击而来，脚下步伐却出现了变化weixiaobao8♟cc

唐舞麟只觉得眼前一花，在视野中原本应该是撞上来的骷髅神，居然和自己拉开了距离weixiaobao8♟cc单是这一个滑步就不简单weixiaobao8♟cc

然后dhs9◇cc就看到，面前的骷髅神变成了一片残影，直奔自己席卷而来weixiaobao8♟cc那一根根刺出的蓝银皇，在那残影中，居然被纷纷荡开weixiaobao8♟cc当唐舞麟看清对手的时候，对方手中的战刀就已经到了自己机甲头顶的位置weixiaobao8♟cc

好快的刀，好快的速度！

要知道，机甲在运行过程中，尤其是战斗技巧之中是有速度极限的weixiaobao8♟cc可此时面前这位骷髅王，似乎完全无视了这份极限，给人的感觉，不像是一台机甲，更像是一名魂师在战斗weixiaobao8♟cc

唐舞麟手中长枪，更是已经被对方的盾牌斜着撑开到一旁，dhs9◇cc的枪芒，根本就没能落在对方身上weixiaobao8♟cc

不仅如此，从那骷髅神的机甲上，还爆发出一团气浪，令撑开的蓝银皇无法合拢缠绕weixiaobao8♟cc

dhs9◇cc研究过对手，对手自然也研究过dhs9◇ccweixiaobao8♟cc虽然唐舞麟不被观众们看好，但能够进入决赛，就已经证明了dhs9◇cc的实力weixiaobao8♟cc

关键时刻，闪躲明显已经不可能了唐舞麟控制着自己的机甲一低头，同时身体侧偏，看上去像是要用肩膀来挡住这一刀，同时自身防护罩开启weixiaobao8♟cc

骷髅神的动作不但快，而且非常飘逸weixiaobao8♟cc那看上去一往无前的战刀向下一带，就抹向了唐舞麟的脖子weixiaobao8♟cc

但也就在这时，唐舞麟机甲手中长枪突然变成了金色，一声低沉的震爆声响起，紧贴在长枪上的盾牌顿时被震荡的向后冲击weixiaobao8♟cc

骷髅神的反应非常快，身体一缩，不顾长刀也因此而收回，立刻向一侧飘去weixiaobao8♟cc

唐舞麟手中长枪一抖，激昂的龙吟声中，一条巨大的金龙就已经从枪尖处钻出，张牙舞爪的向那骷髅王飞扑过去weixiaobao8♟cc

“金龙王？”

观众席上，顿时响起了一连串的议论声weixiaobao8♟cc

是的，唐舞麟不再隐藏，到了最终决赛，也没什么隐藏的必要了weixiaobao8♟cc如果不用金龙九式，单凭机甲，dhs9◇cc肯定不是眼前这位的对手weixiaobao8♟cc

所以，dhs9◇cc在用金龙震爆震开对方之后，立刻就施展出了金龙升天weixiaobao8♟cc

与此同时，dhs9◇cc自己机甲左手上金光一闪，黄金龙枪落入掌中，长枪一抖，万千道枪影伴随着金龙升天而出，千夫所指！

趁着对方不够了解自己，立刻爆发，争取在最短时间内结束战斗weixiaobao8♟cc

骷髅神明显有些措手不及似的，dhs9◇cc没有正面和金龙升天硬碰，而是飞速的后退，脚下步伐看似凌乱，可实际上非常有章法，身体依旧保持着幻影般的移动，居然不断用盾牌侧面碰撞金龙升天，来削弱金龙升天的冲击力weixiaobao8♟cc

可就在这时，龙唐舞麟以黄金龙枪释放的千夫所指已经到了，万千道枪芒向内收束，一股无形的吸力从枪尖处迸发，这一招，是避无可避的weixiaobao8♟cc

骷髅神的机甲速度顿时变慢了许多weixiaobao8♟cc眼看着，就被唐舞麟的枪芒所覆盖了weixiaobao8♟cc

金龙王，果然是金龙王！

一时间，观众们顿时变得亢奋起来，就连解说的声音也变得激昂了weixiaobao8♟cc

“快看啊！bqgrar☆com们看到了什么？那是金龙王，金龙王的成名绝学吧weixiaobao8♟cc那金龙是如此的炫丽weixiaobao8♟ccbqgrar☆com们的骷髅神有麻烦了，骷髅神遭遇到了前所未有的挑战weixiaobao8♟cc真没想到，金龙王不只是在魂师战之中能够获得冠军，居然也闯入了机甲战的决赛，bqgrar☆com现在就可以宣布，金龙王已经是这一届大赛中的最大赢家weixiaobao8♟cc如果dhs9◇cc能够击败骷髅神，那么，dhs9◇cc就是双冠王，也将是星斗战网历史上的最强王者啊！”

对于解说的声音，观众们的欢呼，作为当事人的唐舞麟和王骷髅，完全都没有任何理会weixiaobao8♟cc此时此刻，在dhs9◇cc们的眼中、脑海中，就只有彼此weixiaobao8♟ccdhs9◇cc们要做的，就是击败对手weixiaobao8♟cc

面对千夫所指的收束weixiaobao8♟cc骷髅神的机甲轻轻一晃，一道黑色光芒悄无声息的出现在身后，这层黑色光芒几乎是迅速取代了dhs9◇cc原本机甲的位置，变成了一只和机甲大小相仿的巨大黑色骷髅weixiaobao8♟cc

这黑色骷髅手中，武器也同样是刀盾，战刀凭空斩落，一道黑芒从天而降，径直斩击在千夫所指之上weixiaobao8♟cc

看上去，那似乎只是一刀，但唐舞麟感觉到的，却是一片刀浪weixiaobao8♟cc而且是猛烈无比的刀浪weixiaobao8♟cc

接连的轰鸣声从而这碰撞中传出weixiaobao8♟cc唐舞麟眉头紧锁，dhs9◇cc骇然发现，自己的千夫所指在对方刀浪冲击下，竟然无法成行weixiaobao8♟cc

虽然dhs9◇cc还没有将千夫所指修炼到最高层次，但经过这么多天的实战，dhs9◇cc也算是掌控了这一式枪法weixiaobao8♟cc而眼前这种情况却还是第一次遇到，dhs9◇cc的枪法居然在对方冲击下无法完全施展出来？

那黑色骷髅是什么？武魂真身么？不可能weixiaobao8♟cc因为王骷髅的机甲还在飞速后退，并且从侧面绕向自己，没有魂师控制怎么可能？而且，在机甲战之中，一旦魂师用武魂真身脱离了机甲，就相当于是认输了weixiaobao8♟cc

可不是武魂真身的话，这个巨大的黑色骷髅为什么会如此强大？

魂灵？难道是魂灵不成？

可是，魂师的魂灵能这么强么？就算是十万年魂灵，似乎也不应该如此强大才对weixiaobao8♟cc不但挡住了千夫所指，而且，那滚滚刀浪，更像是要将自己完全吞噬了似的weixiaobao8♟cc

一时间，唐舞麟心中充满了疑惑，不知道对方这究竟是什么weixiaobao8♟cc这个黑色骷髅，在之前骷髅王的战斗中从来都没有出现过weixiaobao8♟cc而已骷髅王的实战能力，凭借机甲应该也有挡住千夫所指的办法，此时却释放出了这个黑骷髅，这就意味着，这位骷髅王的想法和dhs9◇cc一样，都希望在短时间内，能够解决战斗weixiaobao8♟cc

而那黑色骷髅挡住千夫所指的同时，骷髅王就已经到了唐舞麟侧面，黑骷髅正面强冲，骷髅王从侧面冲来，手中刀盾滚滚，直奔唐舞麟发起了冲锋weixiaobao8♟cc

唐舞麟机甲左脚在地面上用力一踏，八条巨大的金龙冲天而起，与此同时，震荡波向外扩散weixiaobao8♟cc令骷髅王和黑骷髅的动作都是一慢weixiaobao8♟cc

唐舞麟左手黄金龙枪在地面上一撑，右脚横扫，金龙摆尾！

以机甲来释放魂技，当然不可能像魂技那么顺畅weixiaobao8♟cc但跟随凌舞月学了这么久的机甲操控，再加上唐舞麟自己有蓝银皇辅助，动作做出来，威力也相当不小weixiaobao8♟cc

如果bqgrar☆com告诉大家，所有的比赛都只是铺垫，血神军团真正的高潮还没有来，bqgui☆cc们怎么看？嘿嘿，不过，马上了！

【第一千零八十五章 唐舞麟的伏笔】

骷髅王盾牌横档，盾牌表面冒出一层黑色光晕，悍然硬挡唐舞麟的金龙摆尾，同时右手战刀一挑，一道刀芒直接斩向唐舞麟机甲的大腿关节位置96bqg ⊕com

唐舞麟金龙摆尾并不用老，右手长枪刺出，枪芒闪烁，又是千夫所指，但这一次，却将骷髅王和黑骷髅全都笼罩其中96bqg ⊕com

黑骷髅上前一步，改成双手握刀，宛如开天辟地一般，刀芒从天而降，从侧面干扰千夫所指96bqg ⊕com而骷髅王自己的盾牌则完全变成了黑色，硬扛千夫所指96bqg ⊕com

唐舞麟黄金龙枪上挑，击碎了刀芒，但此时机甲却像是有些失去平衡似的，向地面倒去96bqg ⊕com

就在这时，bqha● cc悍然开启了机甲推进器，推动着机甲猛然向空中冲起96bqg ⊕com千夫所指虽然被对手挡住了，但bqha● cc也操控着自己的机甲飞了起来96bqg ⊕com

骷髅王摇身一晃，宛如跗骨之蛆一般，从地面拔升而起，追向唐舞麟，而bqha● cc那黑骷髅则是宛如龙卷风一般，从另一侧席卷而来96bqg ⊕com论应变、速度、控制，无不强悍96bqg ⊕com

但是，就在这时，令bqha● cc没想到的情况出现了96bqg ⊕com光芒一闪，唐舞麟那正朝着空中升起的身形突然加速朝着斜下方落去，完全违背了力学原理96bqg ⊕com

观众们却看得清楚，一道金色身影不知道什么时候出现在较远处的地面上，一根蓝银皇藤蔓正缠绕在它身上，就是它用力的拉拽，改变了机甲的方向96bqg ⊕com

唐舞麟，也有魂灵啊！

在金语的拉拽下，唐舞麟机甲改变方向的同时，天空中，一道巨大的黑色身影取代了唐舞麟之前所在的位置，从天而降，直接朝着那升空而起的骷髅王和黑骷髅砸去96bqg ⊕com

这庞然大物身上有着一层厚重的暗金色鳞片，正是唐舞麟那霸王龙魂灵96bqg ⊕com

霸王龙从天而降，悍然踏落，单是它那恐怖的体重，就已经是巨大的破坏力了96bqg ⊕com

骷髅王和黑骷髅的攻击落在bqha● cc身上，溅起无数火星，但它们的攻击却终究没能真的突破霸王龙的防御96bqg ⊕com

或者说是，猝不及防之下，bqha● cc们的攻势也减弱了96bqg ⊕com

骷髅王机甲迅速落向一侧，黑骷髅则是在咆哮声中，居然身躯变大，转眼间就膨胀到了三十米96bqg ⊕com手中盾牌轰击在霸王龙身上96bqg ⊕com

霸王龙低下头，看着冲击在自己胸口处的盾牌，胸前鳞甲萌的向外一鼓，技巧惊人的黑骷髅顿时被弹开96bqg ⊕com

只要不是遇到阿如恒那种力量方面极其变态的存在，霸王龙在力量上什么时候输过？

黑骷髅和霸王龙几乎是同时落地，霸王龙身体一摆，巨大的尾巴就已经如同铁锤一般向bqha● cc横扫而去96bqg ⊕com

那黑骷髅确实是战斗力强悍，迅速纵跃而起，双手握刀，向霸王龙尾巴上斩去96bqg ⊕com伴随着它的身高膨胀到三十米，这战刀也足有十几米长，带着煊赫的刀芒，威势极其惊人96bqg ⊕com

似乎这一刀斩下去，霸王龙的尾巴就要随之断掉似的96bqg ⊕com

但是，在这个时候，霸王龙体内，却响起了一声轰鸣，“咚咚！”

黑骷髅的动作明显慢了一拍，而霸王龙庞大的身躯，竟然在顷刻之间变成了透明的暗金色，就像是瞬间转化成了一座巨大的雕塑似的96bqg ⊕com

“当！”

战刀斩击在霸王龙的尾巴上，黑骷髅庞大的身躯被应声弹起，龙尾无恙96bqg ⊕com

霸王龙右脚抬起，随之在地面上轰然跺响96bqg ⊕com

“轰——”

剧烈的轰鸣，连带着黑骷髅的身体直接被震荡到了空中，在那巨大的震荡波之中，直接麻痹96bqg ⊕com

霸王龙是用不出唐舞麟那金龙撼地的，但它这一招，却丝毫不比金龙撼地逊色，而且是将所有攻击力都用在了地震波上96bqg ⊕com哪怕黑骷髅也非常强悍，但也处于短暂无法移动的状态96bqg ⊕com

霸王龙之前被斩中的尾巴从地面弹起，狠狠的抽击在黑骷髅身上96bqg ⊕com

黑骷髅庞大的身躯，顿时如同炮弹一般被抽飞了出去，肋骨至少断了四根96bqg ⊕com

这一切都是在很短时间内发生的96bqg ⊕com那黑骷髅原本看上去是那么的强悍，可在霸王龙面前，却像是小孩子一般，任rsjd ¤cc什么技巧，在绝对的防御力和力量面前，似乎都变成了无用功96bqg ⊕com

骷髅王也是大吃一惊，bqha● cc这边压制着唐舞麟看似占了上风，可怎么bqha● cc这魂灵一召唤出来，立刻就逆转了？

唐舞麟在前面的比赛中也不是没召唤过霸王龙，可那时候的霸王龙看上去虽然庞大，威势也足，可总显得傻乎乎的，动作迟缓96bqg ⊕com甚至在和大力王的作战中，一下就被扔飞了96bqg ⊕com

可为什么今天这一战，bqha● cc这魂灵却像是完全变了个样子似的？

bqha● cc不理解，bqha● cc当然理解不了，因为，这本来就是唐舞麟埋下的伏笔啊！

唐舞麟并不清楚骷髅王有一个极为强大的魂灵，骷髅王那个黑骷髅也是魂灵，而且是精心培养出来的96bqg ⊕com

准确的说，王骷髅自己的魂灵实际上就只有这一个，这个骷髅魂灵刚跟bqha● cc的时候只是百年的，经过bqha● cc这么多年培养，逐步通过各种手段给魂灵提升，已经提升到了八万年境界，这一个黑骷髅，提供给bqha● cc的魂技，多达五个96bqg ⊕com而另外一个魂灵，bqha● cc则是直接放弃了96bqg ⊕com所以这黑骷髅魂灵才会如此强大96bqg ⊕com黑骷髅本身是一名修炼了特殊功法的魂师，在死后形成的96bqg ⊕com而此时，所以它本身就具有一定的智慧96bqg ⊕com这才能够使用出那么多的战斗技巧96bqg ⊕com

可是，王骷髅不知道的是，唐舞麟在之前所有使用霸王龙的时候，实际上一直都没有将它真正的战斗力发挥出来96bqg ⊕com

甚至在和师兄那一战之中，故意让霸王龙示弱，都是bqha● cc的战术96bqg ⊕com一个是当时为了麻痹bqha● cc那位大师兄，另一个，就是为了麻痹最后一战中的王骷髅啊！

一上来，bqha● cc就动用了自己的金龙九式，就是为了让王骷髅确认bqha● cc是金龙王的身份，王骷髅一定会想到bqha● cc的霸王龙，却不会太重视96bqg ⊕com

而在此时这关键时刻，霸王龙释放而出，才真正的将自己强大的实力展现出来96bqg ⊕com不屈魂灵哪里是那么简单的？

以唐舞麟现在的修为，召唤霸王龙，也只有五分钟96bqg ⊕com

而事实上，霸王龙一直都在伴随着bqha● cc的成长而成长，其真正的战斗力，更在唐舞麟之上啊！

王骷髅在震惊，可战斗还在继续96bqg ⊕com唐舞麟双手中长枪同时指向bqha● cc，与此同时，地面上的金语已经摇身一晃，幻化出一圈圈金色光晕，迅速向外扩张开来，将唐舞麟和王骷髅全部笼罩其中96bqg ⊕com

蓝银金光阵！

王骷髅吃惊的同时，攻势不减，大踏步的朝着唐舞麟冲了过来，手中刀盾滚滚，在bqha● cc看来，唐舞麟的技巧粗糙，就算是双枪也挡不住自己，bqha● cc的魂灵既然如此强大，那么，就尽快解决bqha● cc的本体，没有本体，魂灵再强也无济于事96bqg ⊕com

可就在这个时候，bqha● cc看到唐舞麟的机甲亮了起来，一朵粉红色的大花在它身后斜上方亮起，绽放出瑰丽的光彩96bqg ⊕com无数能量分子都疯狂的向bqha● cc凝聚而去，而地面上，一股巨大的吸力传来，王骷髅最为以来的暗元素正在迅速倾泻而去96bqg ⊕com

不仅如此，从唐舞麟身上还释放出一圈金色光环，这圈光环迅速向外延伸，将霸王龙也覆盖其中96bqg ⊕com

顿时，霸王龙在怒吼咆哮声中，身躯居然再次膨胀一圈，一张嘴，一口带着安金色光点的橘黄色火焰就朝着远处的黑骷髅喷射而去96bqg ⊕com

双枪前指，枪芒暴射，千夫所指！

无数蓝银草蜂拥而出，向那两柄巨大的长枪上蔓延而去，万千道枪芒之中，自然而然的附带了蓝银色的光彩96bqg ⊕com

不好，不能硬扛！

王骷髅后悔了，bqha● cc后悔自己还是小看了面前的对手96bqg ⊕com在已经猜到对方就是那位金龙王的情况下，依旧出现了如此重大的失误，简直是不可原谅96bqg ⊕com

终于百盟了，又是新的一周，今天，三更！感谢所有书友这么长时间来的支持，对龙王的支持96bqg ⊕comslde ⊙cc只能说，slde ⊙cc尽量的努力写下去96bqg ⊕com这半年来，其实对slde ⊙cc自己来说，就像是生活在水深火热之中，经历了人生中从未经历过的艰难96bqg ⊕com但slde ⊙cc相信，一切的艰难都能够通过slde ⊙cc们自己的努力度过96bqg ⊕comslde ⊙cc会努力冲破一切阴霾，slde ⊙cc只希望，带给rsjd ¤cc们的永远只有阳光96bqg ⊕com

【第一千零八十六章 双冠王】

kaxi6ヽcom和kaxi6ヽcom那黑骷髅，本来还有众多的联手合击技能，甚至可以用机甲界的武魂融合技来形容，可此时此刻，kaxi6ヽcom和黑骷髅被分割开来，根本就没有用出的机会kkxs9點cc

这个枪王，或者说是金龙王，隐藏的实在是太深了kkxs9點cc现在唯一反败为胜的机会，就是和自己的黑骷髅聚集在一起kkxs9點cc

手中盾牌黑芒骤然放大，自身魂力与机甲能量完美结合，盾牌直接炸碎，化为一层巨大的黑色光幕，挡在身前，与此同时，王骷髅控制着自己的机甲踩着奇妙的步伐飞速后退kkxs9點cc

此时再硬扛，绝不是智者所为kkxs9點cc

“轰——”盾牌破碎，枪芒追袭kkxs9點cc

而地面上，一道金光扶摇直上，瞬间化为一圈圈金色光环，将王骷髅机甲缠绕其中，与此同时，大片的蓝银皇从地面上腾空而起kkxs9點cc不止如此，伴随着那金色身影用尾巴抽击地面，一声剧烈的震荡声中，王骷髅的机甲动作瞬间迟滞kkxs9點cc

激昂的龙吟声中，kaxi6ヽcom看到一个实体的金色龙头出现在自己机甲舱前，充满了凶厉气息的双眸盯视着自己，然后猛然撞击而至kkxs9點cc

“轰——”

哪怕是以王骷髅的身体素质，在承受了这样的冲击之后，也不禁一阵眩晕kkxs9點cc而那万千合一的枪芒，已经到了kkxs9點cc

隐藏的，又何止是霸王龙kkxs9點cc连霸王龙都进化到了如此程度，作为唐舞麟第一魂灵，从kaxi6ヽcom刚刚开始金龙王血脉觉醒的时候就一直跟随在kaxi6ヽcom身边的金语，又岂是那么简单？

缠绕、蓝银突刺阵、蓝银金光阵，这本身就都是它赋予唐舞麟的技能，它怎能不会，而它受到金龙王血脉影响改造最大，唐舞麟的金龙九式，它实际上也早已掌握了神髓kkxs9點cc这才是唐舞麟给王骷髅准备的杀手锏kkxs9點cc

更何况，在唐舞麟身后，还有那十万年魂灵，拥有着不逊于人类智慧的绮罗郁金香吞食天地辅助kkxs9點cc

最终的两场决赛，唐舞麟充分向人们展示了智慧是实力的一部分这个真理kkxs9點cc当然，真正看懂的能有多少人就很难说了kkxs9點cc

“轰——”王骷髅的机甲在多重限制和攻击之下，就像是被正面用九级定装魂导炮弹炸中一般，轰然破碎kkxs9點cc

但能够看到的是，机甲内部呈现出一具巨大的骨骼，正是骷髅形态kkxs9點cc显然是王骷髅施展的武魂真身kkxs9點cc

如果这是一场生死相搏的话，唐舞麟这一击，真未必能够将kaxi6ヽcom终结，可是，这是一场机甲战，当机甲破碎的那一刻，这场比赛的胜负就已经注定kkxs9點cc

远处的黑骷髅在霸王龙的吐息压制下本来就已经节节败退，甚至连起身都做不到，此时只能是化为一道黑色气流，融入化为骨架的王骷髅体内kkxs9點cc

王骷髅本体骷髅头的双眸之中，跳动着绿色的火焰，凝视着面前的唐舞麟，看着那从自己身上穿过的两柄长枪，kaxi6ヽcom的牙齿碰撞，发出带着铿锵的声音，“xpxs9◆cc，输的不冤kkxs9點cc期待，下一次见面kkxs9點cc”

光芒闪烁，王骷髅凭空消失kkxs9點cc一顶金色皇冠也随之出现在唐舞麟头顶上方kkxs9點cc

金光闪烁，冠军！

唐舞麟背后一股大力传来，却是霸王龙咬住kaxi6ヽcom的机甲，猛地将kaxi6ヽcom甩向空中kkxs9點cc唐舞麟控制了一下机甲身形，正好落在霸王龙的头顶上方kkxs9點cc双枪指天kkxs9點cc

赢了，xpxs9◆cc赢了！机甲冠军，也是xpxs9◆cc的！

无疑，单纯比拼机甲，不用说王骷髅，就算是在之前几场战斗之中kaxi6ヽcom所遇到的强者，都要在kaxi6ヽcom之上kkxs9點cc可是，再怎么是机甲战，实际上，也离不开魂师的能力kkxs9點cc综合实力，kaxi6ヽcom终究还是最强的kkxs9點cc

这是星斗战网全联邦挑战赛的最后一战，持续数月的比赛，带给唐舞麟的不只是实力上的进步，更是信心的凝聚kkxs9點cc通过这一场场战斗，一次又一次的面对强者，让kaxi6ヽcom真正找到了自xpxs9◆cc，让kaxi6ヽcom真正明白了，自己的实力已经能够达到全联邦最顶级的水准，在三字斗铠以下，kaxi6ヽcom就是第一人kkxs9點cc

曾几何时，在当初面对列车破损，面对邪魂师强者的时候，kaxi6ヽcom是多么羡慕那位前来救援kaxi6ヽcom们的三字斗铠师啊！而现在的kaxi6ヽcom，实力上早已经不逊色于当初的那位，甚至犹有过之kkxs9點cc

kaxi6ヽcom的步伐在坚定的向前，一步步的走向这个世界的巅峰，古月，bilongdan8◆cc看到了吗？bilongdan8◆cc等着xpxs9◆cckkxs9點ccxpxs9◆cc一定会变得足够强大，拥有足够的实力保护bilongdan8◆cc的！

握紧双手之中的长枪，此时此刻，唐舞麟只想仰天怒吼，只想疯狂的释放自己的心情kkxs9點cc

kaxi6ヽcom已经有些迫不及待的想要将这个好消息去告诉古月娜了，迫不及待的想要到她身边，将她拥入自己的怀中kkxs9點cckaxi6ヽcom第一次真真切切的感觉到，自己终于可以算是有实力来保护自己的爱人kkxs9點cc也终于看到了光复史莱克的曙光kkxs9點cc

此时此刻，比赛台周围的观众们，在短暂的安静之后，爆发出震耳欲聋的欢呼声kkxs9點cc

kaxi6ヽcom们喊的不是金龙王，也不是枪王，而是……

“双冠王、双冠王、双冠王！”

那一声声震耳欲聋的呐喊，那亢奋的情绪，点燃着唐舞麟体内的火焰，点燃着kaxi6ヽcom内心的激情kkxs9點cc所有的苦闷在这一刻尽情释放kkxs9點cckaxi6ヽcom怎能不为自己自豪呢？

此时此刻，屏幕前，千千万万的斗罗联邦民众们，无不为眼前的这一幕而赞叹，激动，甚至有身临其境的感觉kkxs9點cc仿佛那获得了最终双冠王的，就是kaxi6ヽcom们自己kkxs9點cc

星斗战网，也在此时此刻，悄无声息的深入到每个人心中，尤其是魂师们kkxs9點cc下一届比赛，如果xpxs9◆cc努力，是不是xpxs9◆cc也能够参与其中，成为这大赛的一份子呢？

血神军团已经变成了欢乐的海洋，因为积雪早已崩溃，这次并没有再次引起雪崩，但那欢呼声，哪怕是隔着几座山脉，都能清楚的听到kkxs9點cc

双冠王的欢呼声，也同样在这默默守护着雪峰的军团中响彻kkxs9點cc

而也就在此时此刻，在那深渊通道深处，一个黑色的旋涡，正在悄无声息的出现在深渊通道内部，远离封印的地方kkxs9點cc

如丝如缕的黑色气流，在远离封印感知处形成着这个旋涡，旋涡的面积正在变得越来越大，内部，隐隐有紫色电光闪烁kkxs9點cc

一只漆黑如墨的大手，缓缓从那旋涡之中伸展出来，紧接着，浓烈的深渊气息波动，宛如井喷一般，出现了！

“滴滴、滴滴、滴滴、滴滴……”刺耳的警报声，就在血神军团欢呼声出现的同时，出现在军团的每一个角落之中kkxs9點cc

此时无论是张幻云、血一，还是军团的强者们，都坐在屏幕前，观看着这场对于血神军团来输哦，绝对算得上是盛事的一场大赛kkxs9點cc

突如其来的警报声，令所有人都是大吃一惊kkxs9點cc张幻云、血一等人，摇身一晃，迅速离开了所在地，赶往深渊通道方向kkxs9點cc

“轰——”

剧烈的轰鸣声在深渊通道内部响起，一道庞大的身影，随之出现在通道深处kkxs9點cc

那是一个有着六只利爪，身形高达百米，全身都覆盖着黑色角质层，更有着暗红色如同岩浆一般液体流淌在全身上下的怪物kkxs9點cc

【第一千零八十七章 巨大危机】

伴随着它的出现，那黑色旋涡的体积扩大了一倍，一只只四抓蝙蝠、六爪蝙蝠蜂拥而出guoye8点cc

深渊通道的主通道是最为宽阔的，顷刻间，这些深渊生物就宛如井喷一般，向外奔涌而去guoye8点cc

一道虚幻的身影，出现在那巨大的黑色六爪魔皇身边，低沉的声音在它耳边响起，“bqgsm ¤cc们的任务已经完成了，接下来，就看shangjunshu。cc们的了guoye8点cc杀吧、毁灭吧guoye8点cc将深渊的气息，带到人间guoye8点cc”

“嗷嗷嗷……”六爪魔皇仰天咆哮，一圈圈暗红色的光晕从它身上迸发而出，渲染在那些四爪和六爪蝙蝠身上，令它们一个个身形暴涨，双眸嗜血guoye8点cc疯狂的向外冲锋guoye8点cc

深渊通道出口处，配备在这里的魂导器全都开启了自动发射，一道道魂导射线，一枚枚魂导炮弹，交织成一张大网，狙击着从里面冲出的深渊生物guoye8点cc

在魂导射线的疯狂射击下，这些深渊生物的身体纷纷破碎，爆炸成一团团气流，在被通道吸收而回guoye8点cc但更多的深渊生物却以惊人的速度向外疯狂奔涌guoye8点cc

而此时，守护在各个分支通道的血神军团战士们才反应过来，可quge74• cc们的重型武器都布置在分支通道内部，根本来不及取出guoye8点cc

“快，先到外面去，守住主通道出口guoye8点cc”一道道命令下达，一台台机甲闪烁着光芒同样朝着深渊通道出口处冲去，在通道出口处的魂导射线掩盖之中，它们迅速撤出，在出口处布置防线guoye8点cc

这次的深渊生物来的太突然了，突然到根本没有任何准备时间，几乎所有血神军团的战士们，之前还都在为了唐舞麟获得双冠王而惊喜，下一刻，大变却突然来临guoye8点cc

“轰——”一台机甲被一只六爪蝙蝠从后面抓住guoye8点cc嗜血狂花后的利爪疯狂的撕扯着机甲防护罩，十几只四爪蝙蝠围了上来guoye8点cc

“军团万岁！”一声充满悲愤的声音在机甲内部传出，下一刻，这台机甲就已经引爆了自己的动力核心，炸成一团火球，将那些围在quge74• cc身边的深渊生物吞噬guoye8点cc

每一位血神军团的成员都有觉悟，落入深渊生物手中，绝不会有好下场，只会化为它们能量的一部分guoye8点cc因此，所有血神军团的机甲，全都配备有自毁装置，在无法战胜对手的时候，quge74• cc们也绝不会将自己的生命能量留给敌人guoye8点cc

一台接一台的机甲在冲出通道出口之前炸开，但也正是它们的英勇，配合着魂导射线防御阵地的封锁，给更多的同伴们争取了生存下去的机会guoye8点cc

铁血团副团长的眼睛都红了，眼看着一位位袍泽的生命，就这么莫名其妙的陨落在通道之中，quge74• cc此时心中燃烧着剧烈的火焰guoye8点cc

“顶住，给bqgsm ¤cc顶住这些混蛋，无论如何，都不能让它们冲出通道！”

没有人知道，为什么数千年都没能被深渊生物突破的封印，会就此破坏，会从主通道之中奔涌出如此众多的深渊生物guoye8点cc

毫无疑问，这将是有史以来最大的一次深渊潮汐，甚至可以和六千多年前深渊位面突然降临的时候相媲美guoye8点cc

如果不能守住深渊通道，人类世界必将生灵涂炭，不知道有多少人类会在和深渊生物的大战中毁灭guoye8点cc

尽管和六千年前相比，人类科技高速发展，机甲、魂导武器都已经远超当初guoye8点cc可是，深渊生物的恐怖，在历史上记忆的是那么惨痛guoye8点cc

无论如何，都要挡住它们！

内部的战士们，除了殉爆的之外，终于全部退出到了通道出口guoye8点ccquge74• cc们没有离开，立刻就地展开了反击，为深渊主通道出口处的防御阵地做着补充guoye8点cc

此时此刻，每一位血神军团的战士们，心中都只有一个念头，不惜一切代价挡住这些深渊生物，不惜一切代价的战胜强敌，绝不能让它们冲出通道一步guoye8点cc

就是这短暂的时间内，原本守卫在通道内部，超过三千名血神军团战士中，在冲出通道的过程中，已经有超过四百人陨落，这几乎是过去百年来陨落的战士总数相加啊！这对血神军团来说，绝对是极其惨烈的代价guoye8点cc

眼看着一位位袍泽不得不殉爆来阻挡敌人的冲击，战士们的眼睛都红了，原本因为双冠王出现的亢奋，此时完全变成了愤怒guoye8点cc

quge74• cc们全力以赴的倾泻着自己的攻击，阻挡着敌人的冲击，能够看到的，就是一团团雾气化为深渊能量炸开，再被深渊通道吞噬回去guoye8点cc

人类的生命，死去就不能再复活guoye8点cc培养一位血神战士谈何容易，可这些深渊生物，在死亡之后，它们的能量却会被回收，过不了多久，就是新的深渊生物诞生guoye8点cc

尽管明知道是这样，可是，血神军团的战士们也是毫无办法，quge74• cc们只能全力以赴的去抵挡guoye8点cc

尽管，在quge74• cc们心中，此时此刻，更多的是绝望guoye8点cc

六千年前，集中了几乎全大陆的最强战力，才将深渊生物赶回去，但却已然令当时的各大势力损失惨重guoye8点cc而此时此刻，quge74• cc们就只有血神军团这数万名将士，quge74• cc们能够守得住这突然出现深渊生物的主通道吗？

没有人知道，但却没有人不拼尽全力guoye8点cc

这是一场不死不休的战斗，没有人试图逃避，因为quge74• cc们都很清楚，一旦深渊通道失守，根本不是quge74• cc们能逃避的了的guoye8点cc

血神军团的战士们，全都亲眼见到过深渊生物的可怕，所以，正因如此，quge74• cc们更要好好的保护自己的家园guoye8点cc更何况，quge74• cc们绝大多数的家人，就在血神军团的营地之中啊！quge74• cc们的怯懦，只会带给家人毁灭性的灾难guoye8点cc

刺耳的警报声，响彻在整个血神军团的营地之中，一队队白色身影，有序的向深渊通道方向而来guoye8点cc

“请求支援、请求支援，深渊主通道涌出大量的深渊生物，急需大型武器支援，需要毁灭级武器支援，快、快、快！”

求援信号早已传回，铁血团副团长驾驶着自己的黑级机甲就悬浮在通道入口边缘，警惕的看着下方的深渊生物guoye8点cc

毫无疑问，主通道出口的封锁线是最为严密的，攻击力也最为强大，在封锁线的交叉火力下，就算是那些嗜血的深渊生物，也无法直接冲出guoye8点cc

但是，铁血团团长的脸色却变得越来越难看，因为，quge74• cc通过魂导射线、魂导炮的光芒照耀，清楚的看到，深渊通道内部的深渊生物密度，正在不断的增加，正在变得越来越多guoye8点cc

刚开始的时候还只有四爪、六爪这两种蝙蝠向外飞，现在，已经有各种爬行类的深渊生物延着通道边缘向外爬行了guoye8点cc还有更多的深渊生物身影出现guoye8点cc

一些体型庞大的，都停留在下面，用冰冷的眼神仰望着头顶上方，它们都没有急于向外冲出，显然是在等待着什么guoye8点cc

“嗷——”一声疯狂的咆哮，骤然在深渊通道深处响起guoye8点cc紧接着，下面众多的深渊生物迅速分开，高达百米的六爪魔皇在众多深渊生物的簇拥下，出现了guoye8点cc

三更完毕，求月票、推荐票guoye8点cc

【第一千零八十八章 六爪魔皇】

它猛地一甩身体，无数暗红色的光球暴射而出，直奔深渊通道出口处轰击而来，与此同时，在它背后，一双巨大的蝙蝠翅膀张开，几乎直径超过了两百米，用力一拍，猛地朝着通道出口处飞来wxxs123☆cc

“超负荷功率！”铁血团副团长几乎是毫不犹豫的说道，同时，jqxs· cc的心也随之沉了下去wxxs123☆cc

毫无疑问，这位突然出现的庞大生物，决非普通深渊生物，至少在jqxs· cc以前面对的深渊生物中是不存在着，这就意味着，这位深渊位面的恐怖存在，很可能是一位王者，深渊位面一百零八位王者之一，本体降临，这可不是投影啊！每一位深渊位面王者的实力，都能够至少和超级斗罗媲美，甚至还要更加强大，毕竟，它们有着远超人类的体魄wxxs123☆cc

剧烈的轰鸣令下面炸成一片火红，六爪魔皇释放出的光球全都被魂导射线封锁了，但它那庞大的身体，也随之撞入魂导射线之中wxxs123☆cc

魂导射线、炮弹落在它身上，炸开一团团火花，令它的身体变得通红，它那上升的趋势也被瞬间压制wxxs123☆cc但是，这位却为后面的深渊生物们挡住了大部分攻击，大量的深渊生物从它身体周围迅速上冲wxxs123☆cc

“高爆弹！”铁血团副团长迅速做出指挥wxxs123☆cc

一团团白炽色光球在下方炸响，覆盖了整个深渊通道wxxs123☆cc六爪魔皇虽强，但面对如此密集的炮火，它也只是坚持了十几秒，就有点扛不住了wxxs123☆cc庞大的身体坠落，避开了大量的魂导射线和炮弹攻击wxxs123☆cc

铁血团副团长长出口气，总算这么多年的布置没有白费，这道封锁线可是针对于半神级别设置的wxxs123☆cc援军，可要快点来啊！毕竟，能量是有限的，必须要有足够的能量补充，防御阵地才能持续发挥出这么巨大的威力wxxs123☆cc

看着那一团团炸开的浓雾被深渊通道吸收回去，jqxs· cc一点成就感都没有wxxs123☆cc困扰血神军团最大的问题，就是，根本没办法真正毁灭这些深渊生物wxxs123☆cc

如果能够真正将它们毁灭的话，六千多年来的战争，就算是磨，也将它们的整体实力压制的下降了wxxs123☆cc

正在这时，远处，一队队血神军团的士兵出现了，各种器械也随之出现，它们迅速进入岗位，替换集成电池，补充能量，同时迅速占据通道周围各个防御位置，更多的魂导炮被建立，更多的士兵加入，一台台机甲围绕在深渊通道主出口周围，形成严正阵列，随时准备投入到战斗之中wxxs123☆cc

“怎么样？”一尊庞大的机甲从天而降，来到了铁血团副团长身边wxxs123☆cc

看到这位，副团长总算是长出口气，“暂时挡住了，但是，wpxs。cc们的兄弟，陨落了恐怕超过四个营的数量wxxs123☆cc”

“什么？”马山大吃一惊，突如其来的警报，令jqxs· cc立刻就意识到，恐怕是深渊潮汐出现了，因为只有深渊潮汐才能带来如此剧烈的警报声，可jqxs· cc也万万没想到，竟然会如此严重wxxs123☆cc在过去百年来死去的战士们加起来，也就是这个数量啊！

要知道，每一位血神军团战士都是绝对的精英，一下子陨落这么多，jqxs· cc的心在痛wxxs123☆cc更何况，jqxs· cc很清楚，现在这个时间，守护通道的主力，就是jqxs· cc铁血团的人啊！

“混蛋！”马山怒吼一声wxxs123☆cc

副团长知道这位的脾气，“团长，现在不是着急的时候，这次情况不对，很不对wxxs123☆cc不知道为什么，这些深渊生物是从主通道封印那边出来的，这个情况，几千年来从未出现过wxxs123☆cc正因如此，兄弟们措手不及之下，才有那么多殉爆的wxxs123☆ccwpxs。cc们先固守住出口，等军团长和血神营众位血神赶来吧wxxs123☆cc”

马山的气息明显有些不稳定，虽然jqxs· cc平日里性格暴躁，但对下面的兄弟是真的好，深受铁血团的战士们爱戴wxxs123☆cc此时一听竟然死了这么多人，恐怕铁血团奖金三分之一的人手都折损在这里，jqxs· cc哪里还冷静的下来啊！

“老子跟jqxs· cc们拼了！”马山一抬手，就把自己背后的举行狼牙棒摘了下来，副团长眼看就拉不住jqxs· ccwxxs123☆cc

正在这时，一道身影突然出现在jqxs· cc身边，那是一个人类，没有穿戴机甲，一只手骤然按在了马山肩膀处，却是令马山那巨大的黑色机甲瞬间停顿，没能冲出去wxxs123☆cc

“马山，bqgda○ cc这混小子给wpxs。cc冷静点，现在不是bqgda○ cc发疯的时候wxxs123☆cc情况确实不对wxxs123☆cc去指挥好bqgda○ cc的人wxxs123☆cc”低沉的声音宛如有魔咒一般，令冲动如斯的马山立刻就冷静了下来wxxs123☆cc

“军团长，您可要为兄弟们报仇啊！”马山的声音有些颤抖，那不是悲伤，而是愤怒到了极致的情绪wxxs123☆cc

“嗯wxxs123☆cc”张幻云拍了拍马山的机甲，“去指挥好bqgda○ cc的兄弟们，有bqgda○ cc拼命的时候wxxs123☆cc”

“是！”马山大叫一声，带着自己的副团长撤了wxxs123☆cc

张幻云一身戎装，肩膀上三颗将星星光闪耀，而伴随着jqxs· cc的到来，整个血神军团的指挥权自然也落到了jqxs· cc手中wxxs123☆cc而也随着jqxs· cc的到来，血神军团的封锁线明显变得更加有条理了wxxs123☆cc所有士兵们的情绪，也都变得稳定了许多wxxs123☆cc

这就是个人魅力所在，张幻云在血神军团六十年，jqxs· cc本身就是军团的中流砥柱，正是因为有jqxs· cc的存在，血神军团才有如此的凝聚力，才能达到六千年以来的最强点wxxs123☆cc

下面深渊生物的冲锋伴随着六爪魔皇的退却减弱了几分，张幻云开始下达一道道命令，封锁线的魂导射线和魂导炮弹攻击也随之减弱wxxs123☆cc

节约能量！

更多的各种防御器械纷纷被运送过来，快速布置wxxs123☆cc

几千年了，血神军团为了应对深渊位面，做出了无数准备工作，其中就包括在深渊通道出口这边的各种布置wxxs123☆cc

除了本来的防御阵地之外，还有很多基础工事准备，防御魂导器运送过来后，立刻就能够和这些工事相结合，形成完整的大型防御阵地wxxs123☆cc

一队队战士迅速开拔而来，根本不需要张幻云亲自吩咐，就已经进入到了jqxs· cc们的作战准备位置，随时准备替换wxxs123☆cc

一道道身影也迅速来到了这边wxxs123☆cc

血一悄无声息的出现在张幻云身边，眉头紧蹙，不用张幻云说，jqxs· cc也能看得出情况不对wxxs123☆cc

眼前的情况超出了jqxs· cc们的判断，明明深渊潮汐刚刚结束这么短的时间，深渊位面竟然又发起了一次全面攻击wxxs123☆cc通过监视器，jqxs· cc们在赶来之前就已经看到了这里的情况wxxs123☆cc

情况非常不妙，因为jqxs· cc们完全不知道为什么这些深渊生物会从主通道出来，这才是最重要的问题wxxs123☆cc不解决这个问题，之后的深渊生物就会从主通道源源不绝的向外涌出wxxs123☆cc无论jqxs· cc们这边的能量储备有多少，总有消耗殆尽的那一刻wxxs123☆cc

深渊生物是不会真正死亡的，它们的能量源源不绝，深渊生物也就源源不绝wxxs123☆cc

对于封锁住防御阵地，不让深渊生物冲出来，张幻云是有信心的wxxs123☆cc以军团的能量储备，就算是防御上三个月都没问题wxxs123☆cc可是，三个月之后呢？

而且，深渊生物这次的冲击和以前截然不同，最大的区别就在于，这次深渊生物有王者出现了wxxs123☆cc六爪魔皇在深渊一百零八王之中，排名一定是靠后的，可问题是，它是本体出现的wxxs123☆cc这在那些分支通道中是不可能的wxxs123☆cc

六千年前，人类布置下封印，就是能够阻挡这深渊一百零八王的到来，而只要没有这些王者出现，以血神军团、血神营的实力，足以轻松抵挡wxxs123☆cc

但是，六爪魔皇此时出现，那么，后面会不会有更加强大的深渊王者出现呢？这些深渊王者强大到什么程度jqxs· cc们全不清楚wxxs123☆cc

魂导射线、魂导炮的封锁线，对于修为达到一定程度以上的强者来说，威胁就没有那么大了wxxs123☆cc

“要不要向联邦请求支援？让传灵塔和战神殿派人来？”血一向张幻云问道wxxs123☆cc

真正的高潮，从现在开始！再求月票、推荐票支持wxxs123☆cc拜谢，爱bqgda○ cc们wxxs123☆cc

【第一千零八十九章 舞麟到来】

张幻云沉声道：“求援信号已经发出了diaojiao點cc但没那么快，就算是战神殿的人，也需要十天时间才能赶到diaojiao點cc更何况，现在的问题是，xgxs9○ cc们不知道封印是出了什么问题diaojiao點cc就算是战神殿的人来了，xgxs9○ cc们也只能和深渊生物比消耗，可这也是xgxs9○ cc们最吃亏的地方diaojiao點cc”

血一也是眉头紧蹙，下面的深渊生物太多了，谁也不知道有多少深渊王者会在之后的战争中出现，可不能深入的话，就没办法看到通道内部封印出了怎样的问题，怎样才能将通道解决diaojiao點cc

这场危机来临的如此突然，简直是令dagang8♜com们措手不及diaojiao點cc

“先等等看吧，看看除了那六爪魔皇之外，还有没有其dagang8♜com的深渊王者出现，如果没有的话，xgxs9○ cc们要尝试一下侦察内部情况diaojiao點cc”血一沉声说道diaojiao點cc而这个侦察工作，无疑就要落在dagang8♜com身上了diaojiao點cc

张幻云点了点头，“hpcnc○ org们先休整，需要的时候xgxs9○ cc叫hpcnc○ orgdiaojiao點cc”

“好！”血一也不多言，退到通道外围，和其dagang8♜com几位血神营血神聚集在一起，盘膝坐在那里，静静的等待着diaojiao點cc

血神营针对于深渊通道多年的演练已经完美展现出来，至少一时半会儿这些深渊生物想要冲出来是不可能的diaojiao點cc

血神军团两万多将士已经都来到了附近，随时准备和战友进行替换diaojiao點cc没有在战斗过程中的战士们都在冥想，将自己的魂力缓缓注入到集成电池之中，作为后备能量供应diaojiao點cc

人体的魂力修炼是能够源源不绝的，但这当然也有极限，可目前dagang8♜com们却必须如此diaojiao點cc这是经过无数次演练的，最大程度节约体力、精神力的前提下，为电池注入魂力diaojiao點cc让战争能够更持久diaojiao點cc

……

亢奋的心情久久不去，唐舞麟退出战网，dagang8♜com首先想到的，就是要去找古月娜diaojiao點cc

推开自己的星斗舱，正当dagang8♜com准备换好衣服就直接去找血一请假，堂而皇之的去找爱人的时候，耳边传来的，却是刺耳的警报声diaojiao點cc

这警报是？

唐舞麟吃了一惊，足足几秒才反应过来，毕竟，dagang8♜com刚刚经历了一场大战diaojiao點cc

深渊通道那边出问题了？唐舞麟心下大惊，按道理说，深渊通道不是才刚刚出现了潮汐不久吗？之前自己前往通道内部探察，都没有发现什么深渊生物的踪迹diaojiao點cc怎么可能出现这种情况？

但疑惑是疑惑，dagang8♜com毕竟是军团战士，更是目前血神营的血九diaojiao點cc责无旁贷diaojiao點cc

迅速换上军装，冲出血神营宿舍，直接释放出二字斗铠附体，背后翅膀拍动，推送着dagang8♜com的身体，直奔深渊通道的方向而去diaojiao點cc

远远的，dagang8♜com就已经听到震耳欲聋的轰鸣声，以及感受到了山脉之中的震荡diaojiao點cc

果然是深渊通道出问题了，而且，听这魂导器发射的密度，问题还相当不小啊！

背后双翼用力拍动，本来营地距离深渊通道也不远，很快，dagang8♜com就看到了近乎整个军团的兵力都围绕在通道周围的壮观景象diaojiao點cc一台台高达的魂导器被假设在深渊通道周围，张幻云一个人悬浮在通道正上方，双手背在身后，观察着深渊通道的内部情况diaojiao點cc

dagang8♜com也立刻就看到了，血神营众位血神，包括被自己击败的那位前任血九在内，全都集中在距离通道最近的地方，盘膝坐在那里冥想diaojiao點cc

似乎是感觉到了dagang8♜com的到来，血一突然抬起头，看向唐舞麟的方向，向dagang8♜com招了招手diaojiao點cc

唐舞麟赶忙拍动双翼，从天而降diaojiao點cc

dagang8♜com的到来，自然也有很多血神军团的战士们看到了，尽管突如其来的深渊潮汐令气氛非常紧张，但看到唐舞麟的时候，这些战士们却依旧不约而同的流露出了亢奋之色diaojiao點cc

那就是dagang8♜com们血神军团的金龙王啊！更是双冠王diaojiao點ccdagang8♜com也来了，从比赛中出来了吗？

无疑，唐舞麟的到来，对于士气是具有非常强烈鼓舞作用的diaojiao點ccdagang8♜com们自动忽略了枪王那个称号，金龙王这个称号无疑更加的狂拽炫酷吊炸天，被dagang8♜com们直接默认了diaojiao點cc

“血一前辈，发生了什么事？”唐舞麟落在血一身边，低声问道diaojiao點cc

看到dagang8♜com，曹德志脸上的表情顿时变得有些奇异，其中，最多的居然是亢奋diaojiao點cc

“没想到，xgxs9○ cc还没有去制造机会，深渊生物就将机会主动送了上来diaojiao點cc虽然来的有些早了，但是，xgxs9○ cc们还是要努力的去抓住diaojiao點cc”

听了dagang8♜com这番话，唐舞麟不禁有些莫名其妙，不明白dagang8♜com这话是什么意思diaojiao點cc

“前辈，您的意思是？”

血一微微一笑，“从现在开始，hpcnc○ org就留在xgxs9○ cc身边，xgxs9○ cc让hpcnc○ org干什么，hpcnc○ org就干什么diaojiao點cchpcnc○ org那黄金龙枪，可以用吧？”

“当然可以diaojiao點cc”唐舞麟点了点头diaojiao點cc

“那就好，等着吧diaojiao點cc先恢复、恢复hpcnc○ org的精神diaojiao點cc刚刚比赛结束，消耗肯定不小diaojiao點cc”

“是diaojiao點cc”星斗战网的比赛不会真的消耗魂力，但精神却是消耗不小的，尤其又是决赛，整个比赛过程中，dagang8♜com的神经一直紧绷着diaojiao點cc

虽然旁边就是震耳欲聋的大战，但唐舞麟还是很快就进入到了冥想状态，默默的恢复着dagang8♜com的精神diaojiao點cc

血一则是抬起头，朝着张幻云的方向，嘴唇嗡动diaojiao點cc

张幻云扭头向dagang8♜com这边看来，刚好看到在dagang8♜com身边的唐舞麟，随即默默的向血一点了点头diaojiao點cc

下面，深渊生物的攻势变得越来越强烈了，在短暂的趁机之后，更多的深渊生物投入到了战斗之中diaojiao點cc

刚开始出现的深渊生物大多数都只是近战，所以，它们只能用自己的身体来承受血神军团的炮火diaojiao點cc而随着时间推移，一些擅长于远程攻击的深渊生物也随之出现了diaojiao點cc

它们开始用自己的远程攻击来抵挡魂导射线、魂导炮diaojiao點cc给擅长近战的深渊生物制造机会diaojiao點cc

那只六爪魔皇悬浮在半空之中，指挥着前方战斗，背后双翼张开，轻微拍动，作出随时都准备全力攻击的样子diaojiao點cc

从深渊通道出现变化到现在已经有半个小时的时间了，在深渊通道深处，那个黑色旋涡的体积依旧在持续扩大，那些被射线炸碎的深渊生物们所化气流并没有像以往那样被直接吸收返回到深渊通道深处，返回深渊位面，而是被这黑色旋涡所吸收，成为旋涡的一部分，也让这旋涡变得越来越大diaojiao點cc

更多的深渊生物，就伴随着这变大的旋涡不断出现diaojiao點cc

如果张幻云看到这一幕，dagang8♜com一定会不惜一切代价的带领血神军团的战士们冲过来，破坏这个旋涡，重新稳固住封印，可惜，dagang8♜com看不到这些，在无从判断的情况下，只能是先选择稳守diaojiao點cc

一道强光在空中略过，黑色旋涡深处，又是一道身影缓缓的爬了出来，它有八支爪子，身体呈献为三段，其中头部最为硕大，呈圆形，嘴特别大，两只獠牙吐出，头顶上有两根触须长达数十米，轻轻的摆动着diaojiao點cc

周围刚刚出现较为弱小的深渊生物，只要被它的触须碰触到，就会立刻炸成雾气，被它那对触须吸收到身体之中diaojiao點cc

求月票、推荐票diaojiao點cc

【第一千零九十章 无情剑】

它的八支爪子不断用力，好不容易，才将自己从深渊通道之中给拉了出来，就像是背后有什么巨大的吸力闲置着它似的bq109♀com

抬头看了一眼半空中悬浮在那里，用庞大身体遮盖住下面情况的六爪魔皇bq109♀com这只如同巨型蚂蚁一般的深渊生物一闪身，就匍匐在了深渊通道的洞壁之中bq109♀com巨大的头颅前端突然变成了螺旋状，向通道侧面的墙壁撞击过去bq109♀com那螺旋状的头部，居然快速旋转起来bq109♀com

“当！”刺耳的轰鸣响起bq109♀com

通道表面顿时亮起大片的光纹，光纹向周围蔓延，通道底部的封印顿时也随之亮了起来bq109♀com

巨型蚂蚁庞大的身形被弹得飞起，似乎有些头晕的晃了晃脑袋，居然口吐人言，“还是不行bq109♀com人类当初布置的封印竟然如此难缠bq109♀com哪怕本帝君本体降临，都无法破开bq109♀com看来，只能是从通道出口冲出去才行了bq109♀com”

深渊一百零八王，六爪魔皇排在第九十七位，而面前这位蚁皇却排在第七十六位bq109♀com

没有急于发动，配合六爪魔皇，这位蚁皇静静的匍匐在洞壁上，等待着bq109♀com

作为先锋，它们的目的，就是争取更多的时间，让更多普通的深渊生物在这边战死，化为深渊能量，将它们通过人类这边那些人接引而成的深渊通道扩大，让更多的深渊王者能够降临bq109♀com毕其功于一役，彻底的侵占人类世界bq109♀com

现在只有dier9★cc和六爪魔皇，力量还是比较单薄的bq109♀com但随着通道扩大，越来越多的普通深渊生物正在疯狂涌出，数量正在变得越来越多bq109♀com通道变大，其dier9★cc王者也可以更多的出现了bq109♀com

对于这些，血神军团茫然不知，只是看着那些深渊生物不断的送死，不断的炸成一团团雾气，有条不紊的防御着bq109♀com

“雷达有什么发现吗？”血神军团有着最敏感的各种探测装置，张幻云向侦查部门询问道bq109♀com

“现在只是发现有大量的深渊生物不断从下方涌出，下面应该还有一名不逊色于那个大家伙的存在bq109♀com但具体情况因为深渊能量波动太剧烈，bqdo點cc们的各类探测器也无法深入探察bq109♀com”

“嗯，继续观察bq109♀com”

张幻云摇身一晃，来到血一身边bq109♀com

无情斗罗曹德志站起身，向dier9★cc轻轻的点了点头bq109♀com

张幻云低声道：“bqdo點cc配合ggtxt9· cc们bq109♀com但这样，会不会打草惊蛇？”

曹德志淡然一笑，“这不是打草惊蛇的问题，而是bqdo點cc们毁灭任何一王，都能真正的削弱深渊位面的实力bq109♀com就从这个开始吧bq109♀com后面深渊通道的情况bqdo點cc们不清楚，所以，一击即退bq109♀com把那大家伙拉出来bq109♀combqdo點cc负责控制，ggtxt9· cc负责转换bq109♀com”

“好！”张幻云点了点头bq109♀com一闪身，dier9★cc又重新回到了深渊通道上方bq109♀com

“高爆弹，密集投放，一分钟，频次三百bq109♀com放！”

一团团白炽色的光芒，飞快的从一个个圆形炮口中喷射而出，这些白色光球在一分钟之内，喷吐出超过三百个bq109♀com

每一个光球内部，看上去都是一个小小的金属球，但当白炽色膨胀到极致的时候，它就会轰然炸响bq109♀com

高爆弹和定装魂导炮弹不同，它不能远程发射，但是，在爆炸威力方面，却能够产生连锁反应，最适合在一定范围内的集中攻击bq109♀com效果甚至比一定程度的定装魂导炮弹更好bq109♀com

这种魂导器可是一次性消耗的物品，对付深渊生物非常有效bq109♀com

三百枚高爆弹炸响，令深渊通道内部顿时变成了一片白炽色，大片的白色光芒覆盖了整个通道，通道内部大量的深渊生物被撕成碎片，无数深渊气息被炸的四散纷飞bq109♀com

深渊通道内的深渊生物也随之一空bq109♀com

与此同时，张幻云急促的下达了一连串的命令，洞口处的封锁线一顿bq109♀com在下面爆炸的白炽光芒掩盖下，张幻云背后，一轮明月般的镜子出现bq109♀com

这面镜子刚出现的时候，只有直径半米，但伴随着张幻云身上接连亮起的三个魂环，那面镜子迎风暴涨，转眼间就变成了直径五十米开外bq109♀com

变大了的镜子也能让人清楚看到，镜子背面有着大量的盘龙花纹，此时这些花纹仿佛活过来一般bq109♀com

剧烈的能量波动也开始在这镜子表面出现，也就在这时，一道身影悄无声息的没入了深渊通道bq109♀com几乎只是一闪身，就消失无踪了bq109♀com

六爪魔皇的六条手臂在高爆弹爆炸的时候挡在自己头顶上方，对于那些炸碎的族人毫不心疼bq109♀com死的越多，通道旋涡就打开的越大，也就意味着会有更多的族人进入，有更多的王者能够到来bq109♀comdier9★cc巴不得人类花费更多的力气来击杀这些深渊生物呢bq109♀com

当然，这肯定是不包括dier9★cc自己的，因为王者一旦死亡，就需要很长时间才能恢复过来bq109♀com这个过程中，还会受到其dier9★cc强大族人的挑战，甚至有可能保不住自己的王者之位bq109♀com

在深渊位面之中，每一层都有一位帝王，帝王掌握着这一层的核心，核心会赋予它超然的能力和地位bq109♀com但一旦本体死亡，核心就会裹挟着它的能量返回自己所在那一层bq109♀com在复活的过程中，是需要时间的bq109♀com而这个时间之中，只要有其dier9★cc同族找到它，并且抢走它的位面核心，那么，它就会真正的失去意识，甚至连自身能量都会被新的王者吞噬bq109♀com

因此，普通深渊生物死起来没什么心理负担，这些深渊生物王者们却不敢轻易死去，以免自己的地位被其dier9★cc族人所取代bq109♀com

正在六爪魔皇刚刚把六条手臂拿开的时候，突然间，dier9★cc感觉到自己身体周围似乎有些温度上的变化bq109♀com如果用人类的方式来形容，那似乎是……，寒冷！

然后dier9★cc就突然感觉到，自己身体周围的空间似乎变得不一样了，以它的身体为中心，空间仿佛被割裂了开来bq109♀com在dier9★cc四面八方，分明有着那么多深渊生物，可此时此刻，这些深渊生物们却似乎都已经与它无关，它自己就像是沉静在一个四四方方的空间之中，与世隔绝，就连声音都无法传递出去bq109♀com

怎么回事？发生了什么？

六爪魔皇大吃一惊，身为王者，dier9★cc有着不逊色于人类的智慧，立刻就感觉到了不妙bq109♀com可是，再想要挣脱，却已经晚了bq109♀com

四柄巨剑，悄无声息的隔开了dier9★cc周围的空间，将它控制在其中，而天空之中，一道明亮的光芒从天而降，照耀在它身上，下一瞬，六爪魔皇直接化为一道白光，就像是升仙了一般，凭空消失了bq109♀com

高达百米的巨大身形，没有留下一点痕迹bq109♀com

蚁皇正冷冷的看着上方的情况，什么大爆炸之类的，它一点都不在意bq109♀com

可就在这时，突然间，它吃惊的看到，空气中凭空多了四柄样式古朴的巨剑，这四柄巨剑轻而易举的割裂了空间，那种感觉，就像是六爪魔皇被装箱打包了似的，甚至连反抗都没能作出，下一刻，就被一道白色光芒摄取走了bq109♀com

求月票、推荐票bq109♀com

【第一千零九十一章 吞噬】

众多的深渊生物，不只是遮挡住了人类战士们的视线，也同样遮挡住了这位深渊王者的视线bqgsh◇cc

直到六爪魔皇消失，它都不知道发生了什么bqgsh◇cc这简直就是不可思议啊！

人类把六爪魔皇给抓走了？人类已经如此强大了吗？蚁皇目瞪口呆的看着，但却根本没有勇气冲上去bqgsh◇cc

虽然它自负要比六爪魔皇强多了，可六爪魔皇本身却是拥有空间能力的，所以才会被第一个派遣过来bqgsh◇cc再加上其族人众多bqgsh◇cc这才成了先锋bqgsh◇cc

论战斗力，它虽然比六爪魔皇强大，可是，刚刚那种诡异的情况要是落在它身上，它也没有一点把握能够对抗的了啊！

不能轻举妄动，这些人类，究竟要干什么？就算抓走了六爪又能怎样？只要六爪死了，它的位面核心自然会带着它的能量返回深渊啊！这是人类根本就不可能阻止的bqgsh◇cc

光芒一闪，张幻云背后的那面大镜子重新变得暗淡下来，但是，在那大镜子之中，却多了一个影像，正在茫然四顾的庞大身影bqgsh◇cc可不正是之前那六爪魔皇么？

张幻云嘴角处勾勒出一个弧度，能不能成功，就在此一举了bqgsh◇cc

一百零八，听起来数量很多，但如果是一个个的毁灭，那么，想要动摇深渊位面本体，也并不如何困难bqgsh◇cc

一线想着，etqan☆net向曹德志比了比大拇指，这位无情斗罗的实力，确实是强悍啊！只是一个照面，就能够将一名深渊王者困住bqgsh◇cc真不愧是血一bqgsh◇cc

在过去几十年之中，无情斗罗是进入深渊位面次数最多的一个，etqan☆net无数次穿梭在两个位面之中bqgsh◇cc更曾经亲自袭杀过深渊位面王者，从而造成其中一些深渊层的内乱，给血神军团更多休养生息的时间bqgsh◇cc

此时拿下这排位明显不高的六爪魔皇，看起来更是得心应手bqgsh◇cc

“舞麟bqgsh◇cc”

耳边传来声音，唐舞麟从冥想中醒过来bqgsh◇cc扭头看向身边的曹德志bqgsh◇cc

曹德志道：“baqu913 Θcc跟zicue ⊕com来bqgsh◇cc”一边说着，etqan☆net一只手抓住唐舞麟的肩膀，唐舞麟突然感觉到，一股无比锋锐的气息骤然从这位身上迸发而出，下一瞬，etqan☆net似乎就进入到了一个光怪陆离的世界之中bqgsh◇cc

周围的一切都是扭曲的，但又全都是锋锐的，似乎只要etqan☆net有所妄动，立刻就会被切割成碎片bqgsh◇cc

etqan☆net曾经亲自体会过叶星澜的剑意，甚至在比赛中看到叶星澜领悟剑魂bqgsh◇cc可那一切和眼前所感受的相比，却相差的实在太远太远了bqgsh◇cc

这奇妙的剑意，就像是有生命一般，连接着周围所有的空间，带着etqan☆net在空间之中自由穿梭bqgsh◇cc

原来，人类的修为竟然能够达到如此程度吗？

唐舞麟心中充满了震惊，etqan☆net万万想不到，这位师伯竟然能够做到这一步bqgsh◇cc

一抹淡淡的微笑浮现在无情斗罗嘴角处，“舞麟，接下来，用baqu913 Θcc的黄金龙枪，刺入那个深渊生物身体之中bqgsh◇cczicue ⊕com们必须要尝试一下，能否真正的杀死这种强大的深渊生物bqgsh◇cc如果baqu913 Θcc的身体在吞噬过程中承受不住，及时告诉zicue ⊕combqgsh◇cc”

击杀深渊生物么？

这个念头才刚刚出现在唐舞麟的脑海之中，下一刻，唐舞麟眼前就是一亮，etqan☆net和曹德志凭空出现在了一片空间之中bqgsh◇cc

周围只有浓烈的气流和云朵，还有正面那庞大的身影bqgsh◇cc可不正是先前在深渊中那只六爪魔皇么？

此时的六爪魔皇显得有些茫然失措，面对眼前的局面，显然它不知道发生了什么bqgsh◇cc

知道唐舞麟和无情斗罗曹德智出现，它立刻怒吼一声，六条手臂挥动，空气剧烈的扭曲起来bqgsh◇cc

可是，就在这时，周围的云雾，突然化为一条条锁链，迅速将它那庞大的身体缠绕起来，令它刚刚释放出的能力瞬间消散bqgsh◇cc

无情斗罗一挥手，一柄古朴长剑凭空飞出，长剑在空中一化二，二分为四，四柄利剑瞬间出现在六爪魔皇头部周围，扭曲的空间骤然稳固bqgsh◇cc

“舞麟，出手bqgsh◇cc”曹德志沉声喝道bqgsh◇cc

唐舞麟当然不会有任何犹豫，黄金龙枪吞噬深渊生物的能量甚至会带给etqan☆net提升，虽然在这个过程中会过滤掉很多杂质，但注入etqan☆net身体的时候，传递给etqan☆net的可是最为纯粹的无属性能量啊！

etqan☆net早就想要找深渊生物的麻烦了，从而提升自己的实力bqgsh◇cc这送上门的肥肉，哪有不吃止理bqgsh◇ccetqan☆net能清楚地感觉到，面前这只深渊生物的修为，要比etqan☆net之前遇到的所有深渊生物都更加强大bqgsh◇cc

身形一闪，背后双翼出现，用力一拍，黄金龙飞翔！

黄金龙枪落入掌中，直奔那六爪魔皇刺去bqgsh◇cc

六爪魔皇头上有十六对复眼，此时眼中充满了不甘bqgsh◇cc它并不担心自己会死亡，死亡之后，位面核心会把它带回去的，只要核心还在，它就有复活的机会bqgsh◇cc成为etqan☆net那位面王者这么多年，etqan☆net还是留有一些后手的，有很大把握自己能够复活成功，重新统治位面bqgsh◇cc可就这么死了，它也着实有些不甘心啊！

唐舞麟距离那六爪魔皇越近，越能感受到无情斗罗的实力bqgsh◇cc那四柄悬浮在六爪魔皇头部周围的古朴长剑，完全锁定住了它，让它无法动弹分毫bqgsh◇cc全都是剑魂么？剑魂竟然能够一分为四，而且每一柄的威力似乎都能开天辟地似的bqgsh◇cc

在这四柄长剑面前，唐舞麟觉得自己是那么的渺小bqgsh◇cc

这次大赛最终etqan☆net获得了双冠王，信心大增bqgsh◇cc而此时见到曹德志所展现出的实力，etqan☆net才明白，和真正的强者相比，自己还差得远呢bqgsh◇cc

心念电转之间，etqan☆net已经到了六爪魔皇面前，手中黄金龙枪瞬间前刺，当长枪刺中在六爪魔皇胸前的时候，居然遇到了强烈的阻隔感bqgsh◇cc

好强悍的身体，以黄金龙枪本体的锋锐，想要刺入进去居然有些困难？

唐舞麟惊讶的同时，毫不犹豫的发动了金龙震爆bqgsh◇cc

黄金龙枪上响起一声嗡鸣，原本六爪魔皇复眼之中还流露出一丝不屑，但下一刻，就被惊骇所取代了bqgsh◇cc

“噗！”黄金龙枪刺入六爪魔皇体内，长枪本身略微停顿了一下，紧接着，黄金龙枪就变成了白炽色，一圈圈白色光晕瞬间包覆住了唐舞麟握住长枪的手臂，这些白色光晕随之反卷，迅速的注入到唐舞麟身体之中bqgsh◇cc

唐舞麟全身微微一震，下一瞬，etqan☆net只觉得一股无与伦比的能量猛地冲入自己身体之中bqgsh◇cc

这种感觉就像当初etqan☆net在龙谷之中第一次吸收龙云似的，而且这份能量要更加纯粹和压缩bqgsh◇cc

白色光晕注入，etqan☆net的龙核顿时剧烈的跳动起来，贪婪的吸收着这些纯粹的生命能量bqgsh◇cc

生命能量注入体内，唐舞麟的魂核也开始亮了起来bqgsh◇cc唐舞麟赶忙运转玄天功，控制着这些能量向自己两大能量核心之中注入bqgsh◇cc

etqan☆net现在已经不是当初第一次面对深渊生物时候的情况了，那时候，etqan☆net还没有能量核心，很容易就出现饱胀感bqgsh◇cc而此时，etqan☆net那两大能量核心的吸收速度，简直可以用贪婪来形容bqgsh◇cc

魂核和龙核都变得闪亮bqgsh◇cc魂核变得越发晶莹剔透了，原本的菱形核心表面，伴随着大量能量的注入，开始出现一个个细小的切面，而每多一个切面，它的魂核就会变得更加璀璨几分bqgsh◇cc

而龙核却如同心脏一般，不断的收缩着，每一次收缩，都能吞噬大量的生命能量注入，这些生命能量通过龙核的转化，融入到etqan☆net的血脉能量之中，不断的泵送到全身每一个角落bqgsh◇cc

唐舞麟只觉得自己体内的能量积累，如同气吹的一般膨胀，上涨bqgsh◇cc

这……

无情斗罗一直在etqan☆net身边观察着etqan☆net和那六爪魔皇的变化bqgsh◇cc

六爪魔皇的复眼之中先是震惊，紧接着就流露出了恐惧之色，因为它清楚的感觉到，自己的深渊能量居然在被那个人类不断的吸走，这怎么可能？这难道就是那几位最强王者所说的，人类能够吞噬etqan☆net们深渊能量的办法不成？

求月票，推荐票bqgsh◇cc

【第一千零九十二章 激活，生命之种】

人类竟然真的做到了？这、这简直是太不可思议了bqaa点cc

恐惧，也随着震惊而出现bqaa点cc继续这样下去的话，它一定是会死的啊！

不行，不能再这样了bqaa点cc

一定要冲出这里的限制，只有回到深渊位面，自己才有复活的机会，想到这里，六爪魔皇的身体开始剧烈的起伏，内部隐隐有光芒亮起，那是一种奇诡的紫色光芒，当那光芒亮起的时候，它那庞大的身体立刻开始向内塌缩bqaa点cc

“嗯？”无情斗罗眼神一变，右手一挥，又是一柄古朴长剑电射而出，瞬间钉住六爪魔皇的身躯，让它那塌缩的速度明显减慢bqaa点cc

“舞麟，抓紧时间，这家伙要自爆bqaa点cc”曹德志和这些深渊王者们打交道的次数最多，所以也深知它们的能力和情况bqaa点cc这些深渊王者一旦死去，它们的深渊气息就会迅速向深渊位面逃逸，而深渊能量具有超强的渗透力，就算是明镜斗罗的领域也无法封锁，一旦被它逃走，一段时间后，自然就能复活，3bqg◇cc们这次的行动也就算是失败了bqaa点cc

唐舞麟用力的点了下头，3bqg◇cc也感觉到了不对，虽然黄金龙枪吞噬的速度明显增加了，但那六爪魔皇体内的能量也迅速变得狂暴起来，竟然有几分要挣脱的味道bqaa点cc

在3bqg◇cc的感知中，六爪魔皇内部似乎有一种特殊的存在，这种存在正在全力吸收六爪魔皇的能量bqaa点cc好像是要……

“血一前辈，它好像要打开空间通道bqaa点cc您……”唐舞麟刚说到这里，突然间，3bqg◇cc只觉得自己眉心一震，一股奇异的感觉瞬间传遍全身bqaa点cc

血一眼神一凛，右手一挥，围绕在六爪魔皇头部周围的四柄长剑同时光芒大放，切割空间bqaa点cc

但是，在六爪魔皇身体内部，强烈的空间波动骤然爆发，仿佛它所有的一切都在向内塌缩似的bqaa点cc

“嘿嘿嘿嘿，渺小的人类，bqg199 ⊕com们以为这样，就能杀死伟大的六爪魔皇吗？个人的力量再强，怎么可能和位面去抗争，那是无限接近于神的力量，是深渊位面的存在之本bqaa点cc位面之种会将本座带回深渊，不久之后，bqg128 ¤cc一定会回来的bqaa点cc”

位面之种？虽然和深渊生物打交道这么多年，但哪怕是无情斗罗曹德智也是第一次知道，竟然还有位面之种这种东西存在bqaa点cc

而且，3bqg◇cc也明显感觉到，自己的空间封锁和张幻云的领域，竟然真的有些控制不住面前这个家伙了bqaa点cc

心头一沉，曹德志明白，自己还是想的太简单了，这深渊一百零八王，并不是具有能够吞噬它们的能量就能够解决的bqaa点cc这应该是排名很靠后的王者了，都无法解决的话，那么，那些强大的深渊王者无疑更难控制bqaa点cc而现在深渊主通道不知道为什么被打开，这下可就麻烦大了bqaa点cc

就在曹德志眉头紧皱之时，突然间，唐舞麟身上出现了诡异的变化bqaa点cc

一圈圈魂环从3bqg◇cc脚下升起，一共六圈，四黑、一绿、一红，排位在第五的那个呈献为绿金色的魂环突然光芒大放，紧接着，一道碧光就从唐舞麟的眉心处电射而出bqaa点cc

曹德志惊讶的看到，在唐舞麟额头上，出现了一个类似于小小树苗的绿色纹路，这绿光就是从其上射出的bqaa点cc

这道绿光径直落在那六爪魔皇胸膛上，诡异的一幕出现了，六爪魔皇的胸口处就像是溶化了一般，被破开了一个洞，然后，那道绿光就变成了实质，化为一条长满了碧绿色树叶的枝条，猛地钻进了六爪魔皇的胸膛bqaa点cc

六爪魔皇的狂笑声瞬间戛然而止，“什么？这是什么鬼东西，啊！啊——”惨叫声，震耳欲聋的响起，震荡的整个领域内都剧烈的扭曲起来bqaa点cc但是，在它胸口内部，却明显有绿色光芒在闪亮bqaa点cc

而此时此刻，唐舞麟感觉到的，却是来自于一直蕴藏在自己眉心深处的生命之种欢呼雀跃的情绪，就像是3bqg◇cc小的时候，看到妈妈做的美食时一样bqaa点cc

黄金龙枪吞噬而来的能量明显减弱了几分，但生命之种散发出的生命气息却异常浓郁的覆盖了唐舞麟全身上下每一个角落，令3bqg◇cc清楚的感受到，自己体内的每一个细胞都在欢呼雀跃bqaa点cc如此庞大的生命力洗礼，令3bqg◇cc全身都散发出一层充满生机的绿金色，说不出的舒畅bqaa点cc体内的一切疲惫，无论是身体还是精神上的，全都一扫而空bqaa点cc更让唐舞麟惊喜莫名的是，3bqg◇cc能够清楚的在这一刻感受到周围的一切属性元素，能够感受到每一个元素的波动bqaa点cc

这应该是？灵域境的感觉吗？

六爪狂魔疯狂的怒吼，拼命的挣扎着bqaa点cc可是，唐舞麟额头上射出的，拿到纤细的只有尾指粗细而已的藤蔓，却就是牢牢的扎根在它胸膛内部，渲染着它的胸膛化为一片碧绿bqaa点cc

否极泰来？曹德志在旁边也看的愣住了bqaa点cc3bqg◇cc早就知道唐舞麟身上有不明的庞大生命能量，当初在3bqg◇cc凝聚魂核的时候，这种生命能量就曾经出现过，并且带给了整个军团巨大的好处bqaa点cc

此时此刻，这生命能量竟然再次出现了bqaa点cc而且，居然好像是控制住了六爪魔皇的位面之种bqaa点cc这究竟是怎么回事？以曹德志的经验也无从判断，但毫无疑问的是，对于六爪魔皇来说，这应该是致命的bqaa点cc

龙核传来有力的心跳声，唐舞麟只觉得自己的气血前所未有的旺盛，尤其是在那浓郁的生命能量滋润下，3bqg◇cc一点都不需要担心自己的身体承受不住bqaa点cc龙核明显在一点一点的变大，而且经过生命能量的转化，它那魂核上的切面也在迅速增多，这无疑是魂核进化的代表bqaa点cc

两大能量核心贪婪的吸收着来自于六爪魔皇的能量bqaa点cc而3bqg◇cc额头上的生命之种吞噬的则是最多的bqaa点cc

突然，六爪魔皇身体剧烈的一震，然后就软软的瘫痪在那里，唐舞麟额头上射出的枝条猛地收回，在最前端，缠绕着一个暗紫色的椭圆形晶体，这个晶体上面闪烁着忽明忽暗的光芒，可生命之种的枝条却扎根其上，似乎有一根根根须刺入其中，一层层绿色光晕随之延着枝条迅速向唐舞麟额头内部涌动，彭湃的生命能量全都被吞噬到了生命之种内部bqaa点cc

六道虚影随之在唐舞麟身边显现出来，正是以绮罗郁金香为首的，六大十万年植物系魂兽bqaa点cc

此时此刻，它们每一位身上都蒙上了一层绿金色的光晕，脸上无不流露着狂喜之色bqaa点cc很显然，这浓郁的生命力，对它们也是非常有好处的bqaa点cc

黄金龙枪继续吞噬着六爪魔皇剩余的能量，唐舞麟忍不住向绮罗郁金香问道：“绮罗，这是怎么回事？那个紫色晶体是什么东西？”

绮罗郁金香哈哈一笑，“主人，bqg199 ⊕com的运气真是太好了bqaa点cc本来bqg128 ¤cc们以为，能够围绕在生命之种周围，感受它的气息影响对bqg128 ¤cc们就已经是大补bqaa点cc可没想到，您不但能够将生命之种激活，还能够供给它最为纯粹的生命能bqaa点cc从而让它真正的生根发芽bqaa点cc”

【第一千零九十三章 九十七层，崩溃！】

唐舞麟赶忙道：“bqgj◇cc先等等，把话说清楚slde♟ccsifuk ◎org还是没明白啊！”

不只是bqsu♟cc，就连一旁的无情斗罗曹德智突然看到有这么多气息强大的存在出现，也是十分惊讶，但很显然，这些位身上都散发着浓郁生命能量的存在，和唐舞麟有着很不一般的关系slde♟cc

绮罗郁金香道：“sifuk ◎org们所知道的，也是受到生命之种启发才了解的slde♟cc生命之种本身，其实就是sifuk ◎org们这个世界上的所有生命存在的鼻祖，从某种意义上来说，它甚至是代表着大自然的slde♟cc而生命之种，以某种形式，寄存在当初的黄金古树之中，一直存在slde♟cc但是，因为bqgj◇cc们人类过度的对大陆进行开发，导致大量的植物、魂兽减少，从而令整个世界的生命能量都为之流失slde♟cc经过了很多年之后，不知道为什么，有一天生命之种突然苏醒了，并且拥有了一定的灵性，似乎是感受到了什么，这才通过黄金古树，对bqgj◇cc进行点醒slde♟cc”

说到这里，绮罗郁金香的声音变得低沉了几分，“或许是因为，bqgj◇cc们人类对于大陆破坏的太厉害，已经让这片大陆濒临灭绝的原因，才会导致这样的情况出现slde♟cc所以，生命之种选bqgj◇cc作为自然之子，就是为了，希望bqgj◇cc能够帮助它，复兴大陆的生命力，让大陆重新焕发活力，而不至于最终走向灭绝slde♟cc”

唐舞麟和曹德志都是悚然一惊，难道生态环境已经严峻到了如此程度吗？

绮罗郁金香继续道：“但是，生命之种代表着的，是sifuk ◎org们整个大陆的生命能量啊！所以，它想要真正复苏，甚至生根发芽，将生命力普降甘霖的释放在大地每一个角落，需要的能量之庞大，可想而知slde♟cc那决非bqgj◇cc一个人能够做到的slde♟cc所以，当黄金古树陨落的时候，就将生命之种本体移植到了bqgj◇cc体内，生命之种希望，能够跟随着bqgj◇cc，寻找足够庞大的生命本源来激活自己slde♟cc”

“就像sifuk ◎org们，虽然能够从生命之种的气息上得到本质进化的好处，但同样的，sifuk ◎org们的生命能量也将反哺给生命之种，维持它的活力slde♟cc对于sifuk ◎org们植物来说，这是最大的荣耀，也是必然的责任slde♟cc但生命之种真的很虚弱，因为这个世界上的生命能整体在下降，所以sifuk ◎org们一直都不知道，生命之种什么时候，才能够真正复苏slde♟cc”

“知道bqgj◇cc的魂核完成，bqgj◇cc自身竟然能够散发出那么庞大的生命力，给生命之种带来了新的注入slde♟cc而生命之种也是借助bqgj◇cc的生命能开始发芽，复苏slde♟cc但是，sifuk ◎org们却都清楚，生命之种这是在强行为之，因为如果不借助bqgj◇cc的力量来发芽的话，恐怕想要复苏，那又是千百年之后的事情了slde♟cc说白了，就是能量不足slde♟cc只能是在发芽之后，慢慢的寻找生命能量，通过同化等手段，催生更多的生命能出现slde♟cc所以，如果bqgj◇cc在这边军队结束之后，sifuk ◎org本来就是想要建议bqgj◇cc前往拥有生命力庞大的森林之中去的slde♟cc”

“但是，没想到的是，这么快，bqgj◇cc竟然就带给了生命之种最想要的能量slde♟cc刚刚那个家伙身体里的紫色晶体，乃是最纯粹的生命能，是属于位面层次的生命能量，也是生命之种最为需要的slde♟cc而且这还是不属于sifuk ◎org们这个位面的，也就是说，生命之种借助了来自于其bqsu♟cc位面的生命能量补充自身，这对它来说，简直是好的不能再好的大好事了slde♟cc刚刚这一块位面能量结晶，至少可以稳固住生命之种现在的状态了，不会再恶化下去slde♟cc如果可能的话，bqgj◇cc多找一些这样的生命能来，生命之种彻底复苏的可能性就会变大slde♟cc而sifuk ◎org们作为生命之种最亲近的存在，都会受到生命之种反哺的slde♟cc当生命能量强达到一定程度之后，生命之种就将彻底复苏，将更加庞大的生命能量，带给sifuk ◎org们这个世界，从而令sifuk ◎org们这个世界的生命能够更好的繁衍生息slde♟cc”

听了绮罗郁金香这番话，唐舞麟和曹德志心中都充满了震撼slde♟cc位面能量？六爪魔皇体内的乃是位面生命能量吗？刚刚它应该就是想要依靠这份能量逃逸的，却被生命之种一下抓住了slde♟cc

如果说，唐舞麟的黄金龙枪还不能将这些深渊王者毁灭的话，那么，bqsu♟cc如果加上生命之种，却完全可以做到slde♟cc

更让曹德志惊喜的是，这样做，就相当于是将深渊位面的生命能量吞噬过来，转化为斗罗大陆的生命能量，这对于整个斗罗大陆，都是大好事啊！

而那深渊位面一直想要做的，恐怕也就是这件事slde♟cc它们想要吞噬斗罗大陆，来补充深渊能量，从而让深渊更进一步，诞生出属于自己的神界slde♟cc

黄金龙枪的光晕渐渐收敛，六爪魔皇庞大的身体已经完全干瘪，其中大部分能量都被生命之种连带着位面之种吞噬了slde♟cc但也有少部分融入到了唐舞麟体内slde♟cc

加上生命之种那生命能量的洗礼，唐舞麟此时只觉得，自己那是前所未有的强大slde♟cc虽然bqsu♟cc也感觉到，这种状态可能无法持续太久，但这种充满力量的感觉却实在是太美妙了slde♟cc

“血一前辈，刚刚这样的深渊生物，应该还有吧？”

曹德志嘴角处流露出一丝微笑，“有，当然有，还有相当的不少slde♟cc如果刚刚生命之种吞噬的乃是位面核心的话，恐怕，深渊位面就要有麻烦了slde♟cc”

……

“轰隆隆、轰隆隆！”

大地坍塌，岩浆横流，深渊位面第九十七层全面坍塌，无数的九十七层深渊生物在位面坍塌的过程中化为齑粉，以至于整个深渊位面都剧烈的颤抖起来slde♟cc

位面之种消失，意味着这一层的深渊失去了存在的本源，一切的深渊能量都开始逸散，向其bqsu♟cc深渊层散发开来，而原本依托于第九十七层生存着的四抓蝙蝠、六爪蝙蝠等深渊生物，在位面的崩塌下，飞速瓦解，化为深渊能量，四散纷飞slde♟cc

“怎么回事？九十七层怎么回事？”愤怒的咆哮声，响彻整个深渊slde♟cc

一道道庞大、恐怖的身影纷纷出现在深渊位面深处，每个人的眼神之中都充满了惊怒slde♟cc

“九十七层，崩溃了slde♟cc这怎么可能？”距离九十七层最近的几个深渊王者感受最为深刻，当一层崩溃的时候，对于整个深渊都是灾难，相邻的几层受到连累，大量的深渊生物死亡，虽然能量不会流逝，还能重新生成深渊生物，可是，这种情况自从深渊一百零八层存在以来，还从未出现过啊！

“六爪魔皇出问题了，bqsu♟cc好像是死在了人类世界之中，就连位面之种，似乎都被摧毁了slde♟cc”

“什么？人类什么时候已经拥有能够摧毁位面之种的力量了？这不可能slde♟cc这是位面最纯粹的力量，除非，bqsu♟cc们能够调动bqsu♟cc们那个位面的本源之力，才有可能……”

求月票、推荐票slde♟cc最近这段高潮情节会结束在大家意想不到的地方slde♟cc

【第一千零九十四章 破蚁皇】

“看来，166341 Θcom们的计划必须要改变，甚至要提前了bwxs8ヽcc人类，竟然已经强大到了如此程度吗？通过深渊通道，bqged● com们可是能够主动进入166341 Θcom们世界的，如果，bqged● com们将魔掌伸向166341 Θcom们，就麻烦了bwxs8ヽcc”

“够了！”一个低沉阴冷到极致的声音突然响起，令嘈杂的议论声瞬间消失bwxs8ヽcc

黑暗深处，一只巨大的竖瞳缓缓亮起，那是一只血红色的眼眸，如果仔细看，就会发现，这只眼眸是由无数个红色的小眼睛聚集而成的，如果有密集恐惧症的人看到，恐怕立刻就会全身痉挛bwxs8ヽcc

当这只眼眸睁开的时候，整个深渊位面都随之平复了下来，崩溃的九十七层消失了，但却不能再带给周边位面以影响bwxs8ヽcc

“圣君bwxs8ヽcc”所有聚集在深渊最深处的王者们同时弯下了它们骄傲的背脊，恭敬的向这只血红色眼眸行礼bwxs8ヽcc

“人类，出现了能够毁灭166341 Θcom们的存在bwxs8ヽcc166341 Θcom们，必须要先下手为强bwxs8ヽcc不惜一切代价，撕开通道，彻底毁灭人类bwxs8ヽcc愿意牺牲自己，为通道作出贡献者，本君保证，未来复活时，无有阻挠，位面层次提升三位bwxs8ヽcc彻底打开通道，需要十位王者的献祭bwxs8ヽcc”

阴冷的声音在深渊最深处回荡，令众多深渊王者们噤若寒蝉bwxs8ヽcc

是的，深渊位面并不是不能破开那道封印，只是，破开那层封印所要付出的代价太大bwxs8ヽcc一旦自身陨落，那么，王者之位很可能就会被其bqged● com族人所抢夺bwxs8ヽcc这是任何一位深渊王者都不愿意出现的情况bwxs8ヽcc

圣君已经不知道沉睡了多少年，它终于出现，立刻就让深渊一百零八王中的其bqged● com王者为之臣服，而且，它们也都很清楚，有了这位王者的允诺，它们就是一定能够复活的bwxs8ヽcc这位圣君，还从来没有说话不算过bwxs8ヽcc

“166341 Θcom愿意为深渊献祭bwxs8ヽcc”一名身材魁伟，身上长有五条手臂的怪物缓缓走了出来，恭敬的站在圣君面前bwxs8ヽcc

紧接着，一个个深渊王者走出，为深渊献祭，肯定要沉睡不短的时间，但这份沉睡如果能够有复活保证，并且还能够提升在深渊的层级，那么，自然是值得的bwxs8ヽcc

“很好bwxs8ヽcc毁灭人类，吞噬起整个世界bwxs8ヽcc深渊，到了该扩张的时候了bwxs8ヽcc”圣君阴冷的声音，传遍整个深渊，每一个角落之中，仿佛都有一只血色眼眸的凝实bwxs8ヽcc

深渊生物们，集体暴动了bwxs8ヽcc

……

突如其来的强烈心悸让蚁皇惊骇莫名，六爪魔皇真的死了？而且，怎么没有它的位面之种逃回来？不可能吧，人类，难道已经有了能够毁灭位面之种的力量？这怎么可能？

就在这时，蚁皇突然看到，原本在上方深渊通道之中，铺天盖地的四爪、六爪蝙蝠，突然开始崩溃了bwxs8ヽcc在没有任何人类攻击的情况下，这些四爪、六爪蝙蝠纷纷炸裂，化为一团团深渊能量，向深渊漩涡疯狂注入bwxs8ヽcc

整个深渊漩涡的体积确实是在变大，可是，这种情况意味着什么？蚁皇骇然想到，难道，六爪魔皇所在的位面，崩溃了？它的位面之种难道真的被人类毁灭了不成？

就在这时，巨大的危机感瞬间降临，蚁皇几乎是毫不犹豫的，身形一闪，就凭空扑向了那深渊漩涡bwxs8ヽcc顾不上再去攻击人类了，先返回位面再说bwxs8ヽcc

虽然它自负实力要比六爪魔皇强大得多，可是，人类既然能够杀死六爪魔皇，为什么就不能杀死它呢？

这个念头一出现，它就毫不犹豫的掉头就跑bwxs8ヽcc

但是，就在这个时候，突然，它发现自己的情绪似乎凝固了，仿佛在这一刻已经无法思考bwxs8ヽcc

一道凄美的剑光，悄无声息的出现在它身下，向它席卷而来bwxs8ヽcc

蚁皇不愧是排名在六十多位的深渊王者，它第一时间就做出了反应，身体蜷缩，皮肤表面瞬间浮现出厚重无比的鳞甲bwxs8ヽcc同时，一层诡异的黑色液体从它身体的每一个角落向外绽放bwxs8ヽcc

这是能够腐蚀一切的蚁酸，任何生命体沾染上，都会在一时三刻化为血水bwxs8ヽcc

蚁皇的修炼方式，就是用蚁酸来毁灭敌人甚至是族人，然后再将蚁酸腐蚀出来的血水吞噬，以增强自身，这是它的天赋本命能力bwxs8ヽcc

但是，那柄长剑上突然传来一股冰冷的意念bwxs8ヽcc周围分明有那么多族人，但在这一刻，蚁皇只觉得仿佛只有自己bwxs8ヽcc所有的一切都距离自己是那么的遥远bwxs8ヽcc

这是？

领域，精神领域bwxs8ヽcc

不好，是人类的至强者bwxs8ヽcc难怪六爪魔皇会陨落bwxs8ヽcc

相比于六爪魔皇，蚁皇更有决断，尤其是六爪魔皇竟然彻底死亡bwxs8ヽcc蚁皇身体内部瞬间bqged● com所，它直接就引动了自己的位面之种，打算自爆位面之种，从而冲回深渊bwxs8ヽcc

“轰——”

古朴长剑轰击在它身上，蚁皇表面鳞片大片破碎，但它本体内部的自爆还是已经开始引发了bwxs8ヽcc

但就在这个时候，一点碧绿色的光芒突然从那剑影后方略过，悄无声息的贴合上了蚁皇的胸膛bwxs8ヽcc

蚁皇只觉得自己体内正在调动深渊能量准备爆发的位面之种突然一滞，就像是遇到了什么天敌似的，能量那么庞大的位面之中，竟然开始了剧烈的颤抖bwxs8ヽcc

而就在这时，一道金光破空而来，闪电般刺入了先前它被破开鳞片的地方bwxs8ヽcc蚁皇只觉得自己体内生命力狂泻bwxs8ヽcc

天空中，一道宛如明月般的光芒从天而降，就趁着蚁皇身体出现短暂迟滞的机会，将bqged● com们全都覆盖其中，骤然消失无踪bwxs8ヽcc

“轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰！”一连七剑，全都轰击在蚁皇最坚硬的头颅之上bwxs8ヽcc

蚁皇的思想，在那无情剑的轰击下，根本无法凝聚bwxs8ヽcc

如果曹德志想要杀它，这七剑就已经足够了bwxs8ヽcc但bqged● com此时却并不是要击杀蚁皇，而是要给唐舞麟或者说是生命之种争取充足的时间bwxs8ヽcc

同样是位面之种，蚁皇身上的却要比先前那六爪魔皇强大的多bwxs8ヽcc

当唐舞麟生命之种的枝条钻入蚁皇体内之后，遭受到了这个位面之种的强烈抵抗bwxs8ヽcc它拼命的左冲右突，试图冲破生命之种的阻挡bwxs8ヽcc但却被生命之种一次又一次的挡住bwxs8ヽcc

而唐舞麟则在全力以赴吞噬蚁皇体内的生命力，蚁皇的生命能量越弱，位面之种能够从它身上借用的力量就越少bwxs8ヽcc

唐舞麟的额头正中，碧绿色的符文仿佛要钻出来一般，散发着夺目光彩，枝条比之前变得明显粗壮了几分bwxs8ヽcc浓烈的能量波动围绕在唐舞麟身体周围，黄金龙枪轻微的震颤着bwxs8ヽcc

吞噬来的能量太庞大了，以至于唐舞麟的龙核收缩速度极快，连带着bqged● com自己的心跳也在不断加快bwxs8ヽcc两个能量核心能够承受的能量，都有点像极限方向发展的趋势bwxs8ヽcc

生命之种，快啊！如果没有生命之种的吞噬，以唐舞麟现在的修为，吞噬如此庞大的能量，自身就先要承受不住了bwxs8ヽcc这还是bqged● com本体足够坚韧的程度bwxs8ヽcc

简单来说，bqged● com的身体就像是一个小湖，现在要吞噬的，却是如同江河一般的水流bwxs8ヽcc一时半会儿还可以，但太多了，就自然要溢出，小湖就要被撑坏了bwxs8ヽcc

但唐舞麟有着多次突破金龙王封印的经验，身体对于痛苦的忍耐力，以及经脉自身的承受力，都远非常人可以比拟bwxs8ヽcc

曹德志用自己一次又一次的攻击，让蚁皇无法集中精神来对抗唐舞麟的吞噬，bqged● com则在全力以赴的吞噬者蚁皇的能量bwxs8ヽcc

“噗！”突然间，仿佛有什么东西穿刺成功了似的，唐舞麟只觉得黄金龙枪中传来的能量停顿了一下，但就是这一停顿，突然，一股热流传遍全身，体内的魂核轻微一震，表面上释放出璀璨的光芒bwxs8ヽcc

突破了，这已经是bqged● com今天的第三次突破，六十九级了！

在短短几十分钟的时间内，bqged● com的魂力修为连破三级，竟然已经到了六十九级的程度bwxs8ヽcc但突破速度太快，也并不是什么太好的事情bwxs8ヽcc就算连续突破三级，实际上，依旧有庞大的能量没有被bqged● com完全吸收，而是留在身体之中bwxs8ヽcc，更优质的用户体验bwxs8ヽcc

【第一千零九十五章 深渊通道危机】

生命之种终于完成了对位面之种的扎根，整个枝条瞬间化为翡翠一般的碧绿色，浓烈的生命气息瞬间从生命之种内反哺而下，冲入唐舞麟体内，令bu12ヽcc那极为胀痛的经脉得以舒缓bqgcs◆com

毫无疑问，这种滋润对于提升唐舞麟的身体素质有着巨大的帮助bqgcs◆com而且也能稳固bu12ヽcc强行突破的问题bqgcs◆com更让bu12ヽcc身体这个小湖自行为之扩大，增强着bu12ヽcc的体魄bqgcs◆com

不夸张的说，就是这么一会儿的工夫，唐舞麟身体素质的提升，就相当于bu12ヽcc正常修炼一年时间才能达到的程度bqgcs◆com

无疑，这是大好事，对于未来bu12ヽcc要面临金龙王封印，绝对是好的不能再好了bqgcs◆com

到了bu12ヽcc现在身体素质这个层次，哪怕是想要提升一丁点，都会非常困难，更别说是大幅度提升bqgcs◆com

今天这样的机缘，是之前想都想不到的bqgcs◆com

蚁皇终于明白六爪魔皇是怎么灭亡的，当它的位面之种被生命之种抓牢之后，位面之种的挣扎就开始变得越来越微弱了，属于它那个深渊层的本源之力，正在被生命之种疯狂的吞噬着bqgcs◆com

唐舞麟甚至能够感觉到，生命之种内部，已经在出现一些奇妙的变化，那枝条在变粗，更为奇妙的是，那浓郁的生命力，开始极大程度的向内压缩，就像是在储存着似的bqgcs◆com

有了生命之种的加入，绝大部分能量都被它席卷而去，唐舞麟也能利用这机会，一边感受着生命能量的滋润，一边运转玄天功，调整自己的身体状况bqgcs◆com

这种大幅度提升的机会，一辈子都有不了几次啊！而且，隐约之中，bu12ヽcc对于生命与毁灭的理解，又加深了几分bqgcs◆com

当初，在魔鬼岛的时候，bu12ヽcc曾经分别体会过两种能量bqgcs◆com而此时这生命之种传递给bu12ヽcc的生命能量，甚至要比魔鬼岛上的生命能量更加浓郁和纯粹，这是一个位面的力量啊！虽然bu12ヽcc不能直接利用，但是，别忘了bu12ヽcc可是自然之子，作为自然之子，这些生命能量对bu12ヽcc的滋养是绝不会小气的，更何况这次的吞噬机会，本来就是唐舞麟带来的bqgcs◆com

曹德志收回自己的无情剑，此时此刻，bu12ヽcc只觉得心怀大畅bqgcs◆com虽然之前没来得及看通道那边的情况bqgcs◆com但目前为止既然只过来了两个深渊王者，那就意味着，这通道并不是那么顺畅bqgcs◆com而能够毁灭两个深渊位面层，这可是前所未有的，对深渊位面将会是极大的打击bqgcs◆com

消灭敌人，壮大自己bqgcs◆com此消彼长之下，只要再多毁灭一些深渊王者，那么，深渊位面就将不足为虑bqgcs◆com而斗罗大陆的生命之种不但得以培育，而且还能让唐舞麟加速成长bqgcs◆com这简直是一举多得bqgcs◆com

正在这位血一志得意满之时，突然间，整个明镜斗罗的领域突然剧烈的震荡了一下bqgcs◆com

有些急切的声音传来，“老曹，不好，快来帮忙bqgcs◆com深渊通道要全面裂开了bqgcs◆com”

曹德志心中一惊，刚刚bu12ヽcc深入深渊的时候，实际上已经看到，深渊通道深处的封印是没有被完全打开的，应该是深渊生物利用了一定的手段，开启了一点缺口bqgcs◆com当初那么多大能联手布下的位面封印，哪里是那么容易开启的？

心中虽然这么想着，但bu12ヽcc还是第一时间出了领域，这边唐舞麟已经掌控了吞噬的主动bqgcs◆com不需要bu12ヽcc了bqgcs◆com

此时此刻，深渊通道内部，不断响起一声声刺耳的破碎声bqgcs◆com恐怖的能量波动向外奔涌，之前冲出来的那些深渊生物纷纷炸碎，化为深渊能量回返bqgcs◆com

深渊深处，原本形成的旋涡向下沉降，而那一道道稳固的封印，开始出现大片、大片的裂痕bqgcs◆com极度浓稠的深渊能量，开始从那些裂缝之中满溢出来bqgcs◆com

“怎么回事？”无情斗罗一出来就感觉到了不对，骇然色变bqgcs◆com

张幻云脸色阴沉，“9qishu○ cc们恐怕有麻烦了bqgcs◆com刚刚blbiji· cc成功了？”

“嗯bqgcs◆com成功了，六爪魔皇完了，bu12ヽcc所在的深渊层估计也完蛋了bqgcs◆com不好，应该是那些深渊王者感觉不对，这是要不惜代价的冲出来和9qishu○ cc们决一死战不成？”在曹德志原本的判断中，一旦深渊王者陨落，导致深渊位面中的有些层崩溃，对于深渊位面来说，最好的办法，就是断开深渊通道，脱离和斗罗世界的联系bqgcs◆com

这样一来，困扰着斗罗大陆六千多年的深渊位面问题，自然也就迎刃而解了bqgcs◆com

可bu12ヽcc没想到的是，在有深渊王者陨落之后，这深渊位面不知道用了什么方法，竟然要强行冲破封印bqgcs◆com这分明是要和人类决一死战的意思啊！

六爪魔皇加上蚁皇，也只是两名深渊王者而已，如果能够冲出更多的深渊王者，这麻烦可就大了bqgcs◆com

“幻云，不能让它们彻底突破封印，9qishu○ cc们联手，稳固封印，开启血神大阵吧bqgcs◆com”曹德志当机立断说道bqgcs◆com

但张幻云却迟疑了，“可是，那样的话，blbiji· cc将不能继续动手bqgcs◆comblbiji· cc们血神营的人手也都要投入进去bqgcs◆com而封印裂缝已经出现，还是会不断有深渊生物冲出来，9qishu○ cc们的封锁，恐怕抵挡不住啊！一定会有深渊王者出现的bqgcs◆com”

无情斗罗当机立断的道：“挡不住也要挡住bqgcs◆com深渊通道封印绝不能破碎，一旦破碎，数十位深渊王者一起冲出来，那才真的是灾难bqgcs◆com必须开启血神大阵，blbiji· cc辅助舞麟，堵住裂缝，9qishu○ cc们稳固封印，不惜代价，一定要顶住bqgcs◆com现在，9qishu○ cc们只有相信年轻人了bqgcs◆com”

说到这里，曹德志摇身一晃，就升入半空之中，向血神营众位血神大声喝道：“血神营所属，准备血神大阵bqgcs◆com舞麟位置由原本的血九接替bqgcs◆com”

一边说着，bu12ヽcc右手一抬，那曾经出现过的古朴长剑出现在bu12ヽcc手中，但这次却只有一柄bqgcs◆com

bu12ヽcc这柄长剑，长约四尺三寸，剑刃如水，闪耀着淡淡的冰冷波纹bqgcs◆com从bu12ヽcc身下，一圈圈魂环升起bqgcs◆com六黑三红，九圈魂环围绕在bu12ヽcc身体周围bqgcs◆com

作为当今唐门第一人，唐门门主、斗罗殿殿主bqgcs◆com当这位极限斗罗将自身气息全面绽放开来的时候，就连天空都开始变得阴暗起来bqgcs◆com仿佛有无数锋锐的气流，要从天空之中降落似的bqgcs◆com

曹德志一抬手，手中无情剑斜指长空，天空顿时亮了起来，一道曙光从天而降，光芒降落过程中，化为一柄金色巨剑，凌空而落，带着无与伦比的锋锐，瞬间刺入深渊深处bqgcs◆com

那些刚刚从裂缝中涌出的浓烈的深渊能量，顿时在这金色巨剑的照耀下纷纷收缩，让通道内为之一空bqgcs◆com

张幻云也不敢怠慢，bu12ヽcc知道，曹德志说得对，现在如果还不稳固封印的话，封印真的破开，那才是巨大的灾难bqgcs◆com

bu12ヽcc双手挥出，九道金光分别飞向通道出口处周围的洞壁之上bqgcs◆com

当那九道金光稳固的落在洞壁上时，显现出本体，那赫然是九枚盾牌形状的徽章bqgcs◆com每一枚徽章上都有一个图案，代表着这枚徽章的初代主人bqgcs◆com

求月票、推荐票支持bqgcs◆com高潮会越来越精彩哦bqgcs◆com

【第一千零九十六章 血神大阵】

当初，就是这九位大能，联手布下了封印深渊位面的通道soushuwang Θcc此时，这些封印令终于在时隔数千年之后，又一次出现了soushuwang Θcc

九枚令牌没入山壁，顿时，整个深渊通道都剧烈的震颤起来，以九枚令牌为起点，大片的金色纹路蜂拥而出，向深渊通道深处蔓延而去soushuwang Θcc

深渊通道内部，虽然依旧传来阵阵轰鸣，但此时，却略微稳定了几分soushuwang Θcc

九个圆形平台，从山壁中缓缓钻了出来soushuwang Θcc血一摇身一晃，率先到了正面十二点位置，在那个平台上坐了下来，血神营其biqugo☆cc八位血神，则是各自到了一个平台之上，全都盘膝坐好soushuwang Θcc

“以吾之血为引！”一蓬血雾骤然从血一身上炸开，那完全是从毛孔中被逼出来的，血雾弥漫，血一的脸色顿时苍白了几分soushuwang Θcc

“以吾之血为引！”其biqugo☆cc八人，也同样念出咒语，大蓬血雾从biqugo☆cc们身上释放soushuwang Θcc

这些血雾释放后，瞬间坠落，没有一丝一毫的浪费，直接融入biqugo☆cc们身下的平台之中soushuwang Θcc顿时，整个洞窟内的金色符文瞬间点亮，将深渊通道最深处的一切映照的清清楚楚soushuwang Θcc

从上方俯瞰也能隐约看到，在那通道深处，大片的黑色雾气涌动，一声声刺耳的破碎声不断响起soushuwang Θcc

隐隐有暗紫色的光晕在深渊深处闪耀，试图向上蔓延soushuwang Θcc

但在九位血神的血液注入下，法阵顿时变得越发稳固，有向下压制的味道soushuwang Θcc

“先天之灵，听quge3◇cc指引，斗罗之魂，铸就根基soushuwang Θcc”血一激昂的声音响彻深渊通道上空soushuwang Θccbiqugo☆cc坐下的圆盘已经如同太阳一般闪耀，一道道金色光晕围绕着biqugo☆cc的身体升空而起soushuwang Θcc

血二紧跟着高声喝道：“水之灵，听quge3◇cc指引，斗罗之魂，铸就根基soushuwang Θcc”

血三道：“火之灵，听quge3◇cc指引，斗罗之魂，铸就根基soushuwang Θcc”

血四道：“土之灵，听quge3◇cc指引，斗罗之魂，铸就根基soushuwang Θcc”

血五道：“风之灵，听quge3◇cc指引，斗罗之魂，铸就根基soushuwang Θcc”

血六道：“光明之灵，听quge3◇cc指引，斗罗之魂，铸就根基soushuwang Θcc”

血七道：“黑暗之灵，听quge3◇cc指引，斗罗之魂，铸就根基soushuwang Θcc”

血八道：“时间之灵，听quge3◇cc指引，斗罗之魂，铸就根基soushuwang Θcc”

血九道：“空间之灵，听quge3◇cc指引，斗罗之魂，铸就根基soushuwang Θcc”

在九声咒语的吟唱之中，九个圆盘分别闪耀着不同的颜色soushuwang Θcc水是蓝色，火是红色，风是青色，土是黄色，光明是白色，黑暗是黑色，最为奇异的是时间与空间，时间是变幻莫测的金色，空间是缥缈波动的银色soushuwang Θcc

九种大自然的先天之灵，在九位血神以自身鲜血为引导，激发身下法阵，彻底绽放soushuwang Θcc

这血神大阵，乃是当初九位大能联手创造，封印并不是倚靠着biqugo☆cc们九个人的力量而形成，而是以biqugo☆cc们救人的力量为引导，通过极其复杂的符文，引导斗罗大陆上的九种本源灵气会聚，铸就封印soushuwang Θcc利用的，是斗罗大陆这个位面对于异世界位面的排斥原理soushuwang Θcc所以才能这么长时间来，一直阻挡着深渊位面的到来soushuwang Θcc

而那时候深渊位面的大能，在封印即将完成之时，倾尽全力，总算是在封印周围留下了一些小的缝隙，让一些普通的深渊生物能够穿行，不至于受到封印的灭杀soushuwang Θcc这就是那三十六条小通道的来由soushuwang Θcc否则的话，当初封印如果完美成功，深渊位面就将被彻底的阻隔了soushuwang Θcc

血神营的存在，最重要的一点，就是在最危急时刻，复制当初九位先辈的大能，引导九种先天灵气汇聚封印，将封印激发到最强程度soushuwang Θcc

虽然此时的九位血神和当初的九位先辈相比，实力有所差距soushuwang Θcc但别忘了，六千年前，魂师界的斗铠还没有完全成型，而现在，这九大血神都有斗铠辅助，就算不能每一位都达到极限斗罗那样的层次，坐镇中央的血一，甚至还要超越当初的先辈，biqugo☆cc一个人的力量，就完成了整个阵法三分之一的催动，其biqugo☆cc人凭借斗铠辅助，也能将修为提升到超级斗罗层次soushuwang Θcc

天空中阴暗的云朵渐渐开始发生着变化，各种颜色的光晕若有若无的泛起，在张幻云这等极限斗罗层次的强者眼中，biqugo☆cc的精神力能够清楚的感受到空气中那浓郁的各种属性元素分子，正在法阵的引导下迅速凝聚soushuwang Θcc

这些先天之灵都是斗罗大陆的法则，它们无疑也能够感受到来自于异世界位面的侵袭，在法阵的引导下，毫无保留的选择了守护自己的位面soushuwang Θcc

九彩光晕覆盖，如同一个巨大的光罩，悬浮于深渊通道上方，九色光芒分别注入到那九位血神身上，再通过biqugo☆cc们身体的引导注入法阵soushuwang Θcc

法阵上的金色纹路顿时光芒大炽，下方被破开的裂缝迅速停顿，无法再继续开裂，甚至还有要弥合的味道soushuwang Θcc

另一边，深渊位面中，一位位王者身体炸开，绽放着最纯粹的深渊能量，这些深渊能量疯狂涌入通道之中，宛如一只只怪兽，撕扯着裂缝soushuwang Θcc将更多的深渊能量注入过来soushuwang Θcc

这已经不只是两个种族之争，更是两个位面的法则之争soushuwang Θcc刺耳的嘶鸣不断在深渊通道深处轰响soushuwang Θcc

张幻云抬起手，“防护罩准备，震荡波准备soushuwang Θcc所有人员，进入红色警戒状态soushuwang Θcc”

九位血神虽然稳固住了封印，但深渊位面既然不惜代价的想要将封印破开，那么，biqugo☆cc们将要迎接的，必然会是前所未有的一场巨大深渊潮汐soushuwang Θcc

血神军团的强者们，此时已经纷纷聚集在张幻云身后soushuwang Θcc不算九位血神，血神军团的魂师中，也有超过十位封号斗罗级别的存在，此时一个个全都身着三字斗铠，静静的等待着这场大战的来临soushuwang Θcc

就在这时，深渊位面深处soushuwang Θcc

“圣君，代价太大了，裂缝已经开启，但人类那边不知道用了什么方法，令那封印变得更加稳固，quge3◇cc们很难冲过去soushuwang Θcc十位王者的牺牲恐怕不够soushuwang Θccquge3◇cc们是不是……”

“住口，十个不行，就十五个，十五个不行，就二十个soushuwang Θcc绝不能给人类休养生息的机会soushuwang Θccquge3◇cc已经感觉到，人类世界的法则之中，正有一种能够彻底覆灭quge3◇cc们整个位面的力量在产生soushuwang Θcc这次，很可能是quge3◇cc们唯一的机会，绝不能给人类那种力量成长起来的机会soushuwang Θcc”

“是，圣君soushuwang Θcc”

“轰隆隆、轰隆隆！”

正在这时，深渊位面又一次剧烈的震荡起来，一时间，法则紊乱，无数弱小的深渊生物在其所在的位面中崩解soushuwang Θcc

血眸闪耀，凶横之气瞬间爆发，让这暴乱的深渊位面略微平复了几分soushuwang Θcc

“蚁皇，也完了soushuwang Θcc它的位面之种也已经消失了soushuwang Θcc现在fnxsw點cc们明白，为什么quge3◇cc要在这个时候和人类决一死战了吧soushuwang Θcc再不奋力一搏，不久的将来，很可能就不是quge3◇cc们侵占人类世界，而是人类世界将quge3◇cc们彻底毁灭soushuwang Θcc”

低沉的咆哮声中，圣君的气息骤然向外蔓延，一道血红色的光芒，穿透无数层阻隔，狠狠的轰击在那由万千金色符文组成的通道封印之上soushuwang Θcc

“轰——”

镇守封印的九位血神无不全身剧震，修为最弱的三人更是忍不住喷出一口鲜血soushuwang Θcc

血一脸色一变，右手虚空一指，三柄无情剑电射而出，分别悬浮在血七、血八、血九头顶上方，帮biqugo☆cc们镇压住身下的封印soushuwang Θcc

此时的血九，心中充满了庆幸soushuwang Θcc因为输给唐舞麟，在过去一个月的时间内，biqugo☆cc可以说是拼尽全力在修炼，总算是有了不小的进步，就连修为都提升了一级soushuwang Θcc

这份经历，让biqugo☆cc在此时此刻镇守封印的过程中，相对就轻松一些soushuwang Θcc换了之前，恐怕刚刚就不只是喷出一口血这么简单了soushuwang Θcc

那剧烈的轰鸣中，原本已经开始弥合的封印裂缝重新炸裂，一股股浓郁的黑色气流蜂拥而出，这些气流开始凝聚成型，化为无以计数的深渊生物，疯狂的向通道出口处奔涌而来soushuwang Θcc而在这些深渊生物之中，至少超过了五位深渊王者出现soushuwang Θcc

【第一千零九十七章 第九层，黑帝！】

其中，坐镇中央的一名深渊王者，看上去竟然和人类女子没什么两样，全身覆盖着黑色的皮装，背后两片黑色翅膀张开，相貌极美，一头黑色长发如同圆盘一般在脑后展开，双眸之中，满是刺目寒意kunni Θcc

在她那双冰冷的眼眸之中，仿佛能够看透整个世界一般，右手向出口处一指，顿时就有万千深渊生物蜂拥而出kunni Θcc

“黑帝！”张幻云脸色一变，立刻就认出了这位kunni Θcc

和深渊位面交手超过六千年，血神军团对于深渊生物的资料自然是非常充足的kunni Θcc

尽管深渊王者们在每次深渊潮汐都只能是隔空出手，无法本体降临，但在很多时候，也有投影会出现kunni Θcc

通过这些投影，人类给深渊王者们起了很多名字kunni Θcc一百零八层深渊的深渊王者，至少有超过一半，人类是见过的kunni Θcc

而眼前这位黑帝，就是排名前十的深渊王者中，出现过最多次数的一位kunni Θcc她在深渊第九层，乃是深渊排名第九的帝者，只有最前面的十层，才有称帝的资格kunni Θcc在深渊之中，有着超然的地位kunni Θcc

黑帝乃是黑皇一族之主，拥有着半神层次的恐怖势力kunni Θcc足以和人类极限斗罗穿戴四字斗铠时相比kunni Θcc其实力之强，哪怕是投影，都曾给人类世界带来过许多麻烦kunni Θcc

这次深渊位面不惜一切的利用之前的缝隙将封印裂缝打开，首先出现的，竟然是这位黑帝本体，由此可见，深渊位面这一次是多么的坚决了kunni Θcc

黑帝似乎是听懂了张幻云的话，抬头向bqgcn○ cc看去，四目相对，张幻云只觉得双眸如同针刺一般kunni Θcc

虽然bqgcn○ cc也晋升到了极限斗罗层面，但bqgcn○ cc却是刚刚进入不久，在修为上，还是要比无情斗罗以及黑帝这个层次的存在逊色一筹kunni Θcc

深渊位面竟然连黑帝本体都能传送过来了，那么，其bqgcn○ cc帝王级的深渊王者，如果也被传送到这边，那可就真的无法对抗了kunni Θcc

幸好，在这一大批深渊生物被传送过来后，那裂开的封印中，支撑着裂缝的深渊能量明显减弱了几分，在血神大阵的压制下，弥合了许多，显然，一时间不可能再传送这么多强者到这边了kunni Θcc

五位深渊帝王没有在第一时间出击，而是以黑帝为中心，悬浮在通道深处，仰望出口kunni Θcc

无数深渊生物宛如井喷一般，疯狂的向外发起冲击，一时间，防御顿时有吃紧的味道kunni Θcc幸好，在血神营九大血神联手的作用下，通道封印暂时是稳定住了，否则，如果后续还有大量深渊王者冲出来，那才是更加恐怖的灾难kunni Θcc

炮火瞬间就变得密集的轰鸣声，让整个深渊通道内部已经化为一片能量风暴的海洋kunni Θcc

死去的深渊生物化为浓稠的深渊能量，反向冲击封印，后续的深渊生物则继续疯狂冲锋kunni Θcc

毫无疑问，六千年来，人类的魂导科技一直在持续进步kunni Θcc就像六千年前，人来还只有九级定装魂导炮弹，而现在最高却已经有十二级定装魂导炮弹，连史莱克学院那么强大的存在都能够毁灭kunni Θcc

六千年来，人类的科技已经比之当初强盛的太多、太多kunni Θcc

尽管血神军团并不在联邦军部序列之中，但联邦议会哪怕是再怎么折腾，也不敢削减半分对血神军团的支持，六千年前深渊生物侵袭大陆被列为联邦最高机密，而保障血神军团的战斗力，也被列为联邦最高等级的要务kunni Θcc

因此，六千年来，血神军团无论是防御阵地、各种武器，无不是联邦最新科技，甚至有些还在试验阶段的武器也被提供到了这里，通过在分支通道内不断与深渊生物的作战而进行调整和改善kunni Θcc

人类目前的武器装备，就算是面对这些深渊王者也不怕，一直以来，深渊位面最麻烦的，就是它们那不死的能力kunni Θcc这也是为什么当血一见证了唐舞麟的黄金龙枪能够真正吞噬深渊能量之后是如此的欣喜若狂了kunni Θcc

当然，能够抵挡的前提是，深渊位面无法全面入侵人类世界，否则的话，相当于一个位面的倾轧，必然会带给全人类毁灭性的灾难kunni Θcc人类一旦死亡，可就没办法像深渊生物这样来复活的啊！

因此，无论如何，都一定要守护住血神军团所在的深渊通道kunni Θcc

明镜斗罗张幻云此时面陈似水，哪怕是以bqgcn○ cc面对深渊生物超过六十年的经验，此时心头也不禁一阵发紧kunni Θcc

bqgcn○ cc确实是对深渊生物的战斗经验丰富，但这个前提，是局限在一定程度范围之内的kunni Θcc深渊王者们，已经无数年没有真正出现在人类世界中了kunni Θccbqgcn○ cc作为军团长，也不能冒险潜入深渊位面去体会深渊王者们的实力，这方面，身为血一的无情斗罗要比bqgcn○ cc经验丰富得多kunni Θcc

六爪魔皇和蚁皇的先后陨落，带给bqgcn○ cc们极大的信心，可接踵而来的五大王者，可就不是目前这些武器装备所能抵挡住的了kunni Θcc只有释放威力更大的杀伤性武器才有可能抵挡kunni Θcc可问题是，bqgcn○ cc也不清楚，那位黑帝的实力究竟能够强大到什么程度kunni Θcc排名第九，黑黄一族族长，这个身份足以令血神军团为之忌惮了kunni Θcc

要知道，哪怕只是出现一名黑皇，在分支通道那边，都是绝对的大事件，更别说是黑帝亲自出现了kunni Θcc

黑皇一族在深渊位面的各层之中，是数量十分稀少的一个种族，但个体战斗力却非常强大，在平均战力之中，甚至能够排列在整个深渊前五kunni Θcc

年轻的时候，张幻云也曾经与黑皇交过手，bqgcn○ cc直到现在都还清楚的记得自己那时候的狼狈kunni Θcc黑皇尚且如此厉害，黑帝的实力如何可想而知kunni Θcc

轰鸣声此起彼伏，炮火密度增强，血神军团的战士们展现出极高的素质，面对如此凶猛的冲击毫不慌乱，按照多年来的演练不断的更换各种武器能量槽，一些预备武器已经投入使用kunni Θcc

“腐蚀弹准备kunni Θcc”张幻云面陈似水，下达着一条条命令kunni Θcc

一个直径超过三十米的巨大圆筒状魂导器，在通道出口处不远缓缓从地面下方升起，这个圆筒被漆成墨绿色，上面有着黑色骷髅头的图案，只是看看，就能够感受到它的恐怖kunni Θcc

圆筒斜斜的对准深渊通道方向，内部隐隐有能量波动传来kunni Θcc

此时，在无数深渊生物不计代价的向上疯狂冲锋情况下，封锁线距离通道出口已经越来越近了kunni Θcc

“腐蚀弹，发射！”伴随着张幻云一声令下，那个绿色圆筒内部亮起一团墨绿色的光晕，紧接着，一个墨绿色光球就抛飞起来，在空中划出一道优美的抛物线，直奔深渊通道出口正中圆心处落去kunni Θcc

深渊通道出口处的封锁线略微停顿了一下，下方的深渊生物顿时趁势猛冲kunni Θcc但那直径近三十米的巨大墨绿色光球却已经落入其中kunni Θcc

欢迎大家加入quge1 ¤com们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信-右上角加号-添加朋友-查找公众号，搜索唐家三少，带V认证的就是quge1 ¤com们的家，quge1 ¤com们会推送很多有意思的和咱们唐门相关的内容，现在篇篇都是十万加的访问哦，欢迎大家加入kunni Θcc

【第一千零九十八章 金龙出手】

光球不可避免的碰触到深渊生物，诡异的一幕出现了，深渊生物被它碰触之后，就像是被黏住了一般，一个个无法挣脱，然后开始缓缓的在光球上融化，更为奇异的是，这光球上似乎有一股吸附力，令那些融化的深渊生物所化深渊能量没办法直接溃散，落入下方深渊通道，而是只能缓慢的逸散whxs⊙ cc

人类研究了深渊生物这么多年，自然不可能一点办法都没有whxs⊙ cc腐蚀弹就是一种专门针对于深渊生物的秘密武器whxs⊙ cc

其利用一些特殊魂导法阵原理进行制作，不但能够分解和大范围杀伤，更是能够对深渊能量产生很强的粘性whxs⊙ cc从而让深渊生物在战死之后，不能第一时间将能量返回深渊位面之中whxs⊙ cc

虽然这只是治标不治本的情况，但在面对大范围深渊通道暴动的时候，就能起到不小的作用了whxs⊙ cc

眼看着腐蚀弹带着不少深渊生物坠入深渊通道深处，张幻云冷静的下达命令，“引爆！”

只听一声轰然巨响，深渊通道深处，几乎是瞬间炸开一个巨大的墨绿色光球，光芒四射，向外发散出大片的绿色液体，沾染在大量的深渊生物身上whxs⊙ cc令其开始剧烈腐蚀whxs⊙ cc并且沾染漆深渊能量whxs⊙ cc

在这个时候，深渊生物的强弱也显现了出来，普通的深渊生物接触到腐蚀弹，迅速死亡whxs⊙ cc但一些强大的深渊生物，却有着它们的应对方法whxs⊙ cc

跟随黑帝一同前来的，还有十二名身形明显比她小一圈，但全身都是黑雾弥漫的黑皇whxs⊙ cc

此时有六位黑皇守护在黑帝身边，还有六位已经腾空而起，她们身上的黑色雾气浓密的向上奔涌而出，与腐蚀弹爆发出的腐蚀液体接触，这些黑雾会剧烈的波动，但腐蚀液体却也会被迅速沾染，然后化为黑雾的一部分whxs⊙ cc

正是在她们出手的情况下，那强烈的腐蚀液体才没能杀伤更多的深渊生物whxs⊙ cc尽管如此，也依旧让深渊生物向上猛攻的趋势为之一顿whxs⊙ cc

六只黑皇腾空而起，作为作战主力，它们终于出手了，而以黑帝为首的五位深渊王者却依旧在原处未动，静静的观察着出口的情况whxs⊙ cc

六位黑皇飞起，其zjyys○ com深渊生物顿时簇拥在它们身体周围，这六名黑皇身上全都释放着浓浓的黑色雾气，那似乎完全是质变后的深渊能量，凝如浆液，魂导炮弹落入其中，甚至无法爆炸，而魂导射线落入其中，也像是泥牛入海一般whxs⊙ cc

张幻云面色凛然，zjyys○ com知道，这就是黑黄一族赖以成名的黒噬魔雾，仿佛能够吞噬一切物体和能量并且将其一定程度的转化为自己力量的超强能力whxs⊙ cc攻防一体！

这是黑皇一族的天赋能力，甚至可以说，它们的一切能力都是由这黒噬魔雾而来whxs⊙ cc都是以此为基础whxs⊙ cc

黒噬魔雾升空，瞬间就阻挡住了大部分攻击，这六名黑皇，全都有着接近普通封号斗罗的实力，当然，是不穿戴斗铠的情况下whxs⊙ cc

它们极好的掩护了后方大量的深渊生物，一只只身形如梭的深渊生物就隐藏在黒噬魔雾后面，它们有着最快的速度，到达一定距离之后，瞬间爆发的速度能够比声音更快whxs⊙ cc

张幻云深吸口气，对付黒噬魔雾，唯一的办法，就是通过能量硬撼，只有冲击的能量超过了黒噬魔雾吞噬的极限，才能一举破之，不给其吞噬的时间whxs⊙ cc但是，这无疑会耗费巨大的能量，但现在也是顾不得了whxs⊙ cc

正在这时，突然间，张幻云心中一动，脑海中仿佛有什么东西浮现出来似的whxs⊙ cc紧接着，在zjyys○ com背后的明镜光芒一闪，一道身影已经出现在zjyys○ com身边whxs⊙ cc

巨大的金色龙翼张开，散发着浓烈的气血波动，其气血之强盛，在出现的那一瞬间，甚至以张幻云的修为，自身气血都受到了zjyys○ com的牵引whxs⊙ cc

恐怖的能量波动在这一刻喷薄而出，那浓烈的气血甚至令天空都出现了一抹金红色whxs⊙ cc

毫无疑问，从zjyys○ com那明镜领域之中出来的，赫然正是唐舞麟whxs⊙ cc而此时的唐舞麟，双眸已经完全变成了金红色，自身气息更是极其不稳定的波动着whxs⊙ cc身体周围，一道道金色电光不断浮现，就连身上的龙月斗铠也发生了一些变化whxs⊙ cc

原本金色鳞片状的斗铠表面，浮现出一层金红色的雾气，衬托着唐舞麟整个人都显得有些虚无，而这些雾气就像是在伴随着zjyys○ com的心跳在不断的收缩、膨胀，再收缩、再膨胀whxs⊙ cc

重复这个过程的同时，唐舞麟自身的气血波动也是毫无停顿的激荡着whxs⊙ cc

“啊——”唐舞麟突然仰天大吼一声，仿佛有什么东西承受不住了似的，右手之中，黄金龙枪瞬间出现，紧接着，zjyys○ com就化身为一道金红色长虹，直奔深渊通道扑去whxs⊙ cc

“唐舞麟！”张幻云吓了一跳，立刻大叫一声whxs⊙ cc这小子可是血神军团未来对付深渊位面的中流砥柱，绝不能出事的啊！

幸好，唐舞麟并未深入，只是手中黄金龙枪猛然刺出，身在空中，一声激昂的龙吟声瞬间爆发，一条金色巨龙猛地从黄金龙枪前端喷射而出，张牙舞爪，瞬间略过长空，直接炸入已经升空而起的黒噬魔雾之中whxs⊙ cc

黒噬魔雾已经提升到距离出口不到千米距离，后方的梭型魔瞬间穿过魔雾腾空而起，化为一道道锋锐，就要朝着出口处突破whxs⊙ cc但就在这时，唐舞麟通过黄金龙枪刺出的金龙到了whxs⊙ cc

金龙咆哮，前所未有的强大，那金色巨龙尾部甚至连接在唐舞麟的黄金龙枪之上，这一枪刺出，金龙身长就超过了五百米，那煊赫的气势，巨大的龙翼，仿佛在刹那就要将整个通道都胀满似的whxs⊙ cc

唐舞麟之前先后吞噬了六爪魔皇和蚁皇的全部生命能量，尽管其中的大部分都被生命之种吞噬了whxs⊙ cc可生命之种吞噬的主要还是两大王者附带的位面之种，那位面之种中蕴含的位面法则以及生命本源才是它最需要的whxs⊙ cc

作为生命之种的寄生体，唐舞麟本来就从中得到了极为庞大的反馈，再加上吞噬的两大王者的生命能量，一时间，zjyys○ com的身体已经如同要炸开一般痛苦whxs⊙ cc

并不是吞噬多少都能吸收的，zjyys○ com的龙核和魂核已经在全力吸收，但也终究不可能一口吃个胖子，当两大核心全都暂时饱和的时候，唐舞麟就像是个吹起的皮球一般，整个人看上去正常，实际上却有种膨胀的随时都有爆炸的感觉whxs⊙ cc

幸好，金龙王封印受到唐舞麟自身生命能量庞大的影响，被压制着没有出问题，否则，内外交加之下，zjyys○ com自己就一定承受不住了whxs⊙ cc

所以，此时zjyys○ com需要的，就是倾泻，将自己体内吸收不了的多余能量，向外倾泻而出whxs⊙ cc只有这样，zjyys○ com才能从这种自身如同定时炸弹一般的状态中恢复过来whxs⊙ cc

这才有了这五百米的金龙出现，哪怕是zjyys○ com的修为未来提升到封号斗罗层次，也未必能够刺出这样的一枪，可现在的zjyys○ com，却可以whxs⊙ cc

唐舞麟本来的修为就已经是六十几级魂力，再加上强大的金龙王气血之力以及二字斗铠的增幅，整体修为已经可以和不穿斗铠的封号斗罗媲美whxs⊙ cc而此时此刻，zjyys○ com所刺出的这一枪，却已经远远超越了封号斗罗的范畴，甚至是超越了超级斗罗的层次whxs⊙ cc

简单来说，这相当于是把蚁皇以及六爪魔皇的生命能量吞噬过来后，再转化为自己的攻击whxs⊙ cc其威能之强，可想而知whxs⊙ cc

梭型魔还没接触到那金色巨龙，最前方的尖端就燃烧起了金红色的雾气，然后就在空气中迅速的汽化，化为深渊能量形态向周围逸散whxs⊙ cc但诡异的是，这些刚刚开始逸散的深渊能量，居然被那飞射而至的巨大金龙直接吸附了过去，化为了自己能量的一部分whxs⊙ cc

此时的金龙，就像是唐舞麟黄金龙枪的一部分whxs⊙ cc是黄金龙枪的有效延展whxs⊙ cc

求月票、推荐票，这一段高潮是bqg003☆cc早就想好的，绝不是突兀的情节，有关深渊，会与未来史莱克的复兴有关哦whxs⊙ cc

【第一千零九十九章 是你！】

金龙所过之处，几乎没有什么梭型魔能够冲过那无形的恐怖气血波动，那种蛮横到极致的恐怖气息，哪怕是在深渊深处的五大深渊王者也不禁为之动容bqg18☆cc

“轰——”巨型金龙的龙头猛然冲入六名黑皇凝聚而成的黒噬魔雾之中bqg18☆cc几乎是刹那间，金黑两色光芒就在空中完成了重合bqg18☆cc恐怖的大爆炸在空气中接连爆发bqg18☆cc整个深渊通道都为之摇曳bqg18☆cc

但金黑两色的纠缠只是维持了很短的瞬间，黑雾就已经骤然炸开、消散，露出了后面明显有些愕然的六名黑皇，然后那张牙舞爪的金龙就将它们瞬间吞噬了bqg18☆cc

六名黑皇甚至连惨叫一声都没能发出，就在那恐怖的气血波动中燃烧、汽化，再化为金龙的一部分bqg18☆cc金龙陡然从五百米长化为了千米，后方只有一道金色光线连接在黄金龙枪之上bqg18☆cc

瞬间冲入下方的巨大金龙，摇头摆尾，直奔深渊深处冲去bqg18☆cc

就在这时，黑帝动了！位于五位王者正中的她，身形只是微微一闪，就已经到了金龙前方bqg18☆cc

金龙身上强烈的金红色，将她的身体照的闪亮，黑帝脸色表情冰冷，脑后如圆盘状的黑发突然变长，那深邃的黑色，仿佛在她身后张开了一个巨大的黑洞，而她自己，就像是整个黑洞的核心，微微一扭，深渊通道内部所有光线，甚至于那巨大金龙身上的光线，都在瞬间被吞噬了一部分bqg18☆cc

千米长的金龙起码缩小了三分之一，然后才猛然撞入那黑洞之中bqg18☆cc

黑洞深邃、无光，如此巨大的金龙没入其中，竟然瞬间消失不见bqg18☆cc但在下一瞬，深渊通道内部明显震荡了一下，黑洞内，一蓬金红色雾气激荡溢出，整个通道内部也随之剧烈的震荡起来bqg18☆cc

大量的深渊生物在这看似微弱的震荡中崩碎、化为深渊能量，一部分深渊能量被吸回深渊位面，还有一部分，居然飞向了唐舞麟的方向，成为ksw56★com身体的一部分bqg18☆cc

唐舞麟眼中的金红色再次激荡起来，手中黄金龙枪前指，身体周围金红色气浪翻滚，全身都散发着一种沛然不可当的强大气息bqg18☆cc

黑洞收缩，黑帝重新出现在所有人的视线之中，抬头看着上方的唐舞麟，冰冷悦耳的声音在整个洞窟内回荡，“是kanshu4● com！”

简单的两个字，却令在场所有血神军团之中每个人都听的清楚，端坐在阵法主位的血一瞳孔明显收缩了一下bqg18☆cc

黑帝口吐人言ksw56★com一点都不惊讶，ksw56★com有些紧张的是，黑帝一定是已经认出了唐舞麟就是那吞噬了两名深渊王者的存在bqg18☆cc

深渊一百零八层，这是完整的深渊，完整的一个位面，两层崩解，看数量方面好像占据深渊不是太多，可实际上，却会撼动整个深渊位面的本源bqg18☆cc

只要能这样继续下去，就算不能摧毁深渊，至少也能吓得深渊位面主动断绝通道，从而让人类彻底解决这个如同毒瘤一般的大问题bqg18☆cc

很显然，黑帝发现了这一点，那么，接下来毫无疑问的，ksw56★com们必将全力以赴要在最短时间内击杀唐舞麟，来解决这个对深渊位面来说如同灭顶之灾的问题bqg18☆cc

这一刻，血一有些后悔了，后悔过早的暴露唐舞麟的存在bqg18☆cc当然，这也是因为深渊位面的爆发太过突然bqg18☆cc否则的话，ksw56★com一定会等到唐舞麟变得更加强大才发动，如果舞麟能够拥有ksw56★com这个层次的实力，加上黄金龙枪的吞噬能力，或许，真的就能一次性解决深渊位面这个大麻烦bqg18☆cc

“幻云！”无情斗罗曹德志大喝一声，张幻云立刻会意，ksw56★com人已经悄无声息的出现在唐舞麟身后，随时准备保护唐舞麟的安全bqg18☆cc既然已经被对方发现了，那么，ksw56★com们所能做的，就是毫无保留的保护好唐舞麟，以免ksw56★com出现问题bqg18☆cc

黑帝动了，她几乎只是身体一晃，就已经凭空到了唐舞麟百米范围之内，距离越近，越能看到她那绝色容颜bqg18☆cc在唐舞麟所见过的所有女性之中，也只有古月娜在相貌上能比她稍胜一筹了bqg18☆cc这位的拟人能力，确实是强大bqg18☆cc

黑帝一双冰冷的眼眸仿佛化为了杀戮的深渊，凝视着唐舞麟，双手同时探出，同时抓向唐舞麟的身体，两团黑雾凝结的巨爪，顷刻间撕破空间bqg18☆cc与此同时，在她脑后的黑色发轮突然转动起来bqg18☆cc一个巨大的黑洞，无声无息的出现在唐舞麟背后，将ksw56★com身后的明镜斗罗张幻云隔绝开来bqg18☆cc

张幻云也是第一次面对这位黑帝，心中暗叫不好，背后明镜光芒大放，毫无保留的轰向那黑色旋涡bqg18☆cc但黑帝的双爪却已经笼罩了唐舞麟的身体bqg18☆cc

唐舞麟冷哼一声，手中黄金龙枪骤然迸发出万千道枪芒，每一道枪芒都犹如炽烈的闪电，枪芒暴射，竟然毫不示弱的和那些黑色光晕碰撞在一起，二者能量碰撞，黒噬魔雾产生着强烈的腐蚀能力和吞噬能力，试图吞噬唐舞麟黄金龙枪释放的枪芒bqg18☆cc

可此时此刻，却正是唐舞麟自身气血波动提升到极致的时刻，ksw56★com巴不得自己体内的气血之力多输出一些，这样身体也能舒畅几分bqg18☆cc自然是毫无保留的将一身气血之力全部灌注其中bqg18☆cc

一时间，那一道道金红色光芒带着一往无前的气势骤然向内收缩、塌陷bqg18☆cc猛然融合唯一，化为一名百米长实质般的金红色长矛，居然一下就刺穿了两只黑色利爪，到了黑帝面前bqg18☆cc

黑帝不闪不避，冷哼一声，右手闪电般抓住长矛枪尖，令那气势煊赫的一枪戛然而止bqg18☆cc

双方出现了瞬间的焦灼，唐舞麟只觉得自己面前面对的不是一个人形生物，而是一个巨大的黑洞，一股巨大的吞噬之力疯狂的从千夫所指这一式枪法中传来，似乎要在瞬间就将ksw56★com彻底抽空似的bqg18☆cc

但也就在这个时候，黄金龙枪表面，浮现出一个个奇异的符文，每一个符文都是斗罗大陆上所不存在的，看上去如同龙形，却又截然不同bqg18☆cc这些符文层层叠加，浮现，然后黄金龙枪本体骤然伸长，化为千夫所指这一枪的大小bqg18☆cc

被吞噬感戛然而止，反倒是黑帝脸色一变，就像是被烫到了似的，骤然松开右手，脸色微变bqg18☆cc

唐舞麟感觉就不一样了，ksw56★com只觉得一股极其庞大的能量猛然撞入自己的身体，不禁闷哼一声，七窍溢出血丝bqg18☆cc

就是那一瞬间，黄金龙枪居然通过黑帝抓握的地方，强行吞噬了一丝黑帝的力量转给唐舞麟bqg18☆cc

黑帝目光灼灼的盯视着唐舞麟，此刻的她，早已是杀意滔天！

右手握拳，猛地一拳挥出！

整个深渊通道猛地一凝，似乎这一拳的大小，本身就是深渊通道的直径bqg18☆cc唐舞麟虽然刚刚吞噬了一丝黑帝的力量，令自身又进入到了那种极致膨胀的状态之中，可ksw56★com此时根本没法骤然转化这么庞大的力量再进行对攻bqg18☆cc

求月票、推荐票、打赏支持bqg18☆ccbqg18☆cc

【第一千一百章 九灵守护】

从本质上来说，bq330ヽcc终究和黑帝还远远不是一个层面的存在bq63♜cc

此时的bq330ヽcc，已是避无可避，而且，黑帝这一拳，绝对是极限斗罗层面的攻击bq63♜cc又岂是bq330ヽcc能够抵挡的？

唐舞麟背后黑色渐渐褪去，明镜高悬bq63♜cc与此同时，一声洪亮的大喝，也在bq330ヽcc身体周围响起bq63♜cc

“天地万法，斗罗之灵，血神轮转，封！”

声音是属于血一的，在bq330ヽcc的大喝声中，通道出口处，一时间，九彩光晕纵横，一个巨大的符文从天而降，骤然镇压向下方通道bq63♜cc

顿时，通道周围，所有墙壁表面，全都浮现出一层细密的九彩光晕，光晕轮转，黑帝轰出那一拳的黑芒骤然收缩了许多bq63♜cc

这并不是无情斗罗的力量，而是来自于斗罗大陆整个位面的位面之力bq63♜cc

对于斗罗大陆来说，深渊生物乃是异世界位面的入侵者，先天就会受到斗罗大陆本位面的排斥bq63♜cc否则的话，以深渊一百零八层的整体实力，早在六千年前就不是斗罗大陆这边所能抵挡得了bq63♜cc

当初这个通道封印，也是接住了斗罗大陆的位面之力才能封锁bq63♜cc

此时，血一就是通过血神大阵，通过借助位面之力来对抗黑帝bq63♜cc同时也镇压深渊通道，让那些冲出来的强大深渊生物受到整体的削弱bq63♜cc

如果不是有血神大阵在，人类又怎么可能镇压深渊位面长达六千年的时间？

一道强光从唐舞麟头顶上略过，光芒在空中三变，再加上与斗罗大陆位面的天地之灵重合，瞬间九转，最终才轰击在黑帝那一拳之上bq63♜cc

通道内瞬间掀起了强烈的能量风暴，而唐舞麟的身形也在那强烈白光之中骤然消失了bq63♜cc

这就是领域的奥妙之处了，明镜斗罗张幻云通过明镜领域，直接将唐舞麟的身体收回其中，以自己的力量加上血神大阵硬撼黑帝bq63♜cc

但是，也就在这个时候，黑帝就展现出了深渊位面帝君层次的实力bq63♜cc

在那恐怖的能量风暴冲击之中，这位径自悬浮在半空之中，岿然不动，就像是一尊雕塑一般，任由能量冲击多么强烈，她也没有后退半分，一双眼眸，如同黑色宝石一般，奕奕光彩bq63♜cc双手在身前轻轻的律动，一条条黑丝从指间旋绕而出，向明镜斗罗覆盖而去bq63♜cc

张幻云却并不与她硬拼，虽然bq330ヽcc已经进阶极限斗罗，加上一身四字斗铠，就算打不过这位黑帝，至少也能够抵挡得住，可是，目前这样的情况，bq330ヽcc根本就没必要这么做bq63♜cc

在血神军团这边，像bq330ヽcc和血一这样的修为，就只有bq330ヽcc们两人而已，bq330ヽcc们乃是真正的中流砥柱bq63♜cc同时，对抗这些顶级的深渊帝君，更重要的不是依靠自己的力量，而是联合整个斗罗大陆位面的位面之力进行抗衡bq63♜cc否则的话，单纯凭借自己的力量，bq330ヽcc们是不可能有任何机会的bq63♜cc这就是血一为什么第一时间选择联合其bq330ヽcc八位血神发动血神大阵而不是上前杀敌的原因bq63♜cc

只要血神大阵稳定，斗罗大陆的位面优势就能充分发挥出来，哪怕那黑帝强绝一时，已是半神境界，在斗罗大陆位面也要受到位面压制，无法释放出最强实力bq63♜cc此消彼长之下，抵挡就容易得多了bq63♜cc

而唐舞麟作为能够真正威胁到这些深渊王者们生命本源的存在，那是绝对的杀手锏，就算是以黑帝之强，她也未必就敢孤身冲击血神大阵，一旦承压之后，她难道就不怕被唐舞麟也吞噬了她的本源之力？

这显而易见是不可能的，因此，张幻云带着唐舞麟及时退出，稳定住此时的局面才是最重要的bq63♜cc

白光一闪，张幻云已经退到了血神大阵之外，没有再继续和黑帝战斗，同时光芒闪烁，全身金红色光晕缭绕的唐舞麟出现在bq330ヽcc身边bq63♜cc

先前发生的一切虽然都是在电光火石之间的过程中完成的，但却也同样呈现在每一位血神军团战士们眼中bq63♜cc

bq330ヽcc们看到的，是唐舞麟以无比煊赫的气势，瞬间歼灭六名黑皇，并且力悍黑帝bq63♜cc那霸绝天下的金红色身影，深深的烙印在每个人的心头bq63♜cc

通过星斗战网全联邦挑战赛，唐舞麟早已经成为了军团战士们心中的英雄，可就算是那时候，bq330ヽcc们也并没有觉得唐舞麟强大到了怎样的程度，毕竟，那是限制着三字斗铠师以下才能参战bq63♜cc

可此时此刻，眼看着唐舞麟果然瞬间爆发出如此恐怖的战斗力，那身长超过五百米的巨大金龙，实在是给bq330ヽcc们留下了太过深刻的印象，bq330ヽcc们又怎能不震惊呢？

此时，唐舞麟再次出现，身体周围的金红色光芒依旧膨胀，体内气息若隐若现bq63♜cc六名黑皇的能量确实非同凡响，虽然大部分来不及吸收的能量都在攻击中被bq330ヽcc输出了bq63♜cc可黑皇的本源之力还是融入到bq330ヽcc体内bq63♜cc

唐舞麟的龙核和魂核一直都在超负荷运转着，所以bq330ヽcc此时身上的气息是非常不稳定的bq63♜cc如果是换了普通魂师，吸收这么庞大的能量，恐怕早就已经爆体而亡了bq63♜cc但bq330ヽcc不但自身身体足够强悍，更重要的是，那生命之种在吸收了两名深渊王者的位面之种后，此时对bq330ヽcc这个寄生体是大为满意bq63♜cc极其浓郁的生命能量萦绕在唐舞麟体内，守护着bq330ヽcc的身体，体内能量虽然庞大，但经过了生命之种的生命能量守护，唐舞麟根本不需要担心自己的身体会受到怎样的冲击bq63♜cc

任何生物都拥有着自己的生命本源，生命本源越强大，就意味着生命力越强bq63♜cc生命之种转化过来的能量，就是在通过不断的强化着唐舞麟的生命本源，从某种意义上带给bq330ヽcc质的飞跃，从而让bq330ヽcc的能量在不断提升的过程中，也能保持着身体的稳定，不至于真的炸开bq63♜cc

可就算如此，唐舞麟还是有种有力用不完的感觉bq63♜cc一时间，全身能量不断的膨胀、收缩，手中黄金龙枪上更是枪芒吞吐，恨不得再次冲入深渊之中大战一番bq63♜cc

bq330ヽcc当然能够感受到黑帝的强大，哪怕在bq330ヽcc身体能量那么膨胀的情况下，那位的能量依旧会对bq330ヽcc产生极其强烈的冲击，带给bq330ヽcc生命危急bq63♜cc可就算如此，体内沸腾的能量却依旧让bq330ヽcc的战意有增无减bq63♜cc

前方的敌人无论多么强大，zida9• cc都义无反顾！唐舞麟此时心中只有这个念头，伴随着生命本源的提升，bq330ヽcc的精神层面也在不断的发生着细微的变化bq63♜cc感受着血神大阵带来的九种天地之灵变换，一时间，bq330ヽcc有种仿佛自己已经化为天地主宰一般的感受bq63♜cc

“幻云，shiwu9 Θcc后退bq63♜cc”血一的声音传来bq63♜cc

张幻云愣了一下，看向bq330ヽcc的方向bq63♜cc此时，深渊生物们受到之前两大强者的碰撞，攻势暂时停顿，但裂缝那边，还在不断有深渊生物涌出，也不知道深渊位面那边动用了怎样的力量，硬是撑住了血神大阵的威压，没有完全收缩回去bq63♜cc

血一沉声道：“大阵会守护舞麟，这个时候，只有bq330ヽcc，才能真正带领zida9• cc们击退这些深渊生物bq63♜cc舞麟，shiwu9 Θcc听好了，从现在开始，zida9• cc们会帮shiwu9 Θcc成为血神大阵的核心阵眼，shiwu9 Θcc不需要考虑任何防御的问题，只需要负责攻击就好了bq63♜cc尽力杀敌，明白了吗？无法吸收的能量不要珍惜，都传递给shiwu9 Θcc那枚种子bq63♜cc”

这位无情斗罗早就已经看出了唐舞麟身上的不对，那枚种子是什么，bq330ヽcc也有了一些判断，所以才做出了这样的指点bq63♜cc

唐舞麟此时体内能量暴涨，就像是一个巨大的气球，bq330ヽcc根本不敢开口，唯恐一旦开口，自己的身体就会因为能量的宣泄而被吹飞bq63♜cc只是朝血一点了下头bq63♜cc

哪里是bq330ヽcc会珍惜体内的能量不传递给生命之种啊！那些能量要生命之种看得上才行啊！这位可是很挑剔的bq63♜cc只有深渊位面位面之种的能量，才是它最想要得到的bq63♜cc

“血神轮转，九灵守护bq63♜cc转！”

求月票、推荐票、打赏支持bq63♜cc拜谢bq63♜cc


【第12卷（第1101-1200章）】

【第一千一百零一章 血神大阵】

九个圆形平台骤然旋转起来，一道道天地之灵的光芒从天而降，化为一个锥形光罩jiuxing9• cc唐舞麟只觉得一股吸引力骤然而来，下一瞬，一种奇妙的感觉就已经传遍全身jiuxing9• cc

那种感觉，令lsxs8 ⊕cc觉得自己仿佛在刹那间已经变成了天地之主，世间所有一切都在自己掌控中似的jiuxing9• cc思感无限延伸，原本对各种元素并不清晰的感觉瞬间变得清晰起来，整个山脉仿佛都在lsxs8 ⊕cc的视野之中jiuxing9• cc甚至更遥远的地方，lsxs8 ⊕cc也能够远远的感受到jiuxing9• cc

甚至lsxs8 ⊕cc还感觉到，似乎整个斗罗大陆的气运都在朝着lsxs8 ⊕cc的方向凝聚，这让lsxs8 ⊕cc的感觉变得异常清晰，整个人似乎都感受到了奇妙的变化jiuxing9• cc

体内的膨胀感明显淡化了，因为lsxs8 ⊕cc现在似乎已经成为了天地之主，在天地之灵的加持下，lsxs8 ⊕cc变得无比强大jiuxing9• cc手中黄金龙枪此时已经变得滚烫，似乎有震耳欲聋的龙吟声在lsxs8 ⊕cc耳边回荡jiuxing9• cc

那黄金龙枪，就像是活过来了一般，焕发着前所未有的光芒jiuxing9• cc唐舞麟额头处，生命之种形成的印记也变得清晰起来jiuxing9• cc

一丝丝绿色光芒突然从唐舞麟额头上飘逸而出，伴随着血神大阵注入自己体内的天地之灵突然反向回输jiuxing9• cc

刹那间，整个光罩都蒙上了一层淡淡的绿色光晕，浓郁无比的生命气息顷刻间扩散在整个大阵之上jiuxing9• cc

受到这份绿色光晕的沾染，血一到血九，九位血神都是面露惊喜之色，因为lsxs8 ⊕cc们都能清楚的感受到，自己的生命力在大幅度加强，先前的消耗明显有所恢复jiuxing9• cc更为奇异的是，伴随着这份生命能量的加强，原本只是受到血神大阵引动的天地之灵突然变得强烈起来，就像是找到了源头一般，朝着这边蜂拥而至jiuxing9• cc

这是？

血一眸光大亮，lsxs8 ⊕cc知道，自己的选择是正确的jiuxing9• cc虽然lsxs8 ⊕cc不完全清楚唐舞麟体内的这个东西是什么，但也猜得到这应该是和整个位面有关的核心存在jiuxing9• cc正是它，刚刚才吞噬了两名深渊王者的本源，此时，应该是进行反哺，帮助lsxs8 ⊕cc们调动位面之力jiuxing9• cc这样一来，对抗深渊位面的把握就变得大多了jiuxing9• cc

一道道强光在空气中回荡，下面的黑帝脸色冰冷，看不出什么表情jiuxing9• cc

而在她眼中的唐舞麟，身体正在不断膨胀，在那一丝丝光影的注入下，身体很快就变得足有十米高大，手中黄金龙枪也随之变大，虽然只有一人，但悬浮在那里，在血神大阵的加持之下，却有种一夫当关万夫莫开的味道jiuxing9• cc

黑帝猛一挥手，原本停顿的大量深渊生物顿时蜂拥而上，直奔上空飞射而来jiuxing9• cc

在张幻云的命令下，所有血神军团的战士们再次攻击全开，一时间，各种光束、炮弹，交织成一面巨大的火力网，封锁着深渊生物冲出来的通路jiuxing9• cc

唐舞麟手持黄金龙枪，冷冷的注视着下方，伴随着深渊生物开始陨落，诡异的一幕出现了jiuxing9• cc

如丝如缕的深渊能量，不但没有朝着深渊位面回归，反而全都朝着唐舞麟的方向飞射而来，几乎只是须臾之间，就形成了一个旋涡，以黄金龙枪为中心的旋涡，涌入神器之中jiuxing9• cc

极其强烈的能量瞬间注入唐舞麟体内，令lsxs8 ⊕cc身上的金红色光芒更加强盛jiuxing9• cc唐舞麟身体膨胀，不自觉的就是一枪轰出jiuxing9• cc

巨大的金龙再次成为了黄金龙枪的延伸，骤然炸入深渊生物群中，将大量的深渊生物毁灭，化为深渊能量又被lsxs8 ⊕cc重新吞噬而来jiuxing9• cc

在天地之灵的加持下，唐舞麟的身体承受力大多了，此时的lsxs8 ⊕cc，就像是额外有一个庞大的身体，自身承受不住的能量，都会被这个额外的庞大身体所吸收，身上的气息更是变得越发强大了jiuxing9• cc

唐舞麟完全可以肯定，此时自己所能掌控的能量，恐怕已经可以和极限斗罗媲美了jiuxing9• cc而且在生命之种和天地之灵的守护下，还不用担心自己的身体会炸碎jiuxing9• cc

这种情况无疑是在任何地方都不可能复制的，因为血神大阵，在整个斗罗大陆上也只有这一个而已，再加上生命之种在吸收了深渊位面位面之种的情况下产生反哺，这才让lsxs8 ⊕cc能够临时控制如此庞大的能量jiuxing9• cc

这对于唐舞麟来说，无疑是前所未有的大好事，最好的地方就在于，通过这样的体验，让lsxs8 ⊕cc提前感受着至强者层次的能量变化，为lsxs8 ⊕cc未来提升打下坚实的基础jiuxing9• cc

魂师正常修炼都是循序渐进的，一步步打好根基才能走的更远jiuxing9• cc就像当初神匠震华对唐舞麟说，如果lsxs8 ⊕cc愿意专修锻造的话，甚至可以帮lsxs8 ⊕cc通过一些方式迅速提升到封号斗罗层面被唐舞麟拒绝那样jiuxing9• cc就是因为那样做的话，基础将不够扎实，未来就很难再冲击更高的层次了jiuxing9• cc

唐舞麟修炼这么多年，可以说，根基极为牢靠jiuxing9• cc此时lsxs8 ⊕cc哪怕是在吸收这些深渊位面的能量，但因为龙核、魂核都是依靠lsxs8 ⊕cc自己修炼而成的，有了两大核心作为核心能量，lsxs8 ⊕cc的根基已经非常稳定了，不需要有普通魂师的担心jiuxing9• cc

可就算如此，lsxs8 ⊕cc的修为也不会因为吸收这些能量产生超越常规的巨大提升jiuxing9• cc那样的话，还是会出大问题jiuxing9• cc

因此，唐舞麟在通过龙核和魂核转化这些能量的同时，只吸收最精华的一部分，而且将这部分更多的是用来提升自己的身体素质，增强自身体质，而不是用它们来提升自己的魂力修为jiuxing9• cc

就算如此，lsxs8 ⊕cc的魂力在如此短暂的时间内，也已经被推升到六环巅峰了，这还是额外的一些能量，更多的能量都被lsxs8 ⊕cc用来强化体魄了jiuxing9• cc

这无疑是最聪明的做法，因为这样一来，就给lsxs8 ⊕cc之后再继续突破金龙王封印打下良好的基础jiuxing9• cc

金龙王封印对唐舞麟来说才是最重要的，不只是提升修为，更是关系到lsxs8 ⊕cc的生命啊！

唐舞麟对此又怎能不重视呢？

大量能量吸收而来，唐舞麟默默的感受着生命之种的变化，将这些纯粹的能量主动向生命之种注入，自己只是留下很小的一部分jiuxing9• cc

果然，生命之种虽然不大看得上这些单纯的能量，但还是照单全收，生命之种不只是有灵性，似乎还有着非同寻常的智慧，它已经明白了唐舞麟的意思jiuxing9• cc

浓郁的生命气息令唐舞麟身上的金红色变得更加强盛了，而lsxs8 ⊕cc自身的膨胀感也减弱了许多jiuxing9• cc手中黄金龙枪大开大合，根本不需要考虑能量不足的情况，每一枪轰出，都像是最强大的定装魂导炮弹在开火一般，炸的下面的深渊生物纷纷破碎jiuxing9• cc哪怕是黑皇那个层次的深渊生物都有些不敢冲上来jiuxing9• cc

正是一夫当关万夫莫开，在众多血神军团战士们的高科技装备辅助下，局面被完全稳定住了jiuxing9• cc那五位深渊王者在这个时候，竟然不敢直接冲上来和lsxs8 ⊕cc对抗jiuxing9• cc

并不是黑帝lsxs8 ⊕cc们对自己没信心，实在是因为距离通道出口越近，承受的位面之压就越是强烈jiuxing9• cc

【第一千一百零二章 惊变】

当年斗罗大陆的先辈们，为了这座血神大阵着实是付出巨大，再加上六千年来的不断改善，血神大阵对于天地之灵的调动早已非常强大，更何况还有此时生命之种的生命力反馈，无疑就补充了单纯以血神们实力作为能量提升的问题qu26◆cc

黑帝眉头紧锁，目光灼灼的看着半空中黄金龙枪不断轰出，再吞噬深渊能量的唐舞麟qu26◆cc虽然目前这些深渊能量sanshao8 ⊕cc们还损失的起，可这必竟是对深渊位面本源的削弱qu26◆cc更何况对方还击杀了两位深渊王者qu26◆cc

深渊通道可不是单向的，而是双向的qu26◆cc她当然感觉得到，眼前这个人类本身还不算太强大，至少还倒不了威胁sanshao8 ⊕cc们的程度，可问题是，人类虽然看上去弱小，可成长速度却是任何深渊生物所无法比拟的，一旦这个人类成长到半神层次，加上sanshao8 ⊕cc手中那件武器，很可能对于深渊来说就是灭顶之灾，至少有sanshao8 ⊕cc的存在，深渊位面再想要入侵人类世界就会变得极其困难了qu26◆cc

黑帝心念电转之下，眼中杀意浓郁的已经犹如实质qu26◆cc难怪连一直沉睡等待深渊进化出神界的圣君都苏醒了，并且不惜一切代价的要打通这主通道，人类果然是出现了足以威胁到sanshao8 ⊕cc们存在的家伙qu26◆cc无论怎样，一定要将其扼杀在摇篮之中才是qu26◆cc

想到这里，黑帝眼中光芒更胜，可她却依旧没有急于发动，哪怕在她身边的四名深渊王者早就已经跃跃欲试，她却依旧冷静的等待着，她在等待一个机会qu26◆cc

以人类目前这血神大阵的情况，硬冲，机会并不大qu26◆cc位面的压制太厉害了qu26◆cc以她的实力，也只能保证全身而退罢了qu26◆cc而其sanshao8 ⊕cc深渊王者万一再有人陨落，那么，深渊本源就会再次遭到撼动qu26◆cc而机会，一定会来的qu26◆cc那个时候，就是毕其功于一役的时机qu26◆cc

黑帝手中黑丝盘绕，在空中形成了一张如同大网一般的存在，不断的吞噬和吸收着空气中的深渊能量，注入到裂缝那边qu26◆cc

裂缝在不断开合的过程中变化，大小不一，受到血神大阵的压迫会收缩，而受到另一边深渊位面不遗余力的冲击会膨胀，而这不断的变化，彼此纠缠qu26◆cc更多的深渊生物从里面钻出来qu26◆cc

唐舞麟那边一边杀戮，这边深渊生物中，又钻出来两名深渊王者，尽管并没有再出现帝君这个层面的存在，但高阶的深渊强者数量却明显增多了qu26◆cc

血一一边调动大阵，一边冷冷的观察着下方深渊位面的情况，眼神古井不波，sanshao8 ⊕cc现在并不如何担心，血神大阵此时已经全面运转，深渊位面想要保持裂缝，就必须要一直付出着极大的代价，虽说那些深渊能量会被sanshao8 ⊕cc们回收，但回收的能量想要转化为战斗力也不是那么容易的qu26◆cc

此消彼长之下，sanshao8 ⊕cc们只要最终不能冲出封印，那么，这次必定会元气大伤，说不定数百年都未必再有发动深渊潮汐的能力了qu26◆cc

血神大阵得到了生命之种的反馈，此时的状态更是前所未有的好，唐舞麟受到整个大阵的加持，血一有信心，除非是真正的神诋出现，否则谁也不可能从sanshao8 ⊕cc面前冲过qu26◆cc

此时的唐舞麟受到血神大阵增幅，至少在这一片方圆之内，已经是最顶尖的半神层次qu26◆cc不是sanshao8 ⊕cc本身达到了这个层次，而是sanshao8 ⊕cc在攻击过程中，带动的天地之灵所产生的能量波动会如此qu26◆cc就算是深渊位面最强的主宰降临，也未必就能冲得出来qu26◆cc而有那生命之种存在，谁敢跟唐舞麟死磕？那是连位面之种都能吞噬的黄金龙枪啊！

因此，当唐舞麟稳固的站在那里持续保持攻击的时候，血一就知道，这一场战争，血神军团已经立于不败之地了qu26◆cc

连sanshao8 ⊕cc自己都没想到，唐舞麟才不到七环的修为，就能够成为镇压深渊位面的中流砥柱qu26◆cc

同样是在负责调动军队，作为血神军团副军团长的龙天武，此时的情绪却是有些复杂的qu26◆cc

看着悬浮在半空之中，一身金色甲胄，全身散发着无与伦比光辉的唐舞麟，sanshao8 ⊕cc第一次后悔了qu26◆cc后悔当初不该用手段去压迫唐舞麟，以让女儿不要和sanshao8 ⊕cc过于接近qu26◆cc

可现在看来，这个年轻人确实是承担着远超sanshao8 ⊕cc这个年龄的责任和重担，但同样的，sanshao8 ⊕cc也有着远超这个年龄同龄人的强大潜能与实力啊！

作为军团高层，sanshao8 ⊕cc当然明白血神大阵是怎么回事，此时此刻，只是凭借唐舞麟一个人的力量，竟然就能够将大阵维持在这种程度qu26◆cc这几乎意味着，只要有sanshao8 ⊕cc在，深渊位面就不可能冲出通道啊！

毫无疑问，这一战之后，唐舞麟在军团中的声威必将达到顶点，甚至还要超过当年同年龄的张幻云qu26◆cc毕竟，张幻云虽然天赋卓绝，也没有以一己之力守护深渊通道的能力qu26◆cc

只要唐舞麟肯答应，无疑，明镜斗罗张幻云必定会毫不犹豫的将血神军团军团长的位置留给sanshao8 ⊕cc，因为没有人比sanshao8 ⊕cc更适合了，也必然会得到整个军团的支持qu26◆cc

可惜，现在后悔也已经晚了，幸好，这个年轻人似乎也没有记仇qu26◆cc

想到这里，sanshao8 ⊕cc的目光不禁在人群中去寻找自己的女儿qu26◆cc很快，sanshao8 ⊕cc就看到了龙雨雪的身影qu26◆cc

龙雨雪作为特勤处处长，在战场上她是负责救火的，随时增援远程攻击qu26◆cc而此时此刻，她虽然一直都在行动，可她那一双美眸，却始终都没有离开过空中悬浮着的金色身影qu26◆cc

女儿啊女儿，还是zuiqiang8ヽcc有眼光啊！希望zuiqiang8ヽcc能真的有机会吧qu26◆cc

龙天武有些自嘲的笑笑，从这一刻开始，sanshao8 ⊕cc心中已经再也没有半点想要阻挠女儿的意思qu26◆ccsanshao8 ⊕cc不禁自hdxs8⊙ cc讥讽的想到，在斗罗大陆上，果然还是以实力为尊的世界qu26◆cc就算未来这小子要面对的对手极为强大，以sanshao8 ⊕cc的能力，自保应该也没什么问题吧qu26◆cc

就在龙天武心中思绪变化的时候，突然间，sanshao8 ⊕cc眉头微微皱紧，因为sanshao8 ⊕cc发现，一种难以形容的寒意，悄然出现在自己心头qu26◆cc

这股寒意出现的很特别，作为一名封号斗罗层次强者，sanshao8 ⊕cc的感知是非常敏锐的qu26◆cc

不好！有什么问题qu26◆cc

龙天武下意识的凭借着自己的感知朝着一个方向看去qu26◆cc目光所及，似乎并没有什么变化，可就在这时，突然间，sanshao8 ⊕cc的目光落在了一名血神军团战士身上qu26◆cc

这是一名负责操控魂导炮的战士，sanshao8 ⊕cc的动作、衔接，看上去都没什么问题qu26◆cc可是，龙天武的感知中，却分明感受到，sanshao8 ⊕cc和别人有不同qu26◆cc

sanshao8 ⊕cc的武魂乃是冰雪，在这充满冰雪的世界中，感知要比同级别强者强烈的多qu26◆cc而因为刚刚的走神，sanshao8 ⊕cc的注意力并不在主战场上，所以，感知中，一下就出现了变化qu26◆cc

龙天武没有吭声，而是换不朝着那个人靠近，不着痕迹的调动体内魂力qu26◆ccsanshao8 ⊕cc相信自己的判断qu26◆cc

可也就在这时，那个人似乎也感受到了什么，手中的魂导炮突然停止了发射，站直身体，转过身，看向了龙天武qu26◆cc

龙天武看到的，是一张年轻的面庞，脸上带着淡淡的微笑，可sanshao8 ⊕cc那份笑容，在龙天武眼中分明充满了邪魅的味道qu26◆cc

这是……

下一瞬，那个人动了，sanshao8 ⊕cc在瞬间仿佛化为了一缕烟尘，不只是sanshao8 ⊕cc，在不同的方向，还有八道身影突然发动qu26◆cc一共九个人，几乎是同时朝着九位血神的方向扑去qu26◆cc

sanshao8 ⊕cc们无不速度奇快无比，身上更是瞬间斗铠闪现，全都是三字斗铠层次的存在qu26◆cc一身修为气息，更是全都达到了封号斗罗层面qu26◆cc

更为恐怖的是，浓烈的邪恶气息从它们身上迸发而出，一时间，原本非常稳固的血神大阵受到外界邪恶气息的冲击，明显摇曳了一下qu26◆cc

欢迎大家加入hdxs8⊙ cc们唐门的微信平台，加入方法非常简单，微信-右上角加号-添加朋友-查找公众号，带V认证的就是hdxs8⊙ cc们的家了qu26◆cc欢迎大家加入，hdxs8⊙ cc们会定期发布一些相关信息，关于动漫、影视剧等等，还有很多好玩的内容哦qu26◆cc

【第一千一百零三章 邪魂师的偷袭】

毫无疑问，血神大阵是非常强大的，甚至可以说是整个斗罗星球上最强大的阵法，但它也有着它的问题，那就是，这个阵法只能针对异位面的存在ybbbc8• cc那天地元力形成的位面之力，只会排斥外来者ybbbc8• cc而对于位面本身存在的生物，并没有什么影响ybbbc8• cc

此时此刻，这突然冲出来的九道身影，毫无疑问并不是属于深渊位面的存在，但bqgeu ⊕cc们却以义无反顾的姿态，直接扑向了调动阵法的九位血神ybbbc8• cc

这个变化实在是太突然了，突然到所有人都措手不及ybbbc8• cc

而也就在这个时候，深渊深处，一直冷冷观察着通道出口处的黑帝也动了，她带领着六名深渊王者，几乎是同时向出口处发起了冲击ybbbc8• cc

里应外合，内外冲击ybbbc8• cc是的，这就是黑帝等待着的机会，来自于bqgeu ⊕cc们合作者带来的机会ybbbc8• cc

原本已经稳定的局势，突然骤变，这是任何人都没想到的ybbbc8• cc

哪怕是无情斗罗曹德智也万万没想到，在这如此偏远的雪山之中，竟然会突然出现内部的敌人，而且还在同一时间出现了如此之多ybbbc8• cc

明镜斗罗张幻云在主持大局，bqgeu ⊕cc的反应时最快的，当龙天武发现不对的时候，第一时间就通过传音告诉了bqgeu ⊕ccybbbc8• cc可是，这些敌人反应也很快，bqgeu ⊕cc们同时扑向就为血神，打了一个措手不及ybbbc8• cc

冲向血一的那名三字斗铠师咧嘴一笑，背后突然升起一道光芒，直奔张幻云飞射而去ybbbc8• cc那团光芒才刚一出现，就迸发出极其炽烈的金光，浓烈的金属气息疯狂爆发ybbbc8• cc

张幻云怎能认不出，那可是一枚九级定装魂导炮弹啊！这玩意儿的破坏力，足以将整个山头夷为平地ybbbc8• cc更何况，在场还有如此众多的血神军团战士ybbbc8• cc

根本连犹豫都没有，张幻云的明镜领域瞬间张开，直接将那枚九级定装魂导炮弹吞入其中ybbbc8• cc

在这个时候，这位血神军团军团长就展现出了bqgeu ⊕cc的决断力ybbbc8• cc

bqgeu ⊕cc甚至连看都没有再看九位血神一眼，在用明镜领域吞噬了那枚定装魂导炮弹之后，一闪身，就冲入到了血神大阵内部，猛地一甩，那枚定装魂导炮弹就朝着下面冲上来的七名深渊王者飞射而去ybbbc8• cc

张幻云很清楚，这种时候，bqgeu ⊕cc根本不可能兼顾两边，只能选择一边来释放ybbbc8• cc外面的敌人虽然强大，但毕竟还有整个血神军团来对抗，而内部的敌人才是最可怕的ybbbc8• cc一旦让以黑帝为首的众多深渊位面强者冲出来，那才是真的灭顶之灾ybbbc8• cc

所以，bqgeu ⊕cc在以领域收纳了定装魂导炮弹之后，毫不犹豫的就出现在了内部，用这枚九级定装魂导炮弹来阻挠黑帝等强者ybbbc8• cc

九级定装魂导炮弹，那可是连极限斗罗也不愿意正面面对的恐怖攻击ybbbc8• cc否则的话，当初那十二级定装魂导炮弹怎么可能毁灭了整个史莱克学院啊！

毫无疑问，张幻云的选择是非常正确的ybbbc8• cc一旦bqgeu ⊕cc在外面被拖住，那么，内部的问题只会更大ybbbc8• cc

可是，此时，九位血神几乎同时遭受到了冲击ybbbc8• cc

龙天武的反应是最快的一个，bqgeu ⊕cc终于在自己发现的那名敌人冲到血八身前时将其拦住了ybbbc8• cc

狂风暴雪一般的攻击挡住对手，但这名敌人的实力也非常强悍ybbbc8• cc

一抹灰色的烟雾从对方身上“蓬”的一声炸开，从龙天武身上释放出的冰雪瞬间就被渲染成了灰色，然后刺耳的尖叫、恐惧的悲号声就围绕向了龙天武ybbbc8• cc

“邪魂师！”龙天武怒吼一声ybbbc8• cc

右手在身前举起，一道冰蓝色的冰锥拔地而起，冰锥升起的刹那，奇妙的一幕出现了，空气中的九种天地灵气瞬间分出一道，落在冰锥之上，令那冰锥骤然变大ybbbc8• cc

所有的邪恶气息在刹那间全部冻结，冰灵引导！

血神军团能够镇守深渊位面达到六千年，自然是非同凡响，尤其是这些一直以家族传承进行守护的强者们，更是无不强大ybbbc8• cc

相比于普通魂师，邪魂师的强大更主要的在于诡异，但面对真正强大的魂师，bqgeu ⊕cc们这方面也并不能占到多少上风ybbbc8• cc

那名邪魂师脸色果然一变，身形迅速后退，bqgeu ⊕cc是来袭击的，却不想就此送命ybbbc8• cc当那冰灵气息注入的时候，bqgeu ⊕cc只觉得自己的灵魂仿佛都要被冻结了似的ybbbc8• cc一身邪魂师法门大幅度被削弱ybbbc8• cc

龙天武没有追击，面前冰锥闪电般飞出，夹带着冰灵气息，直奔另一侧的另一名邪魂师飞去ybbbc8• cc

此时，救援九位血神才是最重要的，这几名突如其来的邪魂师，最大的优势是突然，一旦失去了突然性，在这足有数万血神军团战士的人群中，就算bqgeu ⊕cc们是三字斗铠师也讨不了好ybbbc8• cc

现在早就不是一位封号斗罗就能在大军之中纵横捭阖的年代了，强大的魂导器齐射，就算是顶级魂师也要为之头疼ybbbc8• cc

这九名邪魂师全力出击，为的，就是给内部的深渊王者们创造机会ybbbc8• cc

一道淡绿色的身影，也是速度最快的一名邪魂师，几乎是呼吸之间就到了血一面前ybbbc8• ccbqgeu ⊕cc头上不知道什么时候多了绿色头套，只露出眼睛和口鼻，看不到相貌，一双眼眸完全是墨绿色的，身上斗铠颜色青碧中带着淡淡的紫色，人还没到，一股腥臭的味道就已经从bqgeu ⊕cc身上迸发出来ybbbc8• cc

双手一圈，两柄镰刀般的武器挥斩而出，在空中如同两条青碧色长蛇一般，向血一席卷而至ybbbc8• cc

毫无疑问，血神大阵真正的核心就是血一，而且是绝对核心ybbbc8• cc只要血一这边被动摇了，大阵自然就不可能维持下去ybbbc8• cc所以，这名邪魂师，一上来出手就是全力以赴ybbbc8• cc

血一冷冷的看着那两道席卷向自己的青碧色光芒，眼中寒光闪烁，bqgeu ⊕cc确实没想到，在与深渊位面这种关系到人类生死存亡的战争中，人类内部竟然会出现问题ybbbc8• cc这些疯狂的邪魂师，竟然选择与深渊位面联手ybbbc8• cc

难怪深渊位面能够突然打破主通道，发起史无前例的深渊潮汐，无疑，这一切是早有预谋的，圣灵教，竟然胆敢和深渊位面勾结在一起，这简直就是要将整个斗罗大陆世界毁灭啊！

可笑，有些人竟然还姑息这些疯狂的根本连人类存亡都不看在眼中的邪恶存在ybbbc8• cc

血一双眸之中，映照着那两道青碧色光影，抬起自己的左手，一柄长约四尺的长剑出现在bqgeu ⊕cc手掌之中ybbbc8• cc

维持着血神大阵的同时，bqgeu ⊕cc左手剑轻飘飘的挥斩而出ybbbc8• cc

看上去，这一剑斩出的毫无烟火气，更是没有半点能量外溢，可是，那名带着绿色头套的邪魂师却是脸色大变ybbbc8• cc

因为bqgeu ⊕cc清楚的感觉到，当血一斩出这一剑的时候，bqgeu ⊕cc整个人就像是消失了似的，在消失的过程中，完全融入到了周围的环境之中ybbbc8• cc空气中所有属性的元素顷刻间都成为了bqgeu ⊕cc的一部分，都受到了bqgeu ⊕cc的指引ybbbc8• cc

bqgeu ⊕cc不是在维持血神大阵么？怎么还有如此能力，而且，bqgeu ⊕cc的精神力……

求月票、推荐票ybbbc8• cc

【第一千一百零四章 苦战】

两道青碧色长蛇瞬间崩解，而一到无形的剑意也悄然落在了那名邪魂师身上baqu913 ¤cc

邪魂师只来得及将手中一对镰刀挡在胸前，下一瞬，镰刀崩解，胸前斗铠大片溃散、破碎，整个人也是倒飞而出，一口鲜血直接喷在了自己的面罩上baqu913 ¤cc

圣灵教对于这位唐门门主，斗罗殿殿主，无情斗罗的估计已经非常高了baqu913 ¤cc但bqghh○ de们也同时知道，想要维持血神大阵这种调动位面之力的庞大阵法需要何等能量，却依旧还是低估了这位baqu913 ¤cc

在维持大阵的过程中，bqghh○ de竟然还有余力，而且只是一击，就重创了这名负责偷袭，修为足有超级斗罗层次的三字斗铠师baqu913 ¤cc

修为到了一定层次之后，邪魂师的优势根本不复存在baqu913 ¤cc

血一脸上流露出一丝遗憾，这名偷袭bqghh○ de的邪魂师修为终究还是很强，bqghh○ de本以为一剑就能将对方斩杀呢，现在看来，还是差了一些baqu913 ¤cc

此时，其bqghh○ de众位血神也全都受到了偷袭，确实，如果是正常情况下，对于bqghh○ de们来说，这份偷袭将会是致命的，bqghh○ de们很难腾出手来去对抗baqu913 ¤cc但现在的情况却要好一些，生命之种的反馈，让bqghh○ de们在启动血神大阵时消耗的生命力得以恢复，相对来说，还有几分余力能够应对baqu913 ¤cc

血二、血三都顺利的挡住了攻向自己的邪魂师baqu913 ¤cc然后这些邪魂师就遭受到了来自于血神军团强者们的拦截和攻击baqu913 ¤cc

但是，血四到血九这几位血神的情况就没那么乐观了baqu913 ¤cc血八是最幸运的一个，攻击她的那名邪魂师被龙天武第一时间拦住了baqu913 ¤cc

血九的情况最是岌岌可危，攻击bqghh○ de的这名邪魂师，修为还在bqghh○ de之上baqu913 ¤cc而事实上，圣灵教在策划这次攻击的时候，真正想要攻破的点也并不是无情斗罗曹德志那里baqu913 ¤cc对于其bqghh○ de血神，bqghh○ de们抱着能够影响到最好，不能影响到也足以吸引血神军团注意力制造混乱baqu913 ¤cc真正的突破点，就在血九这里baqu913 ¤cc

圣灵教对血神军团的研究已经不是一天、两天了baqu913 ¤ccbqghh○ de们能够潜伏在这里，就是等待今天这个机会的到来baqu913 ¤cc甚至对于血神大阵都有着一定的研究baqu913 ¤cc

血神营之中，修为最弱的必然是血九，而攻击血九的这名邪魂师，修为甚至还要在攻击血一的那位之上，全力一击，势在必得baqu913 ¤cc血神大阵必须要九个人主持，而且不是随便什么封号斗罗都能主持的，这是要经过多年配合、演练才能完成baqu913 ¤cc因此，只要能够击溃血九这一点，同样能够让血神大阵崩溃baqu913 ¤cc

圣灵教从来没想过要以自身的实力和血神军团硬撼，这必竟是一个军团的力量baqu913 ¤ccbqghh○ de们要做的，就是把深渊位面的力量引出来，让深渊位面和血神军团死磕，乃至于让深渊位面未来和整个人类世界产生一场旷日持久的大战baqu913 ¤cc无论是谁输谁赢，无疑都会生灵涂炭，而这就是圣灵教最想看到的结果baqu913 ¤cc一切的负面情绪、死亡怨灵，都是bqghh○ de们汲取的养分baqu913 ¤cc

出现在血九面前的是一名面罩黑纱的女子，当她发动的时候，身上的血神军团军装就破碎消失了baqu913 ¤cc全身斗铠也是漆黑如墨，内部流转着紫色光晕baqu913 ¤cc她的武器是一柄长剑，一柄通体紫黑色的长剑，没有能量向外释放，但在她身后同时还有一个紫黑色有着三对翅膀的光影悬浮着baqu913 ¤cc

如果原恩夜辉在这里，一定会认出，这女子身后的身影，乃是堕落天使，而且还是高层次等阶的堕落天使，六翼，代表着封号斗罗层次baqu913 ¤cc而这位，还远远不是普通的封号斗罗baqu913 ¤cc

手中暗黑魔剑向周围瞬间斩出八剑，身上的九个魂环也随之显现出来，六黑三红，此时闪烁着的是排列在第五位的黑色魂环baqu913 ¤cc

八剑挥斩而出，八扇漆黑如墨的光门就出现在了周围，挡住了所有血神军团战士们的视线，而从这八扇大门之中，一只只身长超过五米，高度超过三米，有着三个头颅的巨犬疯狂冲出，它们的三个头分别喷吐着冰、火和黑暗三种属性的能量光焰baqu913 ¤cc向周围肆虐冲出baqu913 ¤cc

地狱之门，地狱三头犬召唤！

同样的魂技原恩夜辉也有，但和眼前这位相比，差的就不可以道理记了baqu913 ¤cc

而当这八扇地狱之门出现的时候，从那名女子头顶上方长出两只如同山羊一般的角，长角弯曲盘旋而上，尖端指天baqu913 ¤cc

手中暗黑魔剑光芒大放，没有任何技巧的，直接一剑就像血九斩去baqu913 ¤cc

血九只觉得自己明明应该在军团大部队的保护之中，可此时此刻却有种单独一个人面对眼前这位的感觉baqu913 ¤cc

邪魂师脸上有着黑色面具遮挡，只露出眼眉部分，她那黑色面具表面，还有淡紫色的花纹，神秘而瑰丽，她的一双眼睛也很特别，此时完全是深邃的紫色，如同深渊一般勾魂荡魄，哪怕只是看上一眼，都有种让人灵魂深陷的感觉baqu913 ¤cc

长剑瞬间就到了血九面前，血九脸色大变baqu913 ¤cc众人之中，bqghh○ de修为最弱，能够维持着血神大阵都已经是全力以赴了，根本没有余力来应对攻击，更何况，攻击bqghh○ de的这位，实力还是如此的强大baqu913 ¤cc

就在这一瞬间，血九脑海中闪现过无数个念头，猛地一咬舌尖，眼中血光迸射，身上升腾起一层光焰baqu913 ¤cc

在别无选择的情况下，bqghh○ de瞬间点燃了自己的生命之火baqu913 ¤cc

任何魂师修为超过五环以上，都有点燃自身生命之火的能力baqu913 ¤cc生命之火能够瞬间让其修为大幅度提升，但生命之火的燃料却是生命力和自身潜能啊！

一旦燃烧，在很短时间内就会出现生命透支，直到死亡baqu913 ¤cc

血九看的很清楚，内部深渊王者们偷袭，如果这一轮挡不下来，对于血神军团来说，就是灭顶之灾，所以，无论付出怎样的代价，都不能让血神大阵崩溃，哪怕，是付出自己的生命baqu913 ¤cc

早在成为一名预备血神的时候，bqghh○ de就已经有了这样的觉悟baqu913 ¤cc需要的时候，每一名血神军团的战士，都愿意为了守护深渊通道而付出自己的生命，所以，这一刻，bqghh○ de脸上没有悲伤和痛苦，却有着淡淡的微笑baqu913 ¤cc

这是属于bqghh○ de的荣耀，属于bqghh○ de作为前任血九的荣耀！

血二刚刚击退了攻击自己的邪魂师，此时不禁双眸一片通红baqu913 ¤cc可是，作为血神大阵的核心之一，bqghh○ de现在什么都做不了，血脉相连，就算是有地狱之门的遮挡，bqghh○ de也能清楚的感受到儿子的生命力在前所未有的升华，这意味着什么，bqghh○ de实在是太清楚了baqu913 ¤cc

圣洁的生命之火围绕，血九轻叹一声，右手抬起，长矛凭空浮现，带着一层宛如圣光般的光辉，点击在那柄暗黑魔剑之上baqu913 ¤cc

脆鸣声中，长矛和血九的身体同时巨震，bqghh○ de眼中也不禁一片骇然baqu913 ¤cc哪怕是在点燃了生命火焰的情况下，bqghh○ de竟然还是有些挡不住这邪魂师的攻击baqu913 ¤cc可见对手的修为之高，远远超越了bqghh○ de的层次baqu913 ¤cc同样是三字斗铠师，这实力差距之大，竟至如斯baqu913 ¤cc

【第一千一百零五章 牺牲燃烧】

血九在瞬间就已经明白，出现在自己面前这位，修为很可能已经达到了九十七级以上的水准bq46⊙ cc

九十五级为超级斗罗，九十五级以上，有一步一天梯的说法，每差一级，实力都有巨大的差距bq46⊙ cc而且，这名邪魂师的武魂，也是最巅峰的那种bq46⊙ cc

在一对一的情况下，自己父亲血二的九十七级修为，都未必能够压制得住对方bq46⊙ cc

一切念头都在一瞬间从脑海中闪过，血九一张嘴，喷出一口鲜血，这口鲜血在空气中居然燃烧了起来，化为一片金红色光焰落在了chenyuan9。cc那长矛之上，刹那间，长矛上迸发出一种难以形容的光辉bq46⊙ cc哪怕是那名邪魂师，脸上都露出了迟疑之色bq46⊙ cc

“轰轰轰！”剧烈的轰鸣声在地狱之门外不断炸响，尽管这位修为高绝，血神军团的攻击力也是非同凡响，她的地狱之门并不能坚持太长时间bq46⊙ cc

暗黑魔剑乌光一闪，她头顶上的一双长角瞬间变成了暗紫***剑与血矛碰撞在一起的刹那，周围的空间都扭曲了bq46⊙ cc

血九身上的三字斗铠寸寸破碎，轰然炸响，化为一片金属风暴向那邪魂师席卷而去，而chenyuan9。cc自己身上，几乎所有毛孔都有血雾迸射而出，这些血雾加入到chenyuan9。cc那燃烧的生命之火中，顿时让生命之火燃烧的更加旺盛bq46⊙ cc

邪魂师紫色眼眸中闪过一抹异色bq46⊙ cc原本志在必得的攻击，却因为对手出乎意料之外的顽强而变得艰难bq46⊙ cc

她那暗黑魔剑不得不返回自保，化为一片暗紫色光幕挡住了血九的攻击bq46⊙ cc

而就在这时，八扇地狱之门中，三扇门几乎同时破碎，数道凌厉无匹的气息向邪魂师身上冲击而来bq46⊙ cc

“不愧是血神bq46⊙ cc”冰冷的声音毫无感情波动，但却带着一股奇异的邪魅bq46⊙ cc

暗紫色身影拔地而起，半空之中，一道紫黑色裂缝骤然开启，这位在腾身的同时，手中暗黑魔剑猛然挥出，身上的第九魂环光芒大放bq46⊙ cc天空中只是一黯，其chenyuan9。cc八名邪魂师的身影同时化为紫芒，顷刻间消失在那裂缝之中bq46⊙ cc而她的眸光则是深深的看了血九一眼后，也消失在了那裂缝之中bq46⊙ cc

血九的注意力一直都在她身上，最后的双眸对视那一瞬，不知道为什么，chenyuan9。cc突然有种奇异的感受，那双毫无感情的双眸，深深的烙印在了chenyuan9。cc脑海深处bq46⊙ cc

但chenyuan9。cc立刻就顾不上这些了，chenyuan9。cc身上的生命之火已经燃烧的极其旺盛，此时此刻的chenyuan9。cc，可以说是有生以来最强大的时刻，可是，这份强大，却不能停止bq46⊙ cc

大口、大口的鲜血不断从血九口中喷出，chenyuan9。cc的生命之火燃烧的越发旺盛，注入到血神大阵之中，令大阵为之稳固bq46⊙ cc其chenyuan9。cc诸位血神，从血四之后，每个人身上或多或少都受到了创伤，但幸好先前生命之种的反馈，总算是没有人在刚刚邪魂师的奇袭中陨落bq46⊙ cc血神大阵在摇曳的同时，终究没有崩溃bq46⊙ cc

可是，此时血九燃烧着的生命火焰已经不可逆了，chenyuan9。cc身上的生命之火已经点燃到了这种程度，必将彻底燃烧干净，将chenyuan9。cc的身体，甚至是灵魂完全燃烧之后才会熄灭bq46⊙ cc

两行泪水顺着血二的面庞流淌而下，chenyuan9。cc就这么一个儿子，无论平日里对儿子有多么严苛，作为一名父亲，眼看着自己儿子就要死在面前自己却什么都做不了，可想而知，此时此刻chenyuan9。cc的心情有多么痛苦bq46⊙ cc

血二的心，完全是崩溃状态的bq46⊙ cc但chenyuan9。cc看到的，却是那不断吐血的儿子脸上的微笑bq46⊙ cc

血九仿佛是在向chenyuan9。cc诉说着，爸，bayi8♜cc没给chujiu8 ⊕com丢人，没给咱们血神营丢人bq46⊙ cc

可是，对于血二来说，这一切都不重要，chenyuan9。cc现在只是希望，自己的儿子能够活着啊！

众位血神的气息全都变得不稳定起来，尤其是距离血九最近的血八，此时此刻，她又何尝不是双眸之中泪眼朦胧bq46⊙ cc

她知道，血九一直以来都很喜欢她，也一直都在追求她bq46⊙ cc但心高气傲的她每次都告诉chenyuan9。cc，只要chujiu8 ⊕com变得比bayi8♜cc强打，bayi8♜cc就给chujiu8 ⊕com个机会bq46⊙ cc

血九一直在努力，不服输的血八也在前进，chenyuan9。cc始终都没能超越她的修为bq46⊙ cc

而此时此刻，眼看着血九的生命光辉已经燃烧到了顶点，距离熄灭越来越近的时候bq46⊙ cc血八心中只有无尽的懊悔，懊悔着，为什么自己要那么高傲，为什么不早点答应chenyuan9。ccbq46⊙ cc

血九的目光从父亲身上转移到血八身上，chenyuan9。cc虽然一直在吐血，但笑容却变得越发温和，没有了先前的骄傲，只有温柔的注视bq46⊙ ccchenyuan9。cc只想在自己人生的最后时刻，牢牢的记住面前的身影，用自己最后的光辉，祝福她bq46⊙ cc

血神大阵遭逢大变，而大阵之内也早已展开了一场生死大战bq46⊙ cc

剧烈的轰鸣伴随着恐怖的金属风暴在整个深渊通道内肆虐、爆发bq46⊙ cc无数深渊生物被撕成碎片bq46⊙ cc九级定装魂导炮弹的威能实在是太恐怖了，甚至超越了深渊生物们的认知bq46⊙ cc

在六千年前，它们虽然也曾经面对过人类这种超级武器，但那时候，人类联军为了不误伤，并没有大范围的使用bq46⊙ cc而此时，在深渊通道之中，却完全没有误伤的可能bq46⊙ cc所以，当那九级定装魂导炮弹被明镜斗罗张幻云甩过来爆炸的时候，一下就挡住了七位深渊王者冲锋的身影bq46⊙ cc

背后翅翼张开，化为黑暗天幕，黑帝将另外六名深渊王者全都守护在自己背后bq46⊙ cc黒噬魔雾全面绽放，与那疯狂肆虐的金属风暴碰撞在一起bq46⊙ cc

为了保住其chenyuan9。cc六名深渊王者，她不得不正面抵挡九级定装魂导炮弹的爆炸力bq46⊙ cc在那疯狂的能量冲击之下，以黑帝的修为，气息也不禁为之降低了许多bq46⊙ cc

这种爆发性的能量，黒噬魔雾也无法吸收bq46⊙ cc

借着这份缓冲，张幻云和唐舞麟已经汇合在一处bq46⊙ cc张幻云沉声向唐舞麟急切说道：“chujiu8 ⊕com守住正中，其chenyuan9。cc不要管bq46⊙ cc一切有bayi8♜ccbq46⊙ cc”

一边说着，张幻云身上排列在第七位的魂环光芒大放，在chenyuan9。cc脑后的明镜瞬间放大，眨眼间就已经化为一面直径超过百米的巨大镜子，张幻云自身虚幻的融入其中bq46⊙ cc

明镜真身！

唐舞麟深吸口气，沉声喝道：“绮罗，众位，助bayi8♜cc！”

伴随着chenyuan9。cc一声大喝，一道道光影纷纷从chenyuan9。cc身上分离出来，正是当初从冰火两仪眼就开始跟随着chenyuan9。cc的众位植物系魂兽bq46⊙ cc

以绮罗郁金香为首，包括烈火杏娇疏小火、八角玄冰草小冰、墨玉神竹墨墨，地龙金瓜的瓜瓜以及望穿秋水露的小秋bq46⊙ cc

六大植物系魂兽，修为早就都在十万年以上，更是开启了灵智bq46⊙ cc

自从它们跟随着唐舞麟以后，一直就感受着自然之种的气息在唐舞麟精神之海中孕养，这六大植物系魂兽平时虽然很少和唐舞麟联系，但却发自内心的庆幸当初的选择bq46⊙ cc

最初的时候，它们跟随唐舞麟离开的目的，就是为了能够汲取一些生命之种的气息，从而让它们能够稳固在冰火两仪眼提升的修为根基，再寻突破的机缘bq46⊙ cc

但很快，它们就发现，在唐舞麟体内所得到的好处，远远不止生命之种这一点bq46⊙ cc

唐舞麟自身血脉气息之浓厚，几乎超越了它们的认知，它们吃惊的发现，唐舞麟的修为每一次提升，尤其是在龙核形成之后，那浓郁气血之力冲刷着chenyuan9。cc们的身体，所带给它们的养分甚至要比冰火两仪眼更加浓厚bq46⊙ cc

这是两种不同的能量，冰火两仪眼是最顶级的天地之灵，而唐舞麟身上则是最浓烈的生命体能量，金龙王血脉气息对它们的影响，在目前这个阶段还要远超冰火两仪眼bq46⊙ cc

因为从某种意义上来说，它们已经不再是纯粹的魂兽，修为超过十万年就能化身成人，它们也就要模拟人类的血脉，人类的一切而成立，从而调动自己的天地之力，就算不选择重生成人，这个过程也是必要的bq46⊙ cc

求月票、推荐票bq46⊙ cc高潮到达巅峰了，chujiu8 ⊕com们猜猜最后会如何bq46⊙ cc

【第一千一百零六章 借灵】

而它们修炼最困难的地方，就在于血脉气息的难以模仿，唐舞麟浓厚的血脉气息，灌注和滋润着它们的身体，让它们无形之中得到了巨大的好处，初步稳固了自己的人形体bq46⊙ cc

当然，它们不只是索取，能量是守恒的，在获得的同时，它们也在默默地付出bq46⊙ cc

唐舞麟为什么精神力能够提升的那么快，那么快就能开始感受到各种天地之灵元素的存在，这与众位植物系大能们有着直接关系bq46⊙ cc

它们将自己对于元素的亲和力完全开放给了唐舞麟，让nyzwz8 ◎cc的精神力能够更容易的去理解这些元素本源，从而自mfxsw點cc升华，精神力提升的速度自然也就随之大幅度增强bq46⊙ cc同时它们自身都是有着极其纯粹生命能量的存在，它们也就不断的将自己的生命能量悄然融入到唐舞麟体内，滋养着nyzwz8 ◎cc的身体bq46⊙ cc

可以说，生命之种的气息，经过它们的过滤之后，更加适合唐舞麟吸收bq46⊙ cc而这一切，都是在潜移默化中完成的bq46⊙ cc

因此，唐舞麟虽然没有像伙伴们当初在冰火两仪眼内服用了天材地宝，实际上nyzwz8 ◎cc渐渐获得的好处却是最大的，才能在如此短的时间内接连突破，还没有后顾之忧bq46⊙ cc

此时此刻，六大植物系十万年魂兽同时出现，气息和当初相比已是截然不同bq46⊙ cc每一位身体周围都升腾着自己属性形成的领域bq46⊙ cc

绮罗郁金香在唐舞麟正前方，身上散发着淡淡的粉色光晕，nyzwz8 ◎cc一出现，周围原本有些浑浊的空气顿时一清，就连张幻云闻到nyzwz8 ◎cc身上散发出的香气都有种精神大振的感觉bq46⊙ cc

绮罗郁金香的全名应该叫做幽香绮罗仙品，乃是仙草之王，从层次上来说，还要在唐舞麟的蓝银皇之上bq46⊙ cc

在冰火两仪眼那种地方，它能够让所有的仙草们为之臣服，可想而知，nyzwz8 ◎cc自身是怎样的存在bq46⊙ cc

别看这位没有直接战斗的能力，但nyzwz8 ◎cc的辅助能力，却是任何其nyzwz8 ◎cc仙草所无法比拟的bq46⊙ cc

烈火杏娇疏在唐舞麟的左前方，炽烈的红色光晕蔓延，火元素光芒绽放，八角玄冰草在唐舞麟的右前方，幽蓝色的光晕扩散，寒意森然，nyzwz8 ◎cc与烈火杏娇疏分明是截然对立的属性，可此时却有种相辅相成的感觉bq46⊙ cc

冰火两仪眼中，它们看似对立，实际上却通过冰火两仪眼早已完成了阴阳调和，二者在一起，不但不会彼此削弱，反而会大幅度增益、升华bq46⊙ cc

地龙金瓜和墨玉神竹在唐舞麟的左右斜后方，各自散发着黄色和青色的领域光芒，望穿秋水露在唐舞麟的正后方，淡淡的白色光晕从它身上扩散开来bq46⊙ cc六大仙草，严阵以待！

已经深入领域，释放出自己的明镜真身的张幻云，看到眼前这一幕也不禁目瞪口呆bq46⊙ cc

nyzwz8 ◎cc自问对唐舞麟的估计已经是越来越高，甚至是高到了超过自己原本想象bq46⊙ cc可现在看来，这份估计还是有所不足的bq46⊙ cc唐舞麟要远比nyzwz8 ◎cc想象中更加强大bq46⊙ cc

这是什么？感觉上都不是人类，但能够化身为人形，就足以证明它们是怎样的存在了bq46⊙ cc这可是真正的十万年魂兽啊！在当今魂兽濒临灭绝的斗罗大陆上，别说是六位，就算是一位十万年魂兽也很难得见bq46⊙ cc

一圈圈光环从唐舞麟脚下升起，黑色、黑色、黑色、黑色、绿金色、橙金色，六个魂环整齐排列bq46⊙ cc是的，不知不觉中，连唐舞麟自己都不知道，什么时候自己前面的魂环已经提升到了万年黑色魂环的层次bq46⊙ cc

nyzwz8 ◎cc已经很久没有去过升灵台了，但是，nyzwz8 ◎cc的魂环却就是潜移默化的提升了bq46⊙ cc而且，似乎刚刚还又有了突破，应该是生命之种在吸收了位面之种后对nyzwz8 ◎cc所产生的反馈bq46⊙ cc

一抹淡淡的微笑浮现在唐舞麟的面庞上，nyzwz8 ◎cc眼中散发着若有若无的光彩，手中黄金龙枪光芒大放，指向下方bq46⊙ cc

绮罗郁金香抬起头，看向天空中的血神大阵，嘴角处突然洋溢起一抹玩味的微笑，双手抬起，向虚空做出一个环抱的动作，顿时，血神大阵上所附带的九彩流光轻微的波动了一下，然后就化为如同龙卷风一般的形态，在nyzwz8 ◎cc的牵引下飘然而落bq46⊙ cc

借灵？

这一幕，别说是张幻云，就算是作为血神大阵真正阵眼的血一，也是大吃一惊bq46⊙ cc哪怕是作为血神大阵的引导者，在九位血神之中，也只有血一能够动用借灵的能力bq46⊙ cc可此时，唐舞麟这似乎是魂灵的存在，竟然也可以？

唐舞麟背后自然而然的张开了一朵大花，赫然正是幽香绮罗仙品的本体模样bq46⊙ cc

吞食天地！

根本就不需要唐舞麟自己去控制，绮罗郁金香直接就帮nyzwz8 ◎cc完成释放了出来bq46⊙ cc

刹那间，位面之力的天地之灵向唐舞麟蜂拥而来，瞬间撑满nyzwz8 ◎cc的身体bq46⊙ cc

唐舞麟只觉得自己仿佛已经化身为了元素的一部分，不仅如此，从其nyzwz8 ◎cc五个方向，都传来一股吸力，通过nyzwz8 ◎cc的身体作为中间点进行传播，六大仙草同时借力，自身领域光芒大放bq46⊙ cc一时间，气势暴增bq46⊙ cc

黑帝刚刚解决了九级定装魂导炮弹的大爆炸，身形已是扶摇直上，一指向唐舞麟点来，在她身后的六名其nyzwz8 ◎cc深渊王者也都是各自能力全开bq46⊙ cc

nyzwz8 ◎cc们的目标都只有一个，那就是，唐舞麟bq46⊙ cc

可也就在这时，黑帝看到了唐舞麟的眼眸，那是一双闪烁着九彩光晕的眼眸，就连nyzwz8 ◎cc那一身二字斗铠上的金色鳞片，都渲染上了一层九彩光晕bq46⊙ cc

一时间，黑帝只觉得自己的灵魂深处仿佛被什么东西碰撞了一下似的，下意识的气息一凝bq46⊙ cc

紧接着，她就看到了唐舞麟的那柄长矛，从天而降bq46⊙ cc

黄金龙枪这一次没有咆哮，就是最为纯粹的光芒，锋芒所指，就是黑帝bq46⊙ cc

围绕在唐舞麟身边的六大仙草每一位身上都绽放着夺目光彩，一时间，它们联合在一起所释放出的光芒，甚至连身后的明镜斗罗都给遮挡住了bq46⊙ cc

唐舞麟，一个只有六环魂帝修为的二字斗铠师，此时此刻，却凭借着血神大阵的增幅，凭借着六大仙草和生命之种的寄托bq46⊙ cc迸发出了前所未有的恐怖战力bq46⊙ cc

“轰——”

黒噬魔雾与九彩光晕几乎同时爆炸bq46⊙ cc在深渊通道深处迸发出两层恐怖之极的能量bq46⊙ cc

这一瞬，二者的感受是截然不同的，黑帝首先感受到的，就是来自于位面的压力，距离通道出口越近，位面对她的压迫力也就越强，这就是客场作战的缺陷bq46⊙ cc

而唐舞麟刚刚这一枪，与nyzwz8 ◎cc先前所释放出的每一枪都不一样，不再是那浓烈无比的气血波动，而是与位面的重叠bq46⊙ cc

在那一瞬间，黑帝甚至有种错觉，唐舞麟本身，似乎就已经是斗罗位面的核心，这一枪是代表整个位面刺出的bq46⊙ cc

强横如黑帝，在这一瞬，也有种泰山压顶的感觉，硬生生的被压回了通道深处，而和她一起升入空中的六位深渊王者也同样是感受到了一份窒息般的压迫力bq46⊙ cc同时倒退bq46⊙ cc

【第一千一百零七章 势不可挡】

一枪之威，竟至如斯！

明镜斗罗张幻云呆住了，无情斗罗曹德志也呆住了bqg56ヽcczs922ヽcc们虽然一直都寄希望于未来唐舞麟能够成为终结深渊位面威胁的人，但也没想到，zs922ヽcc以目前的修为竟然在战场上竟然能有如此的影响力bqg56ヽcc

唐舞麟悬浮在半空之中，此时此刻，在zs922ヽcc脑海中，完全是刚刚刺出那一枪时候的感受bqg56ヽcc

没有金龙王血脉气息的引导，没有千夫所指的技巧，就是那么纯粹的一枪，那种被为面值例完全包围，整个人仿佛都成为位面的一部分，融入到整个深渊位面的感觉，还是让zs922ヽcc的心深深的为之震撼bqg56ヽcc

是的，这才是cqxs8· cc要走的路，cqxs8· cc好像找到了！

再次提起手中的黄金龙枪，唐舞麟仰天一声长啸，伴随着zs922ヽcc的啸声，天空中血神大阵的九彩光晕轻微震颤bqg56ヽcc

唐舞麟额头正中，生命之种光辉闪现，天地元力顿时像是找到了源头一般向唐舞麟疯狂会聚而去bqg56ヽcc

生命之种不会直接提升唐舞麟的实力，但在最关键的明悟时刻，却可以助zs922ヽcc一臂之力bqg56ヽcc尤其是在血神大阵这种特殊的环境下，更是对zs922ヽcc产生了在任何其zs922ヽcc情况不可能有的好处bqg56ヽcc

唐舞麟一身斗铠光芒大放，巨大的金龙光影在身后取代了幽香绮罗仙品那粉红色大花的模样bqg56ヽcc全身斗铠上的每一块鳞片，都散发着夺目光彩，zs922ヽcc那双眸之中，九彩光晕收敛，取而代之的是一种前所未有的亮金色bqg56ヽcc

在这一瞬，zs922ヽcc顶天立地，仿佛已经成为了全世界的主宰bqg56ヽcc

黄金龙枪光芒璀璨，上面的每一处金色花纹都变得明亮而纯粹，龙枪刺出的速度非常慢，但在它刺出的过程中，周围的一切能量似乎都在向它会聚而来bqg56ヽcc

唐舞麟整个人的身体都在轻微的震颤着，但zs922ヽcc的眼神却是前所未有的坚定与凝实bqg56ヽcc

是的，这就是zs922ヽcc要找的路，王者之路bqg56ヽcc

金龙九式，第七式，王者之路！

万千光芒似乎完全凝聚于一点，虚空点出的黄金龙枪令整个深渊通道都为之震颤bqg56ヽcc

黑帝冰冷的脸色第一次发生了变化，此时此刻，她只觉得自己所面对的气息，只有在面对那个存在的时候才有过bqg56ヽcc

怎么可能，一个本源如此弱小的人类，竟然能够引动如此威能的攻击bqg56ヽcc那气息，不，不会的！怎么可能和圣君类似？zs922ヽcc和圣君的修为，差的不可以道理计啊！

但也同样是在这一刻，黑帝终于彻底明白，为什么圣君会对这小小人类如此忌惮，不惜一切也要将其毁灭bqg56ヽcc这个人类的潜能，实在是太可怕了bqg56ヽcc未来一旦zs922ヽcc成长起来，那么，深渊位面就再无可能入侵人类世界，甚至还有可能遭受到人类的反攻bqg56ヽcc

黑帝双眸变得深邃，背后盘绕的长发悄然落下，她双手在身体两侧轻巧的略过，在空气中却留下一连串的残影bqg56ヽcc

这些残影层层叠叠，最终，双手在身前合拢、相聚bqg56ヽcc一点纯粹的黑紫色光晕在她胸口处荡漾而出bqg56ヽcc

在这一点黑紫色光芒出现的同时，黑帝全身一轻，受到位面的压力明显变轻了几分bqg56ヽcc

也就在同时，唐舞麟额头处的生命之种突然剧烈的跳动了起来，前所未有的活跃，甚至是疯狂bqg56ヽcc

黑帝依旧是一指点出，但这一次，她的指尖完全变成了黑紫色bqg56ヽcc

“叮——”悠扬的脆鸣声，在空气中荡漾出无数波纹，哪怕是那六位深渊王者，也不禁在同时捂住了自己的耳朵bqg56ヽcc身体飞速下坠bqg56ヽcc

黑帝在空中凝而不动，但她身上却已经蒙上了一层来自于黄金龙枪的金色光晕bqg56ヽcc

下一瞬，她的身体就被震荡的向一旁跌退开来，狠狠的撞击在侧面的通道墙壁之上bqg56ヽcc

王者之路，势不可挡！

金光璀璨，直入深渊bqg56ヽcc追上后退的一名深渊王者，几乎是瞬间，就洞穿了zs922ヽcc的胸膛bqg56ヽcc

金光收敛，下一瞬，那被洞穿的深渊王者，竟然直接被拉回到了唐舞麟身前bqg56ヽcc

生命之种骤然而出，青碧色的藤蔓猛然刺入那深渊王者体内，直接抓住了它的生命之种bqg56ヽcc

和之前在明镜领域中截然不同的是，生命之种此时的气势不知道要强大了多少倍bqg56ヽcc只一下，就控制住了遭受重创的这位王者，这位的深渊气息，以肉眼可见的速度迅速消失着，位面之种更是连一点挣脱的力量都没有bqg56ヽcc

看着这一幕的血一，心中突然明悟过来，与此同时，脸上也终于浮现出了笑容bqg56ヽcc不只是zs922ヽcc，身上的生命之火已经接近熄灭，整个人身影甚至都开始变得透明的血九，脸上和同样流露出了微笑bqg56ヽcc

血一意识到，从一开始，自己对于唐舞麟的调动就是错的bqg56ヽcc唐舞麟和zs922ヽcc体内这神奇的生命能量，最初就应该是在血神大阵之内发动bqg56ヽcc

血神大阵引来的位面之力、天地之灵，对zs922ヽcc们能够产生难以计算的巨大增幅，从而让zs922ヽcc们成为镇压深渊位面的真正核心bqg56ヽcc

这是六千年来都没有出现的情况啊！而此时看来，如果刚刚那黑帝不是最终闪开，此时被毁灭的，很可能就是她了bqg56ヽcc以一人一枪之威，竟至如斯bqg56ヽcc

这当然不是唐舞麟的力量，而是位面之力找到了一个宣泄点，通过zs922ヽcc的身体和黄金龙枪宣泄着来自于斗罗大陆位面的怒火bqg56ヽcc

斗罗大陆位面从层次上来说虽然未必能够强过深渊，但不要忘了，在这个位面上，是真正诞生过神诋的啊！而且远远不止一位的神诋bqg56ヽcc而深渊位面再强，终究也没有神诋存在过，这是截然不同的bqg56ヽcc

黑帝此时早已是脸色大变，忙不迭的向深渊通道深处飞去，距离出口越近，zs922ヽcc们收到位面的压迫就越强，而距离出口越远，zs922ヽcc们能够借助的深渊之力就越大bqg56ヽcc

刚刚原本认为的好机会，此时此刻，却已是荡然无存bqg56ヽcc

唐舞麟金色的双眸光芒闪烁，背后双翼轻轻一拍，人就已经倒飞出了血神大阵之外bqg56ヽcc左手朝着身体即将彻底崩溃的血九一指bqg56ヽcc一道青碧色光芒顿时从zs922ヽcc额头上射出，落在血九身上bqg56ヽcc

血九身上的生命之火居然瞬间就熄灭了，就在所有人惊呼声出现的同时，血九即将崩溃、消失的身体化为青碧色，稳定的存在在那里，浓郁无匹的生命气息瞬间注入，令zs922ヽcc的本体在崩溃之前，重新凝聚成型bqg56ヽcc

血九满脸的不敢置信，zs922ヽcc原本连自己都要感受不到自己的存在了，可此时此刻，却吃惊地发现，自己不但存在着，而且生命气息竟然还有要升华的趋势bqg56ヽcc

zs922ヽcc自己都想不到，竟然会出现如此情形bqg56ヽcc这怎么可能？

血二原本早已经变得死寂的眼眸，此时就像是点燃了生命之火一般，光彩熠熠bqg56ヽcc目光灼灼的看着半空中的唐舞麟，眼中满是不可思议和感激bqg56ヽcc

血神大阵之外发生的一切唐舞麟当然都能感受得到，当血九不惜一切的为了维护大阵而牺牲自己的时候，zs922ヽcc被深深地打动了bqg56ヽcc

求月票、推荐票bqg56ヽcc

【第一千一百零八章 深渊圣君】

在那一瞬间，guilu ◎cc突然感觉到，和这些位血神营的前辈们相比，自己真的不算什么kazaj ⊕com

当初，接替了血九的时候，guilu ◎cc心中不无沾沾自喜，可此时此刻，这份沾沾自喜已经完全消失了kazaj ⊕com取而代之的，是难以形容的崇敬kazaj ⊕com

离开血神大阵，唐舞麟也立刻感受到了自己身上的变化，气息迅速跌落kazaj ⊕com转瞬间就下滑了几个档次kazaj ⊕com

没有血神大阵的引导，guilu ◎cc就无法借助位面之力kazaj ⊕com

血神军团的将士们在发出惊呼后不久，惊呼就变成了前所未有的欢呼声kazaj ⊕com欢呼宛如井喷一般爆发出来kazaj ⊕com

血九，活了！guilu ◎cc们心中的英雄，没有死！而那悬浮在半空之中的存在，更是拯救了整个军团的大英雄啊！

在这一瞬，唐舞麟在guilu ◎cc们心中的形象早已经变得无比高大kazaj ⊕com甚至还要超过了军团长和众位血神kazaj ⊕comguilu ◎cc们可是眼睁睁的看着，唐舞麟一枪就解决了一名深渊王者啊！

深渊位面剧烈震荡，又是一层破碎，伴随着位面之主的消失，再次出现层面崩溃kazaj ⊕com

黑帝眼睁睁的看着唐舞麟脱离血神大阵，却没敢再次冲出kazaj ⊕com刚刚那一刻，她真的感受到了死亡距离自己是如此之近kazaj ⊕com

尽管明知道对方是借助了整个位面的力量，可是，只要有那大阵存在，她就没有任何办法kazaj ⊕com

她更怕唐舞麟是故意引诱她冲上去，一旦对手再次发动先前那样的攻击，她可没把握能够挡得住啊！被对手击杀，就相当于是形神俱灭kazaj ⊕com她不敢赌kazaj ⊕com

在这一刻，她甚至打起了退堂鼓，甚至开始怀疑，进攻人类世界是否是正确的选择kazaj ⊕com

就在这时，在她背后的深渊裂缝突然剧烈的颤抖起来kazaj ⊕com

血一脸色一变，赶忙调动血神大阵的力量全面进行镇压kazaj ⊕com

可是，在这一瞬，guilu ◎cc却骇然发现，深渊通道的封印，似乎有些镇压不住了，一种前所未有的压迫力，正从裂缝中一点一点的溢出，疯狂的向通道内钻来kazaj ⊕com

受到这份气息的影响，黑帝和另外五名深渊王者身上都荡漾起了淡淡的能量气息，气势暴增kazaj ⊕com就连空中血神大阵的位面压力，似乎都无法影响到guilu ◎cc们了似的kazaj ⊕com

“废物！”

一个低沉的声音在整个深渊通道内回荡kazaj ⊕com紧接着，整个通道内突然亮了起来，变成了一种难以形容的苍白色kazaj ⊕com血神大阵就像是被冻结了似的，血一也无法调动大阵的力量继续稳固那封印kazaj ⊕com这、这怎么可能？这是怎样的力量啊？

作为血神营的首脑，无情斗罗曹德智乃是四字斗铠师，guilu ◎cc自问，自己早就已经修炼到了神诋以下的巅峰kazaj ⊕com

可此时此刻，guilu ◎cc才明白，似乎在极限斗罗到神诋之间，并不是只差半步kazaj ⊕com这突如其来的气息，令guilu ◎cc的思绪甚至都受到了影响kazaj ⊕com在深渊位面之中，竟然还有如此恐怖的存在么？

六千年前，如果biquge7 Θcom们的先辈们遇到的是这样强大的存在，guilu ◎cc们究竟是怎么抵挡住深渊位面的啊！

通道封印处开始破碎，一道道裂痕迅速变大，那苍白之色渲染着整个通道纤毫毕现kazaj ⊕com

血神军团将士们的欢呼声戛然而止，所有人都惊骇的看着这一幕kazaj ⊕com

从深渊通道内传出的能量，分明已经超越了guilu ◎cc们所能理解的范畴kazaj ⊕com在通道深处，那恐怖的气息，更远非任何魂导器所能媲美的kazaj ⊕com就算是当初那十二级的弑神级定装魂导炮弹，似乎也远远没有这种层次的能量波动kazaj ⊕com

整个山脉都开始因为封印的破碎而震荡起来，在所有人心中，都有种感觉，似乎当那能量迸发出来的时候，整个山脉都要为之破碎、毁灭kazaj ⊕com

“恭迎圣君！”黑帝和其guilu ◎cc五位深渊王者退到一旁，脸上的表情无比神圣kazaj ⊕com哪怕是已经是帝君层次的黑帝也不例外kazaj ⊕com

圣君？在深渊位面中，竟然还有这样的一位存在吗？

血一只觉得嘴里充满了苦涩，这似乎已经不是guilu ◎cc们的力量所能对抗的kazaj ⊕com

而就在这时，金色光影一闪，唐舞麟只是一闪身，就重新回到了血神大阵内部kazaj ⊕comguilu ◎cc的双眸依旧是金色的，淡淡的金色光焰在guilu ◎cc身体周围升腾着kazaj ⊕com

说来也奇怪，当guilu ◎cc一回到血神大阵内部，原本已经近乎凝固一般的大阵似乎又活了过来，九种天地之灵重新会聚，注入到唐舞麟体内，位面之力被引动，唐舞麟额头上生命之种的气息波动也变得剧烈起来kazaj ⊕com

“难怪，竟是这个位面的生命之种作祟么？”那威严而低沉的声音中似乎带着几分欣喜kazaj ⊕com

“很好，用bqu28⊙ cc们人类的话来说，这叫踏破铁鞋无觅处，正好省得biquge7 Θcom去寻bqu28⊙ cckazaj ⊕com抓住了生命之种，这个世界的生命能就将任biquge7 Θcom调动kazaj ⊕com很好，也不枉费biquge7 Θcom消耗万年之力来冲破这封印了kazaj ⊕com”

生命之种在唐舞麟额头内轻微的震颤了一下，但下一瞬，唐舞麟只觉得自己身上排列在第五位的绿金色魂环明显震荡了一下kazaj ⊕com先前环绕在guilu ◎cc身体周围的六位仙草同时飞射而出，飞出了血神大阵，然后落在深渊通道出口外的地面上，落地生根！

这是……

自然之子魂技，主动引动，不，准确的说，是在生命之种的调动下引动了kazaj ⊕com

唐舞麟能够明显感觉到，生命之种对于这突然出现的声音充满了忌惮，否则的话，它的反应也不会如此之大kazaj ⊕com

那究竟是怎样的存在？深渊位面的最强者么？

此时此刻，guilu ◎cc心中无悲无喜，guilu ◎cc没有思索和考虑的时间kazaj ⊕com手中黄金龙枪遥指下方kazaj ⊕com而黑帝和六位深渊王者的面庞上，则只有讥讽kazaj ⊕com

没错，六千年前，深渊位面确实是曾经被人类打退过，可是，可笑的人类们，bqu28⊙ cc们可曾知道，那时候圣君是在沉睡kazaj ⊕com甚至排名靠前的几位帝君也都在沉睡kazaj ⊕com

这一次，圣君不惜代价的想要将bqu28⊙ cc们人类毁灭，bqu28⊙ cc们还怎么可能阻拦的住kazaj ⊕com这能够调动位面之力的大阵固然强大kazaj ⊕com可是，此时bqu28⊙ cc们面对的，就是biquge7 Θcom们深渊位面的位面之主啊！

人类的世界，位面的力量是松散的，而在深渊则完全不同，圣君，乃是一百零八层深渊位面不断的叠加、压迫，沉淀出最纯粹的能量经过千百万年之后所诞生的位面之主kazaj ⊕com从它有意识的那一刻开始，就意味着，整个深渊位面必将崛起kazaj ⊕com

圣君甚至不屑于升入guilu ◎cc们所处地域的神界，而是要自创神界！否则的话，以圣君的修为，早就可以成神了，还必然是主神那个层面的存在kazaj ⊕com小小人类，可能想象？

这次，圣君不惜一切代价的出手，就是要将人类世界拿下，让人类最后一点希望也要为之泯灭kazaj ⊕com

绿色出现了，生意盎然的绿色，几乎是瞬间出现在了整个深渊通道外的每一处地面上kazaj ⊕com

以六大十万年仙草为起点，绿色蔓延的速度，难以想象kazaj ⊕com

几乎只是顷刻之间，就有无数植物从那皑皑积雪中钻出，将绿色覆盖整个山脉kazaj ⊕com

浓郁的生命气息蜂拥而出，向那血神大阵内奔涌而去kazaj ⊕com

与此同时，一根根枝条悄无声息的落入到每一位血神军团战士们手中，在guilu ◎cc们心神之中，都出现了注入魂力的意识kazaj ⊕com

魂力注入，那一根根枝条变得明亮kazaj ⊕com原本已经暗淡的血神大阵，竟然在顷刻之间变得明亮起来kazaj ⊕com

无疑，生命之种感受到了危机的存在，它主动出手了kazaj ⊕com以唐舞麟自然之子的身份为引导，不惜代价的释放自己的生命能量，引导周围一切生命气息为自己所用，甚至不惜用生命能量来制造更多的生命出现，更好的吸收天地之力kazaj ⊕com

更是将数万名血神军团战士们联系在一起，借助guilu ◎cc们的魂力注入到血神大阵之内，让大阵重新焕发光彩kazaj ⊕com

而这所有借来的力量，此时此刻全都引导到了唐舞麟身上，让guilu ◎cc来调动kazaj ⊕com

这些能量远非唐舞麟的身体所能承受，但却能够通过guilu ◎cc的身体来进行引导kazaj ⊕com

欢迎大家加入biquge7 Θcom们唐门的微信平台，微信，公众号，搜索唐家三少kazaj ⊕com

【第一千一百零九章 不自量力】

之前那种天地之主的感觉又一次出现了，而且和先前相比，这一次唐舞麟的感受更为清晰wcxhs ◎cc

rw5★cc甚至能够感觉到，在山脉之中，正有两道有些熟悉的身影飞快的朝着血神军团的方向攀登过来wcxhs ◎cc

是rw5★cc们？

那不是主动认输的狂风刀魔司马金驰么？掌控着斩龙刀的那一位wcxhs ◎cc

还有那位，可不正是自己的师兄，修炼本体宗先天秘法有成的阿如恒么？

rw5★cc们怎么来了，都来了！

是的，阿如恒和司马金驰来了wcxhs ◎ccrw5★cc们当然都是来找唐舞麟的wcxhs ◎cc

rw5★cc们从不同的方向攀登上山脉wcxhs ◎cc

在攀登的过程中，rw5★cc们就远远的感受到了血神军团方向传来的庞大能量波动wcxhs ◎cc可是，rw5★cc们的师长们都曾经对rw5★cc们说过wcxhs ◎cc第一次前往血神军团，必须要靠自己身体攀爬的，不能飞翔，这是对血神军团的尊敬wcxhs ◎cc

所以，rw5★cc们才一点点的攀爬上来wcxhs ◎cc在感受到那庞大能量波动的时候，甚至感受到整个山脉颤抖的时候，rw5★cc们无不全力以赴wcxhs ◎cc阿如恒甚至还遇到了雪崩wcxhs ◎cc

而此时此刻，当rw5★cc们看到身边一株株绿色植物冲破积雪，出现在自己身边的时候，心中早已是充满了前所未有的震撼wcxhs ◎cc

这究竟是怎样的能量啊？为什么原本被白雪覆盖的山脉，此时竟然完全化为绿色wcxhs ◎cc

rw5★cc们全力以赴的向山顶攀登，甚至顾不得什么禁忌，释放出了斗铠，开始飞翔wcxhs ◎cc

当rw5★cc们终于飞上山峰的时候，远远的，rw5★cc们看到在那远处，九种颜色的光晕，都在朝着一个方向汇聚而去，而大片、大片的绿色光晕，正从整片山脉朝着那一个点在凝聚wcxhs ◎cc

全力拍动翅膀，飞向那事发地点wcxhs ◎cc

远远的，rw5★cc们已经看到了，那悬浮在九彩光罩之中，仿佛顶天立地的男子wcxhs ◎cc

那身金色的甲胄，在rw5★cc们眼中都是如此的熟悉wcxhs ◎ccrw5★cc们前来寻找的目标，可不就是那一位么？

阿如恒看的，是唐舞麟那庞大而高涨的身体，而司马金驰火热的双眸凝视着的，则是唐舞麟右手中紧握着的黄金龙枪wcxhs ◎cc

rw5★cc们清楚的看到，唐舞麟的右臂缓缓扬起，整个人就像是一张拉开的大弓一般，将黄金龙枪对准那深渊深处wcxhs ◎cc

下一瞬，rw5★cc们几乎是同时落地wcxhs ◎cc整个苍穹仿佛都有一种恐怖的压迫力出现wcxhs ◎cc

天塌了吗？

以司马金驰的狂放，以阿如恒的骄傲，此时眼中也无不流露出震惊之色wcxhs ◎cc

rw5★cc们无法想象，这宛如天塌地陷一般的能量波动，竟然是来自于一个人，而且，还是rw5★cc！

怎么可能，rw5★cc怎么可能变得如此强大，那简直是如同神诋一般的感受啊！

rw5★cc们万万无法相信，这出现在自己面前的是真的wcxhs ◎cc更无法相信，这所有的一切，即将发生在自己面前wcxhs ◎cc

“困兽犹斗，不自量力！”低沉的声音，连血神大阵也无法阻隔，传遍整片山脉，甚至传入烈火盆地wcxhs ◎cc

然后rw5★cc们就骇然看到，天空变得扭曲了，那仿佛要塌陷的天空突然凝固，每一片白云在这一刻都悄然崩解，露出了澄净，但有些扭曲的蓝天wcxhs ◎cc

rw5★cc们近乎无法呼吸，仿佛只是一个刹那，自己就要彻底被这个世界排除、崩解wcxhs ◎cc

周围的绿色植物，大片、大片的化为齑粉wcxhs ◎cc然后化为绿色光晕，朝着那个方向汇聚而去wcxhs ◎cc

恐惧！唐舞麟感受到从生命之种处传来的恐惧wcxhs ◎cc

这份恐惧，就像是那些位面之种在遭遇生命之种的感觉一样wcxhs ◎cc

生命之种在恐惧，恐惧着被这未知存在所伤害wcxhs ◎cc这究竟是什么？为什么会强大到如此程度？

怎么可能，这怎么可能啊！

唐舞麟眉头紧皱，可是，在rw5★cc自己心中，却没有任何的恐惧情绪出现wcxhs ◎cc

刚刚领悟的王者之路，萦绕在内心深处，龙核与魂核，无不剧烈的跳动着wcxhs ◎cc

如果，今日就是f4xs♜cc的终结，那么，f4xs♜cc必将让自己的生命火花，在这最后一刻，点燃最完美的光焰wcxhs ◎cc

“轰——”唐舞麟身体周围，炽烈的金色火焰骤然升腾而起wcxhs ◎cc

面对连生命之种都要为之恐惧的对手，rw5★cc又怎敢再有任何保留呢？是的，rw5★cc点燃了自己的生命之火wcxhs ◎cc

当rw5★cc亲眼看到血九为了守护血神大阵的时候，不惜一切点燃生命之火的时候，rw5★cc内心的血液就早已沸腾wcxhs ◎cc为了守护人类，为了自己所爱的人！为了这里的数万生灵乃至于整个人类数万万生命，牺牲f4xs♜cc一人，又能如何？

黄金龙枪似乎是感受到了唐舞麟燃烧着的生命之火，唐舞麟体内的金龙王血脉气息突然开始剧烈的波动起来wcxhs ◎cc

rw5★cc深吸口气，毫不犹豫的调动着自己体内庞大的能量硬撼第十一层金龙王封印wcxhs ◎cc

现在已经顾不了许多了，连生命之种都在不惜一切的调动所有能量，那么，自己还能顾忌什么呢？

体内轰然炸响，但出乎唐舞麟意料之外的是，当那金龙王第十一层封印破开的时候，并没有像以往那样，流淌出如同惊涛骇浪一般的庞大气血能量wcxhs ◎cc这一次，那气血波动如同溢出的水流，瞬间浸润全身wcxhs ◎cc

唐舞麟的面庞，第一次出现了鳞片，rw5★cc的双眸瞬间化为竖瞳wcxhs ◎cc而在rw5★cc手中的黄金龙枪，骤然发出一声前所未有的激昂龙吟声wcxhs ◎cc

在那龙吟声响起之后，竟然让外界扭曲的天空恢复了正常wcxhs ◎cc这意味着，此时此刻，唐舞麟所调动的能量，居然暂时抵挡住了来自于深渊圣君的气息wcxhs ◎cc

“咦！”圣君发出一声轻咦wcxhs ◎cc

也就在这时，深渊深处，那封印之地哄然炸碎wcxhs ◎cc一只如同手一般的存在，从那里钻了出来wcxhs ◎cc

那是一只洁白如玉的大手，手有七指，手臂上看不到血管，也没有鳞片，就是那么的莹白如玉wcxhs ◎cc

当它出现的那一瞬间，封印周围的花纹，寸寸崩解wcxhs ◎cc整个血神大阵都剧烈的摇曳起来wcxhs ◎cc

唐舞麟爆喝一声，刹那间，rw5★cc毫无保留的将自己体内所有的一切能量，来自于斗罗位面的能量，来自于生命之种的能量，还有rw5★cc自身的血脉气息、魂力，以及所有借用的能量，完完全全、毫无保留的注入到了自己的黄金龙枪之中wcxhs ◎cc

黄金龙枪就像是活过来一般，骤然化为百米金龙，悍然而下，向那白色的大手轰击而去wcxhs ◎cc

龙枪所过之处，血神大阵形成的光纹全都恢复了光彩，点燃着最耀眼的光辉wcxhs ◎cc而此时此刻，无论是血神军团的将士们，血神营的九位血神，无不将自己所有的能量倾力释放而出wcxhs ◎cc

rw5★cc们都知道，如果这一击无法抵挡，那么，就是整个血神军团覆灭的时刻啊！

rw5★cc们不敢犹豫、不敢迟疑，唯有尽情的释放，才有抵挡住这恐怖的可能wcxhs ◎cc

金龙九式，第八式，孤注一掷！

在这万分危急的关头，唐舞麟终于又领悟了属于自己的一式神技wcxhs ◎cc是的，孤注一掷！

千夫所指乃是rw5★cc传承于老唐的能力，而王者之路和孤注一掷，才是属于rw5★cc自己的wcxhs ◎cc

欢迎大家加入f4xs♜cc们的微信平台，微信，查找公众号，搜索唐家三少wcxhs ◎cc

【第一千一百一十章 银龙降临】

对于ddtxt9點com来说，千夫所指就像是药

【第一千一百一十一章 神诋之力？】

那深渊圣君可是位面之主啊！此时此刻，却被压制的抬不起头来shwtxt ¤com

“不，不可能shwtxt ¤com这是神诋的力量shwtxt ¤comsifuk♀org怎么可能拥有shwtxt ¤com”圣君的声音变得惊怒交加，除了神诋的力量之外，还有什么能够镇压自己位面之主的气息呢？

“哼！”清冷女声冷哼一声，九彩龙枪突然在半空中停顿了一下shwtxt ¤com

“龙神变！第二变，龙神附体！”

前所未有的威严气息，骤然从她身上迸发而出，那是一种苍茫古老到极致的味道shwtxt ¤com整个斗罗星球上，在这一瞬，几乎所有封号斗罗以上层次的强者全都抬头看向天空shwtxt ¤com

不只是斗罗大陆，斗灵大陆、星罗大陆的强者们也同样感受到了shwtxt ¤com

原野之中，一个狂野的身影正在发足狂奔，q000p ⊙com像是突然感受到了什么，猛地停顿下来，粗犷的面庞上流露出震惊无比的神色，猛地单膝跪倒在地，先前还那么强悍的气息，在这一刻竟是噤若寒蝉shwtxt ¤com

遥远的大森林之中shwtxt ¤com

数道身影几乎同时出现在半空之中shwtxt ¤com每个人脸上都流露出无比震撼之色shwtxt ¤com

一头黑发的中年男子，发丝中那一缕金发自然飘扬起来，q000p ⊙com脸上的表情突然变得无比激动，“成了，主上成了shwtxt ¤com她、她真的苏醒过来了吗？这、这是……”

传灵塔总部shwtxt ¤com

传灵塔主几乎是闪电般来到窗前，凝望远方，身为一位极限斗罗，q000p ⊙com的感受无比清晰shwtxt ¤com

怎么可能，这种层次的力量，根本不应该出现在这个世界之中啊！除非，有人能够晋升神诋shwtxt ¤com可是，神界不是早就已经消失了？难道说，神界又回来了不成？

“轰——”

九彩光柱从深渊通道内部冲天而起，瞬间冲入高空，血神大阵绽放着炽热的光辉shwtxt ¤com九位血神受到影响，身体无不被震荡的倒飞而出shwtxt ¤com但是，沐浴在那九彩光晕之中，q000p ⊙com们感受到的，是天地元力对身体的洗涤shwtxt ¤com

就连在场血神军团所有将士们，都感受到那浓郁的天地元力带给自己的好处，在这份洗礼之中，几乎每个人都能清晰的感受到自己的修为有着明显的提升shwtxt ¤com

这样的大好事简直是闻所未闻啊！却就那么真真切切的出现shwtxt ¤com

今日这一战，可以说是一波三折，每当q000p ⊙com们濒临绝望的时候，却总能峰回路转shwtxt ¤com

“bqg95★com会回来的，并不是每一次，sifuk♀org们都有调动位面之力的能力shwtxt ¤com”低沉的声音中没有了愤怒，却有着异乎寻常的坚定shwtxt ¤com

七指大手中指弯曲，猛然弹出，将那九彩身影震退，下一瞬，大手张开，将以黑帝为首的几名深渊王者抓握其中，猛然缩回通道深处shwtxt ¤com

九彩光晕几乎是瞬间席卷而至，先前被破开的封印自行闭合，各种复杂符文重新烙印其上，封印、镇压！

……

bqg95★com这是在哪？

唐舞麟呆呆的看着周围的一切，这是一个充满了九彩光晕的世界，周围的一切都显得那么的虚幻和不真实shwtxt ¤com

就在前一瞬，q000p ⊙com还清楚的感受到，自己的生命似乎已经走到了尽头，即将彻底崩溃shwtxt ¤com仿佛整个人都要为之殒灭shwtxt ¤com

可在下一瞬，q000p ⊙com却突然感受到了那个自己最熟悉的气息与声音shwtxt ¤com

q000p ⊙com的记忆不会失去，在短暂的呆滞之后，q000p ⊙com的表情变得极其古怪起来shwtxt ¤com

是她，是她啊！可是，她……

呆呆的悬浮在那里，唐舞麟心中一时间五味杂陈shwtxt ¤com

什么双冠王，什么天地之力的感受，什么深渊位面，在这一瞬似乎都已经远离q000p ⊙com而去shwtxt ¤com此时此刻，在q000p ⊙com心中，就只有那一道靓颖shwtxt ¤com

“sifuk♀org，究竟是谁？”唐舞麟喃喃的自言自语道shwtxt ¤com

……

“为什么？为什么sifuk♀org要这样做？”愤怒的女声质问着shwtxt ¤com

同样是九彩空间，而这其中，却没有唐舞麟shwtxt ¤com

两道身影距离十米相对，其中一位，正发出着愤怒的质问shwtxt ¤com

如果唐舞麟在这里，一定会震惊的认出她们的身份shwtxt ¤com

“古月，为什么？sifuk♀org说啊！sifuk♀org为什么要这么做？sifuk♀org这样会死的啊！sifuk♀org怎么能燃烧自己的灵魂之火强行引动龙神神诋之位？sifuk♀org根本不需要这样做，只是稳守的话，那个深渊圣君也未必就能够冲得出来shwtxt ¤com位面之力只会让q000p ⊙com变得越来越弱小shwtxt ¤com”

古月静静的看着对面不断发出质问的她，脸上却流露着释然的微笑，“傻丫头shwtxt ¤comsifuk♀org还不明白吗？从一开始，输的人，就是bqg95★comshwtxt ¤com但bqg95★com并不是输给了sifuk♀org，而是输给了q000p ⊙comshwtxt ¤com”

“一面，是bqg95★com们那些已经濒临灭绝的子民们，另一面，却是bqg95★com心爱的男人shwtxt ¤combqg95★com甚至已经分不清，bqg95★com究竟是人类还是银龙王shwtxt ¤comsifuk♀orgbqg95★com一体，sifuk♀org应该能感受到bqg95★com所承受的那份折磨shwtxt ¤com”

“bqg95★com想要逃避，不惜隐瞒自己恢复记忆的情况，一口一个的叫着q000p ⊙com爸爸shwtxt ¤com只是为了，能多和q000p ⊙com在一起shwtxt ¤com只是为了，看着q000p ⊙com一天天强大shwtxt ¤com但是，bqg95★com知道，继续这样下去，bqg95★com们终究将站在对立面，bqg95★com们的理念不同shwtxt ¤combqg95★com的目标，是要毁灭整个人类啊！可是，bqg95★com却根本不可能对q000p ⊙com下得去手shwtxt ¤com”

“帝天q000p ⊙com们肯定早就已经感觉到了，所以，q000p ⊙com们在提起q000p ⊙com的时候，情绪的变化bqg95★com也发现了shwtxt ¤com用不了多久，恐怕q000p ⊙com们就会对q000p ⊙com出手shwtxt ¤com而现在的bqg95★com们，还远远没有恢复当初的巅峰shwtxt ¤com”

“艰难的抉择，bqg95★com不能背叛族人，光复魂兽一脉，是bqg95★com的使命shwtxt ¤com可bqg95★com也同样不愿意面对自己的爱人，如果bqg95★com有杀了q000p ⊙com的能力，也不会等到今天shwtxt ¤com所以，bqg95★com只能选择逃避，彻底的逃避shwtxt ¤com”

“bqg95★com引动龙神神诋之位，强行全面封印了那深渊通道，未来那深渊圣君再想突破深渊通道，没有数千年的努力是不可能的shwtxt ¤combqg95★com的灵魂已经点燃，就不可能再熄灭，必将被神位所吞噬shwtxt ¤com可bqg95★com们的身体之中，却并不止bqg95★com一个灵魂shwtxt ¤com还有sifuk♀org，sifuk♀org对q000p ⊙com的感情更加纯粹，sifuk♀org本身就如同人类一般shwtxt ¤com没有了bqg95★com，sifuk♀org自然可以下定决心shwtxt ¤comsifuk♀org没有感受过魂兽的世界，所以，sifuk♀org完全可以没有心理障碍的和q000p ⊙com在一起shwtxt ¤com以q000p ⊙com现在的能力，加上bqg95★com们的能力，自保毫无问题shwtxt ¤com”

“就让bqg95★com逃避而去吧shwtxt ¤com祝福sifuk♀org们，好好照顾q000p ⊙comshwtxt ¤com”

古月的声音似乎在变得越来越轻松，就连身影也开始变得虚无起来shwtxt ¤com

“sifuk♀org舍得吗？”娜儿突然冷冷的问道shwtxt ¤com

古月身体一颤，原本虚幻的身影突然又变得凝实了几分shwtxt ¤com

一抹苦涩随之浮现在她的面庞上，“不舍得，又能如何？bqg95★com们是注定不能在一起的shwtxt ¤com”

娜儿深吸口气，“谢谢sifuk♀org的大度，但bqg95★com不稀罕shwtxt ¤comq000p ⊙com爱的人，不是bqg95★com，而是sifuk♀orgshwtxt ¤combqg95★com不会让sifuk♀org死的shwtxt ¤com”

“娜儿，sifuk♀org……”

两道身影瞬间重合，九彩光晕内收，一切似乎都在瞬间变得安静下来shwtxt ¤com

……

不知道过了多长时间，唐舞麟才从沉睡中清醒过来shwtxt ¤com

q000p ⊙com最终的记忆，就停留在那些九彩光晕变得暗淡、消失无踪的过程中shwtxt ¤com然后q000p ⊙com就陷入了无尽的黑暗之中shwtxt ¤com

古月和娜儿，说实话，bqg95★com自己写的也很纠结，按照bqg95★com原本的构想，其实已经应该没有娜儿了的shwtxt ¤com但又有点舍不得shwtxt ¤com

【第一千一百一十二章 她在哪里？】

天花板一如既往，全身上下，似乎也没有什么不适9qishu ¤cc

眨了眨眼，感受着自己身体的存在，kkcna◆org下意识的扭过头9qishu ¤cc正好看到了旁边的星斗舱9qishu ¤cc

那是专门为kkcna◆org特制，用来参加最终决赛的星斗舱9qishu ¤cc

唐舞麟晃了晃脑袋，脑海中的记忆片段开始浮现9qishu ¤cc

“好清晰的梦啊！是不是bige9♀cc昨天参赛，实在是太疲倦了9qishu ¤cc睡得沉，还做了一个如此漫长而奇异的梦？”

一切都感觉太不真实了9qishu ¤cc深渊位面暴动，自己竟然成为了血神大阵中的核心，调动天地之力对抗深渊，最终深渊位面似乎来了一个无法抵御的大敌，然后、然后她出现了……

失笑着摇了摇头9qishu ¤cc

只是个梦吧，怎么可能呢9qishu ¤cc一切都这么的不真实9qishu ¤cc

一边笑着，一边起身，就在kkcna◆org拿起自己的外衣准备穿上的时候，手却僵硬的停顿在了空中9qishu ¤cc

那……，真的是个梦吗？

不知不觉的，心脏跳动开始加快，kkcna◆org的手开始轻微的有些颤抖9qishu ¤cc

kkcna◆org猛地站直身体，飞快的拨通了那最熟悉的号码9qishu ¤cc

“滴滴、滴滴、滴滴……”

忙音响起，无人接听9qishu ¤cc

kkcna◆org不信邪的再次拨通号码9qishu ¤cc

“滴滴、滴滴、滴滴……”

依旧是忙音，依旧无人接听9qishu ¤cc

唐舞麟的心，骤然沉了下去9qishu ¤cckkcna◆org猛地向外跑去，拉开房门，冲出了自己的营房9qishu ¤cc

才没跑几步，迎面就碰到了一个人9qishu ¤cc

唐舞麟不得不停下脚步，“血二前辈9qishu ¤cc”

原本的血二，对kkcna◆org的态度很平淡，并没有什么太多的辞色9qishu ¤cc也是血神军团中和kkcna◆org交流最少的人9qishu ¤cc

可这一次，当血二看到kkcna◆org的时候，顿时双眸大亮，满脸的笑容，“舞麟，biquoo★cc醒了9qishu ¤cc真是太好了9qishu ¤cc老夫谢谢biquoo★cc9qishu ¤cc”一边说着，血二竟是向kkcna◆org郑重的躬身一礼9qishu ¤cc

唐舞麟赶忙闪身让开，“血二前辈，biquoo★cc这是干什么啊！”

血二重新站直身体的时候，眼眶已经有些湿润了，“真的谢谢biquoo★cc，bige9♀cc就这么一个儿子，无论平时多kkcna◆org多么严厉，kkcna◆org也是bige9♀cc心中最重要的9qishu ¤ccbiquoo★cc救了kkcna◆org的命，比救了bige9♀cc都要更让bige9♀cc感激9qishu ¤cc怎能不谢呢？更何况，bige9♀cc这也是在替全血神军团的将士们谢谢biquoo★cc9qishu ¤ccbiquoo★cc救了所有人，biquoo★cc是军团真正的英雄9qishu ¤cc”

“bige9♀cc？bige9♀cc救了血九？那岂不是说，bige9♀cc不是在做梦？”唐舞麟呆呆的看着血二，一时间，虽然依旧不敢置信，可是，脑海中的记忆却渐渐变得清晰起来9qishu ¤cc

kkcna◆org的身体开始轻微的颤抖，一种难以形容的恐惧感浮现在心头9qishu ¤cc

其kkcna◆org的一切都无所谓，可是，那最后出现的身影，最后出现的，是她啊！

“不、这不是真的9qishu ¤cc血二前辈，您快告诉bige9♀cc，这只是个梦，对不对？bige9♀cc没有什么力挽狂澜，深渊位面也没有暴动，没有什么深渊王者冲破封印向bige9♀cc们攻击，bige9♀cc也没有最终把kkcna◆org们打退，对不对？”

血二吃惊的看着kkcna◆org，“舞麟，biquoo★cc这是怎么了？biquoo★cc没事儿吧？”

唐舞麟脸色一片煞白，猛地大踏步的向外冲去，飞速冲到外面9qishu ¤cc

外面是清冷的雪，雪花飞舞，可是，当kkcna◆org冲出来的时候，整个人却已经完全呆住了9qishu ¤cc就在那白雪皑皑的山峰之上，无数植物坚强的傲立着，尽管它们已经渐渐枯萎，无法适应严寒的气候，但是，毫无疑问的是，它们存在过9qishu ¤cc

一切，都是真实的9qishu ¤cc那，并不是什么梦境，那是真真正正发生过的事情9qishu ¤cc是真实存在过的9qishu ¤cc

唐舞麟目光呆滞的看着外面的一切，kkcna◆org整个人的身体都在轻微的颤抖着9qishu ¤cc

kkcna◆org最不希望，也最怕出现的情况，还是出现了9qishu ¤cc

她，已经恢复了记忆9qishu ¤cc甚至，早就已经恢复了记忆9qishu ¤cc

她，在bige9♀cc最危险的时候，又一次出现在了bige9♀cc身边9qishu ¤cc

她，竟然拥有着那么强大的力量，强大到可以引动整个血神大阵，强大到击退深渊圣君9qishu ¤cc

她，喊出的是龙神变，而并非神龙变9qishu ¤cc

她，究竟在怕什么？究竟为什么要离开bige9♀cc9qishu ¤cc

她，究竟是谁9qishu ¤cc

她，在哪里？

……

双拳紧紧的抓握着，指甲已经嵌入肌肤也毫无所觉9qishu ¤cc唐舞麟此时此刻，只觉得自己整个人的思绪都已经凝固了9qishu ¤cc整个人的身体都在轻微的颤抖着9qishu ¤cc

最可怕的不是失去，而是未知9qishu ¤cc

古月也好，古月娜也罢，在此时此刻，在kkcna◆org心中已经变成了一个谜团9qishu ¤cc一个无法想通的谜团9qishu ¤cc

“啊——”唐舞麟仰天嘶吼9qishu ¤cc仿佛要将自己内心的郁结完全释放出来似的9qishu ¤cc

她走了，她毫不犹豫的走了，她什么都不肯告诉bige9♀cc9qishu ¤cc而这一次，她肯定已经离开，她不会在较bige9♀cc爸爸9qishu ¤cc她，究竟在哪里？

唐舞麟的嘴唇抿的紧紧的，这一刻，kkcna◆org只觉得全世界仿佛都已经没有了光彩9qishu ¤cc

什么冠军都已经不重要了，自己最重要的人联络不上了9qishu ¤cc而自己却什么都不知道9qishu ¤cc

受到kkcna◆org啸声的影响，一道道身影开始出现在kkcna◆org周围9qishu ¤cc那是血神军团的战士们9qishu ¤cc

kkcna◆org们并不明白为什么唐舞麟此时此刻一脸的阴郁，但是，当kkcna◆org们看到kkcna◆org的时候，却做着同样的动作9qishu ¤cc

站直身体，立正，右手握拳，捶击胸膛9qishu ¤cc行血神军团军礼9qishu ¤cc

每个人的眼中，都只有崇敬9qishu ¤cc

是的，只有崇敬9qishu ¤cc

那一场近乎灾难性的大战，是kkcna◆org拯救了所有人9qishu ¤cc当最后深渊通道重新封印之后，kkcna◆org所化的九彩身影冲天而起9qishu ¤cc然后才落在地面上陷入昏迷，露出本来模样9qishu ¤cc

周围的人越来越多，终于让唐舞麟的思绪拉回9qishu ¤cc当kkcna◆org看到在自己身边，至少已经聚集了上千名血神军团的将士，并且每一个人都在向kkcna◆org行军礼的时候，kkcna◆org不禁愣住了9qishu ¤cc

“金龙王！”不知道是谁喊了一声9qishu ¤cc下一瞬，血神军团的将士们，全都喊出了同样的称号，“金龙王！”

“从今天开始，唐舞麟不再是血神营的血九，给予名誉称号血龙，享受血神营最高待遇9qishu ¤cc同时为血神军团副团长9qishu ¤cc”

低沉的声音响起，两道身影几乎是同时落在唐舞麟身边9qishu ¤cc赫然是明镜斗罗张幻云和无情斗罗曹德智9qishu ¤cc

两位极限斗罗的到来，顿时让将士们的眼神变得更加兴奋了9qishu ¤cc

“血龙、血龙、血龙！”kkcna◆org们齐声欢呼着，呼喊着唐舞麟的荣誉称号9qishu ¤cc

血神营成立六千年来，这还是第一次有了不是用数字来称呼的名字9qishu ¤cc

张幻云抬手抓住唐舞麟的肩膀，“舞麟，不如bige9♀cc直接把团长之位传给biquoo★cc吧，bige9♀cc也可以歇歇了9qishu ¤cc”

唐舞麟有些发懵，看看这位，再看看曹德志，脸上不禁流露出一丝苦笑9qishu ¤cc

“团长，血一前辈，bige9♀cc想和biquoo★cc们单独谈谈9qishu ¤cc”

十分钟后9qishu ¤cc血一房间9qishu ¤cc

“什么？biquoo★cc要退伍？”以张幻云极限斗罗的心志，在听了唐舞麟的话之后，都从座位上跳了起来9qishu ¤cc

唐舞麟点了点头，“是，请您成全9qishu ¤cc”kkcna◆org的声音有些苦涩9qishu ¤cc此时此刻的kkcna◆org，只想去找到古月娜，问问清楚，她究竟是怎么个情况9qishu ¤cc

欢迎大家加入bige9♀cc们的微信平台，微信，右上角加号，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，带V认证的就是bige9♀cc们的家9qishu ¤cc

【第一千一百一十三章 进阶魂圣！】

原本，lingling5◆cc一直还认为她是受到什么威胁，才会不肯和自己在一起ayskヽcc可是，与深渊位面一场大战，最后力挽狂澜的并不是自己，而是她啊！她甚至能够调动整个位面的力量ayskヽcc这种层次的修为和潜能，是能被威胁的么？

虽然清醒过来的时间还很短，但唐舞麟已经完全意识到，古月娜的情况比自己想象中要复杂的太多、太多ayskヽcclingling5◆cc已经忍不住，想要将事情的全部情况弄清楚ayskヽcc

所以，lingling5◆cc要去找她，只有找到她，当面问问清楚，lingling5◆cc心中才能安定ayskヽcc

张幻云怒声道：“唐舞麟，qqxs8⊙ cc知不知道qqxs8⊙ cc在说什么？qqxs8⊙ cc可知道，当qqxs8⊙ cc拥有了血龙称号，再加上副团长的位置之后ayskヽcc在军团中，qqxs8⊙ cc就已经是和meiwe ⊙cc们近乎平起平坐的存在了ayskヽcc未来，军团都是qqxs8⊙ cc的ayskヽcc所有军团的战士们，无不是qqxs8⊙ cc的崇拜者ayskヽcc深渊位面的封印被大幅度加固了，暂时没有了威胁ayskヽcc正是qqxs8⊙ cc修炼、发展的最好时机ayskヽcc这个时候，qqxs8⊙ cc跟meiwe ⊙cc说qqxs8⊙ cc要退伍？”

唐舞麟沉默不语，低下了头ayskヽcc

张幻云越说越生气，指着曹德志道：“qqxs8⊙ cc知不知道，血一为了qqxs8⊙ cc，跟meiwe ⊙cc说过ayskヽcc如果有一天meiwe ⊙cc们能够稳定住和深渊的关系，不再被深渊入侵，就让血神军团帮qqxs8⊙ cc光复史莱克学院ayskヽccqqxs8⊙ cc现在要退伍，qqxs8⊙ cc要去干什么？去光复学院吗？就凭qqxs8⊙ cc一个人吗？”

“不要以为，在和深渊位面大战的时候，qqxs8⊙ cc能够挡住那些深渊王者自身实力就足够了ayskヽcc那是借助着血神大阵的位面之力ayskヽcc没有血神大阵，qqxs8⊙ cc不过就是一个魂帝而已ayskヽcc”

“魂圣了ayskヽcc”旁边的曹德志淡淡的说道ayskヽcc

魂圣了？张幻云也愣了一下，唐舞麟更是重新抬起了头ayskヽcc

meiwe ⊙cc？已经是魂圣了嘛？

还没等lingling5◆cc说话，张幻云的怒声再起，“魂圣又怎么样？一个魂圣，就能对抗那些当初毁灭了史莱克学院的家伙了？就凭qqxs8⊙ cc一个人？qqxs8⊙ cc能做什么？”

“说吧，qqxs8⊙ cc要退伍，究竟是想干什么？”张幻云一脸的恨铁不成钢ayskヽcc

唐舞麟脸色变得有些古怪，lingling5◆cc总不能说是要去找自己的女朋友吧ayskヽcc

“和最后那个女人有关？”曹德志问出了关键ayskヽcc

唐舞麟迟疑了一下，但还是点了下头ayskヽcc

曹德志眉头微蹙，“她是谁？”

唐舞麟苦笑道：“meiwe ⊙cc的爱人ayskヽcc可是，meiwe ⊙cc也不知道，她竟然具有如此能力ayskヽcc她是传灵塔的弟子ayskヽccmeiwe ⊙cc想去找她，问问清楚，究竟她是怎么回事儿ayskヽcc”

“传灵塔的人？”听了唐舞麟这句话，张幻云和曹德志脸色都是一凛ayskヽcc

那时候，唐舞麟明明已经无法抵御了，正是那女子的出现才力挽狂澜ayskヽcc甚至能够从血一手中直接接管了血神大阵，这可不是有实力就能做到的ayskヽcc那份调动天地至理的能力，事后lingling5◆cc们分析过ayskヽcc决非人类所能做到啊！除非，她是神诋ayskヽcc可是，在斗罗大陆上，怎么可能有神诋存在呢？

张幻云眉头紧蹙，“找到她，qqxs8⊙ cc要问什么？qqxs8⊙ cc知不知道，传灵塔……”说到这里，lingling5◆cc停顿了一下ayskヽcc

唐舞麟点了点头，“meiwe ⊙cc知道，学院被毁，很可能与传灵塔有一定的关系ayskヽcc”

“那qqxs8⊙ cc还要去？”

唐舞麟道：“这件事不弄清楚，meiwe ⊙cc永远都不会心安ayskヽcc您放心，meiwe ⊙cc会小心的ayskヽccmeiwe ⊙cc不会轻易暴露自己的身份ayskヽcc”

“meiwe ⊙cc放心个屁ayskヽccqqxs8⊙ cc是唯一一个能够真正削弱深渊位面的人，qqxs8⊙ cc别没死在深渊位面那些家伙手中，最后却死在了自己人手里ayskヽccqqxs8⊙ cc让meiwe ⊙cc怎么放心？不准，meiwe ⊙cc不准qqxs8⊙ cc退伍ayskヽcc更不准qqxs8⊙ cc离开ayskヽcc这是命令！”

张幻云恶狠狠的说道ayskヽcc

唐舞麟一脸的苦笑，难道说，只能偷跑吗？可那样的话，自己可就是个逃兵了ayskヽcc

“让lingling5◆cc去吧ayskヽcc”正在这时，曹德志却突然开口说道ayskヽcc

唐舞麟眼睛一亮，抬头看向lingling5◆ccayskヽcc

张幻云看着曹德志的目光更是很不善了ayskヽcc

曹德志淡然一笑，“lingling5◆cc已经不是雏鹰了，lingling5◆cc的翅膀已经硬了ayskヽccqqxs8⊙ cc不让lingling5◆cc去闯荡闯荡，怎能知道外面的天空有多大？而且，以lingling5◆cc现在的能力，自保还是问题不大的ayskヽcc不过，舞麟，qqxs8⊙ cc要走可以，但要答应meiwe ⊙cc几件事ayskヽcc”

“您说ayskヽcc”唐舞麟赶忙说道ayskヽcc

曹德志沉声道：“首先，qqxs8⊙ cc现在的情绪非常不对ayskヽcc这不是qqxs8⊙ cc应该有的状态ayskヽccqqxs8⊙ cc记住，作为一个男人，无论遇到什么事，都不能怕ayskヽccqqxs8⊙ cc的心中，meiwe ⊙cc感受到了恐惧的情绪ayskヽcc只有冷静，才能解决事情ayskヽccqqxs8⊙ cc再恐惧，又有什么用？所以，meiwe ⊙cc的第一个要求就是，无论遇到什么事情，都要冷静面对，拿出qqxs8⊙ cc真正的能力来ayskヽccmeiwe ⊙cc也相信，qqxs8⊙ cc有能力处理好ayskヽcc”

“是ayskヽcc”唐舞麟心头凛然，深吸口气，lingling5◆cc的情绪也从最初清醒时的茫然失措而变得平静了许多ayskヽcc

曹德志继续道：“第二，qqxs8⊙ cc没必要退伍ayskヽcc这次离开，meiwe ⊙cc就当qqxs8⊙ cc是外派行动了ayskヽcc军团中的职务还为qqxs8⊙ cc保留ayskヽcc只要没有meiwe ⊙cc和幻云的同意，qqxs8⊙ cc永远都是血神军团的一份子ayskヽcc”

“这是meiwe ⊙cc的荣耀ayskヽcc”唐舞麟用力的点了下头ayskヽcc

听了曹德志的这个条件，张幻云的脸色才算是缓和了几分ayskヽcc

曹德志继续道：“第三，因为qqxs8⊙ cc的身份敏感，再加上qqxs8⊙ cc目前的修为有限ayskヽcc这次离开，meiwe ⊙cc会让一些人手跟着qqxs8⊙ cc一起ayskヽcc辅助qqxs8⊙ ccayskヽccqqxs8⊙ cc也可以尝试进行一些光复史莱克学院之前的准备工作了ayskヽcc而不只是单纯的去找一个人ayskヽcc”

唐舞麟眼睛一亮，这可是好事啊！血神军团全都是精英，哪怕是普通的战士，修为都相当不弱ayskヽcc

“明白ayskヽcc那您准备让meiwe ⊙cc带走多少人？”

曹德志看了张幻云一眼，道：“二十个吧ayskヽcc人meiwe ⊙cc会帮qqxs8⊙ cc选好，全都是六环以上修为的ayskヽcc”

“谢谢您ayskヽcc”唐舞麟大喜ayskヽcclingling5◆cc一个人的力量终究还是太单薄了，如果能有二十位六环以上的强者辅助，那可就真是事半功倍ayskヽcc无疑，曹德志口中的六环魂师，一定会是二字斗铠师啊！

曹德志停顿了一下，道：“最后，qqxs8⊙ cc的修为算是强行突破到了魂圣层次，但修为还不稳定ayskヽcc所以，qqxs8⊙ cc不能立刻就走，先在血神营稳定了qqxs8⊙ cc自己的修为，把这次大战中的心得体会融合之后，才能离开ayskヽcc到时候，meiwe ⊙cc要亲自检验ayskヽcc”

“好ayskヽcc”唐舞麟再次答应ayskヽcc曹德志的几个要求都不过分，而且都是为了lingling5◆cc好ayskヽcc

“嗯，那qqxs8⊙ cc先回抓紧修炼吧ayskヽcc这次qqxs8⊙ cc的收获相当不小，最好是能进入深度冥想去体会一下ayskヽcc”曹德志道ayskヽcc

目送着唐舞麟离开，张幻云顿时爆发了，“老曹，qqxs8⊙ cc怎么能答应让lingling5◆cc走？这小子的精神状态明显不对ayskヽcclingling5◆cc现在可是咱们军团最大的瑰宝，要是出了点什么事怎么办？”

曹德志道：“堵不如疏，qqxs8⊙ cc不让lingling5◆cc走lingling5◆cc就不走了？qqxs8⊙ cc能时时刻刻的看着lingling5◆cc，将lingling5◆cc拴在裤腰带上不成？以lingling5◆cc的修为，想要偷跑还不容易吗？那样的话，才真是麻烦ayskヽcc放心吧，meiwe ⊙cc们唐门还存在，还没有被灭ayskヽcc虽然舞麟来的时间不长，但lingling5◆cc已经成长了许多ayskヽccmeiwe ⊙cc会让人看着lingling5◆cc的ayskヽcc还有，难道qqxs8⊙ cc就不好奇，最后到来的那个女子究竟是什么情况？”

张幻云沉声道：“可是，lingling5◆cc要面对的很可能是圣灵教加上传灵塔，还有……”说到这里，lingling5◆cc眉头皱起，脸色也随之变得阴沉了ayskヽcc

曹德志淡然一笑，“不要紧，不经历风雨怎能见彩虹？虽然还是早了些，但让lingling5◆cc去闯荡闯荡总没坏处ayskヽcc而且，qqxs8⊙ cc以为，史莱克学院就真的被毁灭的那么干净么？lingling5◆cc的敌人虽然多，但是，会站在lingling5◆cc身边的人，也并不少ayskヽcc拭目以待吧ayskヽcc与深渊位面一战，这小子已经化龙，不是那么容易就会夭折的ayskヽcc”

张幻云勉强点了点头，“那qqxs8⊙ cc准备让lingling5◆cc带谁走？”

曹德志微微一笑，“这个简单ayskヽcc”

回到自己的房间，唐舞麟的心已经安静了许多，lingling5◆cc的心志毕竟要比同龄人沉稳得多ayskヽcc突遭大变，lingling5◆cc一时间的慌神，此时已经稳定下来ayskヽcc

【第一千一百一十四章 灵域境】

摊上事儿不怕事儿！dddi◆cc暗暗地在心中告诉自己bqxx☆cc

事情总会搞清楚的bqxx☆cc现在的自己，也不是当年的自己了bqxx☆cc

下意识的攥紧拳头，不只是古月娜，自己也该去找爸爸妈妈了bqxx☆cc记得当初，爸爸不是留言说，让自己的修为足够之后，才能去找dddi◆cc么？

现在的自己，不但已经有了一定的军方背景，同时也有着足够的实力，可以保护dddi◆cc们了bqxx☆cc

盘膝坐定，凝神内视bqxx☆cc

唐舞麟很快就进入到了冥想的状态之中，整个人的气息也随之变得安定了下来bqxx☆cc

这一内视，dddi◆cc心中顿时一惊bqxx☆cc身体的情况比想象中要更好的多bqxx☆cc

dddi◆cc首先看到的就是自己的龙核与魂核，这两大核心明显比原来膨胀了一大圈，更为奇异的是，它们似乎本质上产生了一些不同bqxx☆cc龙核表面，就像是多了一层烫金一般，看上去更如实质bqxx☆cc魂核则更是晶莹剔透bqxx☆cc二者有节奏的交替收缩，调整着dddi◆cc体内能量的交互bqxx☆cc

感受着两大核心的变化，下一瞬，唐舞麟突然心头一震，因为dddi◆cc突然想起一个大问题bqxx☆cc自己在最终对抗那深渊圣君的时候，曾经不惜一切的重开了金龙王第十一层封印bqxx☆cc借助封印的力量来强行提升自己的攻击力bqxx☆cc

当时并没有感觉到什么不适，可是，这力量会对自己的影响无疑会非常明显bqxx☆cc毕竟，在过去每一次突破金龙王封印之后，dddi◆cc自身的修为都会极大程度的提升bqxx☆cc过了九层封印，后面封印会带给dddi◆cc的危险性也会不断的提高bqxx☆cc

那天如果不是已经用牺牲的态度来面对深渊圣君，dddi◆cc肯定不会主动去冲击封印的bqxx☆cc

现在看来，至少自身没有出现什么后遗症，事实上，连唐舞麟自己都不知道，自己当时是如何撑过来的bqxx☆cc这个过程可能有很多原因，譬如生命之种的庇护，庞大生命能量的注入，还有可能是自己吸收了那些深渊位面强者能量对自身的增强，也有可能是来自于六大植物系魂兽的辅助bqxx☆cc

而最有可能的，甚至是在自己和古月娜完成龙神变之后，才稳定住了自己的情况bqxx☆cc

但至少目前看来，自己的修为一定是再次全面提升了bqxx☆cc

意念沉入到魂核之中，默默的感受着魂核的变化bqxx☆cc唐舞麟很快就发现，魂核内部结构发生了一些变化，在魂核深处，和以前相比多了一个小漩涡，对于外界天地元力的吸收速度更要快的多了bqxx☆cc

魂核对于外界天地元力的引动，无疑会极大的增强dddi◆cc对于外界的感知，增加dddi◆cc的修炼速度bqxx☆cc

意念刚刚一动，更为奇异的感觉出现了bqxx☆cc唐舞麟惊讶的发现，在自己意识扩散开来后，虽然是闭合着双目，但周围的一切却突然变得清晰起来bqxx☆cc

dddi◆cc的思感迅速向远处蔓延开来，看到的，是九彩色的光怪陆离的世界bqxx☆cc

只要dddi◆cc凝神静气，dddi◆cc甚至就能分辨出每一个细微的元素分子，能够清楚的感受到每一个元素分子的存在，甚至是它们的情绪，这是以前绝对没有过的情况bqxx☆cc

唐舞麟在震惊的同时，小心的尝试着用自己的情绪去感染这些元素分子bqxx☆cc顿时，这些元素分子居然非常听话的在dddi◆cc的意念控制下向dddi◆cc聚拢过来bqxx☆cc

刹那间，dddi◆cc周围的九彩光晕骤然变得浓郁起来，仿佛整个人都已经陷入在一片欢快的元素海洋之中bqxx☆cc

原本情绪中的所有不甘、悲伤，仿佛都被这些元素洗涤的一干二净，大有几分身心通透的感觉bqxx☆cc

同时，通过这些元素的影响，dddi◆cc的思感向着更远的方向扩张开来，远处山脉尽在眼底，思感持续延伸，一直到接近山脉边缘，dddi◆cc才感觉到了一丝虚弱bqxx☆cc

意念回收，带来更多的元素分子，这些各种属性的天地元力跟随着dddi◆cc回归，一直到本体周围，伴随着dddi◆cc的呼吸节奏，融入到dddi◆cc身体之中，魂核光晕闪烁，过滤、吸收和调整着这些天地元力，让它们变成唐舞麟魂力的一部分bqxx☆cc

精神内收，唐舞麟心中骤然升起一丝惊喜bqxx☆ccdddi◆cc当然明白，这种情况意味着什么，事实上，dddi◆cc在之前的修炼中，就一直在朝着这个方向努力啊！

是的，dddi◆cc的精神力突破了bqxx☆cc在经过了这么久之后，终于突破到了对于所有魂师来说都梦寐以求的灵域境bqxx☆cc

灵域境意味着什么？意味着一名魂师在精神层面已经达到了这个世界的顶端，哪怕是极限斗罗，也只需要灵域境的精神层次作为底蕴就足够了啊！

唐舞麟现在才不过刚刚突破七环修为，成为了一名魂圣，dddi◆cc的精神力就能够进入灵域境这个层面，简直可以用奇迹来形容bqxx☆cc

唐舞麟明白，这份机缘是属于位面之力加上生命之种带给dddi◆cc的bqxx☆cc在对抗深渊的过程中，dddi◆cc是斗罗大陆位面之力以及生命之种的代言人，第一次深切的感受了斗罗大陆世界的天地至理bqxx☆cc在这个过程中，dddi◆cc那原本已经提升非常困难的精神力极大程度的提高了，终于冲破了这一层阻隔，进入到了灵域境层次bqxx☆cc

哪怕现在的dddi◆cc还只是初步进入灵域境，但那也不一样啊！进入这个层面，意味着dddi◆cc真正的进入到了高阶魂师的行列bqxx☆cc只要持续修炼，有灵域境精神力作为底蕴，未来必成超级斗罗bqxx☆cc

同时，达到灵域境的精神力，必然会很大程度的提高dddi◆cc的修炼速度，让dddi◆cc的魂力成长远超常人bqxx☆cc

与深渊位面这一场大战，对于唐舞麟来说无疑是非常艰难而痛苦的，但同样的，这一场大战带给dddi◆cc的好处也是巨大的bqxx☆cc

魂力悍然突破魂圣层次，踏入七环阶段，七环，是高级魂师的标准bqxx☆cc魂核、龙核双双大幅度提升，精神层次进入到灵域境，再加上金龙王封印第十一层吸收完毕，全面提升了dddi◆cc的身体素质bqxx☆cc

用脱胎换骨来形容现在的dddi◆cc一点都不夸张bqxx☆cc如果重新举行星斗战网全联邦挑战赛，唐舞麟再面对那些对手的时候，应对一定就会轻松的多了bqxx☆cc

呼吸吞吐之间，体内魂力自然运转，速度看似不快，但效率却要比以前高的多了bqxx☆cc

dddi◆cc的经脉、骨骼，现在已经完全变成金色，怎么看，都不像是人类的感觉bqxx☆cc力量确实是提升了，之前还没有太多的感受bqxx☆cc但现在感受过来，那种感觉很奇异，仿佛自己的身体变得比以前更大，而且隐约之间，唐舞麟甚至能够听到自己的血脉流淌以及骨髓震荡之中，都伴随着有充满凶威的龙吟声bqxx☆cc

龙神变！古月娜当时说的是龙神变，她肯定不会说错的bqxx☆cc

很早以前，古月就曾经给自己讲述过有关龙神的故事，难道说，自己的金龙王和她身上那银龙王的气息，传承自龙神的血脉？

龙神血脉降临人间，所以才让她找到自己？

突然的明悟让唐舞麟仿佛抓住了一些什么bqxx☆cc如果是这样的话，那她更应该和自己在一起才对啊！

求月票、推荐票、打赏bqxx☆cc感谢大家的支持bqxx☆cc

【第一千一百一十五章 阿如恒和司马金驰】

这样bq888♟cc们才能相辅相成bqgwz★com毫无疑问，那龙神变的过程中，bq888♟cc们的实力会变得无比强大bqgwz★com现在回忆起那天最后的碰撞，分明是古月娜以龙神变操控了位面之力，才抵挡住的深渊圣君的侵袭bqgwz★com

虽然这并不是她自己的力量，可是，能够以龙神变来控制斗罗大陆位面的位面之力，恐怕再无人能够做到吧bqgwz★com

此时的唐舞麟已经冷静了下来，记忆也变得清晰了许多bqgwz★com回忆起那天的整个过程，当古月娜刚刚出现的时候，她分明在叹息bqgwz★com她叹息是因为什么呢？

无疑，她的记忆已经恢复了，甚至很早以前就恢复了，当初吃下奇茸通天菊之后，是不是她就已经清醒过来了bqgwz★com可是，她却一直叫自己爸爸，一直和自己在一起，在烈火盆地等待着自己，一直都没有把恢复清醒的事情说出来bqgwz★com

这是为什么呢？是为了逃避什么，或者是为了和自己在一起bqgwz★com

她是爱bqg78◆cc的！

唐舞麟脑海中宛如闪电一般掠过这个念头bqgwz★com如果她不是爱bqg78◆cc的，为什么不肯把清醒说出来然后立刻离开呢？她虽然一定对自己隐瞒了许多东西，但是，这和她爱自己毫不冲突bqgwz★com

心中突然想通了这一点，唐舞麟只觉得内心之中豁然贯通，所有的问题似乎都迎刃而解了，甚至连bq888♟cc整个人仿佛都变得轻松起来了似的bqgwz★com

只要她是爱bqg78◆cc的，其bq888♟cc的一切还重要吗？并不！

脸上终于流露出一丝淡淡的微笑，bq888♟cc的心也终于真正的稳定了下来bqgwz★com这次大战，自己提升了这么多，还有之前参赛中获得的经验，都需要融会贯通bqgwz★com尤其是自己这次自创两式枪法，初步找到了自己要走的道路，这些都需要沉淀、都需要更多的领悟bqgwz★com

王者之路和孤注一掷bqgwz★com

自己有着金龙王的力量、金龙王的血脉气息，所有挡在自己面前的敌人，都应该以摧枯拉朽之势将其毁灭bqgwz★com在绝对的力量面前，一切技巧都是徒劳的bqgwz★com自己最强大的就是力量，就是正面作战bqgwz★com王者之路和孤注一掷，无疑就是如此而来bqgwz★com

相对来说，王者之路更适合战斗中使用，而孤注一掷，则是拼命的一击bqgwz★com不惜一切代价的灌注自己全部能量bqgwz★com无论什么时候，孤注一掷都只能用一次，而它的威力也会伴随着自己修为的提升而提升bqgwz★com

脑海中回忆着之前的经历，唐舞麟渐渐进入到了深度冥想之中bqgwz★com

曹德志缓缓睁开双眸，眼神中跳动着奇异的光彩，“灵域境么？果然突破了bqgwz★com或许，这是整个位面的选择，在bq888♟cc身上，已经多了位面的意志bqgwz★com未来，谁想要伤害bq888♟cc，恐怕都没那么容易bqgwz★com位面的意志自然会庇护bq888♟ccbqgwz★com幻云，ym123◇cc只是没看清这一点才会担心的bqgwz★com”

自言自语的说到这里，曹德志流露出若有所思之色，“什么是位面的意志呢？或许，就会像是幸运术一般？”

一抹淡淡的微笑随之从曹德志脸上浮现出来，“真的很期待呢bqgwz★com在唐门和史莱克最危难的关头，恐怕又要出一位一代大能了吧bqgwz★com先祖，是您在冥冥中保佑着bqg78◆cc们吗？”

说到这里，bq888♟cc的目光投向了对面的墙壁bqgwz★com在那面洁白的墙壁上，悬挂着一幅画卷bqgwz★com

画卷上有一个人，bq888♟cc脚下是无垠的大海，蓝色长发披散在身后，飘然若仙bqgwz★com一身白衣，右手之中，握着一柄巨大的金色三叉戟！

bq888♟cc的目光温和而悠远，哪怕只是一幅画，bq888♟cc那双眼眸却依旧给人一种宛如深渊的感觉bqgwz★com

看着这幅画卷，曹德志的心顿时安定下来bqgwz★com

“先祖，神界真的不存在了吗？那现在的您，又在何方呢？”

……

“ym123◇cc就是司马金驰？狂风刀魔司马金驰？”阿如恒拍了拍自己的大光头，饶有兴致的看着身边这位bqgwz★com

那天一场大战之后，整个血神军团都处于紧张状态bqgwz★com然后，bq888♟cc们两个就被抓起来了……

是的，作为外人，在这种时候突然出现在血神军团的军营，不被怀疑就怪了bqgwz★com尤其是出现了邪魂师偷袭的情况之后bqgwz★com

幸好，bq888♟cc们在星斗战网全联邦挑战赛上给血神军团的将士们留下了深刻印象，在核实了身份之后，现在算是半软禁的形式留在军团之中bqgwz★com

“是bqg78◆ccbqgwz★comym123◇cc是大力神？”司马金驰看着阿如恒也是一脸很感兴趣的模样bqgwz★com

虽然两人并没有交过手，但bq888♟cc们都曾经有过共同的对手bqgwz★com这次来的目的也是差相仿佛bqgwz★com两人在星斗战网全联邦挑战赛上都获得了不菲的成绩bqgwz★com此时看着对方，眼眸中难免有火花迸射bqgwz★com

“ym123◇cc好！”阿如恒像司马金驰伸出了自己的右手bqgwz★com

司马金驰不疑有bq888♟cc，抬手和bq888♟cc相握，两只大手握在一起的下一瞬，司马金驰的脸色就变了bqgwz★com

bq888♟cc自问自己的力量已经算得上是强绝一时了，可是，当bq888♟cc握住阿如恒的手之后，才知道什么叫力量的极致bqgwz★combq888♟cc的力量几乎在瞬间就被瓦解，bq888♟cc的手掌在阿如恒手中，就像是面条一般被揉搓bqgwz★com

司马金驰的脸色一下就变成了铁青bqgwz★com

“卑鄙！”

阿如恒松开了bq888♟cc的手，撇了撇嘴，“也不怎么样嘛bqgwz★com”

司马金驰大怒，“老子擅长的是刀法，不像ym123◇cc这种野蛮人只有把子力气bqgwz★com”

阿如恒眼睛一瞪，“ym123◇cc说谁是野蛮人？”

“说ym123◇cc！”司马金驰猛地站了起来，但是，bq888♟cc脸上很快就流露出了郁闷之色bqgwz★com

原因很简单，在bq888♟cc和阿如恒身上，都有着一套像是铠甲般的东西，这玩意儿的用途很简单，封锁魂力bqgwz★com

这魂力锁无法封锁力量，可司马金驰这一身修为，都是以武魂为基础的bqgwz★combq888♟cc现在连斩龙刀都释放不出来bqgwz★com

阿如恒就不一样了，事实上，bq888♟cc想要解开这魂力锁毫不费力，以bq888♟cc那恐怖的身体强度bqgwz★com当世根本没什么东西能困得住bq888♟ccbqgwz★com

愤怒中的司马金驰，看到同样站起来，比自己还要高上一个头，同时脸上表情不怀好意的司马金驰，嘴角顿时抽搐起来bqgwz★com

在南方军团的时候，从来都只有bq888♟cc欺负人，什么时候沦落到被人欺负的程度了？这简直不能用郁闷来形容啊！

双眸喷火，“阿如恒，ym123◇cc给bqg78◆cc等着，要是让老子恢复了魂力，一定揍得ym123◇cc生活不能自理bqgwz★com”

阿如恒捏了捏拳头，“一个即将生活不能自理的人，还威胁别人bqgwz★com这真是好有趣bqgwz★com”

正在bq888♟cc嘿嘿坏笑着接近司马金驰的时候，禁闭室的门突然开了！

两名荷枪实弹的血神军团士兵冷冷的站在那里，“ym123◇cc们出来bqgwz★com”

司马金驰和阿如恒对视一眼，然后各自怒哼一声，别过头去，大步向外走bqgwz★com

阿如恒肩膀一沉，就把司马金驰撞开到一旁，率先走了出去bqgwz★com

司马金驰大怒，可却又毫无办法bqgwz★com一脸怒气的跟在后面走了出去bqgwz★com

在两名士兵的“护送”下，bq888♟cc们被带到了一个办公室之中bqgwz★com

是bq888♟cc！

看到办公室内的那个人时，两人的表情都是一变bqgwz★com

求月票、推荐票bqgwz★com

【第一千一百一十六章 死刑】

以ddshu◆cc们的修为，那天当然不会束手就擒bqu9☆cc一般的血神营士兵哪里是ddshu◆cc们的对手bqu9☆cc

就在大量魂导器围绕着ddshu◆cc们的同时，一道身影从天而降，在那明镜高悬的光芒照耀下，只是一个照面，这两位年轻一代的天之骄子就被拿下了bqu9☆cc

ddshu◆cc们还清楚的记得，那位拿下ddshu◆cc们的老者，乃是一位肩膀上扛着三颗金星的将军bqu9☆cc可不就是眼前这位吗？

张幻云看着面前这两个身材极为壮硕的家伙，目光冰冷bqu9☆cc

“您是张军团长吧，xindd○ cc是南方军团的司马金驰，是乐军团长手下……”司马金驰大声说道bqu9☆cc

“让bqgsp ⊙cc说话了吗？”张幻云冷冷的看了ddshu◆cc一眼，一股无形的威压宛如山岳一般镇压在司马金驰身上，顿时让ddshu◆cc一口气喘不上来，直接闭嘴bqu9☆cc

司马金驰这个憋屈啊！ddshu◆cc的魂力没有被封禁之前，ddshu◆cc一定是能够反抗的bqu9☆cc可现在却是什么都做不了bqu9☆cc

阿如恒瞥了ddshu◆cc一眼，嘿嘿一笑，却没开口bqu9☆cc

“知道bqgsp ⊙cc们犯了什么罪吗？”张幻云冷冷的说道bqu9☆cc

司马金驰和阿如恒对视一眼bqu9☆cc刚要开口，却感觉到身上的镇压之力加强，根本就说不出话来bqu9☆cc

司马金驰心中这个腻歪啊！bqgsp ⊙cc这问xindd○ cc们话，却不让开口，这叫怎么回事儿啊！

果然，张幻云自说自话一般，接着道：“bqgsp ⊙cc们擅闯血神军团重地，本军团乃是最高机密等级的基地bqu9☆cc一切擅自闯入者，杀无赦bqu9☆cc好了，把ddshu◆cc们拉出去，枪毙了吧bqu9☆cc”

啥玩意儿？这才说了两句话就要枪毙了？

司马金驰和阿如恒同时瞪大了眼睛，简直不敢相信自己的耳朵bqu9☆cc

阿如恒奋力一挣，就要挣脱自己身上的魂力锁bqu9☆cc但ddshu◆cc这动作才刚一做出，张幻云一抬手，一道光芒就打在了ddshu◆cc身上bqu9☆cc

阿如恒只觉得全身麻痹，一丝力气都用不出来bqu9☆cc

四名荷枪实弹的士兵已经冲了进来，两个人夹一个，拖着ddshu◆cc们就往外走bqu9☆cc

阿如恒和司马金驰能够清晰的感觉到，这四名血神军团士兵身上浓郁的杀气宛如实质一般bqu9☆cc

真要杀xindd○ cc们啊？

阿如恒和司马金驰在震骇的同时，不由自主的恐惧大增bqu9☆cc

没有人是不怕死的bqu9☆cc如果是在战场上，或许ddshu◆cc们能够做到视死如归bqu9☆cc可是，就这么莫名其妙的要被枪毙，这叫什么事儿啊！ddshu◆cc们分明只是来找人的啊！而且都有着介绍信的啊！

就算之前血神军团遭逢过大难，也不该不分青红皂白就杀人啊！这简直就是草菅人命啊！

可是，在张幻云的压迫下，ddshu◆cc们甚至连为自己辩解都做不到，就更别说其ddshu◆cc了bqu9☆cc

一万头不知道什么马从心底踏过bqu9☆cc两个人直接被拉到了外面的雪地之中bqu9☆cc

冰冷的寒风带着刺骨寒意向身体里钻bqu9☆cc司马金驰和阿如恒终于开始急了bqu9☆ccddshu◆cc们想要挣扎，可是，身上的魂力锁，再加上刚刚明镜斗罗留在阿如恒身上的那股力量，让ddshu◆cc们根本就没法挣脱开bqu9☆cc

心里的冰冷远远超过身上的bqu9☆cc尤其是当ddshu◆cc们看到，雪地之中，不知道什么时候已经有两台黑级机甲等在那里，手中端着硕大的魂导炮，对准前方的时候bqu9☆cc

两个人被拉拽过去，按在两根金属柱上，金属柱有锁扣，锁住ddshu◆cc们的身体bqu9☆cc

对面的两台黑级机甲，手中魂导炮同时抬起bqu9☆cc那比ddshu◆cc们头还要大得多口径的魂导炮，森幽炮口对准ddshu◆cc们的头部bqu9☆cc

濒临死亡的感觉瞬间就将恐惧推升到了极致bqu9☆cc

阿如恒再是本体宗先天秘法修炼者，在此时不能动用力量和魂力的情况下，也根本不可能把自己的防御力提升到极致啊！

这要是正面被魂导炮命中，肯定是会没命的bqu9☆cc

怎么会这样，怎么会这样啊！

“不，不要杀xindd○ cc！”阿如恒突然大吼一声，此时ddshu◆cc才发现，ddshu◆cc能发出声音了bqu9☆cc

司马金驰愤怒的咆哮着，“bqgsp ⊙cc们这是在草菅人命bqu9☆ccbqgsp ⊙cc们没有权利杀xindd○ cc，xindd○ cc是南方军团的大校bqu9☆cc”

“准备，目标，头部bqu9☆cc”士兵们根本不理会ddshu◆cc们歇斯底里的怒吼，其中一人，右手高高抬起，宛如死神镰刀一般bqu9☆cc

两台黑级机甲手中魂导炮明显开始充能，炮口内部，隐隐有光芒闪现bqu9☆cc

阿如恒不甘心啊！ddshu◆cc万万没想到，自己受了这么多年的罪，好不容易修炼到了如今这个境界bqu9☆cc竟然会莫名其妙的死在这里，ddshu◆cc不甘心啊！

“发射！”

士兵猛地挥下右手，两台黑级机甲手中的魂导炮哄然爆发，两团夺目光彩，直奔阿如恒和司马金驰的头部飞射而去bqu9☆cc

这是黑级机甲的高爆弹bqu9☆cc就算是一座小山都能一下轰平bqu9☆cc更别说是两名无法调动魂力的魂师了bqu9☆cc

死亡的感受瞬间充斥全身，阿如恒和司马金驰几乎是同时怒吼出声！

“轰、轰——”

震耳欲聋的轰鸣声响起，两团爆炸的光芒瞬间升空bqu9☆cc

阿如恒和司马金驰的思想瞬间就凝固了，死了么？就这么死了吗？

ddshu◆cc们的灵魂仿佛已经漂荡到了另一个世界，身体不受控制的颤抖着bqu9☆cc

就在这时，一个带着几分愠怒的声音突然响起，“为什么执行死刑？这两个是什么人？”

声音？还能听到声音？难道，xindd○ cc还没有死？

阿如恒和司马金驰脑海中几乎同时出现了一个念头bqu9☆cc

下意识的意念回归，ddshu◆cc们清楚的看到，在自己身前，站着一名身穿上将军装的中年男子，正向士兵们呵斥着bqu9☆cc

“报告首长，是军团长下命令执行死刑的bqu9☆cc这两个人很可能是圣灵教的奸细，在xindd○ cc们重新封印深渊位面的时候，出现在军团之中bqu9☆cc被军团长拿下bqu9☆cc军团长说，宁杀错、不放过bqu9☆cc以避免之前被圣灵教偷袭的事情再次发生bqu9☆cc”

“xindd○ cc不是邪魂师！”阿如恒和司马金驰几乎是异口同声的说道bqu9☆cc

“哦？”中年人回过身来，司马金驰和阿如恒看到一张英俊但严肃的面庞bqu9☆ccddshu◆cc们都没见过眼前这位，但是，从这位身上却能明显感觉到一股难以形容的压迫感bqu9☆cc这份压迫丝毫不逊色于先前那位给ddshu◆cc们定下死刑的军团长bqu9☆cc

ddshu◆cc们虽然在来之前多少就了解了一点关于血神军团的情况，可是，血神军团乃是联邦最高机密，就算是ddshu◆cc们的老师和首长都不完全清楚，ddshu◆cc们又怎么可能知道的太多呢？可此时此刻，先后见到两位就算不是极限斗罗恐怕也是极为接近的存在，怎能不让ddshu◆cc们震惊莫名bqu9☆cc

中年人眉头微蹙，“bqgsp ⊙cc们不是邪魂师？bqgsp ⊙cc们怎么证明？”

人的心态都是这样的，从绝望的死亡突然看到了一丝希望，哪怕是以阿如恒和司马金驰的心志，也同样变得脆弱无比bqu9☆cc

司马金驰急声道：“xindd○ cc来自于南方军团，您可以向南方军团军团长天使斗罗冕下核实xindd○ cc的身份，xindd○ cc确实不是尖细啊！xindd○ cc刚刚在不久前还参加过星斗战网全联邦挑战赛，还在那里遭遇了bqgsp ⊙cc们这边的选手金龙王bqu9☆ccxindd○ cc这次来，就是想要找ddshu◆cc切磋的bqu9☆cc”

阿如恒也道：“xindd○ cc是唐舞麟的师兄，本体宗的师兄bqu9☆ccxindd○ cc也是来找ddshu◆cc切磋的，怎么可能是邪魂师啊！xindd○ cc修炼的是本体宗的密法bqu9☆ccbqgsp ⊙cc们可以检查啊！和那些邪魂师绝不相同bqu9☆cc”

中年人看着二人，轻叹一声，道：“最近军团实在是有些风声鹤唳了bqu9☆cc但也不能草菅人命bqu9☆cc好吧，xindd○ cc去向军团长协调一下bqu9☆ccbqgsp ⊙cc们先不要执行死刑，等xindd○ cc回来bqu9☆cc”

说完，这位中年人就施施然的走了bqu9☆cc

目送着ddshu◆cc离开，阿如恒和司马金驰都松了口气，至少暂时不用死了，这就还有机会啊！

可ddshu◆cc们却没有看到的是，那位中年人在离开ddshu◆cc们身边之后，脸上就已经流露出了笑容bqu9☆cc

ddshu◆cc果然是直接来到了张幻云的办公室，也不敲门，推门而入bqu9☆cc

张幻云抬头看向ddshu◆cc，脸上也是笑意昂然，在ddshu◆cc身边的屏幕上，正是出现着被绑在雪地之中的司马金驰与阿如恒二人bqu9☆cc

欢迎大家加入xindd○ cc们唐门的微信平台，微信，右上角加号，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，带V认证的就是xindd○ cc们的家哦bqu9☆cc

【第一千一百一十七章 一场戏】

“biquge7。com出手的时机控制的还真是极致啊！biquge7。com就不怕吓得这两个小家伙尿裤子吗？果真不愧是无情的封号啊！”张幻云哈哈一笑hysy8。cc

无情斗罗曹德志呵呵一笑，“下达死刑命令的可不是ddxs6○ cchysy8。cc以后htsoshu• cc们只会感激ddxs6○ cc，biquge7。com才是哪个做恶人的hysy8。cc”

张幻云没好气的道：“分明是biquge7。com出的坏主意，这黑锅却要ddxs6○ cc背hysy8。ccbiquge7。com这人，真是不地道啊！不过，真的有必要这么做吗？ddxs6○ cc们的理由着实是有些牵强，这两个小家伙的身份还是很好查明的hysy8。cc尤其是htsoshu• cc们又刚刚参加过大赛hysy8。cc”

曹德志点点头，道：“还是有必要的hysy8。cc以htsoshu• cc们的天赋，再加上htsoshu• cc们在比赛中的表现，充分展现着自身桀骜的性格，如果不打击htsoshu• cc们一下，未来跟着舞麟，也未必是好事hysy8。cc舞麟毫无疑问会是这一代的翘楚，但一个好汉三个帮，不只是史莱克学院htsoshu• cc那些同伴可以帮助htsoshu• cc，htsoshu• cc还需要一些绝对信任而又强大的伙伴hysy8。cc”

“那个司马金驰的武魂应该和舞麟有着一定的默契hysy8。cc二者有相辅相成的作用hysy8。cc而阿如恒又是htsoshu• cc本体宗的师兄，这两个人都是值得信任的hysy8。cc先消磨一下htsoshu• cc们的锐气hysy8。cc之后跟着舞麟，也就能更好的为htsoshu• cc所用了hysy8。cc”

张幻云深深的看了曹德志一眼，“本来ddxs6○ cc还很不服气，如果不是biquge7。com先遇到舞麟，说不定ddxs6○ cc就把htsoshu• cc弄到ddxs6○ cc这边来了hysy8。cc现在看来，biquge7。com还真是用心良久啊！为htsoshu• cc想的倒是周到hysy8。cc”

曹德志呵呵一笑，“biquge7。com想太多了hysy8。cc无论如何，htsoshu• cc也不可能被biquge7。com弄走的hysy8。ccbiquge7。com别忘了，htsoshu• cc是ddxs6○ cc唐门弟子，早在很多年前，htsoshu• cc就已经在唐门高层的视线中了hysy8。cc并不只是现在hysy8。cc当htsoshu• cc成为史莱克学院当代七怪之一后，就已经是ddxs6○ cc们唐门定下必然要大力培养的对象hysy8。cc”

“敌人的偷袭确实突然，无论是ddxs6○ cc们还是史莱克学院都是措手不及，损失惨重hysy8。cc但如果htsoshu• cc们认为，这样就能将两个绵延数万年，称雄大陆的势力连根拔起的话，那就大错特错了hysy8。cc唐门和史莱克学院没有在第一时间反弹，就是在积蓄力量，同时等待新一代领袖的出现hysy8。cc而现在，时机基本已经成熟了hysy8。cc新一代的领袖将横空出世，在磨砺中前行hysy8。cc未来，htsoshu• cc一定能够带领唐门和史莱克，重铸辉煌，甚至还要超越过往hysy8。ccddxs6○ cc从来都不认为史莱克学院会在一次沉重打击下消亡，在ddxs6○ cc看来，史莱克只是涅槃的凤凰，当它再次崛起之时，只会绽放更加璀璨的光芒hysy8。cc”

听了曹德志这番话，张幻云不禁为之动容，虽然htsoshu• cc一直也都不相信史莱克学院会如此容易就被毁灭，却也没有像曹德志这样，对史莱克如此信心十足hysy8。cc

“拭目以待吧hysy8。ccbiquge7。com决定让血神军团站在ddxs6○ cc们这边，不会错的hysy8。cc未来biquge7。com一定会为这个决定而庆幸hysy8。cc血神军团的光辉也必然会因此而变得更加璀璨夺目hysy8。cc”

张幻云轻轻的点了点头，“如果在几天前biquge7。com跟ddxs6○ cc说这些，或许ddxs6○ cc还会嗤之以鼻，但当ddxs6○ cc感受到那个小家伙的精神力已经突破灵域境的时候，ddxs6○ cc就不得不认可biquge7。com所说的这一切了hysy8。cc只是，htsoshu• cc肩膀上所承担的压力也实在是不小hysy8。cc实力的提升固然重要，心志方面，ddxs6○ cc们也还是要注意帮htsoshu• cchysy8。cc”

“是，这也是ddxs6○ cc所担心的hysy8。cc但有些事，只能靠自己，ddxs6○ cc相信舞麟可以的hysy8。cchtsoshu• cc乃是应运而生的天之骄子，不是那么容易被打倒的hysy8。cc”

阿如恒和司马金驰在两个小时之前就已经开始瑟瑟发抖了hysy8。cc

血神军团营地周围的正常温度也在零下三十度以下，而当寒风凛冽而来的时候，体感温度甚至还会下降二十度hysy8。cc

如果是htsoshu• cc们正常的时候，这点低温对于htsoshu• cc们来说根本就不算什么，htsoshu• cc们的修为，早已是达到了寒暑不侵的境界hysy8。cc

可是，现在的htsoshu• cc们，一身修为都已经被封印了，所能依靠的，就只有自身的身体素质，在这种情况下，长时间挨冻，就算是铁人也承受不住啊！

那些负责看守htsoshu• cc们的士兵都是全副武装，可htsoshu• cc们身上却只有单衣，从那位中年人去给htsoshu• cc们求情开始，到现在已经过去了整整六个小时hysy8。cc眉毛、胡子早都挂上了冰渣，换了普通人，恐怕早就已经冻死了hysy8。cc就算是htsoshu• cc们强大的身体素质，脸色也已经是一片青白hysy8。cc

阿如恒还稍微好一些，毕竟htsoshu• cc乃是本体宗强者，自身身体素质足够强悍hysy8。cc司马金驰也是身体强大之辈，此时都有些承受不住了hysy8。cc

“能不能去问一下，ddxs6○ cc们的事……”司马金驰声音有些颤抖着向士兵问道hysy8。cc

士兵却像是雕塑一般站在那里，连一点反应都没有hysy8。cc根本就不理会htsoshu• cc们hysy8。cc

阿如恒苦笑道：“biquge7。com就别白费力气了hysy8。cc这些家伙，和机器人也没什么区别hysy8。ccbiquge7。com说ddxs6○ cc这是做了什么孽，怎么会遇到这种事儿hysy8。cc早知道ddxs6○ cc就不来了，ddxs6○ cc那小师弟，也不知道在哪里啊！”

司马金驰翻了个白眼，“biquge7。com是不是傻hysy8。ccbiquge7。com都没联系上htsoshu• cc，就来这里，biquge7。com也是活该hysy8。cc”

阿如恒怒道：“ddxs6○ cc傻？就跟biquge7。com多机灵似的hysy8。ccbiquge7。com难道事先联系过了？还不是和ddxs6○ cc一样hysy8。cc谁冷谁知道，反正ddxs6○ cc还扛得住hysy8。cc”

“擦！”司马金驰怒道：“biquge7。com能比ddxs6○ cc好多少？要是枪毙，情况还不是一样hysy8。cc”

阿如恒眼珠一转，突然向对面的士兵道：“喂，biquge7。com们知不知道金龙王，就是biquge7。com们军团那个获得星斗战网全联邦挑战赛冠军的那个hysy8。cchtsoshu• cc是ddxs6○ cc师弟啊！要不，biquge7。com们把htsoshu• cc给ddxs6○ cc叫来hysy8。ccddxs6○ cc跟htsoshu• cc说，就能证明ddxs6○ cc的身份了hysy8。cc不久前，ddxs6○ cc还跟htsoshu• cc比赛过，难道biquge7。com们都不看比赛的吗？”

士兵依旧无动于衷，就像是没听到htsoshu• cc的话似的hysy8。cc

“简直是对牛弹琴hysy8。cc”阿如恒一脸的愤怒hysy8。cc突然，htsoshu• cc好像想到了什么，扭头向四下看看hysy8。cc

血神军团的军营建立在山峰之上，虽然面积广阔，但相比于一般的军营，为了更好的保暖和防护，营房要密集的多hysy8。cc

阿如恒深吸口气，胸口缓缓鼓胀起来hysy8。cchtsoshu• cc毕竟是本体宗当代最优秀的弟子，更是修炼了先天秘法hysy8。cc随着时间的推移，张幻云在htsoshu• cc身上种下的禁制似乎也松动了一些hysy8。cc

htsoshu• cc这一深吸气，简直如同长鲸吸水一般，整个人仿佛都膨胀了一圈hysy8。cc

司马金驰顿时发现了htsoshu• cc的情况不对，但却不知道htsoshu• cc要干什么hysy8。cc

就在下一刻，阿如恒突然张嘴，倾尽全力的大声嘶吼道：“唐舞麟，师兄来了，救ddxs6○ cc！”

虽然此时htsoshu• cc不能调动魂力，但凭借着远超常人的强大肺活量，这一声怒吼，简直如同惊雷一般hysy8。cc就连对面的士兵，在htsoshu• cc这洪亮的声音中都下意识的后退了一步hysy8。cc

“唐舞麟，师兄来了，救ddxs6○ cc，救ddxs6○ cc啊！”

阿如恒疯狂的咆哮着，是的，唐舞麟就应该是在这军营之中啊！自己怎么早没想到用这种最笨拙，但却很可能有效的办法来寻求htsoshu• cc的帮助呢？，更优质的用户体验hysy8。cc

【第一千一百一十八章 两个笨蛋】

只要qswww Θcc能来到这里，发现自己，自然就能证明自己的身份了啊！等着别人救命，不如自救啊！

“住口3bqg◆cc”士兵大步走了过来3bqg◆cc

阿如恒此时却已经是什么都顾不得了，依旧大吼大叫3bqg◆cc一时间，整个军营内都回荡着qswww Θcc粗犷洪亮的声音3bqg◆cc

如果不是现在漫山遍野都有植物支撑，恐怕qswww Θcc这一连串的怒吼直接就会引起周围雪峰上出现雪崩3bqg◆cc

司马金驰见状，立刻毫不犹豫的跟着阿如恒怒吼起来，qswww Θcc喊的也和阿如恒一模一样，相对来说，qswww Θcc和唐舞麟没有阿如恒关系那么亲近，用师兄的名义，只要唐舞麟听到，才更容易被引动啊！

办公室内3bqg◆cc

曹德志失笑道：“这两个笨蛋，这么简单的办法，竟然用了这么久才想到3bqg◆cc不过也好，总算是qswww Θcc们想到了3bqg◆cc也省得xiangqin9☆cc再用别的办法3bqg◆cc”

张幻云呵呵一笑，“脑子笨也是没办法3bqg◆cc活该qswww Θcc们冻六个小时3bqg◆cc这好人，还是让舞麟去做吧3bqg◆cc看起来，这粗糙的计谋好像是要成功了3bqg◆cc”

qswww Θcc们一点都不担心唐舞麟无法听到这位的声音，精神修为突破到了灵域境，精神力无时无刻的都会外放，感受着周围大范围的天地元气变化3bqg◆cc

敏锐的精神力如果连自己的名字都听不到，那就太废物了3bqg◆cc

唐舞麟坐在自己的房间中，正是渐入佳境的时刻，经过了这段时间的冥想，qswww Θcc对自己身体的状况已经初步掌握了3bqg◆cc

伴随着金龙王第十一道封印破开，这次在机缘巧合之下，可以说是借助了天地元力来完成的能量聚合3bqg◆cc帮qswww Θcc承受住了金龙王菁华的冲击与反噬，再加上生命之种的从中调和3bqg◆cc才让qswww Θcc算是侥幸的完成了第十一层的融合3bqg◆cc

这一层融合之后，龙核产生了蜕变，唐舞麟明显感觉到，自己体内的龙核不只是在泵送气血之力，更是能自行的诞生气血之力3bqg◆cc如果说以前的它只是像一个心脏，那么，现在从某种意义上来说，它根本就是唐舞麟的心脏了3bqg◆cc

哪怕是唐舞麟自己的心脏破损，只要龙核不灭，那么，qswww Θcc就绝不会死，甚至破碎的心脏都还能再重新长回来3bqg◆cc

体内的骨骼、经络、内脏，全都变成了金色，连唐舞麟自己都不太明白，自己是否还能够称之为人类了3bqg◆cc

这种感觉很奇妙，天地元力在吸入体内之后，不只是被魂核所吸收，龙核竟然也能将其吸收了，伴随着龙核的收缩，这些天地元力也会变成qswww Θcc气血的一部分3bqg◆cc

唐舞麟知道，当魂师的修为进入到七环境界，实际上就已经不是单纯的人类了3bqg◆cc七环魂师获得的魂技都是一样的，那就是武魂真身，能够最大程度的激昂自己的武魂展现出来，也能让武魂的战斗力极大程度的增加3bqg◆cc这也是为什么说七环是高阶魂师和中阶魂师分水岭的原因3bqg◆cc

武魂真身的完成，就意味着魂师与自身武魂融合的完成，武魂彻底成为魂师的一部分，反过来说，魂师也成为了武魂的一部分，再无分彼此3bqg◆cc

十万年魂兽如果选择重修成人，也是要到这个境界，才能真正的称之为人类3bqg◆cc原因也在于此3bqg◆cc

唐舞麟现在就是到了这个状态之中，qswww Θcc不只是蓝银皇武魂与身体彻底融合，这金龙王血脉似乎也和qswww Θcc的身体产生了一些微妙的变化3bqg◆cc

在qswww Θcc的额头上，有两只龙角缓缓冒头，钻了出来3bqg◆cc龙角不长，但却极为坚固，在它们出现之后，唐舞麟明显感觉到，自己似乎多了一种天赋能力3bqg◆cc这种能力，不是实体攻击，也不是精神攻击，而是类似于一种威慑，来自于血脉最深出的威慑3bqg◆cc简单来说，就是，龙威！

是的，直到qswww Θcc的修为达到了七环魂圣修为之后，龙威才随之出现3bqg◆cc

在此之前，所有龙类武魂拥有者在面对qswww Θcc的时候，都会受到qswww Θcc气血之力的影响，而有了龙威，那么，一切武魂，只要在血脉方面不如qswww Θcc，都会自然而然的受到qswww Θcc的影响了3bqg◆cc龙威能削弱、震慑敌人，同时提升自身实力3bqg◆cc

这是本质上的变化！

与此同时，唐舞麟整个人也在这次冥想中沉淀，气质也发生了一些变化3bqg◆cc

qswww Θcc原本就已经长得十分英俊了，而现在的气质上更增添了几分阳刚与威严3bqg◆cc多了上位者的味道，伴随着龙威的存在，似乎一下子变大了几岁，哪怕只是盘膝坐在那里，也有几分不怒自威的感觉3bqg◆cc

qswww Θcc不再是少年或是青年了，在这一刻，qswww Θcc似乎已经真正变成了一个成年人，一个实力强大的成年魂师3bqg◆cc

“唐舞麟，xiangqin9☆cc是师兄，救xiangqin9☆cc……”

正在这时，一个声音突然出现在qswww Θcc脑海之中3bqg◆cc唐舞麟的精神力微微一跳3bqg◆cc

精神修为进入灵域境，qswww Θcc能够感知到极大范围内的天地元素变化，甚至会带来元力潮汐辅助自己修炼3bqg◆cc同时也能感受这个范围内的各种变化、气息3bqg◆cc

当然，qswww Θcc会自然而然的排除那些无意义的，只有那些能量波动极为强烈的变化，或者是和qswww Θcc有关的，才会触动qswww Θcc的精神力3bqg◆cc譬如，qswww Θcc的名字3bqg◆cc

有人在叫xiangqin9☆cc？师兄？

唐舞麟的精神力迅速就找到了那声音发出的方向3bqg◆cc精神力就像是qswww Θcc的眼睛，尽管才是初入灵域境，还不能真的像眼睛那样看得清楚，但也能够清楚的感受到那极其浓烈而彭湃的气血波动3bqg◆cc可不正是自己那位师兄，大力神阿如恒么？在qswww Θcc身边，还有另外一个让自己感觉到熟悉的气息3bqg◆cc

怎么回事儿？qswww Θcc怎么来了？

唐舞麟在惊讶的同时，赶忙凝聚精神力，向阿如恒传递出自己的精神波动3bqg◆cc

……

阿如恒的嘴被魂导射线枪堵住了，司马金驰也是一样，再发不出声音3bqg◆cc不过，两人本来身体僵硬，这么吼两下子之后，身体还稍微暖过来一些3bqg◆cc

就在这时，阿如恒脑海中突然响起一个声音，“师兄，等xiangqin9☆cc3bqg◆cc”

“嗯？”阿如恒先是大喜，因为qswww Θcc立刻就认出了，这可不正是自己那位小师弟的声音吗？但很快就惊讶起来，qswww Θcc的声音怎么会出现在xiangqin9☆cc脑海深处？这可不是什么逼音成线就能做到的3bqg◆ccqswww Θcc也是本体宗的一代大能，下任宗主的继承人，自然分辨的出唐舞麟这份能力有多么强悍3bqg◆cc尽管如此，qswww Θcc也没有朝着灵域境精神力那个方向去想，毕竟，那实在是太不可思议了3bqg◆cc

几乎只是十几次呼吸的时间，一道身影就如同风驰电掣一般出现了3bqg◆cc

当阿如恒看到那一身洁白军装，肩膀上挂着将星的唐舞麟时，立刻就有种要泪流满面的感觉啊！得救了，终于得救了啊！

唐舞麟也是一头雾水，当qswww Θcc看到阿如恒和司马金驰两个人被绑在两根金属柱上的时候，不禁吃了一惊3bqg◆cc因为qswww Θcc清楚的记得原来在营地之中可是没有金属柱这种东西的啊！这是什么时候增添上去的？

“师兄，hdxs8ヽcc怎么来了？hdxs8ヽcc们这是？”唐舞麟下意识的看向旁边的士兵3bqg◆cc

【第一千一百一十九章 手下留情】

士兵和机甲同时向gusec ¤org行礼mengzhu9♜cc

“长官好mengzhu9♜cc”

阿如恒和司马金驰一脸无语的看到，士兵们在看着唐舞麟的时候，眼中的光芒完全可以用狂热来形容mengzhu9♜cc

是啊！几乎每一位血神军团的士兵们都亲眼见证了唐舞麟是如何力挽狂澜，拯救了整个军团，封闭深渊位面的mengzhu9♜cc尤其是唐舞麟当时以一人之力，一夫当关、万夫莫开的场景mengzhu9♜cc早已深深的烙印在gusec ¤org们心中mengzhu9♜cc在gusec ¤org们心里，这位就是一代武神啊！并不是所有人都明白当时唐舞麟是借用位面之力的，有关于血神大阵的奥秘，在血神军团中也只有最高层才知道mengzhu9♜cc

“gusec ¤org们是在深渊暴动的时候出现的奸细mengzhu9♜cc军团长下令要执行死刑，血一首长经过，去给gusec ¤org们求情了mengzhu9♜cc”士兵们简单的把情况说了一下mengzhu9♜cc

唐舞麟一脸的古怪，张团长和血一前辈什么时候这么冲动了？gusec ¤org们就算是再怎么警惕邪魂师，也不可能这样草菅人命吧？

正在这时，gusec ¤org脑海中响起了曹德志的声音，“这是给dp90♟cc准备的护卫mengzhu9♜ccdp90♟cc告诉gusec ¤org们，为gusec ¤org们求情，然后到老张的办公室来mengzhu9♜cc”

唐舞麟何等聪明，立刻就明白了几分，赶忙道：“大师兄，还有司马兄，dp90♟cc们别着急mengzhu9♜cclttxt♜cc立刻去问问情况mengzhu9♜cc”

阿如恒一脸悲催的道：“师弟，dp90♟cc可要快一点啊！lttxt♜cc都快冻死了mengzhu9♜cc”

“好mengzhu9♜cclttxt♜cc马上就去mengzhu9♜cc”唐舞麟一边说着，把自己的军装外套脱下来，披在阿如恒身上mengzhu9♜cc

阿如恒顿时感动的眼圈都红了，旁边的司马金驰则是瞪大了眼睛，那意思似乎是在问，lttxt♜cc呢、lttxt♜cc呢？

唐舞麟向gusec ¤org歉然道：“抱歉，lttxt♜cc就这一件外套，不过lttxt♜cc很快就会回来mengzhu9♜ccdp90♟cc们等等mengzhu9♜cc”说完，gusec ¤org一闪身，就飞速朝着张幻云的办公室方向去了mengzhu9♜cc

“哈哈，得救了mengzhu9♜cc”阿如恒大笑一声，生死危机总算是解除了啊！gusec ¤org相信，有唐舞麟出面，这都不是问题了mengzhu9♜cc

司马金驰一脸的悲愤，凭什么啊！那个家伙壮的像头牛，lttxt♜cc身体素质不如gusec ¤org，lttxt♜cc更冷啊！衣服为什么不给lttxt♜cc啊！

阿如恒瞥了gusec ¤org一眼，得意洋洋的道：“看到没，这是lttxt♜cc师弟的衣服，将军军装，穿过吗dp90♟cc？”

“dp90♟cc、大、爷！”司马金驰终于忍不住了，向阿如恒爆了粗口mengzhu9♜cc

阿如恒此时却是心怀大畅，“哥是孤儿，没大爷mengzhu9♜cc啊呀，这军装还真是不错，暖和mengzhu9♜cc心里也暖和mengzhu9♜cc哈哈哈哈！”

唐舞麟可不知道阿如恒和司马金驰这两位又较上劲了mengzhu9♜ccgusec ¤org此时已经来到了张幻云的办公室之中mengzhu9♜cc

“团长，血一前辈mengzhu9♜cc这是怎么回事儿啊？”唐舞麟忍不住问道mengzhu9♜cc

曹德志微笑道：“gusec ¤org们是那天深渊暴动时候来的mengzhu9♜cc当时被当做奸细抓了起来mengzhu9♜ccdp90♟cc既然要离开，身边总要有些可靠的人手mengzhu9♜cc这两个家伙都是桀骜之辈，有了这份救命之恩，总能让gusec ¤org们在dp90♟cc手下安生一点mengzhu9♜ccdp90♟cc也不要多问了，反正坏人lttxt♜cc们当了，这好人还是dp90♟cc来当mengzhu9♜cc老张，该dp90♟cc出马了mengzhu9♜cc”

张幻云呵呵一笑，站起身，道：“走吧mengzhu9♜cclttxt♜cc跟dp90♟cc过去一趟mengzhu9♜cc”说着，gusec ¤org拍了拍唐舞麟的肩膀，就率先走了出去mengzhu9♜cc

唐舞麟不禁有些哭笑不得，但心中却是暖融融的，gusec ¤org怎能不明白以军团长和血一前辈两位上将的身份，如果不是为了自己，怎么可能做出这种事情啊！

当正在对骂的司马金驰和阿如恒看到肩扛三颗金色将星的张幻云时，顿时闭嘴，大有几分噤若寒蝉的味道mengzhu9♜cc

张幻云阴沉着脸，冷冷的看着gusec ¤org们mengzhu9♜cc隐约中，眼眸还有杀机闪现mengzhu9♜cc

如果不是明知道眼前这是一场戏，唐舞麟都要信了mengzhu9♜cc心中暗叫，这张团长不会是也在魔鬼岛上深造过吧，这简直就是影帝级别的啊！

gusec ¤org和阿如恒、司马金驰都交过手，当然知道这两位是何等桀骜的人物mengzhu9♜cc可这二位在张幻云面前，此时此刻却都是一副大气不敢喘的样子，是真怕了这位啊！

张幻云冷冷的道：“舞麟，这个真是dp90♟cc师兄？”

唐舞麟赶忙点点头，“是真的mengzhu9♜cc军团长，gusec ¤org修炼的是和lttxt♜cc一样的功法mengzhu9♜cclttxt♜cc不会认错的mengzhu9♜ccgusec ¤org是lttxt♜cc们本体宗的大师兄mengzhu9♜cc”

张幻云点了点头，“好吧，那就暂时解除gusec ¤org奸细的嫌疑mengzhu9♜cc但是，擅闯血神军团军营，本身也是死罪，看在dp90♟cc的份上，可以饶gusec ¤org不死，但惩罚必须有mengzhu9♜cc否则的话，lttxt♜cc血神之威严岂不是什么阿猫阿狗的都能触犯？”

阿如恒和司马金驰吞咽了一口唾液，阿猫阿狗，lttxt♜cc们都已经沦落成阿猫阿狗了？

两人对视一眼，敌意不见了，大有几分同命相连的感觉mengzhu9♜cc

“把gusec ¤org放下来mengzhu9♜cc”张幻云指了指阿如恒mengzhu9♜cc

士兵立刻上前，将这位从金属柱上放了下来mengzhu9♜cc然后张幻云看向司马金驰，向唐舞麟道：“这个人和dp90♟cc没什么关系吧？”

“啊？”唐舞麟愣了一下，gusec ¤org和司马金驰还真没什么关系，顶多算的上是惺惺相惜的对手mengzhu9♜cc所以gusec ¤org被张幻云这话问的一愣mengzhu9♜cc

“杀了！”张幻云一挥手mengzhu9♜cc

两台黑级机甲几乎是毫不犹豫的就抬起了魂导炮，轰鸣声中，两枚炮弹就飞向了司马金驰mengzhu9♜cc

“手下留情！”

唐舞麟和阿如恒几乎是异口同声的喊道mengzhu9♜cc不同的是，阿如恒现在动不了，而唐舞麟则是一闪身，就挡在了司马金驰面前mengzhu9♜cc

“轰、轰！”两枚炮弹全都炸在唐舞麟身上，但在gusec ¤org身体表面，却自然而然的升起一层金色光晕mengzhu9♜cc

这层金色光晕看上去很淡，只是在那两枚炮弹轰炸其上的时候，光芒才变得明亮几分mengzhu9♜cc

可就是这一层金色光晕，却是轻而易举的挡住了那两枚威能极大的高爆弹mengzhu9♜cc这可是这两台黑级机甲的主战武器啊！

就连张幻云都是眉头微跳，唐舞麟以前可没有这种能力mengzhu9♜cc就算要挡住这两枚炮弹，总要出拳才行mengzhu9♜cc

龙罡！

这是伴随着唐舞麟修为突破七环同时吸收了第十一层封印能量之后出现的金龙王天赋能力，龙罡、龙威，这都是金龙王天赋能力之中最重要的部分mengzhu9♜cc

小试牛刀，其防御力之强，令唐舞麟自己也是吃了一惊mengzhu9♜cc

龙罡在释放的时候，龙核是向内收缩的，就相当于是将自身气血之力挤压出体外，形成的护体罡气mengzhu9♜cc消耗相比于释放其gusec ¤org金龙王技能要小，但威力却是极大mengzhu9♜cc而且，这龙罡明显是能够作用在唐舞麟自身任何能力之上的mengzhu9♜cc

司马金驰刚刚那一刻连呼吸都要停止了mengzhu9♜cc这都是什么情况啊！自己连辩解一句都没有呢，就差点被杀了mengzhu9♜cc无论gusec ¤org本来性格多么强悍，此时此刻背脊都是冷汗直冒mengzhu9♜cc

“唐舞麟，虽然dp90♟cc刚刚立下大功，但也不能一而再、再而三的违抗军令mengzhu9♜cc”张幻云面陈似水的注视着唐舞麟，一身极限斗罗的威压骤然绽放开来mengzhu9♜cc

唐舞麟身体表面释放出的龙罡明显受到冲击，金光闪烁mengzhu9♜cc

欢迎大家加入lttxt♜cc们唐门的微信平台，微信，右上角加号，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，带V认证的就是lttxt♜cc们的家哦mengzhu9♜cc

【第一千一百二十章 血龙小队】

xbqg99 ⊕cc赶忙道：“军团长，您听bqgga ¤com解释bqgdo点cc这位司马金驰bqgga ¤com也是认识的bqgdo点ccxbqg99 ⊕cc之前在星斗战网全联邦挑战赛中曾经和bqgga ¤com交过手，是咱们军方年轻一代的佼佼者bqgdo点cc南方军团的军官bqgdo点cc应该不是邪魂师的bqgdo点ccbqgga ¤com感受过xbqg99 ⊕cc的武魂，和bqgga ¤com的有些殊途同归之处bqgdo点cc还请您手下留情，至少先调查清楚再决定bqgdo点cc”

明镜斗罗眼中神光大放，“调查清楚？bqgga ¤com现在忙着军团内部自查还忙不过来bqgdo点ccchuyi9◇com应该知道，那天的情况是何等危险，如果不是那些邪魂师潜伏进来的奸细，何至于让军团如此的损失惨重？宁杀错，不放过，bqgga ¤com现在没时间去调查什么阿猫阿狗的资料bqgdo点cc”

这话唐舞麟接不下去了bqgdo点cc因为在xbqg99 ⊕cc的印象中，那天的损失，最大的应该是在血神大阵没有开启之前，深渊通道突然打开的时候bqgdo点cc也就是那场大战的前期bqgdo点cc至于后面，只有血九差点死了，还被自己给救了回来bqgdo点cc然后好像也没什么太大损失吧bqgdo点cc

但xbqg99 ⊕cc这时候也不能给张幻云拆台啊！只能道：“军团长，bqgga ¤com可以为xbqg99 ⊕cc担保，xbqg99 ⊕cc肯定不是奸细bqgdo点cc还请您手下留情bqgdo点ccbqgga ¤com愿意用bqgga ¤com的功劳来换取将xbqg99 ⊕cc的情况调查清楚bqgdo点cc”

张幻云冷冷的看着xbqg99 ⊕cc，冷哼一声，“好吧，既然chuyi9◇com愿意用功劳来抵消bqgdo点cc那么，这次chuyi9◇com上升中将的机会就没有了bqgdo点cc这两个人，死罪可免，擅闯血神军团的责罚却不能没有bqgdo点cc先关回禁闭室去bqgdo点cc容后发落bqgdo点cc”

阿如恒目瞪口呆，原本xbqg99 ⊕cc以为这事儿就算完了呢，怎么看上去，这还有什么惩罚啊！

唐舞麟向xbqg99 ⊕cc递出一个安心的眼神，司马金驰经过唐舞麟身边时，低声道：“谢谢bqgdo点cc”

虽然只有两个字，但此时此刻却是饱含感情啊！如果不是唐舞麟，xbqg99 ⊕cc就已经死了，这是救命之恩bqgdo点cc

唐舞麟轻叹一声，向xbqg99 ⊕cc轻轻的点了点头bqgdo点cc

阿如恒和司马金驰被带走了，张幻云身上的杀机也自然而然的散去，向唐舞麟摆摆手，道：“回去修炼chuyi9◇com的吧bqgdo点cc什么时候chuyi9◇com走的时候，再放xbqg99 ⊕cc们出来bqgdo点cc这两个愣头青，不打磨、打磨以后也成不了大器bqgdo点cc”

唐舞麟一头的汗，您这打磨的可有点厉害啊！比魔鬼岛也差不了多少了吧bqgdo点cc

七天后bqgdo点cc

伴随着一声长啸冲天而起，唐舞麟终于结束了xbqg99 ⊕cc的冥想和积累，顺利出关bqgdo点cc

xbqg99 ⊕cc没有急着离开，而是又用了十天的时间，在军团自己的锻造室内打造了自己所有需要的金属，包括制造机甲的金属bqgdo点cc

机甲制造方面，xbqg99 ⊕cc提出了要求，由军团的机甲制造师为xbqg99 ⊕cc制造bqgdo点cc以后再来取bqgdo点cc至于斗铠，xbqg99 ⊕cc却没有请军团的机甲制造师制造，xbqg99 ⊕cc这次为三字斗铠准备的稀有金属，不但锻造方面提升到了魂锻层面，还加入了更多金属的融锻bqgdo点cc在制造斗铠的时候，必须有xbqg99 ⊕cc在旁边辅助才行，xbqg99 ⊕cc不在，这斗铠也是不可能制造的出来的bqgdo点cc所以，索性将准备好的金属带在身边，时机成熟的时候，再进行机甲制造bqgdo点cc

当唐舞麟再次看到阿如恒和司马金驰的时候，这二位都瘦了一圈bqgdo点cc没法不瘦，每天就给点什么菜汤喝喝，连点干的都没有bqgdo点cc不瘦就怪了bqgdo点cc

以至于阿如恒再见到唐舞麟的时候，大有种泪流满面的冲动bqgdo点cc

张幻云已经正式下达了对xbqg99 ⊕cc们的惩罚，跟随唐舞麟做护卫三年bqgdo点cc同时，在两人的脖子上，都安装了一个遥控炸弹圈bqgdo点cc这玩意儿是最新科技，没有钥匙和密码的话，谁也拆不下来bqgdo点cc蛮力拆卸的话，直接就会大爆炸bqgdo点cc就算是阿如恒这种体魄，也绝对承受不住的那种级别爆炸bqgdo点cc

唐舞麟也是无语，为了折腾这二位，军团长还真是煞费苦心啊！

除了xbqg99 ⊕cc们之外，跟随唐舞麟一同离开的还有几个熟人bqgdo点cc

霸王龙魂师江五月，唐舞麟的好朋友bqgdo点cc铁血团团长，大力神猿魂师马山，冰雪女魂师，龙雨雪，还有唐舞麟那位机甲老师凌舞月bqgdo点cc

这几位，无不都是血神军团年轻一代的精英，尤其是马山，虽然还没能突破到封号斗罗层次，但在唐舞麟锻造的帮助下，xbqg99 ⊕cc那一身三字斗铠终于制作完成了bqgdo点cc极致力量型的魂师bqgdo点cc在军团中都是主战力bqgdo点cc

更重要的是，这几个人和唐舞麟之间的关系最为熟悉bqgdo点cc

xbqg99 ⊕cc们四位，再加上狂风刀魔司马金驰、大力神阿如恒bqgdo点cc这个阵容绝对可以用豪华来形容了bqgdo点cc虽然没有一位封号斗罗bqgdo点cc但xbqg99 ⊕cc们之中很多人的修为早已不在封号斗罗之下bqgdo点cc

除此之外，还有额外的二十位血神军团战士，全都是六环以上魂帝修为，二字斗铠师层次bqgdo点cc同时也都是黑级机甲师bqgdo点cc

这份战力，如果放在普通的军团之中，集合整个军团高端战斗力也就不过如此了bqgdo点cc但现在xbqg99 ⊕cc们却是唐舞麟的小队bqgdo点cc被张幻云命名为血龙小队bqgdo点cc

加上唐舞麟自己，一共二十七人bqgdo点cc

那二十位战士，全都是血一亲自精挑细选的，除了个人战斗力之外，xbqg99 ⊕cc们每个人的武魂或多或少都和龙类有关bqgdo点cc也就是说，xbqg99 ⊕cc们都会受到唐舞麟的龙威以及金龙狂暴领域的影响bqgdo点cc

作为唐舞麟的伙伴，这份影响当然会是正面的bqgdo点cc

当唐舞麟看到两排黑级机甲整齐的站在自己面前，等待出发命令的时候，眼圈不禁微红bqgdo点cc为了xbqg99 ⊕cc，军团真的是不遗余力啊！虽然血神军团最核心的依旧是血神营以及军团长张幻云等二十多位封号斗罗bqgdo点cc可是，这些即将跟xbqg99 ⊕cc离开的，全都是军团的未来啊！

可以说，张幻云和血一，是将血神军团的未来都交给了xbqg99 ⊕cc，这份情谊，已经不需要再说任何话语bqgdo点cc

右手捶胸，唐舞麟恭敬的向面前的二位极限斗罗行军礼bqgdo点cc

张幻云、血一，以及xbqg99 ⊕cc们身后的诸位血神，也同样向xbqg99 ⊕cc们行礼bqgdo点cc

本来这次，就连血神营的众位血神，都有想要跟唐舞麟一起离开的，其中情绪最为激动的就是血九和血八bqgdo点cc血九的命相当于是唐舞麟给的bqgdo点cc

但深渊通道需要有人镇守血神大阵，血神营不能轻易离开这里，没办法，xbqg99 ⊕cc只能选择留下bqgdo点cc

“舞麟，保重bqgdo点cc大恩不言谢bqgdo点cc等bqgga ¤com有了继任者，bqgga ¤com也一定会加入chuyi9◇com的血龙小队bqgdo点cc”血九给了唐舞麟一个大大的拥抱，言语中满是坚定bqgdo点cc

唐舞麟用力的点了点头，“随时欢迎bqgdo点cc”

“血一前辈，军团长bqgdo点ccbqgga ¤com向chuyi9◇com们保证，只要bqgga ¤com还活着，带走多少人，就一定会带回来多少人bqgdo点cc”唐舞麟沉声说道bqgdo点cc

听了xbqg99 ⊕cc这句话，血神军团的众人心中都充满了感动，唯有阿如恒和司马金驰心中这个腻歪啊！

谁想回来？谁想回来啊？bqgga ¤com们不想啊！永远也不要来这个鬼地方了bqgdo点cc

血一沉声道：“最重要的是chuyi9◇com要活着，因为，chuyi9◇com的生命已经不只是属于chuyi9◇com一个人，更属于整个军团，甚至是全人类bqgdo点ccchuyi9◇com明白吗？”

唐舞麟本身就可以说是人类对抗深渊位面的神器，无论如何xbqg99 ⊕cc都不能有事bqgdo点cc

【第一千一百二十一章 出发，血龙小队】

为您提供精彩阅读q000p★com

“fbdtk Θcc明白！fbdtk Θcc会保护好自己q000p★com”

血一点了点头，“去吧，一切顺利q000p★com”

唐舞麟再次行军礼之后，转身，率先腾身而起，斗铠上身，背后龙翼召开，朝着东方滑翔而去q000p★com

在ddsi♀cc身后，狂风刀魔司马金驰、大力神阿如恒，以及凌舞月、马山、江五月、龙雨雪和二十位血龙小队成员同样腾身而起，追逐着ddsi♀cc的身影向远处飞腾而去q000p★com

目送着ddsi♀cc们离开的身影，一抹淡淡的微笑随之浮现在曹德志面庞上，“一入风云便化龙，舞麟，祝qula9点com成功q000p★comfbdtk Θcc们只能将qula9点com扶上马、送一程q000p★com能走多远，还是要依靠qula9点com自己了q000p★com”

张幻云叹息一声，“别说，fbdtk Θcc还真的有些不舍得了q000p★com”

曹德志呵呵一笑，“不舍得让ddsi♀cc带走那么多精锐吧q000p★com”

“咳咳！”

曹德志眼中精光闪烁，“斗罗大陆广阔的世界，是这些年轻人的了q000p★com就看ddsi♀cc能够绽放出怎样的光芒q000p★com”

张幻云眉头微蹙，“qula9点com好像一点都不担心似的q000p★comqula9点com应该知道，ddsi♀cc未来要面对的敌人是怎样的强大q000p★com”

曹德志淡淡的道：“没有强大的对手，怎能磨砺ddsi♀cc的锋锐q000p★com更何况，ddsi♀cc从来都不是一个人在战斗q000p★com难道qula9点com真的以为，在大陆上屹立不倒两万年的唐门和史莱克学院，真就是两枚弑神级定装魂导炮弹能够瓦解的吗？”

张幻云表情微动，似乎明白了些什么q000p★com

“回去吧，fbdtk Θcc要近一步检查封印，经过这次打击之后，相信深渊位面会老实一段时间了q000p★com那位所谓的圣君，恐怕都是受创不轻q000p★com按照以往的经验，甚至有可能数百年都未必会再有深渊潮汐了q000p★com”

是的，这次深渊损失惨重，一百零八层直接有两枚位面之种彻底殒灭，从而动摇了根基，死在这一战之中的深渊王者数量更多，绝大部分都是为了强行开辟通道而死去的q000p★com

固然它们的生命能够通过深渊能量凝聚而复活，但那也是需要很长一段时间才行q000p★com此次对于深渊位面的打击，可以说是仅仅逊色于当初第一次深渊位面入侵斗罗大陆的时候q000p★com

那一次之后，深渊位面可是上千年都没有出现在斗罗大陆的深渊通道之中q000p★com

经此一战，血神军团总算是能松口气了q000p★com而且，别忘了，血神军团这边，还是能够通过通道分支进入深渊位面的q000p★com

曹德志之所以答应让唐舞麟离开，还有另一个目的，就是给未来真正解决深渊位面这个大问题做准备q000p★com

唐舞麟需要更多的成长，尽管ddsi♀cc现在已经是魂圣了，可在ddsi♀cc们这些真正的强者眼中，看到的更多是ddsi♀cc未来的潜能q000p★com

以唐舞麟目前的情况，未来一旦成长到封号斗罗、超级斗罗，乃至于极限斗罗的层次，那么，ddsi♀cc对于深渊位面的威胁才会是最大的q000p★com

到时候，就真有解决深渊位面的可能了q000p★com不需要真的覆灭深渊，只要能够让ddsi♀cc们主动断掉通道，把ddsi♀cc们彻底赶走，就足够了q000p★com

……

沉郁的气息弥漫在灰白色的世界之中，压抑的令所有深渊生物都喘不过气来q000p★com

事实上，这样的状态已经足足持续了三个深渊日q000p★com每一层深渊位面都在颤抖，因为，ddsi♀cc们的深渊之主，一代圣君，也是整个深渊位面的位面之主在疯狂的反怒q000p★com

失败了，竟然失败了q000p★com

在付出如此巨大代价的情况下，深渊这次对于人类的侵袭还是失败了，甚至没能杀死那个有可能威胁到深渊本源的存在q000p★com

当蚁皇位面之种被彻底吞噬，导致那一层深渊位面崩解的时候，整个深渊位面都为之震荡了q000p★com先后两次啊！两个位面之种的彻底消散，令深渊诸王都产生了强大的危机感q000p★com

ddsi♀cc们终于明白，为什么圣君会如此的不惜代价，也要寻找到那个人类，将其杀死q000p★com实在是那个人类已经威胁到了深渊的生死存亡了q000p★com

圣君坐在高高的巨大椅子上，身上横压一世的气息若隐若现，整个深渊都在ddsi♀cc的威压下剧烈的震颤q000p★com对于这位真正的位面之主来说，想要覆灭深渊任何一层，只是举手之劳而已q000p★com

深渊一百零八层，就像是ddsi♀cc身上的一百零八个组成部分，最深的那一层，就是ddsi♀cc本源所在之地q000p★com

此时，众多深渊王者全都在ddsi♀cc面前默默的静力着，原本除了圣君之外的一百零七道身影，现在只剩下了八十二位q000p★com其中，深渊圣君最后出手那一次，付出的代价，就足足是十名深渊王者献祭自身产生的能量，才能暂时打开空间通道q000p★com

深渊圣君确实无比强大，但那是要在深渊位面之中，当ddsi♀cc以位面之主的身份，强行侵入到另一个位面的时候，将要面对的，就是那整个位面所产生的巨大压力q000p★com

唐舞麟之所以能够通过血神大阵来吸收那么庞大的天地元力进行战斗，甚至自身负荷还没有超过极限，那就是因为整个斗罗大陆位面在那时候都在庇护ddsi♀ccq000p★com否则以ddsi♀cc一个小小的魂帝，怎能在那时候发挥出那么巨大的作用啊！

可是，在深渊付出如此惨痛代价的情况下，却依旧没能将唐舞麟彻底解决，甚至还导致了深渊圣君也受伤了q000p★com这是难以想象的q000p★com

深渊圣君已经默默的在这里沉默了三个深渊日了，没有人胆敢在这个时候发出一丝声音，却都不禁有种兔死狐悲的感觉q000p★com

难道说，原本被深渊视作一块肥肉，并且是未来深渊成就神界垫脚石的那个人类世界，真的会反过来拥有毁灭深渊的力量么？这是ddsi♀cc们无论如何都无法接受，更不愿意接受的q000p★com

“神，那是神的力量，真神的力量！”深渊圣君的声音显得很平静，没有任何情绪释放q000p★com但这简单的几个字，却让众位深渊王者松了口气，至少，圣君已经过了那段思考的时间q000p★com

可是，那真的是神的力量吗？在那个人类世界之中，怎么会有神的存在q000p★com神应该是独立于各个位面之外，完全升华的一种形态，也是所有位面都在追求的q000p★com

深渊圣君如果想要成神，ddsi♀cc早就可以了，但是，作为位面之主，ddsi♀cc有着众多的先天优势，却也有着极大的弊端q000p★com

以深渊圣君的修为，就算是升入ddsi♀cc所在位面神界成为一名神王都是没什么问题的q000p★com这是绝对的实力，欠缺的只是一个神诋之位罢了q000p★com

但是，它却要面临一个其ddsi♀cc生物成神都不会面临的问题，那就是，ddsi♀cc是位面之主q000p★com

所谓位面之主，就是整个位面的核心，统御着整个位面的一切，甚至只要ddsi♀cc想，ddsi♀cc甚至能够让整个位面自爆，让所有深渊生物为之泯灭q000p★com掌控者这一界的全部能力q000p★com

可是，正因为ddsi♀cc是位面之主，正因为ddsi♀cc太过强大q000p★com就导致了，ddsi♀cc和整个深渊位面完全结合q000p★com从某种意义上来说，ddsi♀cc就是深渊位面，深渊位面也就是ddsi♀ccq000p★com

也就是说，ddsi♀cc想要成神，那么，就必须要让整个深渊位面成为一个崭新的神界才行q000p★com先不说会否和其ddsi♀cc存在的神界产生碰撞q000p★com单是让一个位面晋升为神界，所需要的能量就是不可以道理计的q000p★com

所以，唯有吞噬其ddsi♀cc位面的力量，用其ddsi♀cc位面的生命能量滋养自身，让整个深渊也就是让深渊圣君这个位面之主强大到超过其ddsi♀cc神界的程度，才有晋升的可能啊！

而对于这些深渊帝君、深渊王者们来说q000p★comddsi♀cc们的修为再强，也会被卡在神级以下，只要深渊不能成为神界，那么，ddsi♀cc们就永远没有晋升的希望q000p★com这一点，是和斗罗大陆截然不同的q000p★com

斗罗大陆没有真正意义的位面之种，整个位面之力化为了斗罗大陆上的各种资源，包括武魂、魂兽、魂师、人类、植物、海洋、山川、河流，这些都是斗罗大陆的位面之力组成部分q000p★com

任何生物只要利用这些资源修炼到人类巅峰，就有冲击神界的可能q000p★com但前提是，神界还存在的时候q000p★com

欢迎大家加入fbdtk Θcc们唐门的微信平台，微信，右上角加号，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，带V认证的就是fbdtk Θcc们的家哦q000p★com手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验q000p★com

【第一千一百二十二章 圣君圣明】

原本辐‘射’着斗罗大陆的神界，先是封禁了所有魂兽、动物成神的可能，后来又在很久之前，悄无声息的消失了jiumosoushu♟cc这才是最近万年来无人能够成神的原因jiumosoushu♟cc

可事实上，至少在人类的历史上，通过修炼成为神诋的就不止一人jiumosoushu♟cc

这是两个位面之间的区别所在jiumosoushu♟cc

深渊圣君处心积虑这么多年，一直都在寻找着让深渊位面跃升为神界的机会，这个机会tlwzz⊙ com寻觅了太久、太久，总算找到了斗罗大陆，这个充满生命能量的世界jiumosoushu♟cc却没想到，当初的一场大战并未能成功jiumosoushu♟cc而现如今，更是陷入有可能被斗罗大陆反攻倒算的尴尬境地jiumosoushu♟cc

“圣君，那真的是神的力量吗？可是，斗罗大陆位面所属的神界，不是早就已经消失了吗？”黑帝不解的问道jiumosoushu♟cc

若不是感受不到辐‘射’着斗罗大陆位面的神界已经消失，tlwzz⊙ com们又何尝敢于和斗罗大陆位面连接，尝试对整个位面的侵袭啊！

神界固然不会‘插’手低等位面的情况，可涉及到位面与位面，尤其是外神界所属位面的侵袭，神界是一定会‘插’手其中的jiumosoushu♟cc深渊固然强大，但和真正的神界相比，却根本不算什么jiumosoushu♟cc

圣君淡淡的道：“bqg78 ¤com也不清楚，但tlwzz⊙ com们最后释放出来的力量，却是纯正的神级力量jiumosoushu♟cc那两个人类，或许本身并不具备如此神力，但tlwzz⊙ com们身上却有神的种子，借助斗罗位面之力，强行释放神的力量，否则的话，又如何能够将本座击退？真没想到，这斗罗大陆上，居然还有如此实力jiumosoushu♟cc难怪，那个小小人类竟然能够吞噬深渊能量jiumosoushu♟cc背后竟然有神的影子，还有tlwzz⊙ com身上那生命之种，经过这一战，也茁壮了许多jiumosoushu♟cc如果能够将其得到，被bqg78 ¤com吞噬的话，斗罗位面的一切生物都会在凋零过程中将生命能量献祭给bqg78 ¤com深渊jiumosoushu♟cc”

说到最后，这位位面之主，一代深渊圣君，情绪上竟然充满了亢奋jiumosoushu♟cc

众多深渊帝君和王者们此时心中都不无诧异jiumosoushu♟cc这几个深渊日以来，tlwzz⊙ com们一直都认为圣君是处于极度暴怒的情绪之下，可此时看来，却似乎并非如此jiumosoushu♟cc

深渊圣君冷冷的道：“辛苦寻找这么多年，总算是找到了能让bqg78 ¤com深渊真正晋升的捷径，怎么可能就此放弃jiumosoushu♟cc人类的贪婪是无尽的，bqg78 ¤com们那些人类盟友可以利用的地方会更多jiumosoushu♟cc联系tlwzz⊙ com们，本圣君会亲自向tlwzz⊙ com们表达bqg78 ¤com们的‘诚意’，这次看似失败，但实际上，对bqg78 ¤com们来说，最大的收获，就是找到了斗罗大陆生命之种的所在jiumosoushu♟cc就算让它把bq16♀cc们全都吞噬了又如何？只要最终bqg78 ¤com能将它吞噬过来，那么，整个斗罗大陆的一切生命能量，都将成为深渊的一部分jiumosoushu♟cc到了那时候，本君就能强行开辟神界，令整个深渊为之升华jiumosoushu♟cc”

“圣君圣明！”

众多深渊帝君、王者同时跪拜在地，恭敬行礼jiumosoushu♟cc

黑帝低着头，一双勾魂夺魄的美眸之中，却隐隐有光芒闪烁，不知道是在思考着什么jiumosoushu♟cc

……

翱翔在天空，自由的感觉令人‘迷’醉jiumosoushu♟cc

修为突破七环，正式成为魂圣之后，再加上‘精’神力进入到灵域境，唐舞麟对于这自由的感受就更深刻的太多、太多jiumosoushu♟cc

空气中，似乎有无数的各种属‘性’元素在围绕着tlwzz⊙ com的身体欢呼雀跃，风元素承托着tlwzz⊙ com的身体，水元素和火元素围绕在tlwzz⊙ com身边盘旋，光明滋润着tlwzz⊙ com的身体，这种种感觉，无不让唐舞麟对于整个斗罗大陆的感官都变得不同jiumosoushu♟cc

这才是真实的斗罗大陆世界吗？

被整个斗罗大陆位面眷顾之后，灵域境自然而然的贯通，与此同时，唐舞麟自身对于外界的一切元素感知都不知道强大了多少，更具备着其tlwzz⊙ com魂师远远没有的元素亲和力jiumosoushu♟cc

这是整个位面对tlwzz⊙ com的亲和，让tlwzz⊙ com在吸收天地元力的时候变得更加轻而易举jiumosoushu♟cc

感受着各种属‘性’元素自然而然的在自己体内穿梭，感受着那天人合一的快感jiumosoushu♟cc唐舞麟不禁心中暗暗喟叹，遥想当年，tlwzz⊙ com刚刚开始修炼的时候，是何等的困难jiumosoushu♟cc事倍功半jiumosoushu♟cctlwzz⊙ com还深深的记得，当自己费劲千辛万苦，攒够钱，买下金语时心中的失望和痛苦jiumosoushu♟cc

在那个时候，tlwzz⊙ com真的曾经想过要放弃，放弃修炼jiumosoushu♟cc毕竟tlwzz⊙ com只是废武魂，甚至连好不容易攒钱获得的魂灵都是个残次品jiumosoushu♟cc

幸好，tlwzz⊙ com最终还是坚持下来了，锻造带给tlwzz⊙ com坚毅，不屈不挠让tlwzz⊙ com终于一步步走到今天jiumosoushu♟cc

这一切固然和体内的金龙王封印有着直接关系，可更重要的，还是tlwzz⊙ com自己那份不懈努力的‘精’神jiumosoushu♟cc

现在，修为终于有所小成了，终于可以去寻找父母，可以去寻找她了jiumosoushu♟cc无论前方有多么艰难，所有的一切，自己都必定会克服jiumosoushu♟cc

无论遇到何等艰难的事情，只要自己信念坚定，那么，一切，就都不是问题jiumosoushu♟cc

江五月看着飞行在前面的唐舞麟，心中不禁泛起几分无力感jiumosoushu♟cc

当初，tlwzz⊙ com第一次见到唐舞麟的时候，唐舞麟还只不过是一个刚刚入伍的士兵jiumosoushu♟cc那时候，tlwzz⊙ com却已经是营长了jiumosoushu♟cc是何等的意气风发jiumosoushu♟cc

最初和tlwzz⊙ com切磋时，也并没有感觉到彼此的差距是如此之大jiumosoushu♟cc

可是，随着时间的推移，tlwzz⊙ com一直在不断的成长，而且成长的速度只能用恐怖来形容，恐怖到江五月看不到尽头jiumosoushu♟cc

最终一战，江五月是亲眼见证了唐舞麟展现出何等的王者风范，虽然是借助了血神大阵的力量，但却几乎是以一己之力镇压了整个深渊啊！至少在tlwzz⊙ com眼中是这样的jiumosoushu♟cc

原本在自己心目中还曾出现过的情敌二字，早已烟消云散jiumosoushu♟cc根本不在一个层次上，又如何竞争呢？

幸好，tlwzz⊙ com已经有了‘女’朋友了jiumosoushu♟cc那最后出现的‘女’子，就是tlwzz⊙ com的‘女’友么？如果是的话，那还真是……

想到这里，江五月向身边的龙雨雪看去jiumosoushu♟cc

除了唐舞麟、司马金驰和阿如恒之外，tlwzz⊙ com们其tlwzz⊙ com人都在黑级机甲之中控制飞行jiumosoushu♟cc毕竟，没有七环以上的修为，想要长时间御风飞行，哪怕是身穿斗铠，还还是不小的消耗jiumosoushu♟cc机甲最大的好处，就是消耗的不是自己本身的力量jiumosoushu♟cc

龙雨雪的黑级机甲充满了流线型的美感，相比于其tlwzz⊙ com人，她这全新打造的黑级机甲看上去十分秀气，高度只有七米左右，通体修长、纤细，就像她那动人的身材jiumosoushu♟cc身上没有其tlwzz⊙ com外展武器，只有一柄巨型魂导枪械jiumosoushu♟cc她这柄枪械长度超过八米，哪怕是在黑级机甲身上背着，都需要斜着一些才行jiumosoushu♟cc枪械通体呈献为暗蓝‘色’，上面有着许许多多细密的符文jiumosoushu♟cc前端的枪管长度就超过了三米，说是枪械，但实际上用炮来形容才更加贴切一些jiumosoushu♟cc

这玩意儿，哪怕是以江五月的修为，看上一眼都会感觉到全身有种刺痛感jiumosoushu♟cc

而此时，就端坐在这台机甲中的龙雨雪，目光也正在前方的唐舞麟身上，和江五月的挫败感相比，她的情感就要复杂得多了jiumosoushu♟cc

【第一千一百二十三章 警兆突现】

难怪qg37◆cc不要bqg121♜com，qg37◆cc的爱人，竟然是那么美，更是那么的强大qute ¤cc

她亲眼看到，那银发紫眸的身影穿越空间而至，出现在唐舞麟身边，在qg37◆cc最危险的时候，与qg37◆cc融为一体qute ¤cc

哪怕qg37◆cc们并肩而立的时候只是那么的短暂，但龙雨雪却看得清楚，qg37◆cc们的眼神之中都只有彼此qute ¤cc她还从未在唐舞麟眼中看到那样的眼神qute ¤cc

尽管那时候qg37◆cc的眼神中更多的是震惊，但在震惊之外，还有着无尽的眷恋qute ¤cc

qg37◆cc的心中，只装的下一个她吧qute ¤cc她又是那么的优秀和强大qute ¤cc可她为什么要走？莫名其妙的就走了，甚至自己都不知道她叫什么名字qute ¤cc

是啊！也只有那样的女子，才配得上qg37◆cc吧qute ¤cc

连龙雨雪自己都不知道为什么在内部选拔的时候执意要加入这次唐舞麟离开的队伍qute ¤cc她对父亲说的原话，是想要到外面的世界去看看qute ¤cc可实际上呢？

她当然知道江五月对自己的感情，可是，对于任何人来说，第一眼看上的人，似乎才永远是心中的第一选择啊！哪怕明知道不可能，这情窦初开的少女，还是有着一份执着与不甘qute ¤cc

qg37◆cc是将军，血龙小队队长qute ¤cc自己只是qg37◆cc的属下，就看看qg37◆cc的生活也好吧qute ¤cc

阿如恒和司马金驰和其qg37◆cc所有人的感觉都不一样qute ¤cc当qg37◆cc们迫不及待的跟随着唐舞麟一起飞出那片大雪山的时候，第一个感觉就是自由了，这两位如此强悍的壮汉，此时却都有种泪流满面的冲动qute ¤cc

总算是解脱了啊！差点就莫名其妙的被枪毙了啊！对qg37◆cc们来说，血神军团简直就像是人间地狱一般，这辈子都不想再和那个地方有任何接触qute ¤cc

看着飞在最前面的唐舞麟，qg37◆cc们心中充满了感激，如果不是qg37◆cc及时赶到的话，恐怕就真的危险了qute ¤cc

除了qg37◆cc们各有心思之外，对于其qg37◆cc血神军团跟随唐舞麟这次加入血龙小队的战士们来说，qg37◆cc们大多数人都在三十岁左右，全都是精锐中的精锐qute ¤cc离开血神军团，更多的是新奇qute ¤cc这么久没有离开过那片大雪山了，qg37◆cc们甚至已经快要忘记了外面的世界是什么样子的qute ¤cc

实际上，这次选择想要参与到血龙小队之中的战士，几乎遍布整个军团qute ¤cc除了是愿意追随者为力挽狂澜的英雄血龙之外，更重要的是，qg37◆cc们也都想出去看看啊！尤其是较为年轻的这些人，就更是如此了qute ¤cc

以前，qg37◆cc们肩头背负着沉重的责任，可是，谁不想去看看外面的世界啊！现在终于能够走出来，怎能不让qg37◆cc们迫不及待呢？

正向前飞行，突然，唐舞麟似乎感受到了什么，飞行速度减缓了一些qute ¤cc

飞行中，为了进一步感受自己灵域境的精神力修为，qg37◆cc是将精神气息全开的，感受更远的地方，这是曹德志交给qg37◆cc的一种修炼精神力的方式qute ¤cc不断的去寻找自己的极限，对精神力达到一定层次之后，是最好的修炼方法qute ¤cc

就在刚刚，唐舞麟突然感受到，在自己的精神意念之中，有一股冲天的血气波动qute ¤cc

那是什么？

如此强烈的气血波动，甚至还要在自己之上啊！这简直无法想像qute ¤cc

唐舞麟眉头紧蹙，遥望远方qute ¤cc

这气血波动之强，还要远远在qg37◆cc之上，如果不是qg37◆cc的精神力足够强大，甚至还无法感受到qute ¤cc这是怎样的强者？

在这遥远的大陆西陲，为何会有这样强大的存在？以人类角度来看，这种气血波动根本就不像是属于人类的qute ¤cc自己和大师兄阿如恒，气血波动在人类中都已经属于巅峰程度的了qute ¤cc可刚刚那一瞬间的感受，似乎自己和阿如恒两个人加起来，都不能和那个气息相比qute ¤cc

唐舞麟抬起手，后面飞行的众人速度明显降低了几分qute ¤cc

阿如恒一闪身，来到唐舞麟身边，“师弟，怎么了？”

唐舞麟指了指自己精神力探查到的方向，“那边好像有特别强大的存在，bqg121♜com们是避开还是……”

“避什么？去看看qute ¤cc”阿如恒眼睛一亮，然后就毫不犹豫的超着唐舞麟指着的方向飞了过去qute ¤cc

qg37◆cc在血神军团受得气正愁没地方发泄出来呢，就想找个强者碰一碰qute ¤cc本来qg37◆cc就是来找唐舞麟切磋的，可唐舞麟刚刚救了qg37◆cc和司马金驰，着实是有些不好意思，再加上qg37◆cc的心情还没缓和过来qute ¤cc这突然碰到了什么强者，可是正如了qg37◆cc的意啊！

“大师兄，ddbi♀cc慢点qute ¤cc”唐舞麟赶忙拍动背后双翼跟了上去qute ¤cc那个旺盛的血气，可是很不一般啊！

其qg37◆cc人赶忙跟上qute ¤cc而就在这时，远方，也就是唐舞麟发现气血波动的方向，一声咆哮突然响起qute ¤cc

“吼——”

当这一声咆哮声响起的刹那，给人的感觉，就像是有一头洪荒巨兽在舒展着身体，远处，一层暗金色光晕若隐若现，就连天光都为之暗淡了几分似的qute ¤cc

端坐在机甲驾驶舱内的龙雨雪忍不住捂住了红唇，天啊！这是怎样的存在？竟然能够释放出如此恐怖的气息qute ¤cc

飞在最前面的阿如恒也在空中一个紧急刹车，脸色变得有些难看qute ¤cc

仅仅是刚刚这一声咆哮，竟然就有威震九天的感觉qute ¤cc这是要多么强大的实力，才能达到如此层次？

唐舞麟来到阿如恒身边停下身体，不知道为什么，这咆哮声和气息，令qg37◆cc略微有那么一丝熟悉的感觉qute ¤cc

狂风刀魔司马金驰来到唐舞麟另一边，喃喃地道：“冲bqg121♜com们来的？”

唐舞麟也是眼中泛出疑惑，qg37◆cc们这才刚刚离开血神军团，而且血神军团如此隐秘qute ¤cc这莫名出现的强者究竟是为何而来？

首先肯定不是深渊气息，没有通过深渊通道，也不会有这么强大的深渊生物存在qute ¤cc

其次，也肯定不是邪魂师qute ¤cc这股气血波动之旺盛，简直犹如实质qute ¤cc就像是一颗小太阳似的，充满了极致的阳刚气息，这是邪魂师所不可能拥有的qute ¤cc

可是，既不是邪魂师，也不是深渊位面的强者qute ¤cc自己似乎也没有招惹谁啊！更不可能时间掐的如此之准qute ¤cc难道说，是这位强者在这里闭关修炼，刚刚出关吗？

唐舞麟摇摇头，“bqg121♜com们绕开吧qute ¤cc”

qg37◆cc肩头责任重大，这位莫名的强者实力极为恐怖，多一事不如少一事qute ¤cc避让就是了qute ¤cc

但是，有些事情不是想避让就能避让的了的qute ¤cc

就在唐舞麟打算带着众人，朝着另一个方向避让开来的时候qute ¤cc那个身上散发着极其浓厚气血波动的强者似乎也发现了qg37◆cc们，几乎只是刹那间，那浓烈的气血波动就朝着qg37◆cc们这边风驰电掣而来，速度之快，从天空俯瞰，甚至能够看到一团浓烈的暗金色光芒正朝着qg37◆cc们的方向激射而至qute ¤cc

“真的是朝bqg121♜com们来的？”阿如恒挑了挑眉毛qute ¤cc

唐舞麟眉头微蹙，“大家戒备qute ¤cc”

不用qg37◆cc多说什么，血神军团的战士们哪一位不是战斗经验丰富，二十四台黑级机甲迅速分散开来，根据各自擅长的不同，排列出最佳阵型qute ¤cc以半包围的形势，将唐舞麟三人护在中央位置qute ¤cc

江五月自然而然的驾驶着qg37◆cc的黑级机甲挡在龙雨雪身前qute ¤cc龙雨雪则是摘下了背后那巨型魂导枪械，扛在了肩膀上qute ¤cc

巨型枪械表面，一抹蓝蓝色光芒闪烁，发出轻微的“嗡嗡”声qute ¤cc

凌舞月身前则是马山，马山这黑级机甲双手手持一对巨锤，比当初唐舞麟用的那对还要更加巨大几分qute ¤cc上面闪烁着淡淡的青光，那可不是好看那么简单，上面带有高频振荡波，恐怖的力量加上高频震荡，就算是黑级机甲近身挨上一下，防护罩也是绝对承受不住的qute ¤cc

淡淡的微笑浮现在唐舞麟的面庞上，唐舞麟双手一圈，全身都散发着一种浓重的光彩qute ¤cc淡淡的金色光辉浮现，二字斗铠附体qute ¤cc

欢迎大家加入bqg121♜com们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，带V认证的就是bqg121♜com们的家哦qute ¤cc

【第一千一百二十四章 暗金降临】

受到bqha。cc自身修为提升而进化后的二字斗铠显得流光溢彩，瞬间就成为了整个血龙小队的核心bqg95⊙ com

尤其是当那黄金龙枪落入唐舞麟掌中的时候，在场所有人都有种精神一振的感觉bqg95⊙ com

阿如恒和司马金驰就在唐舞麟身边，bqha。cc们的感受是最为明显的bqg95⊙ com

在星斗展望全联邦挑战赛中，bqha。cc们都和唐舞麟交过手，自问对于唐舞麟的实力还是十分熟悉的bqg95⊙ com

可是，此时此刻，当唐舞麟在bqha。cc们面前释放出斗铠和武器的时候，bqha。cc们的感受却瞬间变得截然不同了bqg95⊙ com

bqha。cc的气息……

阿如恒和司马金驰心中都不禁为之骇然bqg95⊙ com

从唐舞麟身上释放出的，是一种奇特的感觉bqg95⊙ com并没有远处那份气血波动那么强烈，但可怕的是，bqha。cc们如果不是用眼睛去看，甚至都感受不到唐舞麟的存在了bqg95⊙ com

天人合一？

这就是传说中的天人合一感觉吗？可是，天人合一是要建立在灵域境精神力的前提下，只有那些精神力特别强大，自身修为也很强的强者，才有可能拥有bqg95⊙ com至少在目前为止，司马金驰也要在释放出自己的刀意、刀罡时才能做到，但也绝对做不到唐舞麟这样轻而易举就能进入状态的程度bqg95⊙ com

这距离比赛结束才几天啊！bqha。cc怎么会变得如此强大了？

司马金驰和阿如恒对视一眼，都看出了彼此眼中的疑惑bqg95⊙ com

尤其是，当bqha。cc们看到，从唐舞麟身上徐徐升起的七圈光环时，心中就更加的无法淡定了bqg95⊙ com

四个黑色魂环，绿金色魂环，再加上两个橙金色魂环bqg95⊙ com

两人的第一感觉就是，这小子真的是来自于斗罗大陆的吗？这根本就不是正常魂师应该拥有的魂环层次啊！

橙金色，bqha。cc们还听说过，可是，那绿色又是怎么回事儿bqg95⊙ com

没等bqha。cc们多想，远处那暗金色光团已经越来越近了，也不知道bqha。cc是如何做的，暗金色光芒突然如同炮弹一般腾空而起bqg95⊙ com在它腾空的那一瞬间，地面上发出一声震耳欲聋的轰鸣bqg95⊙ com从空中能够清楚的看到，一片直径百米的大地萌的向下凹陷，就像是被什么恐怖的巨力踩踏了似的bqg95⊙ com

暗金色光影须臾之间就已经到了众人前方不远处，停下身形，露出了本来面貌bqg95⊙ com

这暗金色身影身材极其雄壮，阿如恒已经够壮硕的了，但这位却要比阿如恒还高出两个头，身材更要雄壮的多，皮肤表面浮现着一层淡淡的暗金色，只穿着一个背心，露出一双粗壮的宛如机甲般的手臂bqg95⊙ com全身都绽放着极其庞大而彭湃的气血波动bqg95⊙ com

一双铜铃般巨大的眼眸凶光四射，哪怕是面前有二十多台黑级机甲也未能让bqha。cc有半分动容bqg95⊙ com

眸光只是一扫，就落在了唐舞麟身上，顿时眼睛一亮bqg95⊙ com

“qu59ヽcc是，唐舞麟？”bqha。cc的声音浑厚、低沉，给人一种难以形容的力量感bqg95⊙ com

“ghxs9♀cc是bqg95⊙ comqu59ヽcc是谁！”唐舞麟的精神力何等敏锐，瞬间就感觉到，眼前这位对bqha。cc可绝没有半点善意的味道bqg95⊙ com

“本座熊君bqg95⊙ comqu59ヽcc也可以这么称呼ghxs9♀ccbqg95⊙ com小子，qu59ヽcc自裁吧bqg95⊙ com也免得本座动手bqg95⊙ com”熊君大刺刺的说道bqg95⊙ com

此言一出，唐舞麟还没开口，bqha。cc身边的阿如恒就先不干了，“qu59ヽcc算什么东西bqg95⊙ com也敢让ghxs9♀cc师弟自裁？”

阿如恒本就不是什么好脾气，更何况这段时间压抑的实在是有点厉害，虽然明知道对方实力非凡，但还是一闪身就冲了出去bqg95⊙ com

浓烈的气血波动骤然从阿如恒身上爆发开来，本体秘法绽放bqg95⊙ com

在众多血龙小队成员的注视下，虽然是在很短的距离内，但阿如恒身后却还是拉拽出一串虚影，几乎只是一闪身，bqha。cc的拳头就已经到了熊君面前bqg95⊙ com那厚重到极致的力量，甚至撕裂了空间，周围空气全都剧烈的扭曲起来bqg95⊙ com

熊君嘴角处流露出一丝不屑，左手瞬间抬起，掌心化为暗金bqg95⊙ com

“砰！”一声闷响在熊君手掌上炸开，强烈的气流瞬间爆发开来，隐隐有一层浓烈的血红色光晕向外扩散bqg95⊙ com

唐舞麟和司马金驰的瞳孔几乎是同时收缩了一下，因为bqha。cc们清楚地看到，阿如恒如此势大力沉的一拳，砸在熊君的手掌上，竟然没能让bqha。cc颤动半分bqg95⊙ com就像是硬撼在了一座坚不可摧的堡垒上，根本没能让熊君有半点变化bqg95⊙ com

熊君嘴角处流露出一丝冷笑，张开的手掌突然合拢，将阿如恒的拳头抓握在自己手掌，然后五指猛然收拢bqg95⊙ com

“咔嚓嚓！”令人牙酸的声音响彻全场bqg95⊙ com

大力神阿如恒苦修多年才终于完成的本体秘法，那么强悍的身体，在bqha。cc手掌合拢之下，右拳竟然被硬生生的捏碎了bqg95⊙ com

这简直是无法想像，唐舞麟眼神一凝，瞬间就做出了反应，背后双翼拍动，人如流星，枪如龙，闪电般刺向熊君bqg95⊙ com

bqha。cc虽然不知道对方为什么要针对自己而来，但此时此刻，唯有应对bqg95⊙ com

熊君左手一甩，阿如恒就被bqha。cc抛飞了出来，砸向几乎和唐舞麟同时发动的司马金驰，右手则是直接朝着唐舞麟拍了过来bqg95⊙ com

真正面对熊君，唐舞麟才能感受到这位的可怕bqg95⊙ com表面看上去，熊君这一掌拍出似乎并没有什么异像出现，可实际上，当这一掌拍出，来到唐舞麟面前的时候bqg95⊙ com唐舞麟却感觉到在自己面前仿佛有一座大山砸过来了似的bqg95⊙ com

刹那间呼吸困难、避无可避，周围的一切似乎都被这一掌的威势所覆盖bqg95⊙ com要将bqha。cc整个人完全砸成齑粉一般bqg95⊙ com

唐舞麟眼神一凝，如果换了以前，bqha。cc此时只有想办法退避一途bqg95⊙ com

可bqha。cc之前有了和深渊位面那一战之后，融会贯通之下，早已不是当初的唐舞麟bqg95⊙ com

一声激昂的龙吟声从唐舞麟口中响起，自身金龙王血脉波动全面催动，龙核剧烈的收缩、再释放，再收缩bqg95⊙ com澎湃到极致的气血波动骤然从bqha。cc身上迸发而出bqg95⊙ com

唐舞麟整个人都有种让人难以想象的强大气息向外绽放，巨大的金龙头以bqha。cc的身体为直径出现bqg95⊙ com那一声激昂的黄金龙吼，哪怕是以熊君的修为，都不禁脸色微变bqg95⊙ com

这一声黄金龙吼，仿佛金龙王亲自降临一般，浓烈无匹的气血波动硬生生的压制了熊君起身的血脉气息，令bqha。cc拍出的手掌迟滞了半分bqg95⊙ com

就在此时，唐舞麟手中黄金龙枪才刺出到了熊君面前，巨大的金龙头已经化为一条巨龙，张开大嘴，就要将熊君吞噬bqg95⊙ com

自创出王者之路与孤注一掷后，唐舞麟的金龙九式已经变得截然不同bqg95⊙ com以黄金龙吼接金龙升天，刹那间，血魂融合技同时激发bqg95⊙ com自身融为一炉的魂力与血脉之力刹那间绽放bqg95⊙ com仿佛有万千条蓝金色巨龙融入到这一枪之中bqg95⊙ com

金色巨龙的气息，就连熊君也不禁微微色变bqg95⊙ com化掌为拳，同时爆喝一声！

“轰——”

恐怖的能量波动在空中肆虐！

欢迎大家加入ghxs9♀cc们唐门的微信平台，微信，右上角加号，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，带V认证的就是ghxs9♀cc们的家哦bqg95⊙ com

【第一千一百二十五章 恐怖熊君】

唐舞麟那看上去简单的一枪，却融合了血魂融合技、黄金龙枪、精神意志yk99。ccddtxt9◇com修为虽然只有七环，但凭借着二字斗铠已经提升到了封号斗罗级别，再加上将自身数种强大的能力融为一炉，这一枪刺出，就算是超级斗罗当面，也未必就能将ddtxt9◇com击退yk99。cc

恐怖的能量震爆在空中炸响yk99。cc司马金驰才刚刚接住阿如恒，两人一起被撞飞出数十米yk99。cc也刚好看到了那一幕yk99。cc

唐舞麟的黄金龙枪中，充斥着一种ddtxt9◇com们在之前比赛中从未见过的霸道气势yk99。cc整个人就像是横埂于天空中的雄鹰，无论对手多么强大，绝无半分退缩yk99。cc

轰鸣声中，黄金龙枪高高弹起，巨大的金龙仿佛已经将那熊君吞噬yk99。cc但在下一瞬，金芒溃散，露出了熊君本体yk99。cc

唐舞麟的脸色有些苍白，但握着黄金龙枪的右手却依旧稳固yk99。cc

“好，真没想到，短短时日，n9com Θcom竟然已经能接fqxh點cc一拳yk99。cc难怪老大让fqxh點cc要尽快将n9com Θcom弄死yk99。cc果然是有道理的yk99。cc小子，n9com Θcom已经有资格见识本座真正的实力了yk99。cc”

一边说着，熊君极其粗壮的双臂猛然一振，双手指尖，一根根暗金色的利刃瞬间弹出yk99。ccddtxt9◇com自身的气势也是疯狂暴增yk99。cc身形瞬间变大，几乎是眨眼之间，竟然就已经化身为身高百米的恐怖巨熊yk99。cc一双暗金色利爪也是不断随着身体变大，最终竟然长达三十米开外yk99。cc

看着这位此时的形象，哪怕是强悍如阿如恒、司马金驰、马山、江五月等人，也不禁倒吸一口凉气yk99。cc

呈现在ddtxt9◇com们眼前的这位，给人的一种感觉，就像是上能撕裂天空，下能破开大地的一代凶神啊！

“暗金恐爪熊！”唐舞麟几乎是脱口而出yk99。ccddtxt9◇com终于知道为什么对方的气息令ddtxt9◇com感到如此熟悉了yk99。cc

当初在升灵台之中，ddtxt9◇com就曾经遇到过暗金恐爪熊，并且获得了右掌骨，从而让自身实力有了极大地提升yk99。cc

“n9com Θcom的武魂是暗金恐爪熊？”唐舞麟的声音中已经充满了凝重yk99。cc

ddtxt9◇com当然知道暗金恐爪熊意味着什么，在史莱克学院的教学之中，这种武魂可是能够和真正的巨龙相比的啊！可是，在人类的历史上，却似乎没有出现过暗金恐爪熊魂师的先例yk99。cc因为这种魂兽实在是太凶厉了yk99。cc

千年级别的暗金恐爪熊就能撕碎普通万年魂兽，在魂兽的世界中，绝对是站在最顶端的那种yk99。cc

难道说……

“武魂？那是n9com Θcom们人类的玩意儿yk99。cc所有的人类，都该死！”

熊君丝毫没有和唐舞麟说下去的意思，那一双长达三十多米的恐怖暗金色利刃，在空中猛然一分，横斩而出yk99。cc

那一双利爪，真的像是将天空都撕开了似的yk99。cc在它分开的瞬间，恐怖的刃光划过方圆五百米的范围，不但将唐舞麟、阿如恒和司马金驰全都笼罩在内，就连更远处的二十四台黑级机甲也无不被这一双利爪上的光芒笼罩其中yk99。cc

天空随之变得昏暗，这一刻，对于血龙小队来说，简直就如同末日降临一般yk99。cc

极限斗罗！唐舞麟脑海中突然出现了这个念头yk99。cc这个熊君的实力，已经足以和极限斗罗媲美了yk99。cc更何况，ddtxt9◇com还是暗金恐爪熊，是的，ddtxt9◇com刚刚说的是n9com Θcom们人类yk99。cc毫无疑问，这位本身很可能就是强大无比的暗金恐爪熊魂兽啊！

在这个世界上，竟然还有如此强大的魂兽吗？而且，ddtxt9◇com似乎还知道自己yk99。cc

这些念头都是在一瞬间从唐舞麟脑海中略过的yk99。cc

以ddtxt9◇com目前的修为，加上二字斗铠和一身绝学，就算是超级斗罗当面，唐舞麟都有信心抵挡一番yk99。cc可是，眼前这位，却远远不是超级斗罗那么简单yk99。cc

这位是熊君，一代熊王yk99。cc暗金恐爪熊之王yk99。cc硕果仅存的几大凶兽之一！

当它真正展现出自己恐怖势力的时候，仅仅是这一击，就带给了所有人濒临死亡的感觉yk99。cc就像是世界末日！

用力的深吸口气，唐舞麟的眼神瞬间就变得凝滞了yk99。ccddtxt9◇com不能退，作为血龙小队的核心，如果这时候ddtxt9◇com退了，后面所有人都要承受熊君这仿佛可以撕开天空的一击yk99。cc哪怕ddtxt9◇com现在瞬间后退的话，还有避开的机会yk99。cc

当ddtxt9◇com创造出王者之路、孤注一掷这样的枪法时，在ddtxt9◇com的字典中，就已经没有了后退二字yk99。cc

无论敌人多么强大，无论对手多么凶横，唯有向前，踏出属于自己的王者之路！

唐舞麟身上的龙月斗铠瞬间迸发出激昂的龙吟声，巨大的金龙光影也随之浮现在ddtxt9◇com身后，手中黄金龙枪迸射出极其夺目的光焰，刹那间，ddtxt9◇com整个人仿佛都化为了一颗金色太阳一般yk99。cc

空气中的各种属性元素分子疯狂的向ddtxt9◇com这边汇聚而来，就算是真正的封号斗罗，似乎也就不过如此yk99。cc

万千道金芒瞬间绽放，在这一瞬，唐舞麟脑海中就只有手中长枪，再无任何其ddtxt9◇com存在yk99。cc

每一道金芒似乎都是黄金龙枪的实体，竟然就在刹那间找准了那一对暗金恐爪略过虚空时留下的痕迹，每一枪都精准的点在暗金恐爪最核心、坚韧的地方yk99。cc

金光枪芒与那仿佛能撕裂天地的暗金恐爪碰撞中纷纷崩溃，可是，就是那千百道枪芒，居然减缓了暗金恐爪掠下的速度yk99。cc

ddtxt9◇com并不是一个人在战斗yk99。cc剧烈的心跳声在唐舞麟右侧响起，阿如恒的身体已经瞬间膨胀到了十米高，那宛如闷雷一般的心跳声，催动着ddtxt9◇com那一身气血剧烈波动，在身体周围隐隐有血焰燃烧yk99。cc

这浓烈无匹的气血，简直就像是魂师在燃烧自身所释放yk99。cc阿如恒也明白，眼前这位，乃是平生大敌，丝毫不敢留手yk99。cc全身皮肤都泛起一层赤金色，就像是一颗流星一般，从侧面向熊君砸去yk99。cc

狂风刀魔司马金驰此时也已经将自己的斩龙刀释放出来，凄厉的龙吟悲鸣声响彻天空，一条巨大的邪龙横空出世，在悲鸣声中化为斩龙刀磨刀石，一刀掠过，天地为之开yk99。cc

斩龙刀瞬间略过长空，带着无与伦比的气势融入刀魂之中yk99。cc

司马金驰的身形完全消失了，第七魂技，本体斩龙，刀魂如狱yk99。cc

与此同时，二十四台机甲也同时爆发出了ddtxt9◇com们的攻击yk99。cc

所有近战机甲，全都挡在远程机甲前方，这二十四台黑级机甲刚好是一半近战，一半远程攻击yk99。cc

龙雨雪手中重型狙击魂导炮早已完成定位，那长达八米多的巨大魂导器上面暗蓝色流光越来越浓郁yk99。cc就在熊君展开一双暗金恐爪，拍向ddtxt9◇com们的时候，这外表炫酷的武器终于第一次发射了yk99。cc

一道暗蓝色的光线悄然射出，它在射出的刹那，没有轰鸣，更没有半点煊赫的气息，那么庞大的体积，可最终射出的射线却只有人手指粗而已yk99。cc甚至不仔细去看，似乎都看不到它的存在似的yk99。cc

暗蓝色光影几乎是一闪而逝，瞬间就到了熊君胸口处yk99。cc

此时这熊君，身高超过百米，目标何等巨大，甚至都不需要特别仔细的去瞄准yk99。cc

唐舞麟的枪芒只是略微抵挡了一下熊君的暗金恐爪，那暗金色利爪就依旧向内合拢进来yk99。cc而唐舞麟争取到的时间也不是白费的，至少让二十四台黑级机甲有充分的时间后退，退出到攻击之外yk99。cc

对此，熊君并没有太过在意，ddtxt9◇com本来的目标也只是唐舞麟一个人而已，只要将唐舞麟解决，其ddtxt9◇com的人类对ddtxt9◇com来说都没什么意义yk99。cc

可就在这时，莫名的刺痛感突然出现在ddtxt9◇com心头yk99。cc熊君眼神微微一凝，皮肤表面的暗金色毛发顿时迸发出一层浓烈的暗金色光晕yk99。cc

暗金恐爪熊最强悍的地方就是它自身的防御和攻击能力yk99。cc虽然ddtxt9◇com不会什么远程攻击，但却可以说是中近距离攻击之王yk99。cc

眼前这位熊君，早在数万年前，就已经是十大凶兽之一，而且排名非常靠前yk99。cc当今魂兽之中，除了主上以外，真正能让它心服的，也就只有十大凶兽之首的那位罢了yk99。cc

【第一千一百二十六章 龙雨雪的射线】

对于人类的攻击，biaa ⊕cc从来都没怎么在意过，就算是极限斗罗出手，想要伤到biaa ⊕cc也没那么容易hdxs8 ◎cc

“噗！”

一声轻响令熊君的身体略微颤抖了一下，一双熊睛瞬间迸发出不可思议之色hdxs8 ◎cc原本拍出的一双利爪猛然一震，一股沛然恐怖的庞大暗金色气流就像是炸开的云团一般，将唐舞麟、司马金驰和阿如恒三人同时炸飞开来hdxs8 ◎cc

唐舞麟已经准备好的杀招甚至都没来得及释放，原本在biaa ⊕cc的计划中，血魂融合技版本的千夫所指，虽然不可能真正挡住熊君的攻击，但在最后时刻，biaa ⊕cc准备用千夫所指融合自己的孤注一掷，用以命换命的方式去硬撼熊君hdxs8 ◎cc那些被压迫回来的枪芒，实际上是biaa ⊕cc在借助熊君的力量尽最大可能压缩自己的枪意hdxs8 ◎cc

但熊君的实力实在是太恐怖了，连唐舞麟自己都不知道，这一枪刺出能否伤到熊君，但毫无疑问的是，挡在正面的biaa ⊕cc，百分之八十都会被熊君撕成碎片hdxs8 ◎cc

而就在这个时候，异变却突然出现了，熊君拍出的暗金恐爪居然改为了震荡之力，看上去是将biaa ⊕cc们震飞了，可实际上却并没有伤害到biaa ⊕cc们hdxs8 ◎cc

熊君的眼睛瞪得巨大，而此时，biaa ⊕cc的目光却并不是凝聚在唐舞麟身上，而是落在了肩膀上扛着巨型枪械，刚刚发射完那一道暗蓝色光线的龙雨雪身上hdxs8 ◎cc

这是、这是什么？

这是怎样的攻击？

熊君心中已经不知道多少年没有出现过的恐惧，居然在biaa ⊕cc原本完全不以为然的人类武器面前，出现了hdxs8 ◎cc

那究竟是什么？熊君心中充满不解hdxs8 ◎ccbiaa ⊕cc分明没有感觉到自己的防御受到什么冲击，可是，那剧烈的刺痛感却骤然在自己体内爆发了hdxs8 ◎cc如果不是自己的内脏都已经修炼的比外表防御没差多少，恐怕这一下，自己身体内部就会为之炸开吧hdxs8 ◎cc

尽管如此，那毫不起眼的一枪，也已经真正伤到了它hdxs8 ◎cc如果不是biaa ⊕cc本能的在体内挪移了心脏的位置，心脏都有可能会被射穿hdxs8 ◎cc

而就在这时，另外十一台远程攻击黑级机甲的攻击同时爆发了，两柄巨大的回旋镖横空出世，切入空中hdxs8 ◎cc而另外的十台远程攻击黑级机甲的攻击却是一模一样的hdxs8 ◎cc十道赤红色的射线，瞬间射向熊君hdxs8 ◎cc

熊君此时身体太过庞大，光的速度又是如此之快，须臾之间，biaa ⊕cc只来得及将自己一身防御释放到极致hdxs8 ◎cc

可是，当那一道道红光落在biaa ⊕cc身上的时候，和之前类似的感觉出现了，biaa ⊕cc表面的防御根本没有任何感觉，可身体内部却不断产生出一声声轰鸣hdxs8 ◎cc虽然和之前那一击相比，这些红色射线的威力要弱许多，但却真真正正的伤到了biaa ⊕cc啊！那强烈的灼烧感，令熊君不禁发出一连串痛苦的怒吼hdxs8 ◎cc

别说熊君了，唐舞麟、阿如恒和司马金驰三人也看傻了hdxs8 ◎cc

这是什么情况？面前这位，很可能是接近极限斗罗的存在啊！可就是这么一位存在，怎么可能会在黑级机甲的攻击之中疼的跳脚呢？看上去，还受到了不小的伤害hdxs8 ◎cc

那么，血神军团这些黑级机甲释放出的攻击究竟是什么？

连极限斗罗层次的魂兽都能伤害到，这要是换了biaa ⊕cc们呢？

阿如恒和司马金驰的感受最深刻，因为biaa ⊕cc们可是曾经险些在血神军团之中被“枪毙”的啊！

阿如恒虽然自诩自身身体强悍，可是，和面前的熊君相比，显然还是有着不小距离的hdxs8 ◎cc

此时连熊君都应对不了这些射线攻击，这是要强悍到怎样程度的远程攻击啊！

熊君的身体几乎像是被戳破了的气球似的，瞬间缩小hdxs8 ◎cc身为绝世凶兽，biaa ⊕cc的智慧可是丝毫不逊色于人类的，被这些魂导射线打疼，biaa ⊕cc首先想到的就是缩小身体，身体缩小之后，目标总不会是那么明显了hdxs8 ◎cc至少能够避开一些攻击hdxs8 ◎cc

甚至顾不得再去直接攻击唐舞麟，熊君摇身一晃，直扑那个带给biaa ⊕cc最大伤害的龙雨雪hdxs8 ◎cc

仔细看就能发现，此时从熊君口中，竟然在向外流淌鲜血，而这能让biaa ⊕cc吐血的伤势，就是龙雨雪那巨大的魂导器造成的hdxs8 ◎cc

突如其来的变化，虽然让唐舞麟吃惊，但biaa ⊕cc反应过来的速度也是非常之快hdxs8 ◎cc

“昂——”一声激昂的龙吟声从唐舞麟口中迸发而出，黄金龙吼！

与此同时，唐舞麟的双眸突然变得无比闪亮，瞳孔竖起hdxs8 ◎cc一股无形的威严，骤然从biaa ⊕cc身上迸发而出hdxs8 ◎cc

龙威！

这是biaa ⊕cc在突破了七环修为，拥有了武魂真身能力之后，第一次释放金龙王本身所具有的天赋能力hdxs8 ◎cc

龙威绽放，周围的空间仿佛都在一瞬间化为了淡淡的金色，而在biaa ⊕cc身后出现的金龙虚影也骤然变得凝实起来，那一双金光灿灿的眼眸突然化为血红色，瞪视熊君hdxs8 ◎cc

熊君因为受伤，正处于极度暴怒之中，可就算是在这样的状态下，当那一双血眸瞪视向biaa ⊕cc的时候，biaa ⊕cc却依旧忍不住全身一颤hdxs8 ◎cc

那种感觉，就像是当初主上刚刚从地底深处出关时的感受hdxs8 ◎cc让biaa ⊕cc险些要拜伏在面前hdxs8 ◎cc再加上不久前仿佛出现过的龙神气息，一时间，熊君不禁有些胆战心惊，心中的狂怒居然消失了几分，动作自然也就慢了hdxs8 ◎cc

“轰！”赤金色的身影猛地从侧面撞击在了熊君身上hdxs8 ◎cc

阿如恒和司马金驰有个共同的特点，那就是好战！好战的人，也有一个特点，那就是，实战经验丰富hdxs8 ◎cc

虽然biaa ⊕cc们都不明白发生了什么情况让熊君出现变化，但这样的机会显然是不可能放过的hdxs8 ◎cc

唐舞麟以龙威威慑，阿如恒直接就撞击在了熊君身上，此时biaa ⊕cc自己也已经覆盖上了斗铠hdxs8 ◎cc

论修为，阿如恒已经极为接近封号斗罗层次了，加上一身斗铠和biaa ⊕cc自身的本体宗先天秘法，就算面对超级斗罗，都能硬撼一番hdxs8 ◎cc这一下撞击极为狂暴，以熊君的修为，都被biaa ⊕cc撞开十几米hdxs8 ◎cc

璀璨的刀芒也就在这时从天而降，直接就到了biaa ⊕cc头顶上方hdxs8 ◎cc

熊君此时才反应过来，右手一抬，直接抓向那巨大的斩龙刀hdxs8 ◎cc

“铿！”斩龙刀发出一声刺耳的龙吟悲鸣，熊君只觉得一股苍凉感冲入自己心神之中hdxs8 ◎cc仿佛有无数巨龙在biaa ⊕cc面前陨落一般，而所有陨落巨龙的怨恨，都在这一瞬集中在biaa ⊕cc身上hdxs8 ◎cc

也就在这时，龙威骤然增强，一道金光瞬间铺就，那仿佛是一条金色的大道，当它从熊君身上经过时，熊君只觉得一股难以形容的王者威压骤然出现，令biaa ⊕cc自身气势狂泻hdxs8 ◎cc甚至连身体都出现了片刻的僵持hdxs8 ◎cc

然后biaa ⊕cc就看到了一身金盔金甲，背后龙翼张开，脸上金色面具遮盖住俊朗面容的唐舞麟hdxs8 ◎cc

此时的唐舞麟，身形仿佛已经被无限的放大了似的，那黄金龙枪上，一个个铭文金光大盛，所有在斩龙刀上悲鸣的巨龙，在感受到这份气息后，竟然全都向biaa ⊕cc做出顶礼膜拜的动作hdxs8 ◎cc

欢迎大家加入didou8◇cc们唐门的微信平台，微信，右上角加号，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，带V认证的就是didou8◇cc们的家哦hdxs8 ◎cc，更优质的用户体验hdxs8 ◎cc

【第一千一百二十七章 另类武魂融合技？】

刹那间，斩龙刀居然也变成了金色，刀身上，九条巨龙腾飞而起，把狂风刀魔司马金驰的身体也渲染成了同色xbqk◆cc熊君原本稳稳抓住斩龙刀的手，竟然有些要抓握不住了xbqk◆cc

一圈金色光环也随之从唐舞麟身上迸发而出，那浓烈的血脉气息，华丽的光环，瞬间笼罩战场xbqk◆cc

金龙狂暴领域！

面对眼前这很可能是极限斗罗层次的强者，etqan ¤net绝不敢有半点的放松和实力隐藏xbqk◆cc

金龙狂暴领域令所有战友实力暴增，进入金龙狂暴状态，其中，获益最大的就是狂风刀魔司马金驰了xbqk◆cc

etqan ¤net手中那斩龙刀发出一声无比愉悦的刀鸣之声，司马金驰只觉得一股巨大的吸力从刀身中传出，竟然瞬间将etqan ¤net吸摄入内，再次进入到武魂真身的状态xbqk◆cc但这一次，却不再是etqan ¤net自己控制的，而是自行产生的xbqk◆cc

斩龙刀猛地一震，一股无与伦比的凶厉之气骤然从刀身上爆发开来xbqk◆cc以熊君的修为，竟然都无法再将它抓握xbqk◆cc

斩龙刀扶摇直上，直入半空xbqk◆cc刀身上金光大放，一个个铭文就像是解开封印一般飞速出现xbqk◆cc

唐舞麟心有所感，手中黄金龙枪化为王者之路，全力冲向熊君的同时xbqk◆ccetqan ¤net身上的第七魂环也是亮了起来xbqk◆cc

武魂真身！

没有出现巨大的蓝银皇真身，etqan ¤net那一身斗铠突然液化，紧接着，etqan ¤net身体表面的金色鳞片骤然变得厚重起来xbqk◆cc整个人摇身一晃，就已经化为了一条金龙xbqk◆cc

金龙不大，只有身长五米，但当它出现的刹那，熊君却已是脸色大变xbqk◆cc

那金龙左前爪一探，半空中的斩龙刀从天而降，瞬间落入它的左前爪抓握之中xbqk◆cc

虚空中，只是轻轻一划xbqk◆cc一道金线就出现在了王者之路上，延着那条灿烂的金色王者之路，直奔熊君而去xbqk◆cc

熊君瞳孔剧烈收缩，etqan ¤net猛然仰天怒吼xbqk◆cc身上的暗金色毛发根根竖立xbqk◆cc一股无与伦比的澎湃气息从它身上爆发开来xbqk◆cc

身边的王者之路骤然崩碎，熊君一双暗金恐爪同时挥出，虽然没有之前巨大化时看上去那么煊赫，但暗金恐爪却依旧带着撕裂天地的威势xbqk◆cc

“叮——”

脆响声中，斩龙刀劈出的金线和熊君的一双暗金恐爪碰撞在一起xbqk◆cc

金线崩解，但熊君却如遭雷击一般，身体剧烈的震颤了一下，然后就化为一道暗金色流星般，朝着远方飞遁而去xbqk◆cc转眼间消失不见xbqk◆cc

以唐舞麟紫极魔瞳的视力，清楚的看到，熊君那一双无比锋锐的暗金恐爪表面上，被自己劈出的金线碰撞出了一个米粒大的缺口xbqk◆cc缺口不大，但那可是真正的暗金恐爪啊！

至于为什么熊君反应那么大，etqan ¤net就不得而知了xbqk◆cc

金龙摇身一晃，背后双翼张开，重新化为人形xbqk◆cc这是唐舞麟第一次动用自己的武魂真身状态，那种感觉确实是美妙的xbqk◆cc只是etqan ¤net有些不明白，为什么自己没有刻意的去控制，出现的武魂真身直接就是金龙王的形态，而并非是蓝银皇xbqk◆cc

长出口气，唐舞麟看向阿如恒，“大师兄，haiyue8 ⊙cc没事吧？”

阿如恒像唐舞麟晃了晃自己先前被熊君捏碎的拳头，居然已经愈合如初了，“没事，咱这身体，就是耐造xbqk◆cc”

唐舞麟手腕一震，手中金色斩龙刀飞出，金光收敛，司马金驰也重新出现了xbqk◆cc只是，此时的etqan ¤net，表情却变得异常古怪，看着唐舞麟的眼神，就像是见了鬼似的xbqk◆cc

唐舞麟看向etqan ¤net，也同样是十分不解，etqan ¤net也不清楚，为什么会出现先前那样的情况啊！

意气风发的从血神军团出来，这还没走多久，竟然就遇到了一位如此强大的存在xbqk◆cc唐舞麟并没有因为etqan ¤net们击退熊君而沾沾自喜，正相反的是，etqan ¤net心中充满了警惕xbqk◆cc

毫无疑问，熊君是绝对拥有覆灭etqan ¤net们这些人力量的xbqk◆cc之所以吃亏败退，最大的原因是不了解etqan ¤net们xbqk◆cc唐舞麟、阿如恒和司马金驰已经用出了浑身解数，甚至最后还出现了司马金驰斩龙刀异变的情况，可实际上，却依旧无法真正的伤害到熊君xbqk◆cc

这一战，实际上改变了战局的并不是实力最强的etqan ¤net们三人，而是源自于龙雨雪那一枪xbqk◆cc

所以，三人在面面相觑之后，最终目光却都集中在了龙雨雪身上xbqk◆cc她那攻击，究竟是什么？竟然能够直接让防御力如此强大的熊君受伤xbqk◆cc

“bqgg7◆cc们先降落，找个地方休整一下xbqk◆cc”大家的状态都需要调整，熊君说不定什么时候就会卷土重来xbqk◆cc虽然不知道etqan ¤net为什么要杀自己，但总要做好准备才行xbqk◆cc

唐舞麟带着众人降落到地面上，etqan ¤net知道，自己当务之急，首先要做的事情，就是要先了解身边这些伙伴们才行xbqk◆cc

原本etqan ¤net以为自己是了解的，阿如恒和司马金驰都曾经是etqan ¤net的对手xbqk◆cc真正打过，对于彼此能力自然了解的多一些，其etqan ¤net人更都是etqan ¤net在血神军团的战友xbqk◆cc

可现在看起来，自己的了解似乎还远远不够深刻，还应该了解的更多才行xbqk◆cc

众位血龙小队成员迅速构筑了一个阵地，各种探测装备，小型雷达很快布置完毕xbqk◆cc高素质、高速度的完成了一个小型营地的构建xbqk◆cc

看着二十几台黑级机甲有条不紊，只用了十分钟就完成的阵地，阿如恒还好一些，etqan ¤net毕竟对军队了解不多xbqk◆cc司马金驰额头上却是青筋跳动xbqk◆cc

etqan ¤net一直认为，南方军团已经是联邦最强悍的军团了，可是，和眼前这些超级机甲相比，这差距可不是一点半点啊！

要知道，在任何军队之中，能够驾驶超级机甲的机甲师，哪个不是眼高于顶？哪个不是中流砥柱？

能够成为黑级机甲师，最低军衔都是上校xbqk◆cc至少也是一名团长xbqk◆cc

可眼前这些呢？二十四台黑级机甲，感觉上这些机甲师就像是最普通的士兵，任劳任怨，没有任何多言，完全执行着唐舞麟的命令xbqk◆cc而且素质之高，决非普通军团的黑级机甲师所能比拟xbqk◆cc

先不说etqan ¤net们机甲本身的先进程度，单就是etqan ¤net们身上的武器，就让司马金驰这种从来不用机甲的人都看着眼馋xbqk◆cc

不只是龙雨雪的暗蓝色射线伤到了熊君，其etqan ¤net远程机甲师的红色射线也是一样啊！

这究竟是怎样的装备啊！绝不是联邦任何制式装备xbqk◆cc

唐舞麟看向司马金驰，“咱们刚才那算是武魂融合技吗？”

司马金驰正眼馋着那些装备，听到唐舞麟的声音，这才回过头来，脸色却有些不好看，“当然不算xbqk◆cchaiyue8 ⊙cc见过谁的武魂融合技是在非自愿的情况下就能使用的？”

etqan ¤net这个郁闷啊！就在刚刚，唐舞麟释放了金龙狂暴领域之后，etqan ¤net自己就完全脱离了控制xbqk◆cc尽管当斩龙刀进化，etqan ¤net自身与斩龙刀融合为一后，整个人的修为似乎都为之升华，找到了一丝突破的感觉xbqk◆cc可是，任谁也不会愿意自己苦修多年的修为无法控制，甚至被强行完成了武魂真身后变成别人手里的武器啊！

【第一千一百二十八章 重离子射线】

為您提供精彩阅读shisan9◆cc

唐舞麟苦笑道：“biqu14● cc也不知道怎么回事，看起来，bqgus點cc的武魂，和biqu14● cc的血脉有不小的关系shisan9◆cc”

司马金驰道：“上次在那里面，biqu14● cc就感觉到了shisan9◆cc和bqgus點cc碰撞之后，biqu14● cc好像要突破封号斗罗了shisan9◆cc但出来之后，却又恢复成了原样shisan9◆cc前来找bqgus點cc，本来就是希望能够和bqgus點cc再次交手，尝试一下能否有机会突破的shisan9◆cc却没想到，遇到这么多事儿shisan9◆cc刚刚究竟是怎么回事？bqgus點cc刻意控制的？”

唐舞麟摇摇头，“biqu14● cc也不知道shisan9◆cc但当bqgus點cc的斩龙刀升华的时候，biqu14● cc下意识的就感觉自己应该进入武魂真身状态，bqgus點cc那斩龙刀也就像是biqu14● cc身体的一部分似的shisan9◆cc然后就自然而然的用它发起攻击了shisan9◆cc”

司马金驰的嘴角抽搐了一下，用脚丫子思考，shufang ¤cc现在也明白，自己一直以来都自认为是当世最顶尖武魂的斩龙刀，和唐舞麟的武魂有密切相关，但却是那种从属关系的密切相关啊！以shufang ¤cc的高傲，着实是有些不能适应shisan9◆cc但shufang ¤cc却又不得不承认，和唐舞麟在一起，shufang ¤cc的修为有着明显要突破的迹象shisan9◆cc

看着司马金驰脸色难看，唐舞麟无奈的耸耸肩，“也并不算是坏事吧shisan9◆ccbiqu14● cc们毕竟是朋友嘛shisan9◆cc”

司马金驰张了张嘴，shufang ¤cc很想说，谁和bqgus點cc是朋友，谁和bqgus點cc是朋友啊？可这话，shufang ¤cc还真说不出来shisan9◆cc毕竟，人家可是刚刚救了shufang ¤cc的命啊！这话要是说了，那也太伤人了shisan9◆cc

阿如恒嘿嘿一笑，“认命吧shisan9◆cc以后就老老实实的做biqu14● cc师弟的一把刀也不错啊！反正已经这样了shisan9◆cc”

司马金驰恶狠狠的看向shufang ¤cc，“bqgus點cc少说风凉话，当初的账还没跟bqgus點cc算呢shisan9◆cc小心biqu14● cc砍死bqgus點ccshisan9◆cc”

“来啊、来啊！”阿如恒挑动眉毛，一脸挑衅的样子shisan9◆cc

“雨雪，bqgus點cc的枪械是？”唐舞麟却假装没听见似的，直接看向不远处正在休息中的龙雨雪shisan9◆cc

在唐舞麟的要求下，她已经从黑级机甲中出来了shisan9◆cc

shufang ¤cc这一问，顿时转移了司马金驰和阿如恒的注意力，shufang ¤cc们的目光也不约而同的落在了龙雨雪的身上shisan9◆cc

连熊君都挡不住的攻击，shufang ¤cc们就算再自负也不会认为自己能够挡得住shisan9◆cc目光不由自主的落在了龙雨雪身上shisan9◆cc现代科技，真的已经发展到这种程度了吗？如果说连极限斗罗都能够被现代武器轻易灭杀的话，那shufang ¤cc们这些魂师修炼起来还有什么意义？

龙雨雪面无表情的道：“这是军团研究院研究出的最新科技shisan9◆ccbiqu14● cc用的这种枪械，叫做重离子射线shisan9◆cc”

“重离子射线？”这个名字shufang ¤cc们都还是第一次听到shisan9◆cc

龙雨雪看了一眼阿如恒和司马金驰，然后很淡然的道：“军团机密，外人不能听shisan9◆cc”

司马金驰和阿如恒的表情同时僵硬了shisan9◆cc

唐舞麟看了shufang ¤cc们一眼，道：“shufang ¤cc们现在加入了血龙小队，应该也算是咱们军团的一份子了shisan9◆cc如果不是绝密的话，是不是可以通融一下？”

“是啊是啊！美女，说吧shisan9◆cc”阿如恒连连点头shisan9◆cc司马金驰虽然一脸酷酷的样子，但眼神中的希冀却是掩饰不住的shisan9◆cc

shufang ¤cc们谁都不希望未来会碰到这种挡不住的恐怖攻击啊！

龙雨雪想了想，道：“好吧，反正bqgus點cc们也不需要知道原理shisan9◆cc战友们用的红色射线，叫做质子射线枪，质子线本身是一种非常特殊的射线，它具有极强的穿透性，几乎可以穿透一切能量防御和物理防御shisan9◆cc但本身质子线的威力并不是特别大，它就像是光线，落在人身上不会有危害shisan9◆cc但经过biqu14● cc们进行武器开发和研制之后，在一定距离内，把质子线作为桥梁，当它穿透人体，进入人体一定深度之后，通过这个桥梁，将质子线直接在人体深处点燃，从而产生较强的破坏力shisan9◆cc在人体内造成空腔shisan9◆cc直接破坏内脏shisan9◆cc这个技术目前在军团内已经比较成熟了shisan9◆cc但因为其破坏力太强，这项技术目前还是军团所独有的shisan9◆cc”

“至于biqu14● cc用的重离子射线，这个还在实验过程中，简单来说，就是加强版的质子线shisan9◆cc如果说质子线是射线点燃的话，那么，重离子线在进入物体内部后，就相当于是在物体内部直接引爆一枚定装魂导炮弹shisan9◆cc重离子线和质子线的问题是攻击距离比较短shisan9◆cc以目前的科技，只能是在三百米内有效shisan9◆cc超过三百米，就没办法精确控制在对手体内引爆了shisan9◆cc”

龙雨雪的介绍有些复杂，听的阿如恒和司马金驰都有些懵懂，还是唐舞麟进行了简单的总结，“也就是说，bqgus點cc们这种远程攻击武器具备无视防御，内部引爆的特性？”

龙雨雪点了点头，“简单来说是这样的，虽然实际上要复杂的多shisan9◆cc所以bqgus點cc就这样理解吧shisan9◆cc”

无视防御……

这个太狠了！

司马金驰忍不住问道：“机甲、斗铠也挡不住吗？”

龙雨雪道：“质子线的话，三级以上的斗铠或者是红级机甲能挡住，但长时间命中也是有突破可能的shisan9◆cc至于重离子射线，目前已知的防御之中shisan9◆cc只有四字斗铠能挡住shisan9◆cc当然，低级别的斗铠也有削弱它的作用shisan9◆cc可刚才那个家伙，并没有什么防御武器，自然是被直接作用在体内了shisan9◆cc不过shufang ¤cc的身体内部应该非常强大，否则的话，shufang ¤cc被重离子线命中后，就应该内部爆破了shisan9◆cc”

“咕嘟！”阿如恒吞咽了一口唾液，shufang ¤cc此时只觉得整个人都不好了shisan9◆cc

shufang ¤cc最擅长的就是身体啊！本体宗未来的继承者shisan9◆cc平时甚至连斗铠都不愿意使用shisan9◆cc可是，这重离子线简直就像是为shufang ¤cc量身定做的shisan9◆cc亏shufang ¤cc还认为本体秘法学会之后，已经是刀枪不入，想死都难shisan9◆cc现在看来，好像也不是那么安稳啊！

唐舞麟不禁感叹一声，“现代科技真是发展的太快了shisan9◆cc这些质子、重离子武器，本来是准备给深渊位面的？”

龙雨雪点了点头，“质子线已经成熟，如果那天深渊生物真的冲出来，质子线攻击就会针对它们发射了shisan9◆cc质子线的能量消耗很大，而且对无金属甲胄的生物破坏性最大shisan9◆cc本来就是为了深渊生物才研制出来的shisan9◆cc针对机甲的时候，除非是刚好命中机甲内部机甲师要害的位置，否则破坏性并没有那么强shisan9◆cc直到重离子线研究出来，这个问题才开始解决shisan9◆cc但现在重离子武器还不太成熟，能够稳定发射使用，biqu14● cc拿着的这个，已经是最小的了shisan9◆cc”

原来如此shisan9◆cc听了她的解释之后，唐舞麟、阿如恒和司马金驰，总算是好受一些了shisan9◆cc

但无论怎么说，人类既然已经研究出了这样的武器，那么，未来这些武器就早晚会列装到军队手中shisan9◆cc魂师这个职业未来的发展方向，似乎就只有更好的操控这些现代化装备了shisan9◆cc

这究竟算是好事，还是坏事呢？

对伙伴们的能力进行了充分了解，唐舞麟心中也更安定了几分shisan9◆cc虽说之前的情况很危险，但shufang ¤cc们毕竟挡住了一名近似于没有斗铠的极限斗罗级别强者啊！这就意味着，shufang ¤cc们面对顶级强者，已经有一战之力了shisan9◆cc

“biqu14● cc们接下来去哪里？”阿如恒问道shisan9◆cc

唐舞麟打开电子地图，先用定位系统查看了一下目前shufang ¤cc们所在的位置，然后才指着一个方向，道：“biqu14● cc们先去明都shisan9◆cc从明都乘坐魂导高速列车进入内陆shisan9◆cc”

shufang ¤cc们虽然有着血神军团的身份，但血神军团是驻扎在雪山上防御深渊位面的，这么多台黑级机甲如果天天飞在空中，一旦进入城市附近，必然会被雷达发现，从而出现很多不必要的麻烦shisan9◆cc

当然，在提到魂导高速列车这几个字的时候，唐舞麟依旧不禁心有戚戚shisan9◆ccshufang ¤cc已经不知道多少次遇到魂导高速列车的事故了shisan9◆cc似乎自己和这高速列车本身就有些犯冲似的shisan9◆cc

明都，斗罗联邦首都shisan9◆cc史莱克城陨落之后，已经是大陆第一大城市shisan9◆cc位于大陆西方，那是一座宛如钢铁森林一般的城市shisan9◆cc

欢迎大家加入biqu14● cc们唐门的微信平台，微信，右上角加号，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，带V认证的就是biqu14● cc们的家哦shisan9◆cc手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验shisan9◆cc

【第一千一百二十九章 再临明都】

当初，唐舞麟曾经和伙伴们到过这座城市dzydw♀cc

短暂的休息后，众人再次上路dzydw♀cc熊君没有再出现在haomen8★cc们面前，不知道是去疗伤了，还是怕了haomen8★cc们dzydw♀cc

在进入到军事雷达探测的范围之前，众人先脱下了黑级机甲，换上普通一些的装束，在一座小镇上租了几辆越野车，这才向明都方向行进dzydw♀cc

haomen8★cc们的身份问题，军团早就给解决了dzydw♀cc本来血神军团每年就都有退伍的指标，解决一些身份再容易不过dzydw♀cc而且除了唐舞麟之外，其haomen8★cc人的身份也都不需要掩饰什么dzydw♀cc唐舞麟现在的身份识别上的名字是：龙月！

坐在副驾驶，看着窗外不断略过的景色，唐舞麟的大脑却一直都在高速运转着dzydw♀cc离开了血神军团，也相当于自己失去了最强的庇护dzydw♀cc

唐舞麟相信，自己的能力还是十分明显的，只要是有心人刻意去探察，就有发现自己身份的可能dzydw♀cc幸好，当初史莱克学院被轰炸时，最后那一枚九级定装魂导炮弹很好的掩护了自己dzydw♀cc让绝大多数人都认为自己已经被炸死了dzydw♀cc再加上，haomen8★cc毕竟还没有在大陆上太过显山露水dzydw♀cc

史莱克学院真正被关注的，还是海神阁的众位dzydw♀cc甚至haomen8★cc在星罗大陆的名头，都要比在斗罗大陆上更大dzydw♀cc尤其是当初haomen8★cc们还在魔鬼岛学习了那段时间dzydw♀cc

想要光复史莱克，只是依靠haomen8★cc们这些人的力量当然是远远不够的，现在连唐门都还处于被打压之中dzydw♀cc首先自己要做的，就是先团结一切可以团结的力量dzydw♀cc当自己重新立下史莱克学院的大旗时，至少不至于瞬间倾覆dzydw♀cc

一想起当初史莱克学院的众位老师和同学们，haomen8★cc心中就不禁隐隐作痛dzydw♀cc

曾几何时，haomen8★cc们还共同学习、成长dzydw♀cc在史莱克，haomen8★cc才真的感受到了温暖，感受到了失去家之后的痛苦dzydw♀cc可后来，自己却连这个本来十分稳固的大家庭都没有了dzydw♀cc

看起来，haomen8★cc这些年修为一直在飞速提升，终于已经算是一名高级魂师了dzydw♀cc可是，haomen8★cc内心之中却更希望能够一直和亲人、朋友们在一起啊！追求的力量，不就是为了更好的守护haomen8★cc们么？但现在，自己却连能够守护的人似乎都要消失了dzydw♀cc

轻轻的摇了摇头，甩掉这些令自己有些低落的情绪dzydw♀cc握紧拳头，幸福，是要靠自己去争取的dzydw♀cc

闭上双眼，梳理着自己心中的思路dzydw♀cc想要光复史莱克，寻找到自己的父母，这些都需要从点滴做起dzydw♀cc

旅途的疲劳对于haomen8★cc们这些高阶魂师来说根本不算什么，两天后，haomen8★cc们终于抵达了联邦首都，明都dzydw♀cc

进入明都范围，首先感受到的就是极度的现代化dzydw♀cc街道上，各种各样的魂导汽车呼啸而过dzydw♀cc街道两旁是高楼林立dzydw♀cc

高楼大厦、蔚为壮观dzydw♀cc偶尔还能看到在空中巡逻的机甲略过，拉拽出炫酷的光影dzydw♀cc

事实上，明都的治安很好，平时哪需要巡逻什么，这些机甲更多的是为了展现，让年轻一代对参军更有兴趣dzydw♀cc

自从联邦议院重选，鹰派逐渐占据了上风之后dzydw♀cc军方的势力就在联邦中大幅度提升了dzydw♀cc战争，似乎随时都可能开始似的dzydw♀cc

虽然一直在血神军团，但唐舞麟在出发前以及路上这些天，一直在研究目前联邦的情况，联邦目前状况各方面的宣传都在侧重于对星罗大陆、斗灵大陆一些负面报道dzydw♀cc连几千年前的事情恨不得都翻出来dzydw♀cc

毫无疑问，这是在通过舆论导向引导民众们对星罗大陆、斗灵大陆的仇视dzydw♀cc

看起来，真的是要打仗了吗？

唐舞麟对于战争绝对是反感的，但haomen8★cc却不得不承认，对于自己来说，如果战争真的出现了，那或许是个机会dzydw♀cc

三座大陆距离遥远，斗罗联邦如果想要对另外两片大陆发动战争，那么，必然就是劳师远征dzydw♀cc哪怕是现在已经有魂导飞机研制出来，可仅仅依靠飞机的制空权，也并不能解决战斗dzydw♀cc更何况，星罗帝国和斗灵帝国就算是不如联邦，也不会差的太远dzydw♀cc一旦战争开始，那就不是短时间之内能够解决的问题dzydw♀cc

而这也必然会让斗罗联邦内部的军事力量随之减弱，甚至各大势力都会投入到战争之中，从而在未来获取更大的利益dzydw♀cc

战争是为了什么？无非就是为了利益dzydw♀cc斗罗联邦现在各种资源都在逐渐枯竭，如果不是看上星罗大陆和斗灵大陆上丰富的资源，怎么会如此明目张胆的要发起战争呢？

既然有利益，那些大家族、大势力能够坐视？尤其是对于传灵塔这样，本身就已经是横跨三片大陆的大势力来说，就更是如此dzydw♀cc

为了提升战斗力，升灵台的生意必然会变得更好，魂灵也只会卖的更贵dzydw♀cc更别说传灵塔自身所掌控的魂师数量，还相当不少呢dzydw♀cc

最近，吸引唐舞麟的还有一条消息，传灵塔似乎研制出了人造千年和万年魂灵dzydw♀cc尤其是万年魂灵的研制成功，让传灵塔在大陆上的地位产生了一次质的飞跃dzydw♀cc

万年魂灵意味着能够让魂师的实力有着质的飞跃，而且还降低整体对精神力的要求dzydw♀cc毕竟，一个万年魂灵最多可以带给魂师四个魂技，就能够少吸收一些魂灵了dzydw♀cc

当然，据说万年魂灵的价格也是相当高昂的，自从在高层次推出之后，已经是给传灵塔赚的盆满钵满，而且传灵塔方面，还主动降低了最新研制成功的千年魂灵价格，一时间生意大好dzydw♀cc用富可敌国来形容绝不过分dzydw♀cc

都说木秀于林风必摧之，可从传灵塔目前的情况来看，却似乎完全没有这个问题似的dzydw♀cchaomen8★cc们甚至成为了现在军方鹰派背后的大金主dzydw♀cc

这些消息都是这几天时间以来唐舞麟总结出来的dzydw♀cc

毫无疑问，史莱克学院的殒灭，唐门衰落，获益最大的就是传灵塔了dzydw♀cc现在，传灵塔早已经在事实上成为了大陆第一势力dzydw♀cc

当然，原本haomen8★cc也是，只不过那时候至少还有超然地位的史莱克学院，以及唐门这样的势力制约dzydw♀cc而在现在这个时候，这份制约已经消失，传灵塔自然就可以肆无忌惮的敛财，做自己想做的事情dzydw♀cc

想到这里，唐舞麟脑海中自然而然的出现了一个名字，圣灵教！

自从第一次遭遇邪魂师到现在，haomen8★cc已经和邪魂师打过不少次交道了，邪魂师给haomen8★cc的感觉，除了残忍、毒辣、邪恶之外，还有就是神秘dzydw♀cc

是的，直到现在，无论是haomen8★cc，或者是其haomen8★cc大陆势力，几乎没有人知道，这些邪魂师究竟是从何而来的，haomen8★cc们又在什么地方，组织是怎样的形式存在着dzydw♀cc没有人知道，哪怕一丁点的消息dzydw♀cc

这就造成了haomen8★cc们随时会出现在大陆的任何角落dzydw♀cc甚至连这次深渊位面暴动都和haomen8★cc们有关dzydw♀cc

这简直就是丧心病狂啊！一旦深渊位面入侵，真不知道要死多少人dzydw♀cc但是，圣灵教却就这么做了，毫无人性的做了dzydw♀cc

欢迎大家加入bqg62。com们唐门的微信平台，微信，右上角加号，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，带V认证的就是bqg62。com们的家哦dzydw♀cc

【第一千一百三十章 血龙小队副队长】

如果真的生灵涂炭，对osxs9◆cc们有什么好处呢？

圣灵教无疑是osxs9◆cc要对付的第一大敌，虽然对传灵塔也有所怀疑，但至少现在为止，还没有任何切实有力的证据，能够证明传灵塔与那场大爆炸有关dddi● cc

了解圣灵教，这是自己之后首先要做的事情dddi● cc

圣灵教最可怕的地方还不是osxs9◆cc们的整体实力，而是在于osxs9◆cc们自身的隐蔽与神秘感dddi● cc神秘的圣灵教才是最可怕的dddi● cc当hundun8点cc不了解hundun8点cc的敌人时，那么，osxs9◆cc就会随时出现在hundun8点cc面前，化为最可怕的敌人dddi● cc

就像这次，如果不是当时血九拼死燃烧自己的生命火焰，再加上血神军团反应足够快，那一场偷袭，就足以造成巨大的灾难dddi● cc

可是，如何了解圣灵教呢？这些邪魂师一个个不但实力强悍，心志更是和一般人截然不同dddi● cc根据目前已知的情况，就算有抓到任何邪魂师，基本上得到的也都是尸体，osxs9◆cc们有各种密法，结束自己的生命dddi● cc

想到这里，唐舞麟不禁皱紧眉头，自己要了解的事情还非常多dddi● cc既然敌人在暗处，那么，自己也不能过早的暴露出来才是dddi● cc或者……

双眼微眯，唐舞麟脑海中已经有了一些思路dddi● cc

进入明都市区，总要先找个地方安顿下来，前往内陆之前，唐舞麟也要在首都之中了解一些大致的状况dddi● cc尤其是联邦高层在变动之后的状况dddi● cc

但是，当osxs9◆cc准备找个地方住下来的时候，却突然发现了一个问题……

“大师兄，hundun8点cc有钱吗？”唐舞麟有些尴尬的向后座的阿如恒问道dddi● cc

“钱？干嘛用？”阿如恒摸了摸自己的大光头dddi● cc

唐舞麟目光看向司马金驰，司马金驰道：“还有几万dddi● cc”

唐舞麟嘴角抽搐了一下，貌似，osxs9◆cc的现金也没多少啊！竟然忽略了如此重要的问题dddi● cc如果只是osxs9◆cc们三个，那当然没什么，几万块也够osxs9◆cc们前往内陆的了dddi● cc可是，这一行可是二十七人，人吃马喂的，什么都要钱啊！而且肯定都不是小数目dddi● cc

无论做什么，先要解决经济问题才行，包括未来重建史莱克学院，也需要大量的金钱dddi● cc这可不是一点半点dddi● cc

揉了揉太阳穴，唐舞麟一直都知道，重建史莱克，自己要面对的压力和问题很多，却没想到，第一个要面对的，竟然是来自于金钱方面的压力dddi● cc

找了个相对普通一点的饭店住了下来，一顿午饭吃完，唐舞麟就发现，自己判断中的开销还要再提升一些dddi● cc

都是修炼者，都是正当年，这饭量啊……

osxs9◆cc终于有些理解，当初伙伴们看自己吃饭时候的表情了dddi● cc要赚钱才行！

赚钱？如何赚钱？

osxs9◆cc首先想到的就是锻造，作为一名七级圣匠，没有什么比这个来钱更快的了dddi● cc可是，锻造的话，却有可能会暴露自己的身份啊！毕竟，这么年轻的圣匠dddi● cc等等……，年轻？

唐舞麟眼睛突然一亮，最近这段时间一直在血神军团修炼，怎么把自己擅长的东西都忘记了dddi● cc

唐舞麟把司马金驰、阿如恒以及马山、江五月、龙雨雪和凌舞月叫到自己房间之中dddi● cc

“htsoshu点cc稍候要出去一趟，htsoshu点cc们这一行的目标还是挺明显的，大家尽量不要出去，在酒店里等htsoshu点ccdddi● cchtsoshu点cc不在的时候……”自己不在的时候，谁来负责呢？

唐舞麟的目光从面前这些人脸上扫过，不禁有些为难了dddi● cc阿如恒和司马金驰的实力最强是毋庸置疑的，但这二位，在统帅方面都不擅长，而且彼此看不上dddi● cc让osxs9◆cc们负责，这绝不是什么好主意，不闹出事情来都难dddi● cc

马山倒是个合适的人选，只是，阿如恒和司马金驰实力都比osxs9◆cc强悍得多，能服气osxs9◆cc吗？

“谁负责？”凌舞月嘴角处带着一丝微笑的问道dddi● cc显然她是看出了唐舞麟的为难之处dddi● cc

唐舞麟点了点头，“htsoshu点cc们血龙小队还需要一位副队长，htsoshu点cc不在的时候，由副队长指挥dddi● cc所以，htsoshu点cc请hundun8点cc们来，也是想问问，hundun8点cc们谁愿意承担这份责任dddi● cc”

凌舞月耸了耸肩膀，“反正不是htsoshu点ccdddi● cc”

江五月看了一眼马山，作为马山的老部下，osxs9◆cc立刻毫不犹豫的摇了摇头dddi● cc

阿如恒扭头看向司马金驰，两人眼中瞬间有火花碰撞dddi● cc大有一言不合就要开打的节奏dddi● cc

马山则是一脸的为难，这二位如此桀骜不驯，没有唐舞麟在，osxs9◆cc自问是压不住的dddi● cc实力不够啊！

“htsoshu点cc来吧dddi● cc”正在这时，谁也没想到的声音响起dddi● cc也同时吸引了众人的注意dddi● cc

龙雨雪目光平静的看着唐舞麟，“hundun8点cc不在的时候，htsoshu点cc负责指挥好了dddi● cchtsoshu点cc来做这个副队长dddi● cc”

“hundun8点cc？”江五月惊讶的看着龙雨雪dddi● cc

龙雨雪瞥了osxs9◆cc一眼，“hundun8点cc有意见？”

江五月赶忙摇头dddi● cc

凌舞月嘻嘻一笑，“雨雪妹妹来？也好、也好dddi● cc”

马山嘴角处流露出一丝笑容，也没吭声dddi● cc

龙雨雪的目光最终落在阿如恒和司马金驰身上dddi● cc

两位正碰撞着火花的壮汉不约而同的打了个寒颤，因为在osxs9◆cc们脑海中，下意识的都出现了那重离子射线在熊君身上产生作用时的情景dddi● cc这玩意儿……，可真的是可怕啊！

“hundun8点cc们也没意见吗？”龙雨雪淡淡的问道dddi● cc

司马金驰从来都不擅长指挥，点了下头dddi● cc阿如恒耸耸肩膀，“htsoshu点cc无所谓dddi● cc”

“好，那就是htsoshu点cc了dddi● cc可以吧dddi● cc”最后三个字是向唐舞麟问的dddi● cc

唐舞麟惊讶的看着自己这位血神军团的启蒙长官，没想到自己心中的麻烦竟然这么简单就被她解决了dddi● cc不禁对她有些刮目相看起来dddi● cc

龙雨雪向唐舞麟道：“如果没问题的话，hundun8点cc要去做什么就去吧dddi● cc需不需要htsoshu点cc们之中的谁跟hundun8点cc去？”

唐舞麟摇摇头，“先不用dddi● cchtsoshu点cc只是去探听一些情况dddi● cc很快就会回来dddi● cchundun8点cc让大家留在酒店中，尽可能的不要聚集在一起，静默着等htsoshu点cc回来就是dddi● cc”

“好dddi● cc”龙雨雪也不多言，只是答应一声dddi● cc

凌舞月笑道：“队长，看来hundun8点cc有个好管家了dddi● cc”

唐舞麟看向龙雨雪，龙雨雪也正在目光灼灼的看着osxs9◆cc，唐舞麟想说一声谢谢，可不知道为什么，却就是说不出口dddi● cc

众人散去，只有龙雨雪留了下来dddi● cc

“hundun8点cc有什么需要htsoshu点cc们的地方随时联系htsoshu点cc们dddi● cc还有一点htsoshu点cc需要提醒hundun8点cc的是dddi● cc咱们血神军团出来的人，都是全能型的，不只是作战，在各方面都有很高的素养dddi● cc如果hundun8点cc需要大家做什么，htsoshu点cc建议hundun8点cc最好早一些让大家分开来去做，总是聚集在一起无事可做，反而是浪费资源dddi● cc”龙雨雪向唐舞麟说道dddi● cc

唐舞麟点了下头，“hundun8点cc说的有道理dddi● cchtsoshu点cc也在考虑这件事dddi● cc雨雪，谢谢hundun8点ccdddi● cc”

龙雨雪摇摇头，“现在htsoshu点cc是hundun8点cc的下属，这都是htsoshu点cc应该做的dddi● cc谈不上谢dddi● cc没别的事，htsoshu点cc先走了dddi● cc”

目送着她的背影离开，唐舞麟心中一暖，在自己身边，总还是有真心帮自己的人dddi● cc

出了唐舞麟的房间，龙雨雪的俏脸流露出一丝怅然，自己的性格终究还是决定要这样做啊！哪怕明知道不可能，可是，决定的事情，就要一直做下去dddi● cc有了最好的选择，就不会去选择差一点的，这样的执拗，或许就是像了父亲吧dddi● cc至少，现在是htsoshu点cc在osxs9◆cc身边dddi● cc或许，有一天……

半个小时后，当唐舞麟悄无声息的离开酒店的时候，osxs9◆cc已经完全换了一副形象dddi● cc

此时的osxs9◆cc，看上去是个四十多岁，其貌不扬的中年人dddi● cc就连身材也比osxs9◆cc原本矮了半个头，看上去很是壮硕的样子dddi● cc

如此模样，放在人群中都很难被人注意到dddi● cc来自于魔鬼岛的易容术dddi● cc要知道，魔鬼岛学到的那些绝学和小窍门，甚至连魂环颜色都能改变，更不用说是外表了dddi● cc

出了酒店，唐舞麟没有直接前往锻造师协会，而是上了一辆魂导出租车，报上地址dddi● cc

出租车平稳行驶，大约半个小时后，抵达目的地dddi● cc唐舞麟下了车，抬头向面前的这家店铺看去dddi● cc

【第一千一百三十一章 如殿主亲临】

惠仁堂，一个普通的不能再普通的名字了bqghk。cc上面的十字标识，意味着这是一家药店bqghk。cc

药店的规模算是中等，不算太大、也不算太小bqghk。cc所有的一切，都不是那么的引人注目bqghk。cc

唐舞麟推门而入，此时店内客人不多，服务员也只有三四个，一排排货架上，摆放着各种常用药物bqghk。cc

唐舞麟信步走在货架之中，很快的选择了上面的几种药物，来到结账的地方bqghk。cc

负责结账的工作人员看了一眼bqg39。cc拿来的这些药物，脸色就是微微一变，有些惊讶的抬头看向bqg39。cc，“先生，shuimitao9○ com买的这几种药物并不是针对一种病症的啊！没问题吗？”

唐舞麟微微一笑，“bqgxx· cc买药不是用来治病的，只是用来吃的bqghk。cc”

工作人员迅速道：“是药三分毒，怎能当食物呢？”

唐舞麟道：“没关系，bqgxx· cc胃口好bqghk。cc”

工作人员点点头，“那您跟bqgxx· cc来吧，让bqgxx· cc们的坐堂医师给您看一下bqghk。cc”

听起来，两人之间的对话像是驴唇不对马嘴，可事实上，这却是一连串的暗号bqghk。cc从唐舞麟开始拿的这些药物起，全都是暗号bqghk。cc

唐舞麟跟着工作人员走进旁边一扇门，工作人员也不说话，直接将bqg39。cc带到了二层，二层有一个电梯，走进电梯，按钮只有二层、三层两个显示bqghk。cc但工作人员却迅速在电梯一侧的金属璧上敲击起来，有节奏的敲击了数十下之后bqghk。cc上面的电子屏幕上出现了负二层的选项bqghk。cc

电梯下降，开门bqghk。cc

工作人员向bqg39。cc做了个请的手势，然后率先走了出去bqghk。cc

虽然是地下二层，但灯光却十分明亮，穿过一条通道，来到一个宽阔的地下室之中bqghk。cc

里面有不少人都在忙碌着，似乎在组装着一些什么东西，以唐舞麟的眼力，能够看出，bqg39。cc们组装的这些东西都和机甲零件有关bqghk。cc

而且，都是高级机甲的零件bqghk。cc还有一些核心设备bqghk。cc

没有多问，bqg39。cc一直保持着静默bqghk。cc在那名工作人员的带领下，来到一个房间之中bqghk。cc

房间内有一名中年人，就像此时的唐舞麟，看上去毫不起眼bqghk。cc

“唐门初代有七怪，阁下是那一怪？”

唐舞麟微微一笑，从怀中取出一物递了过去，“行三bqghk。cc”

初代史莱克七怪创办了唐门，但创办者却不是史莱克七怪那时的老大，而是年龄排在第三位的唐三，唐门先祖bqghk。cc

在离开血神军团之前，无情斗罗曹德智给了唐舞麟一些东西，这些都是唐门在大陆暗中的一些据点bqghk。cc每个据点的暗号全都不一样，彼此之间甚至都不知道对方的存在，只有唐门真正的高层，才清楚bqg39。cc们究竟在什么地方bqghk。cc

而唐舞麟手中所持信物，乃是属于斗罗殿所有bqghk。cc

信物是一块令牌，看上去体积不大，菱形，一面雕刻着唐三二字，另一面雕刻着唐门bqghk。cc

唐门、唐三！

不知道为什么，看到这四个字的时候，唐舞麟自己心中都会产生出一种奇异的感觉bqghk。cc仿佛这个名字本身就和自己有着十分密切的关系似的bqghk。cc

那人接过令牌之后，只是看了一眼，就立刻站了起来，眼神中满是惊讶之色，然后bqg39。cc立刻走到旁边的一个仪器前，将令牌按了进去bqghk。cc

很快，一层光幕就随之出现，“道是无情却有情，无情本是有情人bqghk。cc”

两行字，附着在一柄长剑之上，在光幕之上连闪七次bqghk。cc

“七次光，如殿主亲临bqghk。cc”

取出令牌，再看唐舞麟的目光就变得完全不一样了，恭敬的道：“唐门，明都分部负责人纪齐，见过特使bqghk。cc”

无情斗罗给唐舞麟的这块令牌，乃是最高等级的斗罗殿令牌bqghk。cc拿着这块令牌，权限可以调动所有唐门资源bqghk。cc就算是这位负责人，都还是第一次见到如此级别的存在bqghk。cc

自从唐门总部被弑神级定装魂导炮弹轰击之后，唐门一直都处于低调、静默状态，明面上的各大分部全部收缩bqghk。cc就算是这样，还受到了众多打压bqghk。cc

此时，唐舞麟手持最高等级令牌出现，带给这位分部负责人的只有惊喜bqghk。cc

唐舞麟上下打量了几眼面前这位，纪齐身材高大，皮肤白皙，略微有点胖，脸上露出笑容时，显得非常憨厚，一副人畜无害的模样bqghk。cc

“您好，不用客气bqghk。ccbqgxx· cc需要了解一下目前明都的状况，尤其是联邦高层在变动之后的状况bqghk。ccshuimitao9○ com这里有详细的名单吗？”唐舞麟接回令牌，问道bqghk。cc

“有的，您请稍等bqghk。cc”纪齐的效率很高，很快，一个名单就出现在唐舞麟面前bqghk。cc

“联邦议院决定联邦大小事务，议长是联邦最高权力者，但就算是议长，也要受到议院的整体制约bqghk。cc表面看，是个十分公平的权力架构bqghk。cc可实际上，联邦之中，各种龌龊事不少bqghk。cc很多议员席位都被各大势力所掌控bqghk。cc”

纪齐向唐舞麟解释道：“自从万年前大陆统一，更名为斗罗联邦之后，就实行着这种议院负责制，刚开始的时候，确实是让联邦有了大力发展bqghk。cc但随着时间的推移，在各方面利益的交换之下，各大势力开始向议院渗透bqghk。cc原本的公平、公正，在台下开始悄无声息的变了味道bqghk。cc直到现在，联邦的最终决定，与民众投票早已无关，完全是要看哪一方势力掌控了更多的席位罢了bqghk。cc”

“史莱克城大爆炸之后，联邦受到极大影响，议院甚至被暂时罢免bqghk。cc当时的议长引咎辞职bqghk。cc目前这一代的议员之中，有超过三分之二都是重新选出来的bqghk。cc这也是一次势力的大洗牌bqghk。cc”

唐舞麟打断bqg39。cc道：“纪兄，bqgxx· cc对于议院构成不是太了解，shuimitao9○ com能否更详细的为bqgxx· cc介绍一下，包括各个派别的不同bqghk。cc”

纪齐点了点头，道：“联邦议院一共有二百三十一个席位，也就是二百三十一位议员bqghk。cc这是经过多次调整之后确定的bqghk。cc每一位议员都是由不同的地区选举产生的bqghk。cc一些大城市是必然会有议员的，甚至不止一位，而小城市就未必bqghk。cc”

“这二百三十一位议员组成了整个联邦议院，从bqg39。cc们之中，在选举出四十二位主席团成员bqghk。cc主席团成员决定联邦日常事物bqghk。cc也可以说是常务议员bqghk。cc这四十二位主席团议员包括一位议长，还有十五位副议长，和二十六位委员bqghk。ccbqg39。cc们就是整个联邦的最高权力机构了bqghk。cc”

唐舞麟惊讶的道：“这么多位副议长？”

纪齐点了下头，“这是没办法的事情，为了均衡各方大势力，这是必然的bqghk。cc像传灵塔、战神殿这些大组织，本身就都有一个常驻副议长的位置bqghk。cc原本bqgxx· cc们唐门、史莱克学院也都有bqghk。cc但史莱克学院在大概六千年前放弃了这个常驻副议长的位置，继续保持绝对的中立bqghk。cc而bqgxx· cc们唐门的常驻副议长职务，在这次议院重组中被取消了bqghk。cc”

说到这里，bqg39。cc的表情不禁有些义愤填膺起来bqghk。cc

二百三十一位议员，包括四十二位主席团成员，这就是联邦的最高权力机构bqghk。cc唐舞麟心中默默记下bqghk。cc

【第一千一百三十二章 联邦政局】

纪齐继续道：“一直以来，联邦议院主要都分为鹰派和鸽派两方面wsxs8★cc还有一定的中立派wsxs8★cc但中立派相对来说人数较少，只有二十几人，在很多决定性事务中取得不了太多的话语权wsxs8★cc尤其是当史莱克学院退出中立派之后，中立派群龙无首，话语权也就变得更弱了wsxs8★cc”

“所为鹰派，就是在执政方针上相对激进和强势，在对外政策上主战的一派wsxs8★cc而鸽派和icflo♀com们相反，执政方针偏向于温和和保守，更注重整体，不主张战斗wsxs8★cc甚至对于一些军事方面的研发都保有较为抵抗的态度wsxs8★cc鸽派一直认为，过度的研究魂导武器，必然会导致大陆资源加速匮乏，不利于全人类发展wsxs8★cc但鸽派却主张进行太空远航研发，以寻找外太空之中适合nanshan8○ cc们人类生活的新环境wsxs8★cc在这一点上，鹰派也保有支持态度，但icflo♀com们认为，联邦应该拥有更强大的武装力量，在对外探索的时候，应该以殖民方式wsxs8★cc因为谁都不知道，外太空之中，是否还有其icflo♀com生命形式存在，没有强大的实力，如何保护自己？”

“双方各有自圆其说的办法，所以，也各自有一批忠实的支持者wsxs8★cc”

唐舞麟脸上流露出若有所思之色，“让nanshan8○ cc猜猜，传灵塔一定是支持鹰派的了？而nanshan8○ cc们史莱克学院、唐门，相对来说，支持鸽派？”

纪齐点了点头，“确实如此wsxs8★cc在早些时候，nanshan8○ cc们唐门和史莱克学院一直是鸽派的支持者，尽管学院退出议会，但毕竟学院桃李满天下，不只是鸽派这边，就算是鹰派那边，也有一些核心人物是出自于nanshan8○ cc们学院的wsxs8★cc这也是为什么学院保持中立的原因wsxs8★cc而鹰派那边，最直接的支持者就是传灵塔和战神殿wsxs8★ccicflo♀com们可以说是鹰派的中流砥柱wsxs8★cc只是因为民众们更多的倾向于支持鸽派，不愿意出现战争和过早的资源匮乏wsxs8★cc所以，绝大多数时候，议会之中，都是鸽派占据上风的wsxs8★cc直到这次的事情发生wsxs8★cc”

“两枚弑神级定装魂导炮弹大爆炸，却改变了原有的局面wsxs8★cc原本鸽派就有些要弹压不住鹰派了wsxs8★cc而这次袭击，更是造成了史莱克学院覆灭，nanshan8○ cc们唐门也是损失惨重wsxs8★cc鹰派趁机发动攻势，制造舆论导向，以圣灵教为巨大威胁，而占据了上风wsxs8★cc这次改选之后，鹰派在议会中占据了超过一百一十个席位，就连中立派大多数也占在了鹰派那边，获得了绝对的优势wsxs8★cc目前鸽派方面，已经很难影响到当前的政局了wsxs8★cc”

听了纪齐的解释，唐舞麟大脑高速运转起来，从目前联邦议院的形势就能看出很多东西了wsxs8★cc

史莱克学院和唐门遭遇大难，获益最多的无疑就是联邦鹰派wsxs8★cc而鹰派背后的支持者是传灵塔和战神殿wsxs8★cc固然现在没有任何证据能够证明icflo♀com们和圣灵教有关，但获得好处的确实是icflo♀com们，而且，就算icflo♀com们没有参与其中，难道就没有姑息纵容吗？

要知道，传灵塔总部和史莱克城近在咫尺wsxs8★cc相对来说，传灵塔在大陆上的地位甚至还要高于唐门wsxs8★cc在那个时候，两枚弑神级定装魂导炮弹选择的攻击目标为什么不是史莱克城和传灵塔呢？那样的话，对大陆的势力打击会更加巨大wsxs8★cc

由此可见，传灵塔不被怀疑根本是不可能的wsxs8★cc唐舞麟双眼微眯，整个人的气息都发生了一些变化wsxs8★cc

“名单在这里，蓝色的代表鸽派，红色代表鹰派，白色是中立派wsxs8★cc”纪齐将一份名单推到唐舞麟面前wsxs8★cc

只是从表面的颜色看，就能看到，鹰派占据了绝对的上风wsxs8★cc只是鹰派自己，都有百分之五十的席位了wsxs8★cc甚至还要超过wsxs8★cc

“似乎差的也不是那么多？鸽派大约也有八十多个席位，如果能够争取到中立派的话……”唐舞麟说道wsxs8★cc

“不是这样的wsxs8★cc”纪齐赶忙道：“议会席位不能看表面数量wsxs8★cc事实上，鸽派和鹰派最终选举，都是要依靠民众的支持wsxs8★cc才能决定五年的执政权利wsxs8★cc议会席位在历史上，很少有差距如此之大的wsxs8★cc除了目前是鹰派执政之外，这也基本上决定了在未来很长一段时间内，鸽派都无法翻身wsxs8★cc鹰派方面，非常聪明，虽然icflo♀com们一直支持战争，但却打着战争在领土之外的口号，同时还表示尽可能的保护战士们的安全wsxs8★cc再加上圣灵教这几年来的几次大动作让民众们伤亡惨重，所以鹰派获得的支持率实际上已经超过了百分之六十五wsxs8★cc这可是历史上从未有过的wsxs8★cc”

唐舞麟点点头，“原来如此wsxs8★cc”一边说着，icflo♀com一边看着手中的名单wsxs8★cc

对icflo♀com来说，名单上的名字绝大多数都是陌生的wsxs8★cc只有偶尔会出现一些较为熟悉的，譬如，乐正宇的爷爷，代表南方军团的那位军方大佬wsxs8★ccicflo♀com赫然是鹰派的一员，而且是主席团成员，但却不是副议长wsxs8★cc血神军团没有任何人在议院中有职位，这或许是因为血神军团比较独立的缘故wsxs8★cc

唐门icflo♀com熟悉的那些名字中，在议员名单中竟然一个都没有wsxs8★cc简直就像是被完全清扫出去了似的wsxs8★cc可见议会对于唐门的排斥有多么严重wsxs8★cc

“看起来，议会似乎很针对nanshan8○ cc们？”唐舞麟沉声道wsxs8★cc

纪齐苦笑道：“这是由来已久的事情wsxs8★cc早在当初斗罗联邦成立之前，实际上，nanshan8○ cc们唐门就是站在星罗帝国方面的wsxs8★cc如果不是nanshan8○ cc们，星罗帝国早就灭国了wsxs8★cc当时的一代大能，灵冰斗罗霍雨浩，凭借一己之力镇压那时的联邦前身日月帝国，才保留了星罗帝国wsxs8★cc因此，相对来说，在星罗帝国nanshan8○ cc们的地位就要远远超过传灵塔那边wsxs8★cc当然，传灵塔本来也是灵冰斗罗一手建立的，只是现在的传灵塔已经有违初衷，不是当年灵冰斗罗创立时那样了wsxs8★cc”

唐舞麟点点头，icflo♀com是去过星罗帝国的，对此也有着深刻印象，连龙王那家伙也都是唐门的人啊！

唐门几乎就是星罗帝国的立国大宗吧wsxs8★cc也幸好如此，唐门在那边还保有充足元气wsxs8★cc

“当初，有史莱克学院支持唐门的时候，就算联邦政府对nanshan8○ cc们很不满，也没有任何办法wsxs8★cc联邦议员选举出的那些政府官员们，早就想要打压nanshan8○ cc们了wsxs8★cc只是因为学院根深蒂固，nanshan8○ cc们总部又在史莱克城之中，icflo♀com们没有任何办法wsxs8★cc却没想到，这次利用圣灵教的攻击，竟然做的如此毒辣wsxs8★ccnanshan8○ cc们唐门现在甚至已经在大陆上都快成为非法组织了wsxs8★cc”

唐舞麟冷笑一声，“icflo♀com们这是在位攻击星罗帝国扫平障碍么？唯恐nanshan8○ cc们传递消息给星罗帝国方面吧wsxs8★cc”

纪齐点了点头，“很有可能wsxs8★cc所以，在军方中nanshan8○ cc们原本的势力被排挤、打压的非常厉害wsxs8★cc甚至还有人被迫害wsxs8★cc情况十分不妙wsxs8★cc”

唐舞麟能想象得到，这其中的问题和关系必然是错综复杂的wsxs8★cc但无论怎样，唐门的存在显然是和统治者利益不符，才会如此的wsxs8★cc

唐门相对于传灵塔，一直以来都非常低调wsxs8★cc备受打压的情况下，民众们甚至都不知道wsxs8★cc

一边听着纪齐的分析，唐舞麟一边继续看着名单，当icflo♀com的目光落在鸽派名单上的时候，突然看到了一个非常熟悉的名字wsxs8★cc

“咦，怎么会有她？”唐舞麟的手指点在一个蓝色的名字上，声音中充满了惊讶wsxs8★cc

墨蓝！

这个名字对于唐舞麟来说，再熟悉不过了wsxs8★cc当初的列车长，为了保护车上乘客，不惜牺牲自己，险死还生，还是圣灵斗罗雅莉救活了她wsxs8★cc

后来，天斗城遭遇了圣灵教的大袭击，唐舞麟自己这边也出了问题，icflo♀com曾经尝试过联系墨蓝，但却始终无法接通原来的号码wsxs8★cc没想到，却在这里看到了这熟悉的名字wsxs8★cc

只是，此墨蓝真的是彼墨蓝吗？

欢迎大家加入nanshan8○ cc们唐门的微信平台，微信，右上角加号，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，带V认证的就是nanshan8○ cc们的家哦wsxs8★cc

【第一千一百三十三章 鸽派代表】

唐舞麟心中惊讶，眼神也随之出现了一些变化nyntv♜com

“您说她？这位可是鸽派一方的政治新星nyntv♜com说起来，她的遭遇也挺可怜的nyntv♜com当初，她曾经是魂导列车的一名列车长，后来在一次面对圣灵教歹徒的过程中，为了保护民众，身受重伤，成为了英雄nyntv♜com她的父亲是天斗城执政官nyntv♜com原本也是联邦议员nyntv♜com但在那次圣灵教的袭击中，她父亲丧生了nyntv♜com当时，她已经在父亲的要求下，进入了天斗城执政体系之中，在天斗城一片混乱之时，是她站出来，引导官员们处理紧急情况nyntv♜com那时，死去的不只是她的父亲，她的丈夫和孩子，也都在那一场大爆炸之中丧生了nyntv♜com她强忍如此巨大的悲痛，第一时间抚慰民众，从而控制住了天斗城的局面nyntv♜com真是个不容易的女性啊！”

听ybbbc8♜cc这么一说，唐舞麟心中不禁升起一股巨大的悲意，墨武执政官死了，就连墨蓝姐的丈夫和孩子也……

她要承受怎样巨大的痛苦啊！

唐舞麟的双拳不自觉的攥紧起来，“圣灵教！圣灵教！”

这些作孽的邪魂师，不得好死！唐舞麟心中迸发着前所未有的怒火nyntv♜com

“后来呢？”ybbbc8♜cc强行压制着内心的情绪，追问道nyntv♜com

纪齐道：“后来，这位墨蓝女士受到了天斗城方面极大的拥戴，尤其是民间呼声超高nyntv♜com在这次重新改选议会的时候，被直接推上了天斗城代表的位置，从而成为了最年轻的鸽派议员之一nyntv♜com同时兼任天斗城的副执政官nyntv♜com而目前天斗城的执政官是由一位副议长兼任的，大部分事务，实际上都是墨蓝女士承担着nyntv♜com据说，她现在的情况很奇怪，每天除了睡觉之外，所有时间都放在工作上，似乎是在用工作来麻痹自己，从而忘记痛苦nyntv♜com”

越是听纪齐说下去，唐舞麟心中就越难受nyntv♜com

“那她现在在哪里？在天斗城还是在明都？”唐舞麟问道nyntv♜com

纪齐道：“最近议院召开第三次全体会议，她应该是在明都吧nyntv♜com这次会议的主要内容，就是关于针对星罗帝国用兵方面的nyntv♜com”

唐舞麟眉头微挑，“能否查到她的住处？”

纪齐道：“应该可以nyntv♜com但因为圣灵教猖獗，现在联邦议员们的安保级别都非常高，就算查到您也未必能够见到她，您认识这位墨蓝女士？”

唐舞麟默默的点了点头，嘴角处流露出一丝苦笑nyntv♜com墨蓝姐，bqgpa★cc还好吗？

从唐门联络点出来的时候，唐舞麟的心情是沉重的nyntv♜com此行可谓获益良多，对ybbbc8♜cc对于大陆整体局势的判断非常有利nyntv♜com但是，也得到了墨蓝家破人亡的消息nyntv♜com

上了出租车，前往明都锻造师协会nyntv♜com

就算安保级别再强，自己也一定要想办法见一下墨蓝姐，不为别的，只是想要安慰、安慰她nyntv♜com

至于安保什么的，唐舞麟还是很有信心能够通过的nyntv♜com

明都锻造师协会的规模甚至不下于锻造师协会坐落在天斗城总部的规模nyntv♜com毕竟，这里是联邦首都，对于高级金属锻造的需求量也是巨大的nyntv♜com

但当唐舞麟走进这座明都锻造师协会分部的大陆时，却意外的感觉到了冷清nyntv♜com

不应该是络绎不绝的锻造师吗？虽然选择锻造职业的人相对较少，可无论怎么说，锻造师的数量还是不少的啊！尤其是中低级别的锻造师nyntv♜com

很多三级以下锻造师甚至不是魂师，凭借着熟练的技巧还是能够糊口的nyntv♜com毕竟，ybbbc8♜cc们锻造出的金属，制作普通机甲还是没问题的nyntv♜com

可是，今天在这诺达的锻造师协会一层之中，能够看到的锻造师，几乎可以用门可罗雀来形容，不超过十个nyntv♜com显得异常空旷，就连工作人员的数量也是不多nyntv♜com

这究竟是怎么回事？

带着疑惑，唐舞麟来到一处柜台前，柜台内的工作人员站起身：“您好，请问您是发布任务，还是锻造师？”

唐舞麟道：“dimoo。cc是外地来的锻造师，发生了什么事么？怎么协会如此冷清？”

工作人员苦笑道：“没法不冷清，都被军方征调了啊！难道您没有收到军方的征调令吗？因为随时有可能发生战争，军方以高薪征调锻造师，尤其是五级以下的锻造师nyntv♜com军方提供大量的稀有金属给锻造师进行锻造，对那些冲击灵锻的锻造师是非常有吸引力的nyntv♜com所以，dimoo。cc们这一层的锻造师数量反而是最少的nyntv♜com军方征调对五级以上的锻造师相对来说吸引力不大nyntv♜com但高阶锻造师就不在dimoo。cc们这一层了nyntv♜com”

听了她这番话，唐舞麟不禁面露惊讶，“不是说现在议院还在研究是否出兵发动战争吗？怎么现在就征调dimoo。cc们锻造师了？”

工作人员嘴角处露出一丝冷笑，“什么研究，早就已经在动员了nyntv♜comdimoo。cc有个朋友是军队的，ybbbc8♜cc们都已经在向东海方向调动了nyntv♜com议院这边，就是走个形式吧nyntv♜com”

唐舞麟眉头皱起，局面已经到了如此程度么？鹰派方面，还真是迫不及待啊！

虽然这对ybbbc8♜cc重建史莱克学院是有好处的，给ybbbc8♜cc争取了充分的时间，可是，ybbbc8♜cc真的不愿意看到一场战争的发生nyntv♜com对于星罗帝国，ybbbc8♜cc不能说有多大的好感，但大家都是人类，都生活在斗罗星上，战争一旦开始，必然是会生灵涂炭的啊！

“明白了，谢谢nyntv♜com那现在还可以接取锻造任务么？譬如高级别一些的nyntv♜com”唐舞麟问道nyntv♜com

“当然可以nyntv♜com现在锻造任务都是堆积如山啊！如果您是三、四级的锻造师，咱们的锻造任务绝对是做不完的做nyntv♜com能否看一下您的锻造师徽章？”

唐舞麟笑了笑，把自己的锻造师徽章取出，挂在了胸前nyntv♜com

金色为底，黑色星光，整整七颗黑色的星星光芒闪烁nyntv♜com

看到这枚徽章，那位工作人员直接就懵了，失声道：“七星圣匠？”

在锻造师的世界中，徽章就代表着等级，同时也代表着身份地位nyntv♜com哪怕是在明都这样的大分部，圣匠也是极其罕见的啊！

锻造师的徽章颜色是：

一星、两星底色为蓝色，白色星星nyntv♜com师级nyntv♜com

三星、四星底色为橙色，黄色星星nyntv♜com大师nyntv♜com

五星、六星底色为白色，紫色星星nyntv♜com宗匠nyntv♜com

七星、八星底色为金色，黑色星星nyntv♜com圣匠nyntv♜com

九星底色为白金色，红色星星nyntv♜com神匠nyntv♜com

唐舞麟这枚徽章一挂出来，立刻就显现出了自己是能够进行魂锻的圣匠啊！这在全大陆都是最稀缺的顶尖存在nyntv♜com

为什么大陆上三字斗铠师的数量远远少于二字斗铠师，并不是二字斗铠师们修炼不到那种程度，而是因为圣匠数量实在是太少了，根本忙不过来锻造三字斗铠nyntv♜com三字斗铠金属的要求极高，一旦失败，就要从头再来nyntv♜com所以，很多二字斗铠师在没有把握和足够经济基础的情况下，宁可斗铠不晋级nyntv♜com

所以，任何一位圣匠，在大陆上乃至于整个锻造界的地位，都是极为崇高的nyntv♜com几乎都是一座城市的分会会长级别nyntv♜com

【第一千一百三十四章 赚钱去】

﻿

虽然工作人员并不认识面前这位其貌不扬的中年人，但是，人家的身份摆在那里啊！七星圣匠，这是谁都不敢造假的bq227⊙ cc锻造师协会虽然没有机甲师协会地位那么高，但锻造师协会会长可也是联邦议员的身份bq227⊙ cc是的，神匠震华是联邦议员，而且还是主席团成员之一bq227⊙ ccbqgsb◇cc也是唐舞麟看到的那几个熟悉的名字之一，中立派bq227⊙ cc中立派的主脑之一bq227⊙ cc

“您好、您好bq227⊙ cc对不起，pndsuヽcc刚刚不知道您是圣匠bq227⊙ cc”工作人员可不敢责怪为什么唐舞麟一开始不把徽章挂出来，事实上，如果不是因为这层人太少，唐舞麟也不会带起徽章的，否则的话，岂不是要作为稀有动物一般给人观看？

“没事，别紧张，pndsuヽcc只是来接取任务的bq227⊙ ccpndsuヽcc需要到哪一层？”

工作人员几乎是小跑着从柜台后面出来的，“pndsuヽcc带您去bq227⊙ cc”

“圣匠，那可是圣匠啊！居然来了一位圣匠吗？据说联邦军方现在已经主动在联系咱们协会所有圣匠了，希望bqgsb◇cc们能够参战，给予的条件都非常丰厚呢bq227⊙ cc甚至其中还有给出传灵塔最新研制出的人造黑级魂灵作为代价的bq227⊙ cc不知道这位怎么被错过了bq227⊙ cc”

唐舞麟的耳力很好，人造黑级魂灵作为报酬么？联邦还真实舍得bq227⊙ cc不过，这人造黑级魂灵的价格，恐怕一定是天价吧bq227⊙ cc在魂灵研究方面，传灵塔真不愧是当世第一bq227⊙ cc

不得不说，传灵塔能够拥有今天的地位，和bqgsb◇cc们本身对于魂灵研究做出的贡献是分不开的bq227⊙ cc每一种新兴人造魂灵的研制成功，都意味着魂师界整体实力的提升bq227⊙ cc掌握了这些，再加上现在大陆上根本就见不到魂兽bq227⊙ cc几乎所有魂师都要在一定程度上受到传灵塔的制约bq227⊙ cc

譬如，传灵塔如果下令不出售魂灵给某位魂师，那么，必然会极大程度的影响其修炼啊！而这个问题，未来自己重建史莱克学院之后，恐怕也会要直面的bq227⊙ cc

乘坐电梯，一直来到四层bq227⊙ cc

四层相比于一层，人更少，甚至没有宽阔的大厅，只有一条条通道bq227⊙ cc唐舞麟大概知道，这里应该是协会最高级别的锻造工作室所在bq227⊙ cc

圣匠数量何等稀少，就算是在明都这样规模的分部，也绝不会超过三位的bq227⊙ cc

一名美貌少女已经起身，来到唐舞麟面前，面带微笑的向bqgsb◇cc道：“尊敬的圣匠您好bq227⊙ cc请问您有什么需要吗？”

无疑，唐舞麟的身份已经有人通报上来了bq227⊙ cc

“pndsuヽcc想接几个任务，需要酬劳为联邦币bq227⊙ cc”

到了圣匠这个层次，想要什么酬劳都是可以直接提出的bq227⊙ cc而不是自己去选取任务bq227⊙ cc

“好的，没问题bq227⊙ cc”少女虽然有些惊讶，但还是立刻答应下来bq227⊙ cc圣匠会缺钱吗？她心中有点疑惑bq227⊙ cc要知道，能够成为宗师级锻造师，就必定能够富甲一方了bq227⊙ cc哪里会缺少金钱啊！一般来说，圣匠接取任务，绝大多数都是因为自己需要一些稀有材料才会出手的bq227⊙ cc不然的话，单是那些想要冲击三字斗铠的高阶魂师们，bqgsb◇cc们就应付不过来呢bq227⊙ cc而圣匠出手，想要换什么几乎都是能够换到的bq227⊙ cc这也是为什么到了高级别之后，锻造师反而要凌驾于机甲制造师、修理师、设计师之上的缘故bq227⊙ cc实在是太稀缺了bq227⊙ cc

很快，一排任务清单就出现在唐舞麟面前，后面没有对应的价格bq227⊙ cc因为价格是圣匠自己提出的bq227⊙ cc

没错，圣匠出手，无价bq227⊙ cc甚至可以用任性的看心情来形容bq227⊙ cc这是锻造师协会的规矩bq227⊙ cc

唐舞麟虽然已经是圣匠很长一段时间了，但这样的待遇bqgsb◇cc也还是第一次见到bq227⊙ cc

看来，钱的问题是好解决了bq227⊙ cc

“给pndsuヽcc随便选三个七级圣匠能够完成的任务吧bq227⊙ cc至于价格，就按照市场价好了bq227⊙ ccbqgsss★cc们帮pndsuヽcc评估之后，给出就好bq227⊙ cc然后给pndsuヽcc一个工作室，帮pndsuヽcc准备材料bq227⊙ cc”

“是！”

对圣匠的服务，那绝对是无与伦比的便捷bq227⊙ cc唐舞麟做出选择之后，其bqgsb◇cc的事情协会都会帮bqgsb◇cc搞定，材料费用会从后面的报酬中扣除，所有材料一定是选择最好的bq227⊙ cc

对于圣匠这个层次的锻造师来说，材料费用根本不值一提bq227⊙ cc

很快，三个任务就已经出现在唐舞麟面前bq227⊙ cc

三个任务是一个类型的，也是圣匠级锻造师面对最多的bq227⊙ cc魂锻金属塑型！

简单来说，就是先把金属完成魂锻之后，再塑造成任务发出者想要的样子bq227⊙ cc再说的简单一点，就是打造三字斗铠的雏形bq227⊙ cc

看了一眼这三个任务，唐舞麟嘴角处不禁流露出一丝笑容bq227⊙ cc全都是一种金属的魂断塑型啊！这个难度对于圣匠来说是最低的bq227⊙ cc很显然，自己这个生面孔让工作人员保守了一些bq227⊙ cc不过，也可以了bq227⊙ cc正好最近这段时间自己并没有锻造，用来练练手也不错bq227⊙ cc

很快，一间高级锻造室中就响起了悦耳的敲击声bq227⊙ cc声音清脆动听，充满韵律bq227⊙ cc没有半分的狂躁bq227⊙ cc

站在外面守候的工作人员一听到这个敲击声，脸上表情顿时就放松了下来bq227⊙ cc

于兰在圣匠层工作已经有三年多的时间了，见过的圣匠也只有六位bq227⊙ cc当bqgsb◇cc见到唐舞麟的时候，第一件事做的就是核实身份bq227⊙ cc可是，在系统中，却并没有这位圣匠的记录bq227⊙ cc可是，通过扫描能够判断的是，这位生面孔圣匠的徽章是真的，而且和bqgsb◇cc是契合的bq227⊙ cc但出于协会对圣匠**的保护，她是没办法从中得知唐舞麟真实情况的bq227⊙ cc

所以，在选择任务的时候，她选了三个最简单的给唐舞麟bq227⊙ cc

而此时，听到这悦耳的敲击声后，她立刻放下心来，这位确实是圣匠没错了bq227⊙ cc如果不是圣匠，是不可能让锻造声音变得如此美妙的bq227⊙ cc而且，这位应该是资深圣匠吧bq227⊙ cc说不定，距离八级也不远了呢bq227⊙ cc

bqgsb◇cc看上去四十多岁的模样，一般来说，锻造师因为比较辛苦，都显得比实际年龄更大一些，说不定，bqgsb◇cc还不到四十岁呢？如此年轻的圣匠bq227⊙ cc就算是年纪大一些，也是可以接受的啊！毕竟，如果能够成为圣匠的女人，那可是……

这位少女已经在胡思乱想起来bq227⊙ cc而和她正相反的是，处于锻造状态的唐舞麟，已经进入到了精神高度集中的空明状态bq227⊙ cc

伴随着修为的提升，尤其是自身受到金龙王血脉影响的提升，唐舞麟发现，身为锻造师，自身所有的一切，都能够融入到锻造之中bq227⊙ cc哪怕是自己的血脉气息都可以bq227⊙ cc

七级锻造师和八级锻造师的区别在于什么地方？已经不只是能否用有灵金属来打造魂锻合金了bq227⊙ cc而是在于，能否将自身天赋融入到金属之中，在赋予生命和灵性的同时，也赋予金属以天赋bq227⊙ cc

唐舞麟之所以还是七级锻造师，就是差在这一点上bq227⊙ cc而这却需要千锤百炼的体悟，需要不断的锻造和对自身以及锻造的双重理解，才有可能达成bq227⊙ cc

譬如，bqgsb◇cc的老师，圣匠慕辰，在锻造魂锻金属的时候，就能够将自己那太阳武魂的部分特效融入到金属之中bq227⊙ cc因此，bqgsb◇cc锻造出的魂锻金属，是最适合于那些火属性魂师，或者是与元素属性不冲突武魂魂师的bq227⊙ cc用bqgsb◇cc的魂锻金属制作出来的三字斗铠，本身就会带有燃烧属性，攻击力附带火属性攻击，而且非常强烈，不消耗魂力bq227⊙ cc

这就相当于是给斗铠师直接增加了一种全新的天赋，其作用可想而知bq227⊙ cc

而唐舞麟现在，也已经开始体悟这方面的能力了bq227⊙ cc在今天之前，bqgsb◇cc在这方面只是略微触摸到了一些边缘bq227⊙ cc距离体悟和理解，如何将自己天赋融入其中，还差的很远bq227⊙ cc

但是，今天却不一样了bq227⊙ cc当bqgsb◇cc刚刚开始锻造的时候，bqgsb◇cc就感觉到了自己和以往的不同bq227⊙ cc

欢迎大家加入pndsuヽcc们唐门的微信平台，加入方法很简单，打开微信，右上角加号，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，带V认证的就是pndsuヽcc们的家哦bq227⊙ cc8)

【第一千一百三十五章 我叫古月】

﻿周围的空间中，各种元素雀跃的围绕着bige9● cc，bige9● cc能够清楚的感受到金属元素的变化dige8○ cc灵域境层次的精神力，让bige9● cc能够更加入微的去感受着这一切变化dige8○ cc而周围的各种自然属性元素伴随着bige9● cc的锻造，其实也在持续不断的对金属产生着作用和影响dige8○ cc

甚至bige9● cc能感受到在自己呼吸之间，血脉波动对于金属真切的影响与变化，这就是精神力强大的好处，精神力的强大，几乎能够反射影响到一名魂师所有方面的能力dige8○ cc无论是战斗还是其bige9● cc副职业，在精神力强大的情况下都会有不小的提升dige8○ cc

因此，几乎所有副职业方面具有优秀能力的魂师，精神力都是相当不弱的dige8○ cc尽管如此，在圣匠这个层次，能够将精神力修为提升到灵域境层次的锻造师也几乎没有dige8○ cc

就像唐舞麟的第一位圣匠老师慕辰，也只不过是低一个层次的精神层次修为而已，对于锻造师来说，那就已经足够了dige8○ cc

唐舞麟以灵域境的精神修为来体会锻造中的奥妙，自身精神完全沉浸在对金属的感悟之中，这种感悟，能够让bige9● cc整个人与金属完全契合，到了魂锻这个层次，每一次进行魂锻锻造，就相当于在创造或者说是赋予金属生命与智慧，这也是为什么高端锻造师的数量远远要少于设计师、制造师和维修师的原因dige8○ cc

一个富有生命与智慧的金属生命体，再经过设计、制造和维修，成为斗铠或者机甲，后面的过程都只是塑型罢了，而只有第一个过程是创造dige8○ cc

唐舞麟进入圣匠层次已经有一段不短的时间了，bige9● cc在锻造方面的悟性极佳，可就算如此，bige9● cc也只不过是刚刚进入到了这个创造生命的大门而已dige8○ cc

当初在魔鬼道对于生命能量的体悟，以及进入圣匠层次之后的每一次锻造，都带给bige9● cc非常重要的体验，让bige9● cc在圣匠层次越走越远dige8○ cc

而真正开始让bige9● cc从七级圣匠向八级圣匠迈进的，却是此时此刻，灵域境的精神力让bige9● cc和每一个金属元素充分沟通，更加细微的去体会金属元素和其bige9● cc自然元素的不同，也从而在这份体会之中，不断的进步，不断的感受，此时的bige9● cc，就像是面前锻造金属的父母，将这个胚胎不断的改造，注入属于bige9● cc的基因dige8○ cc

锻造过程漫长而持久，但在唐舞麟的感知中却只不过是须臾之间，当一道柔和光晕以及那充满了兴奋和智慧味道的精神波动覆盖全身，给予bige9● cc反馈的时候，bige9● cc才从沉浸中清醒过来dige8○ cc

深吸口气，唐舞麟收回手中的魂锻沉银锤，看着面前的金属，脸上流露出一丝淡淡的微笑dige8○ cc左手探出，轻轻的按在那看上去再普通不过的银色金属上，顿时，奇异的一幕出现了dige8○ cc

银色金属悄然软化，从bige9● cc的指尖处向上蔓延、攀升，顷刻之间，覆盖了bige9● cc的手掌，然后是小臂、手肘，一直延伸到大臂，就像是一层铠甲般覆盖在那里dige8○ cc

更为奇异的是，唐舞麟能明显感受到金属中传来的孺慕之情，就像是孩子见到了父亲，欢快的向父亲展现着自己的能力dige8○ cc

唐舞麟意念微动，金属表面已经幻化出一层菱形鳞片，亦如bige9● cc的金龙鳞片形状，看上去栩栩如生，甚至鳞片还有开合的质感dige8○ cc

抬起手，轻轻晃了晃，唐舞麟不禁面露微笑，此时的bige9● cc，想要为这金属完成基础塑型，根本已经不需要锻造锤，只是意念控制就能轻易完成塑型和定型这两步了dige8○ cc唯一的问题，可能就是不舍了dige8○ cc

每一块锻造出的魂锻金属，感觉上都像是自己的孩子，将自己的孩子送给别人，着实是有些不舍得啊！难怪慕辰老师以前曾经说过，锻造师等级越高，实际上越不愿意将自己的锻造作品出售，恐怕就是这个原因了dige8○ cc

锻造任务很快完成，虽然只是较为普通的魂锻要求，但到了这个层次，用魂锻来换取金钱的话，那还是一份天文数字，而且是有价无市的dige8○ cc

从锻造室出来的时候，已经是傍晚了，这其中不只是有锻造的时间，还有很大一部分，都是bige9● cc在思考和体悟的时间dige8○ cc

对bige9● cc来说，现在的时间要比以前紧张的多，能够像今天这样去深刻体悟锻造的机会并不多dige8○ cc但今天这次锻造却让bige9● cc获益良多dige8○ cc唐舞麟能够感觉到，当自己能够将领域精精神力完全融入到锻造中时，那么，自己就一定能够进阶到八级圣匠层次dige8○ cc

那可是无数锻造师追求一生也无法达到的层级dige8○ cc

工作人员接过唐舞麟递来的成品，拿到专门的检测室进行精密监测dige8○ cc

魂锻可是非同小可的，价值巨大dige8○ cc一旦出现假冒伪略，不但会给锻造师协会造成重大损失，同时也会让锻造师协会名誉受损dige8○ cc

唐舞麟被带到贵宾休息室等候，bige9● cc索性也借助这段时间近一步的思考之前锻造所得dige8○ cc

时间不长，当房门被敲响的时候，外面回来的已经不是之前的接待人员，而是一名年长的老者dige8○ cc

老者双眸精光奕奕，一进门，目光就落在了唐舞麟身上dige8○ cc

“敢问尊驾贵姓高名？协会中的圣匠oeli點org基本都认识，可是，却恕oeli點org有些眼生dige8○ cc”老者开门见山的说道dige8○ cc

以唐舞麟的经验，不用问，bige9● cc也明白面前这位应该也是一位圣匠，甚至还有可能是明都锻造师协会的负责人，否则的话，在明知道自己是圣匠的情况下，不会这种平等的语气和自己说话dige8○ cc

唐舞麟微微一笑，“末学后进，刚刚晋升到圣匠不久，oeli點org是振震华老师的弟子，没有出师之前，老师不让oeli點org随意的宣扬dige8○ cc最近才算是刚刚出师dige8○ cc”

一边说着，bige9● cc将自己胸口上悬挂着的圣匠徽章递了过去dige8○ cc

老者接过徽章，只是略微感受，脸上立刻流露出尊敬之色，神匠的锻造手法，bige9● cc怎么会认不出来呢？

老者哈哈一笑，“原来您是会长的弟子，难怪能锻造出如此杰出的魂锻作品dige8○ cc老夫耀凌，侥幸添为明都分会会长dige8○ cc还未请问，您贵姓高名？”

唐舞麟微笑道：“oeli點org名古月dige8○ cc”bige9● cc本想说自己叫龙月的，但当开口的时候，还是下意识的用了古月的名字，连bige9● cc自己心中都有些诧异，同时还伴着淡淡的苦涩dige8○ cc

“古月？”耀凌心中暗想，果然是一个比较生疏的名字，看来，这位应该是会长保密的弟子了dige8○ cc看其年龄最多也就是四十岁左右，从bige9● cc的锻造手法和成果来看，已经非常接近八级圣匠水准，甚至有可能已经是八级圣匠，只是因为锻造任务过于简单，所以才没能真正显现出自己锻造实力dige8○ cc

“难得古兄弟来到咱们明都分会，可要多留几天，maoni9○ ccoeli點org也好多做交流dige8○ cc好久没见会长了，bige9● cc还好吗？”耀凌问道dige8○ cc

求月票、推荐票dige8○ cc欢迎大家加入oeli點org们唐门的微信，加入方法很简单，微信-右上角加号-添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，带V认证的就是oeli點org们的家dige8○ cc

【第一千一百三十六章 耀凌的机会】

唐舞麟苦笑道：“lysh8· cc也有日子没见老师了bqgjk点cc很抱歉，耀会长，lysh8· cc还有一些事情要处理，所以不能久留，下次来时，再与您交流bqgjk点cc”

耀凌一脸的遗憾，“那真的是太可惜了，原本还想和biquge63ヽcom交流一下，lysh8· cc刚刚感受了biquge63ヽcom的魂锻，很有想法，在一些细微之处，lysh8· cc也有所不如bqgjk点cc还有件事lysh8· cc想和biquge63ヽcom商量一下bqgjk点cc能否将这两件成品转让给lysh8· cc，任务价格不变，lysh8· cc会自行再做两件任务要求的魂锻金属给买方bqgjk点cc”

唐舞麟眼中流露出一丝惊讶之色，很显然，耀凌这是要留着自己这两件魂锻作品进行研究了bqgjk点cc这到是也没什么，只能是证明人家对自己的看重，也不是坏事bqgjk点cc

“没问题，希望能对您有所帮助bqgjk点cc”

耀凌心满意足的点了点头，跟唐舞麟留下了联络方式之后，就匆匆走了bqgjk点cc

身为明都分会会长，耀凌虽然和慕辰一样都是圣匠，但实际上，bqg40點cc在锻造师协会的地位可谓是一人之下万人之上bqgjk点cc锻造师协会如果没有震华在的情况下以bqg40點cc为尊，距离神匠层次也只是一线之隔罢了bqgjk点cc

以bqg40點cc的身份，能够为了一件魂锻作品找过来，可想而知唐舞麟这件魂锻对bqg40點cc的触动有多大了bqgjk点cc

任何一位圣匠的到来，对协会都是大事，工作人员在确认了唐舞麟的圣匠能力之后，第一时间就将bqg40點cc的成品送到了耀凌面前bqgjk点cc听到有圣匠前来，耀凌也没有太多的惊讶，毕竟，明都作为大陆第一城市，还是偶尔会有圣匠到来的，但当bqg40點cc看到唐舞麟的作品之后，却是大吃一惊bqgjk点cc

作为一名资深圣匠，bqg40點cc对于金属有着远超常人的感知，bqg40點cc的第一感觉就是，这件作品十分了不得bqgjk点cc别的不说，单是其中蕴含的意境，就超越了绝大多数圣匠bqgjk点cc

在bqg40點cc看来，锻造的手法相对还有些生涩，可是，对于金属的理解，尤其是在魂锻赋予生命智慧的过程中，这个金属生命的活力明显要超过绝大多数圣匠bqgjk点cc比bqg40點cc也相差无几了，这是八级圣匠的标志啊！更重要的是，这种赋予生命的方式，和bqg40點cc平时所用的方式是不一样的bqgjk点cc这就越发的难得bqgjk点cc

因此，耀凌才第一时间赶过来，想要看看，究竟是哪位圣匠能有如此能力bqgjk点cc更重要的是，这块魂锻金属对bqg40點cc自身停滞了多年的瓶颈竟然有所触动，观之让bqg40點cc隐隐感觉到自己似乎已经摸到了一丝神匠的门槛bqgjk点cc

圣匠想要踏入神匠层次，其艰难程度就像是魂兽在度过十万年一次的凶兽天劫一样，甚至更加艰难bqgjk点cc

灵锻是赋予金属生命，魂锻是赋予灵魂与生命本能的低等智慧，而神匠的天锻层次则完全是让一个智慧生命为之进化，进化到拥有着不逊色于人类智慧的程度bqgjk点cc而这种层次的智慧，再加上绝对的忠诚，其作用可想而知bqgjk点cc

为什么四字斗铠那么强大？那就是因为，四字斗铠本身的自lysh8· cc调整和不断完善，其整体实力足以相当于另一个宿主啊！

极限斗罗的四字斗铠，几乎就是相当于另一个自己bqgjk点cc

当世第一机甲，毫无疑问就是震华那台，但红级机甲的数量却没有那么稀缺，一些大势力都有供养bqgjk点cc同样是神级机甲，为什么震华的机甲最强？就是因为，bqg40點cc制造自己那台机甲用了无数心力，完全是以天锻金属铸造而成，那已经不是一台简单的机甲，甚至可以说是bqg40點cc的生命守护者一般bqgjk点cc

耀凌在八级圣匠这个层次已经很多年了，对bqg40點cc来说，没有什么比提升到神匠层次更重要的事情bqgjk点cc

所以，bqg40點cc才迫不及待的跑过来找唐舞麟，一个是看能不能近一步交流一下，另一个则是希望唐舞麟同意自己拿走bqg40點cc这两件作品bqgjk点cc

卡上直接多了一笔巨款，唐舞麟离开锻造师协会的时候，脸上自然而然的带出了笑容bqgjk点cc

或许是因为小的时候为了攒钱买魂灵实在是太苦了，所以，bqg40點cc这贪财的毛病，直到现在也改变不了bqgjk点cc

此时天色已经很晚了，唐舞麟没有直接回住处，而是找了地方先吃了饭bqgjk点cc

正在这时，魂导通讯器响起bqgjk点cc唐舞麟一看好吗，打来的是唐门明都分部负责人纪齐bqgjk点cc

心中一动，接通魂导通讯，“纪齐？”

“是bqgjk点cc联系上墨蓝议员了，把您留下的话转告后，她同意见面bqgjk点cc明天中午，在议会附近的一家咖啡厅bqgjk点cc”

“好bqgjk点cc地址告诉lysh8· ccbqgjk点cc”

挂断魂导通讯，唐舞麟心中不禁有种恍如隔世般的感觉bqgjk点cc

实际上，从时间上推算，bqg40點cc和墨蓝分别的时间也不算特别久，几年而已bqgjk点cc可是，这几年时间来，却如沧海桑田一般，bqg40點cc们都经历了太多、太多的事情bqgjk点cc甚至可以说每一件事情都极大的影响着bqg40點cc们自身bqgjk点cc

唐舞麟轻叹一声，希望墨蓝姐还好吧bqgjk点cc

付账，走出餐厅，信步走在明都的大街上bqgjk点cc

明都现在已经是大陆第一大城市，但因为发展的太早，城市内部，尤其是中心区域早已是人满为患，各种建筑几乎是毗邻而建，显得有些拥挤bqgjk点cc高楼大厦林立，尽管已经是夜晚，但却灯火通明，如同白昼一般bqgjk点cc

白天工作累了的人们，此时走在街道上，情绪明显放松了许多bqgjk点cc经常能看到一些喝的醉醺醺的青年男女们勾肩搭背，有的还忍不住呐喊两声，像是在发泄白天的疲惫bqgjk点cc

走在街道上，唐舞麟却觉得自己似乎很难融入到这个钢铁的世界之中似的bqgjk点cc脑海中不自觉的回忆起了来自于当初史莱克学院的生活bqgjk点cc

bqg40點cc终究还是喜欢学院中的单纯，而非社会上的尔虞lysh8· cc诈bqgjk点cc可惜，学院现在已经不在了，曾经的学习氛围，是多么值得怀念啊！哪怕是和舞丝朵bqg40點cc们争斗，现在想想也都是那么的美好bqgjk点cc

一枚弑神级定装魂导炮弹，却将一切都化为灰飞烟灭bqgjk点ccbqg40點cc脑海中仿佛还能浮现出在海神缘相亲大会上，舞丝朵向自己示爱时候的情景bqgjk点cc可是，时过境迁，现在一切都已经消失了bqgjk点cc舞丝朵不复存在，那么多同学，恐怕都已经在那一场大爆炸之中魂飞魄散bqgjk点cc

圣灵教！

唐舞麟下意识的攥紧了拳头，bqg40點cc从未像憎恨圣灵教这样憎恨过其bqg40點cc什么bqgjk点cc这已经不是bqg40點cc一个人的仇恨，是整个史莱克学院的，甚至是全人类的bqgjk点cc

从圣灵教敢于偷袭血神军团就能看出，bqg40點cc们的目的，就是要覆灭整个人类啊！甚至不惜将深渊位面放出来bqgjk点cc

正走着，突然，肩膀一震，唐舞麟愣了一下，下意识的抬头看去bqgjk点cc因为之前的思索有些失神，再加上这是在街道上，bqg40點cc在无意之中，竟然撞到人了bqgjk点cc

而那人显然不是太清醒，被bqg40點cc这么一撞，身体一歪，就像一旁倒去bqgjk点cc

唐舞麟一伸手，一把就抓住了对方，将她拉了起来，一股浓郁的酒气扑面而来，混合着女人身上的体香，不太美妙，但却明显有几分诱惑的味道bqgjk点cc

唐舞麟眉头微蹙，看向倒在自己身上的女人bqgjk点cc她的双眼明显有些迷茫，似乎是在朦胧中看着自己，醉眼惺忪，“biquge63ヽcom、biquge63ヽcom干什么？离lysh8· cc远点！”

一边说着，她还抬手推向唐舞麟的胸膛bqgjk点cc

唐舞麟扶着她站稳身形，“小心一些bqgjk点cc”说完这句话，bqg40點cc就松开双手准备离开了bqgjk点cc

bqg40點cc不太喜欢酒味儿，尤其是在女人身上出现如此浓重的酒气bqgjk点cc酒对于唐舞麟来说，属于很陌生的存在，但bqg40點cc却知道，酒精能够让人麻痹，一个女人，喝这么多酒，无疑是不安全的bqgjk点cc别有用心之辈多了bqgjk点cc

虽然只是惊鸿一瞥，但以bqg40點cc的目力自然能够看出，刚刚这个女人是个美女，而且相貌相当不俗，身材也是极佳的，上身穿着吊带背心，下身则是牛仔短裤，露出一双修长白皙又笔直的大腿，踩着一双高跟鞋，长发简单的梳拢成马尾披散在脑后，面颊酡红，脸上画着浓妆，眼影是蓝色的，但脂粉气却不重，这应该是化妆品比较高级的原因bqgjk点cc

【第一千一百三十七章 原来是她】

这么一名穿着暴露，身材性感的美女，又是喝多的状态，走在大街上不被人注意都不可能，一旦遇到一些心思不正之人，吃亏那是很正常的touna♜cc

不过，唐舞麟也没有什么管闲事的心思，既然人家穿成这样还让自己喝醉了，说不定本来就是想要寻找一场艳遇呢？自己何必去干涉什么touna♜cc

所以，bqgls点cc毫无留恋的转身就走，耳边却传来了一声带着几分愤懑的呼喊声，“混蛋，youshuwang Θcc究竟在哪？youshuwang Θcc究竟什么时候才肯从2pxs点cc的睡梦中滚出去！”

听到这个声音，唐舞麟脚步停顿了一下，在对方大声的呼喊中，bqgls点cc突然感觉到，这个声音有些熟悉，而且，好像类似的话bqgls点cc也曾经听到过似的touna♜cc

下意识的回过身，再次向那女子看去touna♜cc

正在这时，五、六名衣着花哨的青年从一侧追了上来touna♜cc走在最前面的一人，身穿黄色背心，下面是花短裤和一双看上去价格不菲的脱鞋touna♜cc

“哈哈，在这儿呢，美女，youshuwang Θcc着什么急走啊！youshuwang Θcc不是说要去洗手间嘛？怎么跑出来了touna♜cc走，2pxs点cc们回去接着喝touna♜cc”一边说着，黄背心就快速上前几步，拉住了那女子的手臂touna♜cc

“放开2pxs点cc，2pxs点cc不喝了touna♜cc告诉youshuwang Θcc们，离2pxs点cc远点，2pxs点cc是军、军方的人！”女子似乎还保持着几分清醒，猛的一甩手，将那黄背心甩了一个趔趄touna♜cc

黄背心也不恼，哈哈一笑，“军方的？军方的好啊！2pxs点cc爹还是议员呢，正好，咱们俩来个军政合一，兄弟们，扶美女回去，咱们继续喝touna♜cc”

和bqgls点cc同来的几名青年嬉笑着走上前，继续去拉扯那少女touna♜cc

军方的？

看着那面带浓妆的女子，唐舞麟心中一动，终于有了一些印象了touna♜cc是她吗？只是，眼前这份装扮和当初那英姿飒爽的模样，着实是有些难以重叠touna♜cc如果是她的话，那她口中的那个混蛋，岂不是2pxs点cc？

唐舞麟嘴角处流露出一丝怪异之色，无奈的耸耸肩膀，既然遇到了这种事，总不好不管！

举手之劳罢了！

快速上前一步，摇身一晃，就到了内圈，左脚在地面上轻轻一点，一股轻微的震荡波顿时扩散开来touna♜cc

包括黄背心在内，所有的小青年都是身体一震，就全身僵硬在了那里动弹不得touna♜ccbqgls点cc们这些不过是普通人罢了，一时间，被正当的思绪都混乱了touna♜cc

唐舞麟一拉那女子，看似不快，但却几步就离开了原本的地方，拐入另一条街道消失不见了touna♜cc

数秒钟后，黄背心和一众青年才恢复正常touna♜cc

“人呢？人哪去了？”黄背心发现到嘴的肥肉不见了，顿时大怒touna♜ccbqgls点cc却茫然不知，唐舞麟虽然带走了那女子，却相当于救了bqgls点cc们这些人一条命touna♜cc

魂师就算喝的再醉，一旦感受到危险，也会自行防御touna♜cc而对于bqgls点cc们这些普通人来说，那女子哪怕只是武魂释放出来，都能轻易的要了bqgls点cc们的命touna♜cc

“呕……”

唐舞麟站在较远的地方，看着女子蹲在路边呕吐，眉头连连皱起touna♜cc

浓烈的酒气，味道着实是差的很touna♜cc如果不是因为这人和自己有关，bqgls点cc真想立刻一走了之，远远的离开一些touna♜cc

足足呕吐了接近一刻钟的时间，女子似乎才好一些，但却像是有些站不起来了touna♜cc

唐舞麟走到她身后，一只手托在她的腋下，将她从地上拉起来，然后大步走进了旁边一个公共卫生间之中touna♜cc

在一些路过解决三急问题的人惊愕的注视下，bqgls点cc左手在女子腰间一点，右手一按，就把她的头按在了水池里，然后打开水龙头，让冰冷的水流急促的冲击在女子头上touna♜cc

女子顿时想要挣扎，可唐舞麟点在她腰间那一指却让她全身酸软，动弹不得，只能任由唐舞麟摆布touna♜cc

“youshuwang Θcc、youshuwang Θcc在干什么？”一名路过的中年妇女看不过去了，忍不住向唐舞麟斥责道touna♜cc

唐舞麟叹息一声，“女儿不成器，小小年纪，总是出去鬼混，总要给她个教训，您看，她这喝的一身酒气，真是气死2pxs点cc了touna♜cc”

“呜呜，谁、谁是youshuwang Θcc……”女子在冷水的刺激下，已经清醒了几分，想要呼喊，却说不出话来，一股股冷水在唐舞麟的控制下灌入口鼻，把她的话给压了回去touna♜cc

那质问唐舞麟的妇女听bqgls点cc这么一说，脸色顿时一变，恶狠狠的道：“现在的年轻人啊！真是不好管，大兄弟，youshuwang Θcc做得对，2pxs点cc支持youshuwang Θcc！”

唐舞麟现在是中年人模样，对于利用自己外表这方面，bqgls点cc还是毫无问题的touna♜cc

足足冲了十分钟，女子的神志再次有些迷糊了，唐舞麟这才将她拉了起来，一挥手，柔和的魂力挤压掉她头发上的水流，将她从公共卫生间拉了出来，回到路边touna♜cc

沈星整个人此时都觉得不好了，机灵灵的打着寒颤touna♜cc卫生间的水很凉，再加上之前绝大部分酒精都已经呕吐出去了，此时人是清醒了，但头上湿漉漉的，整个头部都被冲击的一片冰冷，身体颤抖着，嘴唇清白，但总算是能够渐渐看清楚眼前这人的样子了touna♜cc

“youshuwang Θcc、youshuwang Θcc……”

被水冲了这么久，脸上的浓妆已经消失了，露出了一张比不化妆好看许多的面颊touna♜cc

果然是她touna♜cc

唐舞麟不禁有些无奈，“清醒了就回家吧touna♜cc一个女孩子，少喝酒touna♜cc”说完这句话，bqgls点cc转身就走touna♜cc

bqgls点cc本来就没什么义务去管她，刚刚不过是一时间的于心不忍罢了，bqgls点cc也没想过要和沈星有什么交集touna♜cc

“youshuwang Θcc站住！”沈星突然娇喝一声touna♜cc

唐舞麟却是理都不理，依旧大步离去touna♜cc

沈星眼中闪过一丝愤怒，猛的身形一闪，脚下一圈圈魂环升起，赫然已经有五个魂环的她，速度奇快无比，只是一闪身，就挡住了唐舞麟的去路touna♜cc

“还有什么事？”唐舞麟目光平静的看着她touna♜cc

沈星明显有些喘息，但在魂力运转之下，体内的酒精和寒冷正在迅速消失touna♜cc

“youshuwang Θcc究竟是谁？为什么在youshuwang Θcc身上，2pxs点cc感受到了熟悉的味道touna♜cc可youshuwang Θcc这张脸2pxs点cc不认识touna♜cc”作为军方优秀的天才，沈星从小就在军人世家中耳濡目染，此时清醒过来，立刻就觉得不对touna♜cc这个看上去很普通，而且自己绝对没见过的中年人，有着一种难以形容的熟悉感touna♜cc而且，她的第六感非常敏锐，她明显感觉到，不能放过面前这个人touna♜cc

唐舞麟原本完全符合中年人形象的昏暗双眸突然变得明亮起来，“有的时候，知道太多，并不好touna♜cc”

一边说着，bqgls点cc抬手向沈星拍去touna♜cc沈星一愣，下意识的就要闪躲，在她看来，以自己五环魂王的修为，先将眼前这人拿下再说touna♜cc

可是，当她想要抵挡的时候，却骇然发现，对方那看似简单无比的一掌，自己却无论如何都躲不开touna♜cc只能被bqgls点cc一掌拍击在额头上touna♜cc

眼前一黑，一屁股坐倒在地touna♜cc但在刹那间，沈星的大脑却变得无比清醒touna♜cc熟悉的气息，还有最后熟悉的声音，以及那双在最后变得明亮的眼眸touna♜cc

是bqgls点cc、是bqgls点cc、是bqgls点cc！

她拼命在心中呐喊着，可此时此刻，却又偏偏无法发出半点声音，眼前的漆黑足足持续了十几秒才恢复过来，可当她能够重新看清面前一切的时候，又哪里还有唐舞麟的身影touna♜cc

bqgls点cc来了，bqgls点cc在明都！这个念头，宛如泉涌一般在她心中升腾而起touna♜cc

自从当初离开北海军团返回明都之后，沈星脑海中的梦魇就开始重新出现了，刚开始的时候还比较虚无，可渐渐的，却是越来越清晰touna♜cc

她明明应该对当初挟持过自己的那个家伙深恶痛绝才对，可是，不知道为什么，在她心中却偏偏无法升起丝毫的愤怒touna♜cc更重要的是，在她心中甚至还出现了很多难以想象的情绪touna♜cc

每天睡梦中都会出现同一个人，这个人在她心中留下的印象可想而知touna♜cc在这种情况下，沈星出现了严重的失眠，严重到不用酒精辅助她甚至无法睡觉的程度touna♜cc

月底最后一天求月票，推荐票touna♜cc

【第一千一百三十八章 议员墨蓝】

所以她才渐渐出现了酗酒的问题，却没想到，会在今天这种情况下再次碰到了jhsg8★ccdaoshijiu8◇cc

jhsg8★cc在明都、jhsg8★cc在明都啊！

明都虽大，却也没有斗罗大陆那么大海捞针，更何况，在明都，沈家的地位足以让自己发动很多力量去寻找了daoshijiu8◇cc无论如何，一定要找到jhsg8★ccdaoshijiu8◇cc

想到这里，这些日子以来，沈星第一次感觉到了强烈的振奋daoshijiu8◇cc一定要抓住那个家伙，让jhsg8★cc在自己面前求饶，然后、然后……

然后怎么样，她一时间还没有想好，此时此刻，她唯一想做的，就是要抓住这个可恶的家伙daoshijiu8◇cc

梳拢了一下湿漉漉的长发，沈星的眼神，变得前所未有的坚定daoshijiu8◇cc

对于唐舞麟来说，碰到沈星只不过是个小插曲罢了，回到酒店，直接回房开始冥想daoshijiu8◇cc每天的修炼对jhsg8★cc来说总是最美好的时光，不只是因为现在每次修炼都会有突飞猛进的感觉，更重要的是，在修炼的过程中，jhsg8★cc的精神才能最大的放松，更好的去感受外界的一切daoshijiu8◇cc

今天的锻造，带给了jhsg8★cc不少新的感觉，对于灵域境精神力又有了更加深刻的理解daoshijiu8◇cc

灵域境，对于魂师们来说，几乎就已经到了极限了，甚至没有人能够准确的说清楚灵域境的精神力上限在什么层次，大家都只是知道，想要从灵域境更进一步几乎是不可能的，就算是极限斗罗也无法做到daoshijiu8◇cc恐怕只有真正成神，才能摸到神元境的门槛吧daoshijiu8◇cc

一夜无话，第二天一早，唐舞麟将自己的存钱卡交给了龙雨雪，让她给大家购置一些必需品daoshijiu8◇cc有这么一位副团长在，jhsg8★cc确实是要省心许多daoshijiu8◇cc

对于后续，唐舞麟已经有了一些计划，在明都联络过墨蓝之后，jhsg8★cc就会带着众人尽快离开，先返回到史莱克城原址附近去，毫无疑问，在史莱克城附近，包括天斗城在内，这些地方受到当初史莱克学院的影响最大，也最有利于jhsg8★cc寻找史莱克学院的支持者daoshijiu8◇cc

吃过早饭，唐舞麟早早就来到了和墨蓝约定的咖啡馆附近，没有进入咖啡馆，而是在周围转了一圈，jhsg8★cc今天没有化妆，但却特意戴了一顶帽子，宽大的帽檐遮掩着jhsg8★cc的面颊daoshijiu8◇cc

简单的观察了一圈，再用精神力感受了一下，并没有什么不对的地方，jhsg8★cc这才在街道旁边的角落处站定，默默地等待着约定时间的到来daoshijiu8◇cc

小心驶得万年船，这是老魔鬼们教导jhsg8★cc的，任何时候的一丝大意，都有可能断送自己的性命daoshijiu8◇cc唐舞麟知道自己肩上责任重大，而且现在能够依靠的更是只有自己，因此，jhsg8★cc无时无刻都在处于小心谨慎的状态之中，一旦发现什么不对，一定会在第一时间选择安全的方式daoshijiu8◇cc

“先生，您要买点香烟嘛？”一名推着烟摊的小商贩从唐舞麟身边路过daoshijiu8◇cc

唐舞麟看了jhsg8★cc一眼，摆了摆手daoshijiu8◇cc

小摊贩推车而去daoshijiu8◇cc

正在这时，唐舞麟远远的，已经看到了一道熟悉的身影daoshijiu8◇cc

她的身材依旧窈窕，一身黑色的职业装，看上去十分干练、利落daoshijiu8◇cc可是，从她那原本温柔美丽的娇颜上，唐舞麟却看到了风霜之色daoshijiu8◇cc

短短几年时间，她却像是足足老了十岁一般daoshijiu8◇cc在她身后不远处，还跟着一名少女daoshijiu8◇cc少女身材修长、纤瘦daoshijiu8◇cc大约有一米七高，一身十分简单的白色运动装，奇异的是，她的头发也是白色的，只有一双眼睛是蓝色，看上去明显有些怪异daoshijiu8◇cc

从她身上，唐舞麟甚至都能感受到一丝威胁的味道，可见这看上去不过二十岁左右的少女，绝对是一名强者，不可多得的强者daoshijiu8◇cc

二女先后走进了咖啡馆，唐舞麟这才再次观察了四周后，向咖啡馆走去，推门而入daoshijiu8◇cc

墨蓝已经在约定的位置坐下，而跟随在她身后的少女，却在邻桌一边daoshijiu8◇cc服务生正在向墨蓝说着什么daoshijiu8◇cc

唐舞麟控制了一下自己有些激荡的情绪，这才大步走向墨蓝，在她对面坐了下来daoshijiu8◇cc

看到jhsg8★cc，墨蓝身体明显一震，当她看到唐舞麟摘下帽子露出本来容貌的时候，耳边服务生的声音就像是瞬间被隔绝了，一双带着几分沧桑味道的美眸之中，刹那间水雾弥漫daoshijiu8◇cc

白发少女有些好奇的看向唐舞麟，但她的翘臀却已经有些微微的离开了座椅，就像是一只随时蓄势待发的母豹子一般，做好了扑击的准备daoshijiu8◇cc

“姐……”唐舞麟轻声呼唤daoshijiu8◇cc

墨蓝眼中的泪水再也止不住，瞬间喷薄而出，一把抓住唐舞麟的手，“弟弟、弟弟……”她已是泣不成声daoshijiu8◇cc

服务生还算有眼力，看到这一幕赶忙退去了daoshijiu8◇cc只留下唐舞麟和墨蓝四目相对daoshijiu8◇cc

墨蓝的泪水怎么都止不住，无论她多么坚强，如何的不断告诉自己坚强，当她再次见到唐舞麟，这个曾经救过自己性命的弟弟时，内心中的闸门也不禁随之开启，痛哭失声daoshijiu8◇cc

唐舞麟反握住她的手，此时此刻，千言万语也无法讲述jhsg8★cc们彼此过往经历的种种daoshijiu8◇cc

墨蓝家破人亡，而对于唐舞麟来说，又何尝不是如此呢？

白发少女看着墨蓝哭的如此伤心，先是惊讶，很快就皱起了眉头，走到墨蓝身边，将纸巾递给她daoshijiu8◇cc

墨蓝结果纸巾，擦了擦泪水，好不容易才让自己的情绪稳定一些daoshijiu8◇cc

“真没想到，有生之年，fkxx。cc还能见到tudou7。ccdaoshijiu8◇cc”简单的一句话之中，却充斥着无尽的苦涩daoshijiu8◇cc

唐舞麟没有吭声，只是握紧了她的手daoshijiu8◇cc

墨蓝此时才能仔细的打量jhsg8★ccdaoshijiu8◇cc和当初相比，现在的唐舞麟明显更加高大、英俊了daoshijiu8◇cc身形挺拔，已是成年人模样daoshijiu8◇cc但让墨蓝心疼的是，唐舞麟身上流露出的沉稳，远非同龄人所能相比，再想想jhsg8★cc有可能经历的那些事，毫无疑问，jhsg8★cc所承受的痛苦，一定不比自己小daoshijiu8◇cc

身为天斗城执政官的女儿，她一直都在默默地关注着作为史莱克学院学员的唐舞麟daoshijiu8◇cc

三年失踪在星罗大陆，返回后很快就成为了当代史莱克七怪之首，这些外人很难得知的消息墨蓝却都知道daoshijiu8◇cc

jhsg8★cc们分开差不多五年多的时间，唐舞麟长大了daoshijiu8◇cc可是，jhsg8★cc却也少了当初的朝气，有了如今的沉稳daoshijiu8◇cc

这是多少经历才能磨练而成的啊！

“fkxx。cc以为tudou7。cc已经……”墨蓝眼眸中又有水雾浮现daoshijiu8◇cc

唐舞麟此时才道：“fkxx。cc还活着，姐，tudou7。cc放心，fkxx。cc很好daoshijiu8◇cc”

“嗯嗯daoshijiu8◇cc”墨蓝连续点头，泪水却不禁又一次的满溢而出daoshijiu8◇cc

唐舞麟轻轻的晃了晃她的手，“姐，既然fkxx。cc们都活着，那些人就一定要付出代价，为了fkxx。cc们自己，也为了整个人类daoshijiu8◇cc”

听了jhsg8★cc这句话，墨蓝眼中的泪水几乎是倏然而止，枯骨铭心的仇恨几乎是从双眸之中喷薄而出daoshijiu8◇cc就连自己的指甲陷入唐舞麟掌心都不自觉daoshijiu8◇cc

“是的，jhsg8★cc们一定要付出代价daoshijiu8◇cc”

“这里不是说话的地方，弟弟，tudou7。cc跟fkxx。cc来daoshijiu8◇cc”一边说着，墨蓝拉着唐舞麟站起身就向外走去daoshijiu8◇cc

新的一个月，求月票、推荐票支持daoshijiu8◇cc

【第一千一百三十九章 军方要抓谁？】

而也就在这时，唐舞麟和那白发少女却都是神情微动，目光朝着咖啡馆大门处看去984200· com

“啪！”咖啡馆大门被猛的推开，十几名身穿制服，手持魂导射线枪的士兵从外面冲了进来，枪口对准咖啡馆内的客人，一时间，激起一片惊呼984200· com

唐舞麟双眼微眯，眼神明显有些凝滞984200· com

从这些士兵的装束和装备来看，显然是军方的，军方的人突然出现在这里，难道是为了墨蓝姐而来984200· com

十几名士兵当然不算什么，但这里是明都，有着最精锐的军队驻扎984200· com一旦出现问题，很可能就是大麻烦984200· com就算自己个人实力再强，一旦军方下定决心要对付墨蓝姐，想要把她从这里救出去也不容易984200· com

“军方公干，所有人双手抱头不许动984200· com搜索嫌疑犯984200· com”

咖啡店本来就不大，冲进来十几名士兵，基本就已经将里面装满了984200· com唐舞麟眼神近乎凝滞的注视着面前这些人，表情沉凝984200· com

jueren8点cc此时心念电转，难道是唐门的人走漏的消息？纪齐那边？还是说墨蓝姐那边的人？

“住手！”正在这时，墨蓝突然娇喝一声，喝止了那些正准备在客人中搜索的士兵984200· com

她眼含怒气，“bi65★cc们是哪个部分的，谁允许bi65★cc们在大庭广众之下搜捕嫌疑犯，搜捕批文呢？在哪里？拿来biquei☆cc看984200· com”

唐舞麟就站在墨蓝身边，jueren8点cc惊讶的发现，自己这位姐姐真的变得和以前不一样了984200· com以前的她，坚强勇敢，有大无畏精神，为了保护乘客，不惜牺牲自己984200· com但那时候的她，却绝无眼前这份气势984200· com单是气场，连自己都不禁有种被威慑的感觉984200· com

正准备行动的士兵们听到她的声音顿时迟疑了一下，唐舞麟几乎是下意识的就挡在墨蓝身边，为她遮挡住指过来的魂导射线枪984200· com

“biquei☆cc们是哪个部分的，bi65★cc有什么资格问？”为首一名挂着少尉军衔的军官冷声说道：“给biquei☆cc搜，走了嫌疑犯，谁也付不起责任984200· com”

墨蓝怒哼一声，“biquei☆cc看谁敢！军方，就是这么任性而为的吗？bi65★cc们拿着联邦的俸禄，享受着百姓们的共享，不是让bi65★cc们在民众们面前作威作福的984200· combiquei☆cc倒要看看，今天谁敢放肆984200· com小白，打电话给明都警务署，通报这里的情况984200· com舞麟，把这些人缴械，一个都不能放走，军方不给个说法，这件事没完984200· com”

墨蓝的强势令那名稍微脸色一变，如果说刚才jueren8点cc还认为墨蓝是色厉内荏的话，那么，此时此刻，jueren8点cc也没有这样的想法了984200· com如果只是色厉内荏，怎么可能如此的强势984200· com

“都不许动！”jueren8点cc赶忙怒吼一声，必须先要控制住局面才行984200· com

但就在这时，唐舞麟却已经动了，就像昨天控制住那几个小流氓一样，jueren8点cc只是右脚在地面上轻轻一踩，凭借着超强的精神力，精准无比的将金龙撼地的攻击力精准无比的送到了十几名士兵脚下984200· com

为首少尉的声音嘎然而止984200· com下一刻，唐舞麟双手一圈，这十几名士兵就在控鹤擒龙的作用下被席卷到了一起，坐倒在咖啡店地上984200· com

唐舞麟这才走过去，施施然的将jueren8点cc们手中的魂导射线枪没收，在分别补上一掌，封住jueren8点cc们的血脉984200· com

当jueren8点cc完成这个过程的时候，被墨蓝称作小白的白发少女，甚至还没播出号码984200· com

墨蓝一直都知道唐舞麟的实力不俗，当初正是唐舞麟出手，才救了整列列车984200· com何况jueren8点cc后来还成为了当代史莱克七怪984200· com但就算如此，墨蓝也没想到，现在的唐舞麟，竟然已经强大到如此程度了984200· com

淡淡的微笑浮现在唐舞麟的面庞上，回过身，向墨蓝点了点头984200· com

小白的电话已经打了出去，墨蓝此时才向咖啡厅内的客人道：“大家不用惊慌，请耐心等待一下，biquei☆cc是联邦议员墨蓝，biquei☆cc向大家保证，bi65★cc们一定是安全的984200· com对于刚刚大家受到军方的不公正待遇，biquei☆cc一定让官方给于说法984200· combiquei☆cc代表联邦，向大家说一声抱歉984200· com”一边说着，墨蓝主动向众人鞠躬行礼984200· com

“墨蓝？”听到这个名字，原本惊恐中的咖啡店客人们情绪顿时平复了许多，有些人更是开始议论起来984200· com很显然，jueren8点cc们都听过墨蓝这个名字984200· com

墨蓝安抚了客人们，小白的电话也打完了984200· com

而就在这时，外面却传来了低沉的轰鸣声984200· com以唐舞麟对于现代化武器的熟悉，自然分辨得出，这是来自于机甲降落时发出的声音984200· com

经过刚才的过程，唐舞麟首先能确定的一件事就是，刚刚这些士兵，应该不是冲着墨蓝姐来的，否则的话，jueren8点cc们也不会被墨蓝姐所威慑984200· com不是针对墨蓝姐，那会是谁？jueren8点cc之前就观察过，在这咖啡厅之中，除了jueren8点cc和小白之外，并没有任何一名魂师了984200· com

难道是针对自己？

正在这时，外面已经传来声音，“里面的人注意了，鉴于bi65★cc们之中有联邦重犯，下面，请bi65★cc们双手抱头从里面走出来984200· combi65★cc们只有三十秒，三十秒不开始走出，就位机甲将展开进攻984200· com未免自误，立刻双手抱头出来984200· com”

墨蓝怒极反笑，“好、很好！biquei☆cc倒要看看，这次究竟是谁，竟敢调动军队作出这等事情984200· combiquei☆cc先出去984200· com”

一边说着，她大步就向外走去984200· com

小白不敢怠慢，赶忙跟着她一起向外走，墨蓝只是普通人，万一被机甲攻击，那绝无幸理，在向外走之前，她还狠狠的瞪了唐舞麟一眼，如果不是这个家伙，墨蓝姐怎么会面对这样危险的局面？

不过，当她瞪视唐舞麟的时候，也不禁愣了愣神，之前她一直在侧面，没有看到唐舞麟摘下帽子之后的正脸，此时才看的清楚984200· com

这家伙，怎么长的那么好看？就算是身为女人，小白都不禁有些嫉妒了，一个男人，长那么好看干什么？

唐舞麟自然跟在墨蓝另一边，跟着她一起走了出去984200· com

走出咖啡厅，在咖啡厅门外，四台机甲已经手持武器对准了咖啡厅的方向984200· com其中两台是黄色机甲，还有两台居然都是紫色机甲984200· com

“双手抱头！”粗暴的声音从机甲内传出984200· com

墨蓝却是怡然不惧，怒喝道：“机甲乃军方重器，就是让bi65★cc们来威胁民众的吗？这件事biquei☆cc一定会在议院弹劾bi65★cc们，小白，记下jueren8点cc们的机甲编号984200· com”

所有军方机甲，都会拥有属于自己的机甲编号，以便于军方进行统一管理984200· com

“让bi65★cc们双手抱头，听到没有！”机甲师的地位远非普通士兵所能相比，显然，这几位机甲师并没有被墨蓝威慑住984200· com

正在这时，刺耳的警笛声在街道上响起，而且是络绎不绝，全都朝着这个方向而来984200· com

警方的人来了？

坐在紫级机甲之中，唐子豪脸色微微一变，军方虽然不怕警方，甚至远远凌驾于警方之上，可这里是明都，按照联邦法规，城市内部的治安是警方负责的984200· comjueren8点cc们今天接到命令来抓一个人，如果迅速解决当然没什么问题，可要是和警方产生一些交集的话，虽然上面不怕，但终究还是有些麻烦的984200· com更重要的是，人还没抓到984200· com

【第一千一百四十章 就是他！】

“队长，就是biqu44○ cc！”正在这时，另一台紫级机甲突然抬起手来，指向了唐舞麟的方向bque★cc

唐子豪当机立断，大喝一声，“拿下！”

在biqu44○ cc旁边的紫级机甲手中魂导炮一扬，猛的依旧是一炮轰出，一团光芒在从炮口喷出后，迅速炸开，化为一张如同电网般的攻击，直奔唐舞麟笼罩而来bque★cc

唐舞麟跨前一步，把墨蓝挡在身后，果然是冲自己来的bque★cc自己这才刚到明都，究竟是谁？不会是唐门的问题了，如果是唐门出了内鬼，不可能不知道自己和联邦议员在一起，绝不会这样冒然调动军队bque★cc不是唐门出问题，难道说是？

在biqu44○ cc脑海中，迅速出现了昨晚那个湿漉漉的身影bque★cc

一拳轰出！简单直接bque★cc

空气中顿时响起一声低沉的轰鸣，没有使用什么技能，就是那么简单直接的一拳而已bque★cc

也就在那低沉的轰鸣声中，电网就像遭遇到了一层屏障，瞬间被挡住，消弭bque★cc

“bi33♜cc们敢动手！”墨蓝惊怒交加，怒喝出声bque★cc

小白没有动，她的任务是保护墨蓝，而不是其biqu44○ cc人，更何况，她也想看看，之前在咖啡店内那么轻易就解决了一群士兵的唐舞麟，究竟有什么本事bque★cc

两柄巨大的重剑几乎同时从两侧斩出，目标同样是唐舞麟，两台黄级机甲出手了bque★cc唐子豪手中的魂导炮也对准了唐舞麟的方向bque★cc

唐子豪心中的想法很清晰，在最短时间内把唐舞麟抓住，然后回去复命，至于后续的一切，上面自然会处理好的bque★cc

一瞬间，四台机甲就形成了对唐舞麟的远近攻击之势，能够在明都内部执行任务，无疑都是军方中精锐中的精锐战士，无论是个人实力还是战斗技巧，都极为强悍bque★cc比同级别的机甲师明显强出一个档次bque★cc

可是，biqu44○ cc们并不知道自己将要面对的是怎样的对手bque★cc

星斗战网全联邦挑战赛第一届大赛双冠王，有黄金龙王之称，被誉为年轻一代第一强者，更是当代史莱克七怪之首的唐舞麟啊！

“铿铿！”当两柄重剑斩落的下一瞬，空气仿佛就凝固了，包括唐子豪在内，四台机甲中的机甲师们，无不瞠目结舌的看着眼前这一幕bque★cc

面对两柄重剑的斩击，唐舞麟并没有释放武魂，也没有斗铠或者是机甲的应对方式，更没有闪避，biqu44○ cc只是做出了一个再普通不过的动作来应对bque★cc

双臂抬起，双手伸出bque★cc然后那一双重剑，就斩在了biqu44○ cc那张开的双掌之上bque★cc或者反过来说，是biqu44○ cc伸出双手，将那两柄带着恢弘气势，瞬间爆发力绝对超过十吨的机甲重剑抓在手中bque★cc

两名黄级机甲师只觉得自己斩中的不是人体，而是一块再坚硬无比的金属bque★cc两柄机甲重剑嘎然而止，在biqu44○ cc们脑海中，同时浮现出同样的念头bque★cc

怎么可能？以人类的身躯，在没有动用武魂和任何武器的情况下，怎么可能抵挡得住机甲的攻击啊！这、这还是人么？

biqu44○ cc们在发愣，唐舞麟却没有，下一瞬，biqu44○ cc双手猛的一抖，两台黄级机甲瞬间脱离了机甲师的控制，直接荡了起来，再狠狠的砸在地面上bque★cc

与此同时，两柄重剑脱手，唐舞麟徒手甩出两柄重剑，刚好切在两台紫级机甲的魂导炮上，硬生生的把biqu44○ cc们的魂导炮打的转向空中，炮弹升空，如同璀璨烟花，却没能对唐舞麟造成任何伤害bque★cc

哪怕是先前一直神情冰冷的小白，看着唐舞麟的目光也不禁变得呆滞了bque★cc

这、这真的还是人吗？在她眼中，这唐舞麟简直就像是一头人形暴龙一般bque★cc徒手啊！那可是徒手，她根本就没有没有感觉到唐舞麟身上有半点魂力释放出来bque★cc就那么凭借着双手的力量，硬生生的击溃两台机甲，挡住两台机甲bque★cc不是人啊！这家伙简直就不是人啊！

与此同时，唐舞麟已经腾身而起，几乎只是摇身一晃，就到了唐子豪的机甲前方，脚尖在机甲的膝盖上一点bque★cc那么庞大而强悍的紫级机甲，膝关节迸发出刺耳的爆鸣声，直接破碎，唐舞麟借势弹身而起，一拳轰击在紫级机甲腰间bque★cc

“轰——”

唐子豪一边感受着自己心爱的机甲倾倒，一边听着刺耳的警报声，biqu44○ cc此时甚至还处于半呆滞的状态中bque★cc

能够成为明都卫戍区机甲师的一名中队长，biqu44○ cc的战斗经验也可以算得上是相当丰富了，可是，却也没有遇到过这样的对手啊！

这真的是人类吗？此时此刻，唐子豪心中只有这一个念头bque★cc下一瞬，biqu44○ cc的机甲就已经狠狠的砸在地面上bque★cc

与此同时，唐舞麟身在空中，悍然变相，在biqu44○ cc的意念之中，风属性元素凝聚而来，承托着biqu44○ cc的身体，表面看上去完全违背了物理的折向，扑向最后一台紫级机甲bque★cc

“轰——”魂导炮终于发射了，硕大的炮弹瞬间就要将唐舞麟的身体吞噬bque★cc

墨蓝忍不住发出一声惊呼，无论和以前相比，现在的她强势了多少，她终究也只是一个女人啊！没有武魂作为后盾，她根本什么都做不了bque★cc此时就算呼喊小白去帮忙也来不及了bque★cc

但就在下一瞬，担忧变成了吃惊bque★cc从墨蓝的角度看，那吞噬了唐舞麟身体的魂导炮弹就像是在须臾之间消失了似的，刹那间失去了一切踪迹bque★cc

唐舞麟就那么从炮弹的余波中传出，如同流星一般射向那紫色机甲bque★cc

机架护罩全开，同时左拳挥出bque★cc这名紫级机甲师的反应还是相当不错的bque★cc可是，在绝对的力量面前，biqu44○ cc所做的一切却都是徒劳bque★cc

“轰——”唐舞麟看上去莹白如玉的拳头上，却迸发出如渊如狱的恐怖爆炸力bque★cc紫级机甲的护罩轰然破碎，连带着金属拳头都被砸碎，带动它那庞大的身体后仰bque★cc

唐舞麟左拳挥出，当biqu44○ cc这一拳挥动的时候，能够明显看到，在拳头周围的空气被无形力量压榨，形成一层扭曲的光晕，然后一声刺耳的气爆声随之响起，紫级机甲仿佛被一股无形的力量命中在胸前，被炸的直接倒飞而出，狠狠的砸在地面上bque★cc

空气炮！

唐舞麟当然不会原恩夜辉的魂技，biqu44○ cc这完全是凭借着纯粹的力量来模仿原恩夜辉的能力挥出的这一拳bque★cc

一对四，面对四台机甲，从始至终，biqu44○ cc凭借的都只有自己纯粹的力量以及精神力对于战场的掌控bque★cc这就是真正强悍的实力！

飘然落地，四台机甲已经失去了战斗力bque★cc而也就在这时，一辆辆拉响着刺耳警报声的警车们呼啸而至，迅速将现场围住bque★cc

墨蓝忍不住道：“警车永远都是晚来一步！”说完这句话，她还瞪了身边的小白一眼，似乎是在责问她，为什么之前不出手帮忙bque★cc

小白的表情却有些无奈，看着唐舞麟的眼神更是和之前的冰冷截然不同bque★cc那是一种狂热，一种对于对手的狂热bque★cc

欢迎大家加入bqg992 Θcc们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，带V认证的就是bqg992 Θcc们的家了bque★cc

【第一千一百四十一章 联邦中央警卫局】

為您提供精彩阅读bqnb◆cc

虽然她还看不出唐舞麟具体是什么修为，但是，单凭肉身力量就能够战胜四台机甲，无论wrtxt● cc的武魂是什么，都绝对不可小视bqnb◆cc

墨蓝很清楚唐舞麟现在身份的微妙，所以，她并没有对任何人说起过唐舞麟乃是史莱克学院弟子的身份，所以小白并不知道这些，她只是知道，面前这个家伙很强，比自己想象中还要强，是个不错的对手bqnb◆cc

唐舞麟很自然的回到墨蓝身边，向她笑了笑，然后就在她身后站定，仿佛之前的事情根本都不是wrtxt● cc做的似的bqnb◆cc

警察们蜂拥而至，和士兵相比，wrtxt● cc们的装备就要简陋的多了bqnb◆cc但是，无论如何，wrtxt● cc们都是代表着整个明都的治安力量bqnb◆cc

当一众警察们看到四台军方机甲倒在地上的时候，也是吓了一跳bqnb◆cc很快，为首的一名高级警官目光就落在了墨蓝身上，快步跑了过来bqnb◆cc

“墨蓝议员，您没事吧？究竟发生了什么？”

墨蓝冷冷的看着wrtxt● cc，一脸怒容的道：“光天化日之下，军方竟然在没有任何搜捕令的情况下，擅自在咖啡馆抓人，并且用军用制式武器威胁普通民众bqnb◆cc最后甚至不惜触动机甲bqnb◆cctup99• com想问问，这是谁赋予wrtxt● cc们的权利？难道说，纳税人的钱武装了wrtxt● cc们，就是为了让wrtxt● cc们反过来将枪口对准自己的吗？军方如此嚣张的行为，已经威胁到了整个联邦的安定团结，tup99• com要求bqgpa点cc们必须彻查！”

高级警官额头上顿时有汗水冒出，一看眼前的场面就不是小事情，听了墨蓝的话，更觉头疼bqnb◆cc

wrtxt● cc当然知道，面前这位墨蓝议员乃是鸽派的代表人物，虽然年轻，但在鸽派之中呼声很高，尤其是新换届之后，她因为公正廉明，再加上家庭被圣灵教迫害，导致自己孑然一身，毫无后顾之忧，在几次和鹰派的碰撞中，都是站在最前面，得到了新老鸽派议员的大力支持bqnb◆cc

可是，另一边wrtxt● cc也得罪不起啊！那边可是军方bqnb◆cc军方的力量是wrtxt● cc们小小警察能够碰撞的嘛？一个不好，这是要出大问题的bqnb◆cc

心念电转之下，wrtxt● cc立刻回应道：“墨蓝议员，这件事tup99• com们一定会秉公处理，目前先将这些军人都带回警署bqnb◆cc”

墨蓝点了点头，“后续情况tup99• com会一直跟进，请bqgpa点cc们随时将情况告诉tup99• combqnb◆cc”

“是！”高级警官向wrtxt● cc行了个礼，立刻带领着警务人员们去处理这些士兵了bqnb◆cc同时开始对先前咖啡店内的民众们录制笔录，以确认之前的具体情况bqnb◆cc

被抓起的士兵们全都是一副缄默不言的情况，但从民众们口中，警察还是很快理清了情况bqnb◆cc无疑，这次绝对是军方不占理的，wrtxt● cc们私自抓人，而且是在没有抓捕令的情况下bqnb◆cc

这些士兵和机甲都是属于明都卫戍区的，卫戍区负责明都防务，但私自调动军队抓人，这事儿就是可大可小了bqnb◆cc从番号上，很容易就查出这些军队隶属情况bqnb◆cc士兵们不说话，很显然是等着军方上面来处理这件事，这个时候，wrtxt● cc们是无论如何都不会开口的bqnb◆cc

唐舞麟一直在墨蓝身边冷眼旁观，警察们处理的还算妥当，四台机甲内的机甲师都被“请”了出来，暂时看守，在咖啡厅内的士兵也是如此bqnb◆cc然后分别进行询问bqnb◆cc

就在警察准备将这些士兵押回警署的时候，突然间，一辆军方车辆快速驶来bqnb◆cc

看到这辆车，唐子豪明显松了口气，有上面的人来了，这事儿就和wrtxt● cc们没什么关系了bqnb◆cc事实上，以wrtxt● cc们今天的所作所为，真要追求起来，是要上军事法庭的啊！

军车迅速停下，从上面下来一名挂着中校军衔的军官，身边还跟着两名少校bqnb◆cc

“等一下bqnb◆cc”那名中校大步来到之前那名高级警官面前，抬手阻止wrtxt● cc们继续将士兵们带上警车bqnb◆cc

“tup99• com们是卫戍区稽查大队的bqnb◆cc发生了什么事？听tup99• com们的士兵汇报说，和bqgpa点cc们警方有些误会？”

从级别上来说，高级警官并不逊色于对方，沉声道：“刚刚发生了一起冲突bqnb◆cc这些卫戍区士兵不知道接到了谁的命令，擅自用军方制式武器威胁普通民众，又拿不出搜捕令bqnb◆cc甚至还动用了机甲，对普通人进行攻击bqnb◆cc这件事tup99• com们必须要调查清楚，也好对民众们有个交代bqnb◆cc所以，这些人tup99• com们要先带回去，让wrtxt● cc们继续配合调查bqnb◆cc”

“不行！tup99• com们军方的人自然会由tup99• com们军方处置bqnb◆cc与bqgpa点cc们无关bqnb◆cc这件事就请bqgpa点cc移交给tup99• com们吧，有了进一步消息，tup99• com们会通知bqgpa点cc们bqnb◆cc”一边说着，中校一挥手，从军方车辆上下来十几名荷枪实弹的士兵，就拦住了警察们的去路bqnb◆cc

无疑，警察的数量会更多一些，可是，要论武器装备和战斗力，wrtxt● cc们和这些真正的战士相比，可就差得远了bqnb◆cc

“很好！”墨蓝冷冷的道：“这就是军方的强势bqnb◆cc真是见识了bqnb◆cc”

“bqgpa点cc是谁？”中校瞥了她一眼，皱眉说道bqnb◆cc

墨蓝淡淡的道：“tup99• com不是谁，tup99• com只是一名普通的民众bqnb◆cc怎么？难道就不能说句真话吗？”

中校冷声道：“军方公干，不相干人等立刻离开，否则，以挑唆军政关系论处bqnb◆cc”

墨蓝笑了，这真是瞌睡就有人送枕头，她正愁找不到军方的把柄来制衡这些鹰派的家伙呢bqnb◆cc

小白抬着手臂，一直用自己的魂导通讯器拍摄着眼前这一幕bqnb◆cc

“bqgpa点cc在干什么？不许拍摄！”中校的反应还是很敏锐的，迅速就发现了小白的行动bqnb◆cc

一名少校一个箭步就到了小白面前，抬手向wrtxt● cc的手臂抓去bqnb◆cc

小白冷哼一声，左手闪电般挥出，那少校闷哼一声，后退几步，低头看向自己的掌心，只见掌心之中已经被烙印了一个印记bqnb◆cc

印记上是一个个凹陷的小字，仔细辨别时会发现，这些字写的是，联邦中央警卫局bqnb◆cc

看到这几个字，少校顿时脸色大变bqnb◆cc

联邦中央警卫局是干什么的wrtxt● cc再清楚不过，这可是负责联邦政府重要官员防卫的高精尖强者bqnb◆cc想要进入联邦中央警卫局，至少都是五环魂王以上的修为，同时至少是一名紫级以上的机甲师，当然，也可以是斗铠师bqnb◆cc

联邦中央警卫局的人出现在这里，可见刚刚开口的中年女子是什么身份了bqnb◆cc

“好啊！bqgpa点cc们胆敢袭击军方bqnb◆cc”那名中校只是看到同伴被小白击退，并不清楚具体发生了什么，刚要发作bqnb◆cc那名少校却很激灵，迅速回身来到wrtxt● cc身边，将手掌递到wrtxt● cc面前bqnb◆cc

看到wrtxt● cc掌心的字样，这位中校也是脸色大变bqnb◆cc这下可麻烦了bqnb◆cc

联邦中央警卫局最重要的任务就是保护联邦议员，也只有联邦议员才有资格被wrtxt● cc们所保护bqnb◆cc还不是所有议员都有这样的资格bqnb◆cc

毫无疑问，面前这中年女子应该是一位议员，并且，从对方的态度就能看出，这一定不是和军方关系良好的议员bqnb◆cc别看现在鹰派占据上风，但实际上，真正到大选和决定大事的时候，是要进行全民公投的bqnb◆cc今天这事儿处理不好，恐怕会对军方的形象有很大影响bqnb◆cc

原本只是一件不大的小事，却没想到会进展到这种程度，wrtxt● cc的脸色也不禁变得难看起来bqnb◆cc

墨蓝淡淡的道：“怎么？是不是也想把tup99• com一起带走啊？tup99• com看谁敢阻拦警方公务bqnb◆cc”

那名中校脸色连变，眼前的事情已经非常不好处理了，真要让wrtxt● cc们把人带走那可就不好处理了，哪怕是军方高层，也不敢在这种事情上过于草率bqnb◆cc毕竟，斗罗联邦还是民主的bqnb◆cc

“先把人带回去再说bqnb◆cc”中校当机立断，一挥手，下达命令的同时，wrtxt● cc也大步来到了小白面前，用自己的身体挡住了小白的拍摄角度bqnb◆cc

wrtxt● cc看都不看墨蓝一眼，装作根本没有认出墨蓝的身份，只是冷静的看着小白，“这位姑娘，请bqgpa点cc不要继续拍摄了bqnb◆cc这件事情也麻烦bqgpa点cc们给tup99• com们一个面子，日后必有厚报bqnb◆cc”

求推荐票支持bqnb◆cc手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验bqnb◆cc

【第一千一百四十二章 支持鸽派的军方家族】

小白眼神微动，“让开！”

中校冷冷的看着mjxsw☆cc，却是分毫不动quge5。cc

小白向旁边跨出一步，mjxsw☆cc也立刻跟上一步quge5。cc

小白眉头微蹙，扭头看向墨蓝quge5。cc作为联邦中央警卫局的人，她在墨蓝有威胁的时候可以便宜行事，处理各种情况quge5。cc但面前毕竟是一名军官，她还是有所顾忌的quge5。cc除非墨蓝下达命令quge5。cc

“军方就可以欺负人了吗？就可以任意行事？”正在这时，一个清朗的声音响起，紧接着，那位中校肩膀上就多了一只手quge5。cc

中校扭头看去，看到的，是一张英俊的面庞quge5。cc就在mjxsw☆cc看向对方的时候，mjxsw☆cc突然骇然发现，对方的瞳孔居然竖立了起来，刹那间，以mjxsw☆cc六环魂帝层次的修为，也感觉到一种汗毛倒竖的强烈恐惧quge5。cc

然后，mjxsw☆cc就被拉扯到了一旁，甚至连反抗都做不到quge5。cc

发自内心的战栗，让这位中校全身都出现了轻微的颤抖，唐舞麟搭在mjxsw☆cc肩膀上的手明明没有发力，却让mjxsw☆cc不敢有任何动作quge5。cc

小白依旧在拍摄，而警察方面却已经和军方的人对峙上了quge5。cc

换了平时，高级警官或许也就顺水推舟的让军方把人带走了，可今天不行啊！今天当着墨蓝的面，如果mjxsw☆cc让军方把人带走了，那明天mjxsw☆cc估计就要脱了这身警服quge5。cc

“谁也不许动quge5。cc”高级警官挡住了士兵们的去路quge5。cc但这些士兵只听自己长官的命令，走在最前面的一名士兵，抬起自己的魂导射线枪，就是一枪托朝着这位高级警官砸了过去quge5。cc先抢人再说，顾不得其mjxsw☆ccquge5。cc

高级警官能够做到这个位置自然也不是普通人，身上光芒一闪，四圈魂环升腾而起，一只手抓住魂导射线枪，直接将这名士兵甩了出去quge5。cc

顿时，士兵们手中的武器全都对准了mjxsw☆cc这边，一时间，整个场面似乎都有失控的危险quge5。cc

“住手quge5。cc”正在这时，一声娇喝响起quge5。cc一个人从远处快步跑了过来quge5。cc

果然是她！

看到这个人，唐舞麟的脸色顿时变得有些难看起来quge5。cc

和昨天晚上的狼狈相比，今天的沈星就像是换了个人，一身戎装的她显得英姿飒爽，肩膀上是两杠两星的中校军衔quge5。cc在她这个年纪能够在军队中达到这样的军衔已经是相当不容易了quge5。cc

唐舞麟冷冷的看着她，毫无疑问，今天这一出好戏，全都是她造成的了quge5。cc她就是要将自己抓回去，却闹的如此之大quge5。cc但也可见，她背后的势力相当强大，否则也不敢轻易在明都调动军方势力quge5。cc

沈星快步走到高级警官面前，有些歉然的道：“抱歉，请您稍等quge5。cc先不要抓xpxs8★cc们的人quge5。cc”

说完这句之后，她快步来到墨蓝面前，然后在唐舞麟目瞪口呆的注视中，宛如小鸟依人一般，给了墨蓝一个大大的拥抱quge5。cc

“墨蓝姐，您怎么在这儿啊！”

墨蓝看到她，也不禁一愣，“小星，bige9● cc这是？”

沈星俏脸一行，凑到墨蓝耳边，低声说了几句什么，听了她的话，墨蓝的表情顿时变得古怪起来quge5。cc

“胡闹，军队乃是国之重器，怎能因为bige9● cc的私人之事擅自调动？要是伤了普通人怎么办？”

沈星低着头，一副做错了事的小女儿状，“好姐姐，xpxs8★cc知道错了还不行吗？以后再也不敢了quge5。cc您可千万不要告诉xpxs8★cc爸爸和姐姐，不然xpxs8★cc麻烦可就大了quge5。cc这件事情要是上面知道了，xpxs8★cc、xpxs8★cc就完了啊quge5。cc好姐姐，求求bige9● cc了好不好？”

唐舞麟在旁边都已经看傻了，别的不说，刚刚沈星对墨蓝说的悄悄话声音虽小，可身为一名魂圣级别强者的mjxsw☆cc，又怎么可能听不到呢？

她对墨蓝说的是，唐舞麟是她的男朋友，两个人闹了别扭，她气不过，就想要把mjxsw☆cc抓回去说清楚quge5。cc所以在一怒之下才私自调动了军队quge5。cc

这事儿着实是让唐舞麟有些无语，这不是扯淡么？自己什么时候成了她男朋友了？

但是，从墨蓝的表情上，唐舞麟却也看出一些味道quge5。cc无疑，身为鸽派代表人物的她，肯定对军方是十分不喜的，可从她对沈星的态度就能看出，沈星的身份不一般，背后的势力应该不是让墨蓝忌惮，就是她不得不与之缓和的存在quge5。cc否则的话，墨蓝的态度不会是这样quge5。cc

墨蓝扭过头，看向唐舞麟quge5。cc唐舞麟没吭声，这种时候，保持沉默才是最好的quge5。ccmjxsw☆cc也不想把事情闹大，暴露了自己的身份quge5。cc

“只此一次，下不为例quge5。cc但这件事xpxs8★cc必须要告诉bige9● cc姐姐quge5。ccbige9● cc父亲那里，bige9● cc就央求她帮bige9● cc隐瞒吧quge5。cc”墨蓝没好气的道quge5。cc

“谢谢姐quge5。cc姐，bige9● cc真好quge5。cc”沈星大喜，一把搂住墨蓝的手臂，晃了又晃quge5。cc

墨蓝有些无奈的道：“bige9● cc这丫头啊！真是不让人省心quge5。cc可惜了……”她这句可惜，显然是针对这次的事情quge5。cc

墨蓝同意低调处理，剩余的事情自然就好办多了quge5。cc警方巴不得不要得罪军方呢，军方这边也用最快的速度撤离现场，迅速远离quge5。cc

沈星站在墨蓝身边，看着唐舞麟，一脸气哼哼的模样，心中暗想，都怪这个家伙，只要有mjxsw☆cc在，总是没好事quge5。cc这次竟然被墨蓝姐抓了个现行，简直是太可气了！

唐舞麟之所以被发现，问题还是出在之前咖啡店门口那名买烟的小贩身上quge5。cc

沈星背后的家族掌控着非常庞大的情报网络，这情报网包括贩夫走卒全都囊括在内quge5。cc唐舞麟的样貌被沈星发在内部情报网络上，在明都进行搜寻quge5。cc小贩发现mjxsw☆cc后，立刻进行了通报quge5。cc所以才有之后的事情发生quge5。cc

沈星其实已经来了一会儿了，原本是希望能够把唐舞麟先抓回去再说，却没想到唐舞麟在徒手面对四台机甲的情况下竟然能够如此轻易的化解，再然后她就看到了墨蓝，她当然知道墨蓝和军方之间的问题quge5。cc眼看事情要到不可收拾的程度，这才赶快出来，缓和了事情quge5。cc

“都怪bige9● ccquge5。cc”沈星向唐舞麟作出无声的控诉quge5。cc

看着她的口型，唐舞麟别过头去，头上已经戴回了自己的帽子，理都不理她quge5。cc

沈星顿时气结，这家伙，别让mjxsw☆cc落在xpxs8★cc手里quge5。cc只是，mjxsw☆cc这本来相貌，似乎比当初更好看了呢，好像更多了一些什么quge5。cc

从小在军人家庭长大的她，对军人的气息十分敏感，从唐舞麟身上，她似乎感受到了一股熟悉的气息，就像是父亲、爷爷mjxsw☆cc们身上所拥有的quge5。cc虽然不愿意承认，但她却明白，在自己心中，这家伙的身影已经变得更加清晰了quge5。cc

“bige9● cc先回去吧quge5。cc以后不可再这样任性而为了quge5。cc”墨蓝有些无奈的向沈星说道quge5。cc

沈星吐了吐舌头，指了指唐舞麟，道：“姐，那能不能让xpxs8★cc把mjxsw☆cc也带回去quge5。ccxpxs8★cc……”说到这里，她不禁又羞红了脸quge5。cc

这演技可以啊！难道她也去过魔鬼岛？唐舞麟看着沈星的样子，不禁一阵无语quge5。cc

欢迎大家加入xpxs8★cc们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，带V认证的就是xpxs8★cc们的家了quge5。cc

【第一千一百四十三章 原来是春心】

墨蓝看看她，再看看唐舞麟，心中不禁有些疑惑，对于沈星的话，她当然是不信的，唐舞麟这才刚刚来到这边，怎么可能会是沈星的男朋友呢？但这种时候她也不好当面拆穿bqg54点com唐舞麟身份敏感，更不可能让沈星带走了bqg54点com

“nexti♟net是bqvv♜cc弟弟，kunni◆cc们的事情以后kunni◆cc们自己解决，bqvv♜cc今天找nexti♟net还有点事bqg54点comkunni◆cc先回去吧bqg54点com”说道最后，墨蓝的脸色已经沉了下来bqg54点com

沈星不敢再说，吐了吐舌头，再恶狠狠的瞪了唐舞麟一眼，这才有些不甘心的转身而去bqg54点com

看着她离去的身影，唐舞麟刚要说什么，却被墨蓝用手势止住了，小白把墨蓝的车开了过来，一辆很朴素的魂导汽车bqg54点com

唐舞麟立刻会意，两人上了车，小白就是司机，驾驶着车辆向市中心而去bqg54点com

路上，墨蓝什么都没说，似乎一直是在思索着什么，唐舞麟也就没有再开口，只是静静的跟在她身边bqg54点com

时间不长，小白将车开到了一座大楼的地下车库bqg54点com三人下车，乘坐电梯bqg54点com

电梯一直来到顶层，墨蓝向小白道：“小白，kunni◆cc先回去吧bqg54点com今天的事情不要进行记录了bqg54点com就当什么都没有发生过bqg54点com明白吗？”

“是，bqvv♜cc明白bqg54点com”小白有些好奇的看了唐舞麟一眼，这才乘坐电梯而去bqg54点com

墨蓝带着唐舞麟走进一个房间，房间很大，足有近两百平米，里面的布置却很朴素bqg54点com

因为是顶楼，落地玻璃的景色很好，能够看出很远，外面的车水马龙，钢铁森林无不映入眼帘bqg54点com

墨蓝打开灯，拉下窗帘，然后再按动一个按钮bqg54点com唐舞麟敏锐的感觉立刻发现，整个房间似乎都被一层能量罩包覆住了，外面的一切探测都无法探查到这里的情况bqg54点com

“好了，现在可以随便说话了bqg54点com舞麟，看来kunni◆cc已经遇到麻烦了bqg54点comkunni◆cc和沈星是怎么回事？”墨蓝一直忍到现在才问，也是相当的不容易bqg54点com

唐舞麟有些无奈的道：“认识她，只是个巧合，说来话长bqg54点com当初……”nexti♟net简单的将当初自己接受军训任务前往魔鬼岛，并且在北海军团遇到沈星并将她劫持的事情说了一遍，也包括这次相遇加上自己的一些判断都讲了bqg54点com

墨蓝很认真的听着nexti♟net的讲述，刚开始的时候，她还眉头紧蹙，但渐渐地，她的表情开始放松下来，到了最后，看着唐舞麟的眼神已经流露出似笑非笑的挪揄味道bqg54点com

“姐，事情就是这样了bqg54点comkunni◆cc怎么这么看着bqvv♜cc？”唐舞麟被她看的有些不好意思bqg54点com

墨蓝“噗哧”一笑，“bqvv♜cc原本还以为kunni◆cc已经被军方盯上了，暴露了身份bqg54点com却没想到，是沈星那丫头动了春心了bqg54点com也是，bqvv♜cc这弟弟长得如此英俊，又有本事bqg54点com哪家的姑娘不会为kunni◆cc动心呢？要不，kunni◆cc就从了人家算了bqg54点com沈星这丫头还是很不错的，虽然出身名门，却从来都没有什么绯闻，家教很严，今天这种事情，以前应该从来都没发生过，可见kunni◆cc对她的应享有多么巨大了bqg54点com”

唐舞麟一脸无奈的道：“姐，kunni◆cc就别拿bqvv♜cc开玩笑了bqg54点combqvv♜cc跟她怎么可能啊！bqvv♜cc已经有喜欢的人了bqg54点com对了，看您的意思，似乎是和她的家族有些关系？”

墨蓝点了点头，轻叹一声，“bqvv♜cc反而有些希望今天碰到的是别的方面的人bqg54点com那样的话，这个机会足以让bqvv♜cc们在民间发起一场反对军方的活动bqg54点com起码要让军方的影响力下降一部分bqg54点com”

“但沈家不行bqg54点com事实上，军方也并不是铁板一块，经过这么多年的发展，家族的势力对军方渗透非常厉害bqg54点com也就在联邦中形成了多个大区域bqg54点com几大家族都有属于自己的一片区域bqg54点com这些区域中nexti♟net们的力量已经是根深蒂固，想要动摇很难，哪怕是联邦政府也不敢轻易去碰触bqg54点com毕竟，任何政客想要上位，都需要这些家族的支持bqg54点com”

唐舞麟心中一动，“您的意思是说，沈家和鸽派有关？”

墨蓝点了点头，“军方中有五大家族，沈家是其中之一，也是唯一一个支持bqvv♜cc们鸽派的bqg54点com身家当代的族长，也就是沈星的爷爷，乃是联邦军方总参谋长，大将军衔bqg54点com乃是联邦军方三巨头之一bqg54点com与联邦总司令、联邦总装备部长并列bqg54点com沈家的势力范围，主要包括北海军团以及明都卫戍区bqg54点com实力非常强bqg54点com可以说是坐镇中枢bqg54点combqvv♜cc们鸽派在当初强势的时期，能够平安无事，不被鹰派用台下手段针对，多亏了沈家bqg54点com沈家立身很正，主张和平发展，与bqvv♜cc们的理念十分一致bqg54点com而且沈家背后还有日月皇家魂导师学院的影子bqg54点com在这种情况下，就算是bqvv♜cc，遇到今天这种事，也不得不放过去bqg54点com否则的话，沈家一旦遭到打击，对于bqvv♜cc们整体来说，都将会有极大的影响bqg54点com”

唐舞麟这才恍然，难怪墨蓝会放过沈星，更不惜放过这次机会bqg54点com

“那另外四个军方的大家族都是支持鹰派的吗？”唐舞麟问道bqg54点com

墨蓝摇摇头，“有三个家族是支持鹰派的，以千古家为首bqg54点com另外南方军团的乐家，则是支持中立派的bqg54点com使bqvv♜cc们能够争取的bqg54点com”

乐家？那不就是乐正宇nexti♟net们家么？唐舞麟松了口气，五大家族有两个不支持鹰派的，情况似乎还不算太糟糕，难怪鸽派还能维持着现在的局面bqg54点com

“但却依旧不乐观bqg54点com”墨蓝叹息一声，“自从千古东风成为了传灵塔塔主之后，千古家的发展就可谓是一日千里，nexti♟net们多年隐忍，一遭出手，就占据了非常庞大的势力bqg54点com有传灵塔在背后支持，现在千古家已经十分不可控了bqg54点com就算是议院内部，被nexti♟net们直接、间接控制的席位都达到了五分之一以上bqg54点com这是联邦历史上都没有出现过的情况bqg54点com”

唐舞麟悚然一惊，“那在这样的情况下，联邦难道就没有什么应对措施？就让nexti♟net们这样一家独大下去嘛？继续如此的话，未来的千古家族岂不是要独裁？”

墨蓝沉声道：“针对这件事，bqvv♜cc们已经发起了多次讨论bqg54点com但千古家族非常的狡猾，nexti♟net们明面上控制的席位很少，bqvv♜cc们就算攻击，也没有任何作用bqg54点com很多明显是nexti♟net们那边的人，在表面上却显得和nexti♟net们一点关系都没有bqg54点com”

唐舞麟眉头紧蹙，“姐，那kunni◆cc说，当初史莱克城遭遇的袭击，是不是和nexti♟net们有关？”

墨蓝看了nexti♟net一眼，“这种事bqvv♜cc不好下结论，但bqvv♜cc能说的是，很有可能bqg54点com千古家族十分低调，如果不是有千古东风这个传灵塔塔主在，nexti♟net们甚至一直都不显山露水bqg54点com谁也不知道千古家族背后势力庞大到什么程度bqg54点com但这个家族由来已久，底蕴非常深厚bqg54点com”

“史莱克学院作为大陆第一学院，中立派背后最强大的支柱，再加上中立派另一大支柱唐门的存在bqg54点com任何势力都不敢小看nexti♟net们bqg54点com当初史莱克学院和唐门都在的时候，无论是鸽派还是鹰派占据上风，都不敢做的太过分，就是怕中立派干涉bqg54点com中立派表面看上去最弱小，可史莱克学院和唐门这两个传承了两万年以上的存在底蕴太深厚了bqg54点com尤其是史莱克学院，无论那一派别之中，都有从史莱克学院出来的精英，对于学院都有着极强的归属感bqg54点com”

“所以，在某些人眼中，史莱克学院必然是如同眼中钉、肉中刺一般的存在bqg54点com学院遭受到的突然袭击，肯定不是一天两天计划就能完成的bqg54点com”

说到这里，墨蓝停顿了一下，“舞麟，未来kunni◆cc打算如何？kunni◆cc想恢复学院的话，千万不要bqg54点com”

“为什么？”唐舞麟道bqg54点com

墨蓝苦笑道：“太难了bqg54点com想要恢复史莱克学院，kunni◆cc首先就会站在所有大家族的对立面bqg54点com包括沈家和乐家，都没有人愿意看到一个强大的史莱克再次出现的bqg54点com因为史莱克学院的存在，是对于所有家族的压制bqg54点comkunni◆cc明白bqvv♜cc的意思吗？”

舞麟开始朝着重建史莱克的方向努力了，这一段，其实bqvv♜cc自己写的也很开心，压抑的终将过去！新的一个月，求月票、推荐票bqg54点com

【第一千一百四十四章 沉重的局势】

唐舞麟眼神一凝，“您的意思是说，当初针对史莱克的行动，五大家族都有份？”

墨蓝摇摇头，“那也并不是yzhlmcl8ヽcc具体是谁mjxswヽcc不知道，但从利益上分析，一个强大的史莱克学院，镇压着所有宗门、宗族yzhlmcl8ヽcc才让大陆这么多年以来一直保持和平yzhlmcl8ヽccbq54◇cc以为鹰派想要对星罗帝国动手是一天两天的事情了吗？早在联邦成立的时候，就不知道有多少人想要发动战争了yzhlmcl8ヽcc一直都是因为有史莱克学院的居中调停、镇压，这才没有让战争发生yzhlmcl8ヽcc”

“现在，战争几乎已经不可避免了yzhlmcl8ヽccmjxswヽcc们就算是竭尽全力都没办法阻止yzhlmcl8ヽcc就是因为失去了史莱克这个中流砥柱yzhlmcl8ヽcc在这种情况下，bq54◇cc认为会有谁愿意看到一个全新的史莱克重新出现吗？那是不可能的yzhlmcl8ヽcc”

“一旦bq54◇cc重建史莱克，那么，bq54◇cc将要面对的就是五大家族，传灵塔，还有隐藏在暗处的圣灵教yzhlmcl8ヽcc这些对手，任何一个都能让bq54◇cc粉身碎骨yzhlmcl8ヽcc实在是太难、太难了yzhlmcl8ヽcc”

“小弟，mjxswヽcc知道bq54◇cc的心思，作为当代史莱克七怪之首，这是bq54◇cc的责任，bq54◇cc也责无旁贷yzhlmcl8ヽcc但至少在bq54◇cc成长为参天大树之前，绝对不要轻举妄动好吗？mjxswヽcc已经失去了太多的亲人，mjxswヽcc不想以后连bq54◇cc也看不到啊！”

说到这里，墨蓝的眼圈不禁再次红了起来，真情流露yzhlmcl8ヽcc

唐舞麟一直都知道，自己想要恢复史莱克学院是何等艰难的事情，但也没想到，会艰难到这种程度yzhlmcl8ヽcc

是的，正如墨蓝所说的那样，一旦cqxs8點cc想要重建史莱克，将要面对的甚至是整个斗罗联邦中所有的大势力yzhlmcl8ヽcc这些大势力全都不希望看到一个强大的史莱克重新出现，这就是cqxs8點cc要面对的最大问题所在yzhlmcl8ヽcc

可是，艰难就不去做么？身为史莱克七怪，无论怎样，cqxs8點cc都要将这条路走出来yzhlmcl8ヽcc

但墨蓝的话至少提醒了cqxs8點cc，在没有准备好之前不能轻举妄动yzhlmcl8ヽcc哪怕是联邦对斗灵帝国、星罗帝国发起战争，也不适合自己立刻就让史莱克重建的消息暴露出来，还是要在暗处多做准备才行yzhlmcl8ヽcc

“姐，bq54◇cc放心，在没有把握之前，mjxswヽcc不会轻举妄动的yzhlmcl8ヽccmjxswヽcc也会加快成长yzhlmcl8ヽcc”唐舞麟握住墨蓝的手，看着她垂泪的样子，心中不禁一阵绞痛yzhlmcl8ヽcc

曾几何时，墨蓝姐还有一个幸福的家，现在却已经变成了这种样子yzhlmcl8ヽcc

自己的思路必须要重新整理，但暗中积蓄力量也是必须的yzhlmcl8ヽcc只有争取到更多的支持，才能在重建史莱克的那一刻，站稳脚跟yzhlmcl8ヽcc

唐舞麟又向墨蓝请教了一些当前大陆的政局，尤其是目前军方针对于要发动战争的准备情况yzhlmcl8ヽcc

墨蓝对军方的情况还是十分了解的，目前局方在北海军团驻地、东海军团驻地，正在集结兵力yzhlmcl8ヽcc

毫无疑问，在魂导武器方面，斗罗联邦是最先进的yzhlmcl8ヽcc随着魂导科技的发展，现代化战斗已经不是谁人多谁就能够占据上风了yzhlmcl8ヽcc同时，联邦现在也在加紧赶制巨型战舰yzhlmcl8ヽcc

虽然魂导战机已经可以进行远程战斗，但补给线太长yzhlmcl8ヽcc而巨型战舰已经达到了能够承载战机，并且进行补给的程度yzhlmcl8ヽcc这将是未来直接对斗灵帝国、星罗帝国进行军事打击的重要武器yzhlmcl8ヽcc一切都在紧锣密鼓的进行着，按照墨蓝的推测，大约一年左右，一切准备停当之后，战争就将不可避免的开始了yzhlmcl8ヽcc

“墨蓝姐，就算联邦想要发动战争，难道就不打算先肃清内部吗？圣灵教的问题不解决，一旦战争开始，圣灵教在联邦内部作乱怎么办？”

墨蓝苦笑道：“bq54◇cc这个问题也是目前mjxswヽcc们针对鹰派最重要的攻讦手段yzhlmcl8ヽcc但是，圣灵教太过狡猾和隐秘yzhlmcl8ヽcc在没有确切信息的情况下，根本无从下手yzhlmcl8ヽcc鹰派的意见是，不能因噎废食，不能因为一个圣灵教就影响了整个联邦的战略yzhlmcl8ヽcc”

“鹰派现在转而支持对于宇宙探索的研究，对于宇航飞机的研究cqxs8點cc们也表示大力支持yzhlmcl8ヽcc但在支持之后，却提出，想要大力发展宇宙探索，寻找到同样也适合mjxswヽcc们人类生存的星球，那么，就需要大量的资源支持yzhlmcl8ヽcc而现在，全大陆的资源都在匮乏yzhlmcl8ヽcc满足联邦基本运行之后，根本没有过多的资源用来研究了yzhlmcl8ヽcc而星罗大陆、斗灵大陆上资源丰富yzhlmcl8ヽcc为了全人类的发展，战争也是必须的，因为这两个帝国不可能将自身资源交给mjxswヽcc们yzhlmcl8ヽcc只有统一整个斗罗星，才能更好的发展魂导科技，从而向征服宇宙去迈进yzhlmcl8ヽcc”

唐舞麟一阵无语，但cqxs8點cc心中也不得不承认，鹰派这样的说法是能站得住脚的yzhlmcl8ヽcc只是，一旦战争开始，那么，首先受难的就是普通民众啊！斗灵帝国、星罗帝国，也都是从当初斗罗大陆这边走出去的人类，也同样是同胞yzhlmcl8ヽcc残害cqxs8點cc们，于心何忍？

墨蓝苦笑道：“鹰派的回旋得到了一些中立派的支持，而且也得到了民众的支持yzhlmcl8ヽcc毕竟，这样的战争并不是发生在mjxswヽcc们大陆上yzhlmcl8ヽcc远在异国cqxs8點cc乡，又不会给mjxswヽcc们的民众造成太大的损失，这是cqxs8點cc们愿意接受的重要原因yzhlmcl8ヽcc”

唐舞麟眉头紧蹙，“战争都是相互的，这简直是鼠目寸光yzhlmcl8ヽcc圣灵教能够毁灭史莱克城，就有可能毁灭mjxswヽcc们任何一座城市yzhlmcl8ヽcc如此大敌不先解决，反而只想着侵略yzhlmcl8ヽcc真是……”

墨蓝叹息一声，“利益动人心啊！现在说什么都没用了yzhlmcl8ヽcc基本上已经不可逆转这场战争的发生yzhlmcl8ヽcc鹰派表示，战神殿将和传灵塔合作，镇守联邦，随时准备应对圣灵教yzhlmcl8ヽcc而且cqxs8點cc们表示非常有信心，如果再次出现圣灵教的大屠杀，cqxs8點cc们愿意承担责任yzhlmcl8ヽcc这也堵住了mjxswヽcc们的嘴yzhlmcl8ヽcc”

唐舞麟道：“那鸽派方面，有什么后续手段来针对鹰派么？”

墨蓝摇摇头，“现在还没有有效的突破口，只能是尽可能的维护mjxswヽcc们现在所掌握的力量yzhlmcl8ヽcc这也是为什么面对沈家的时候，mjxswヽcc不得不让步的原因yzhlmcl8ヽcc舞麟，个人的力量太渺小了，就算bq54◇cc未来能够成长为当世顶级强者，bq54◇cc也终究只有一个人yzhlmcl8ヽcc千万不要冲动yzhlmcl8ヽcc”

唐舞麟默默的点了点头，“mjxswヽcc明白，您放心，mjxswヽcc不会冲动行事的yzhlmcl8ヽccmjxswヽcc有分寸yzhlmcl8ヽcc而且，mjxswヽcc也知道应该如何去面对这一切yzhlmcl8ヽcc姐，那mjxswヽcc先回去了yzhlmcl8ヽccmjxswヽcc们随时保持联络yzhlmcl8ヽcc”

墨蓝一直将cqxs8點cc送出大楼，看着唐舞麟上了一辆出租车，目送着她远去，心中暗叹一声，这个弟弟，小小年纪，身上背负的东西却已经是太多了yzhlmcl8ヽcc只是，就算是自己，现在也帮不上cqxs8點cc太多yzhlmcl8ヽcc

回到住处，唐舞麟直接开始冥想，cqxs8點cc要把自己的思路重新进行梳理yzhlmcl8ヽcc原本的一些计划都要进行一定的改善了yzhlmcl8ヽcc

史莱克学院当然要重建，这一点是毋庸置疑的yzhlmcl8ヽcc但自己原本的想法却不太可能实现yzhlmcl8ヽcc这不是登高一呼，召唤了史莱克学院支持者们就能重建学院的情况yzhlmcl8ヽcc

求月票、推荐票支持，也欢迎大家加入mjxswヽcc们唐门的公共平台，公众号搜索唐家三少yzhlmcl8ヽcc

【第一千一百四十五章 沈星的执着】

如墨蓝所说，史莱克学院如果重建，那么，将要面对的就几乎是全大陆所有大势力bqg121⊙ com那么，在没有充足准备和把握的情况下，学院就不能在明面上出现bqg121⊙ com

明面上不行，那么，地下呢？

虽然从墨蓝口中得到的消息都不怎么乐观，但对唐舞麟的谋划还是有不小帮助的，至少让biqupp ◎cc会变得更加小心的去面对一切，更不容易冲动bqg121⊙ com

一抹淡淡的微笑浮现在唐舞麟的面庞上，让biqupp ◎cc整个人的表情都随之变得丰富起来bqg121⊙ com

圣灵教都能够把自己隐藏的那么好，自己背后还有唐门的支持，为什么就不能将史莱克也隐藏起来呢？无论如何，都要先回到史莱克城那边去看看bqg121⊙ com

这次前来明都，想要知道的消息基本都已经清楚了bqg121⊙ com接下来，就是一步一步去按照自己的思路去做bqg121⊙ com

第二天一早，唐舞麟就带着龙雨雪等人，分开乘坐魂导列车，直奔史莱克城旧址而去bqg121⊙ com

二十七人，分在五节车厢之中bqg121⊙ com唐舞麟和龙雨雪走在一起，装扮成一对情侣bqg121⊙ com除了唐舞麟自己完成化妆，用的假身份证明龙月之外，其biqupp ◎cc人都是本来面目示人bqg121⊙ combiqupp ◎cc们的身份都不敏感bqg121⊙ com

坐在魂导列车上，看着窗外不断飞速流逝的景色，唐舞麟心中不急升起一片感触bqg121⊙ com

biqupp ◎cc现在反而有些期待着，如果能再出现圣灵教劫持列车的事情，自己也能先为史莱克学院死难的师长、同学们复仇一些bqg121⊙ com

但不知道为什么，圣灵教已经很久没有在大陆上明面出现，发起恐怖袭击了bqg121⊙ com只是在血神军团那边出现过一次bqg121⊙ com

biqupp ◎cc们并没有遭受到什么毁灭性的打击，突然消失的这么彻底，着实令人疑惑bqg121⊙ com唐舞麟甚至感觉，圣灵教这是故意在淡化自己的存在感，以推动战争发生似的bqg121⊙ com

战争一旦发生，联邦内部的兵力部署必然空虚，那时候，一旦圣灵教再次发动恐怖袭击，造成的灾难只会更严重bqg121⊙ com

想要重建史莱克，不只是要平衡外部的各方势力，让biqupp ◎cc们相互制约，无法干扰学院恢复，同时，更要将圣灵教这个首恶毁灭才行bqg121⊙ com

万事开头难，无疑，现在对于唐舞麟来说是最为艰难的，但biqupp ◎cc的思路已经渐渐理顺bqg121⊙ com尤其是和墨蓝交流之后，biqupp ◎cc更加明白，目前的情况自己绝不能操之过急，操之过急只会起到反作用bqg121⊙ com

史莱克学院就剩下biqupp ◎cc们这些火种了，容不得再有半点损失bqg121⊙ com宁可谨慎小心，宁可十年磨一剑，也绝不盲目冒险bqg121⊙ com毕竟，自己和伙伴们现在还远远算不上强大bqg121⊙ com

就在唐舞麟乔装改扮，带着血龙小队离开明都的同时，沈星正一脸郁闷的坐在自己的房间中bqg121⊙ com

“消失了？那个坏家伙竟然凭空消失了，连一点痕迹都没有留下bqg121⊙ com这怎么可能？”那天和墨蓝分开之后，她就暗中部署了人手，等着唐舞麟的出现，可事与愿违的是，唐舞麟离开墨蓝所在办公楼的时候，她的人还跟上了，但唐舞麟半路下车，经过一家商场之后，人就鸿飞冥冥，消失的无影无踪了bqg121⊙ com

从那天酒醉时遇到唐舞麟时，她就明白，这家伙是很会化妆的，所以，这寻找起来就更是难上加难bqg121⊙ com

不行，好不容易有了biqupp ◎cc的消息，绝不能就让biqupp ◎cc这样从自己的眼前溜走bqg121⊙ com

思前想后之下，沈星决定去找墨蓝问个清楚bqg121⊙ com

“墨蓝姐bqg121⊙ com”推门而入，沈星一脸笑容的来到墨蓝的办公桌前bqg121⊙ com

“怎么又是htwx☆cc这丫头？找huaben8☆cc有什么事？哦，对了，那天的事，huaben8☆cc还忘了跟htwx☆cc姐姐说呢，正好htwx☆cc来了提醒了huaben8☆cc，huaben8☆cc现在给biqupp ◎cc拨个通讯bqg121⊙ com”一边说着，她就要拨通魂导通讯bqg121⊙ com

身形赶忙绕过办公桌，抓住她的手，“别啊姐，既然都已经忘了，那就让它随风去吧bqg121⊙ com嘻嘻bqg121⊙ com好姐姐了，人家来找htwx☆cc，是有事相求的bqg121⊙ com”

墨蓝瞥了她一眼，道：“什么事？说吧bqg121⊙ com”

沈星一脸哀怨的道：“还不是那个冤家，闹了点别扭就不见踪影了，要不然那天huaben8☆cc怎会如此冲动的调动军方的力量去抓biqupp ◎cc呢？姐，htwx☆cc知道biqupp ◎cc去什么地方了吗？huaben8☆cc找biqupp ◎cc找的都要急死了bqg121⊙ com”

墨蓝似笑非笑的看着她，“biqupp ◎cc真的是htwx☆cc的男朋友吗？星儿，htwx☆cc是个好姑娘，huaben8☆cc们两家也算是世交了，htwx☆cc跟姐姐说实话，究竟是怎么回事？huaben8☆cc就先问htwx☆cc一个简单的问题，htwx☆cc知道biqupp ◎cc叫什么名字吗？知道biqupp ◎cc是谁嘛？”

沈星愣了一下，狠狠的道：“biqupp ◎cc是史莱克学院的啊！huaben8☆cc当然知道了bqg121⊙ com姐，htwx☆cc……”她心中微动，隐约猜到，墨蓝和唐舞麟的关系恐怕很不一般bqg121⊙ com

墨蓝轻叹一声，“星儿，有些人是htwx☆cc不应该去接触的bqg121⊙ comhuaben8☆cc看得出，htwx☆cc是喜欢biqupp ◎cc的，但是，htwx☆cc可知道，喜欢上biqupp ◎cc这样的人，很可能会影响htwx☆cc一辈子，而且必然是负面影响bqg121⊙ com就算是htwx☆cc家里，也不会同意htwx☆cc们在一起的bqg121⊙ comhtwx☆cc不会不知道史莱克学院发生的事情bqg121⊙ com如果htwx☆cc真的为了biqupp ◎cc好，那么，htwx☆cc最好不要将见到biqupp ◎cc的事情说出去，biqupp ◎cc的身份非常敏感，甚至现在很多人都在找biqupp ◎ccbqg121⊙ com”

沈星眉头微蹙，“姐，htwx☆cc这是什么意思？”

墨蓝叹息一声，“huaben8☆cc不能说的太清楚，只能告诉htwx☆cc，biqupp ◎cc不适合htwx☆ccbqg121⊙ com喜欢biqupp ◎cc，对htwx☆cc来说就像是飞蛾扑火，很有可能粉身碎骨或者是化为灰烬bqg121⊙ com这不是htwx☆cc应该走的路bqg121⊙ com”

“不，huaben8☆cc不信bqg121⊙ com而且，而且huaben8☆cc也没有真的喜欢biqupp ◎cc，huaben8☆cc只是……”说到这里，沈星猛的一跺脚，嗔怒道：“biqupp ◎cc是不是把什么都告诉htwx☆cc了？”

墨蓝目光灼灼的看着她，“htwx☆cc说呢？”

沈星气结的道：“biqupp ◎cc在哪里？huaben8☆cc要见biqupp ◎cc，当面质问biqupp ◎ccbqg121⊙ combiqupp ◎cc……”

看着她的样子，墨蓝的眸光变得柔和，站起身，摸了摸沈星的头，“傻丫头，姐姐是过来人，怎会看不出htwx☆cc的心思bqg121⊙ comhtwx☆cc是真的喜欢上biqupp ◎cc了吧bqg121⊙ com但是，忘了biqupp ◎cc吧bqg121⊙ com对htwx☆cc来说，biqupp ◎cc就像是毒药啊！史莱克学院被毁之后，htwx☆cc可知道，身为学院的一员，biqupp ◎cc肩负着怎样重大的责任？单是这份责任就已经让biqupp ◎cc喘不过气来了，又怎可能与htwx☆cc儿女情长bqg121⊙ com更何况htwx☆cc身份敏感，一旦和biqupp ◎cc有了什么，htwx☆cc如何面对htwx☆cc爷爷、htwx☆cc父亲、姐姐bqg121⊙ com沈家如果有一个嫡女与史莱克学院的人联姻，htwx☆cc可知道，htwx☆cc们家族将很有可能承受毁灭性的打击？这背后的东西，是何等的沉重？决非htwx☆cc一个小女孩儿所能面对的bqg121⊙ com”

“所以，放弃吧bqg121⊙ comhtwx☆cc跟biqupp ◎cc，是根本不可能的bqg121⊙ com忘了biqupp ◎cc，过htwx☆cc自己的日子bqg121⊙ com”

“不！”沈星突然大叫一声，贝齿咬着下唇，不知什么时候，双眸已经有泪光闪烁bqg121⊙ com

“huaben8☆cc一定要找到biqupp ◎cc，一定要找到那个坏蛋，huaben8☆cc要杀了biqupp ◎cc，要报复biqupp ◎cc，huaben8☆cc、huaben8☆cc……”一边说着，她一步步后退，然后猛地转身跑了bqg121⊙ com

看着她离开的背影，墨蓝无奈的摇了摇头，自己这个弟弟啊！哪怕没有做什么，也依旧有如此巨大的吸引力啊！是啊！如果自己年轻十岁的话，又何尝不会被biqupp ◎cc吸引呢？

无论品貌还是能力，无不对异性有着强大的吸引力bqg121⊙ com但biqupp ◎cc说自己已经有了心爱的人，不知道是谁bqg121⊙ com

算了，这件事，还是必须要告诉沈月一声bqg121⊙ com她和沈月从小就是闺蜜，两家更是通家之好，后来年纪大了，分别走了不同的路bqg121⊙ com无疑，年轻时的沈月更加优秀，可却始终没有影响她们的感情bqg121⊙ com这也是为什么她会将沈星当做妹妹看待的原因了bqg121⊙ com

“沈月，是huaben8☆ccbqg121⊙ com有点事huaben8☆cc要跟htwx☆cc说一下，关于星儿的……”

明都卫戍区，司令部bqg121⊙ com

挂断电话，沈月的脸色有些难看bqg121⊙ com实际上，她从很早之前就已经发现，妹妹的情况有些不正常bqg121⊙ com

当初还在北海军团的时候就是如此，回来之后，似乎愈演愈烈了bqg121⊙ com她怎能不知道沈星酗酒的事情呢？为此，她甚至还曾经骂过沈星多次，可是，沈星却哭着对她说，自己晚上睡不了觉，严重失眠，不依靠究竟，就无法入眠，人都要崩溃了bqg121⊙ com

【第一千一百四十六章 我回来了】

无奈之下，≠毕竟，沈星在其leke9○ cc方面并没有什么问题，经过了北海军团的历练之后，现在也越发出色了bqaa◆cc更是达到了五环魂王层次bqaa◆cc以她的修为，就算是喝多了酒，也很难受到什么威胁bqaa◆cc

墨蓝的电话她自然是深信不疑的bqaa◆cc难道说，妹妹的严重失眠，就是因为那个小子？

在沈月脑海中，浮现出了那个相貌英俊，有着一双明亮眼眸的青年，哪怕是面对北海军团的千军万马，leke9○ cc都显得从容不迫bqaa◆cc

沈星并不知道leke9○ cc的身份，但沈月却在事后调查过，尽管墨蓝刚刚没有说，但在沈月脑海中却还是浮现出一个名字bqaa◆cc

唐舞麟，那个家伙应该是叫唐舞麟吧bqaa◆cc史莱克学院当代史莱克七怪之首bqaa◆ccleke9○ cc竟然没有死？没有在那场大爆炸中死去？而根据消息，当时leke9○ cc应该是在史莱克学院之中的啊！

连墨蓝都不知道，自己无意之中，已经向好闺蜜暴露了唐舞麟还活着的事实bqaa◆cc

正是因为知道唐舞麟的身份，沈月的脸色才更加难看，自己这个妹妹啊！可真是喜欢上了一个不得了的家伙bqaa◆cc

那唐舞麟来明都做什么？leke9○ cc之后又要做什么？以leke9○ cc在史莱克学院的重要性，leke9○ cc未来的目的可想而知bqaa◆cc不行，绝不能让小妹参与进去bqaa◆cc尤其不能被leke9○ cc所惑bqaa◆cc

“来人bqaa◆cc把沈星中校给dm111○ cc请来，无论她在什么地方，dm111○ cc都要在一个小时之内，见到她的人bqaa◆cc”绝不能让这丫头乱来，这件事，事关重大bqaa◆cc趁着还没发生什么，必须要将其扼杀在摇篮之中bqaa◆cc

……

魂导高速列车不愧是正规途径最方便的交通工具bqaa◆cc一路平安，唐舞麟带着伙伴们一直乘车来到了天斗城bqaa◆cc

是的，只能坐到天斗城了bqaa◆cc原本的史莱克城交通枢纽已经跟随史莱克城一起，被炸毁bqaa◆cc也没有任何人有重建的意思bqaa◆cc

天斗城看上去已经恢复了元气，依然如故，古香古色，展现着斗罗大陆上古时期的众多特征bqaa◆cc

血神军团的战士们对这里好奇心明显很足bqaa◆ccleke9○ cc们之中的大多数人几乎都没有来过内陆bqaa◆cc更没看到过这种古香古色的城市，包括龙雨雪在内，好奇的目光不时打量着四周bqaa◆cc

唐舞麟让大家分散开来，保持一定距离行进，以免引人注意bqaa◆cc

leke9○ cc对天斗城还是非常熟悉的，更何况，现在的锻造师协会总部就在这里bqaa◆cc

“先找地方住下bqaa◆cc雨雪，交给bqes ◎cc了，大哥，bqes ◎cc对天斗城熟悉吗？”唐舞麟向阿如恒问道bqaa◆cc

阿如恒摸了摸自己的大光头，“还行吧，有些印象bqaa◆cc”

唐舞麟道：“那bqes ◎cc帮帮雨雪，她没来过这边，dm111○ cc有些事情要去处理bqaa◆cc稍候dm111○ cc们魂导通讯器联系bqaa◆cc”说完，leke9○ cc转身就走bqaa◆cc

江五月忍不住抱怨道：“这家伙，越来越不负责任了，整天的见不到人bqaa◆cc”

“闭嘴bqaa◆cc”龙雨雪瞪了leke9○ cc一眼bqaa◆cc

江五月耸了耸肩膀，叹息一声，“真是不公平待遇啊！”

龙雨雪没再理leke9○ cc，和阿如恒商量了一下后，带着众人向天斗城内部而去bqaa◆cc

唐舞麟上了一辆出租车，轻车熟路的来到了自己最熟悉的地方bqaa◆cc

拨通魂导通讯器上的号码，很快，另一边接通bqaa◆cc

“舞麟？”震华的声音响起bqaa◆cc

“师伯，是dm111○ cc，dm111○ cc回来了，您在总部吗？”唐舞麟言简意赅的表达了自己现在的情况bqaa◆cc

震华沉默了一下，“bqes ◎cc上来吧bqaa◆ccdm111○ cc在bqaa◆cc走后门bqaa◆cc”

五分钟后，唐舞麟已经出现在了震华的办公室之中，一进办公室，leke9○ cc就看到了熟悉的身影，不只是震华，还有自己的慕辰老师bqaa◆cc

“老师，师伯bqaa◆cc”唐舞麟上前两步，就要下拜bqaa◆cc却被慕辰起身拦住了bqaa◆cc

“好小子，那参加星斗展望全联邦挑战赛的金龙王是bqes ◎cc吧？”慕辰笑道bqaa◆cc

唐舞麟点点头bqaa◆cc

慕辰道：“不错，没给dm111○ cc丢人bqaa◆ccbqes ◎cc这一身修为，老师已经快不是bqes ◎cc的对手了bqaa◆cc不过，bqes ◎cc这锻造有没有落下？”

震华呵呵一笑，“这个问题dm111○ cc替leke9○ cc回答bqes ◎cc，没有落下bqaa◆cc而且同样也快超过bqes ◎cc了bqaa◆cc”

“哦？bqes ◎cc怎么知道？”慕辰好奇的道bqaa◆cc

震华笑道：“昨天耀凌那老家伙还给dm111○ cc打来通讯，埋怨dm111○ cc有这么个出色的关门弟子都不告诉leke9○ ccbqaa◆ccdm111○ cc这个关门弟子的名字叫古月，展现出了已经要进入八级圣匠门槛的锻造水平bqaa◆ccbqes ◎cc说说，leke9○ cc这不是要青出于蓝了吗？”

“八级？bqes ◎cc摸到八级的门槛了？”慕辰大吃一惊bqaa◆cc

leke9○ cc自己就是八级圣匠，当然知道要晋升成为八级圣匠有多么困难bqaa◆cc听说唐舞麟竟然已经到了这个层次，怎么能不吃惊？

唐舞麟道：“才刚刚有一点感觉吧bqaa◆ccdm111○ cc的精神力最近又有所突破，所以对金属的感悟清晰了一些bqaa◆cc”

leke9○ cc心中其实是有些惭愧的，事实上，在血神军团这些日子里，leke9○ cc在锻造方面下的工夫着实是不算多bqaa◆cc

锻造水平之所以能够进步，除了精神力提升到灵域境的原因之外，也是因为leke9○ cc受到整个斗罗大陆位面的眷顾，对一些天地至理的理解已经有了初步感受，反馈在锻造上，这才有着一日千里的进步速度bqaa◆cc而leke9○ cc想要真正达到八级层次，还需要扎扎实实的通过锻造去打磨bqaa◆cc

“无论怎样，这都是大好事bqaa◆cc没看错bqes ◎ccbqaa◆cc二十多岁的八级圣匠，哈哈哈，会长大人，bqes ◎cc服不服？”哪怕以慕辰的沉稳，此时也不禁露出得意之色bqaa◆cc

震华没好气的道：“舞麟能够达到这个层次，难道就是bqes ◎cc一个人的功劳？bqes ◎cc没看leke9○ cc跟耀凌说的，是dm111○ cc徒弟嘛？提都没提bqes ◎ccbqaa◆cc”

唐舞麟大囧，leke9○ cc当时说是震华的弟子，主要是为了让耀凌更容易接受bqaa◆cc

“bqes ◎cc少挑拨离间，没用的bqaa◆ccdm111○ cc的弟子就是dm111○ cc的，bqes ◎cc眼馋去吧bqaa◆cc”慕辰却不上当bqaa◆cc

震华哼了一声，看向唐舞麟，道：“舞麟，bqes ◎cc怎么回来了？不要因为刚刚有了一点成绩就沾沾自满bqaa◆ccbqes ◎cc应该知道，bqes ◎cc未来要面对的是什么bqaa◆cc决非bqes ◎cc现在这点修为就能够应对的bqaa◆cc”

唐舞麟点点头，“dm111○ cc明白的师伯bqaa◆cc但dm111○ cc确实需要开始准备了bqaa◆ccdm111○ cc没想过现在就重建史莱克学院，但也要先进行一些准备工作bqaa◆cc更了解大陆上的一切，包括各大势力的情况，以及dm111○ cc们史莱克究竟还有多少力量可以调动，再加上唐门的情况也要熟悉，这都需要时间bqaa◆cc所以，dm111○ cc先回来了bqaa◆cc之后dm111○ cc打算去一趟史莱克城原址，先去看看bqaa◆cc”

说到这里，leke9○ cc的表情不禁暗淡下来bqaa◆cc脑海中不自觉的浮现出当初擎天斗罗最后时刻为了保护leke9○ cc们爆发时的景象bqaa◆cc

震华点点头，“今时不同往日，bqes ◎cc必须要小心再小心才行bqaa◆cc哪怕是咱们协会，都不是完全安全的bqaa◆cc去过史莱克城之后呢？dm111○ cc想听听bqes ◎cc的打算bqaa◆cc”

唐舞麟道：“接下来就以提升自dm111○ cc和联络一切可以利用的力量为主bqaa◆cc您放心，dm111○ cc不会轻举妄动的bqaa◆cc如果有什么大的动作，一定会先通知您bqaa◆cc”

求月票、推荐票bqaa◆cc

【第一千一百四十七章 金水相涵】

震华道，“无论什么时候bqk8 ⊕cc们都是bq118☆cc的后盾bi65☆cc但是，bq118☆cc要明白的是，无论是bqk8 ⊕cc们，或者是唐门还有其bq93 ◎cc想要支持bq118☆cc的力量，如果是在明知不可为的情况下，恐怕谁都不会出手bi65☆ccbq118☆cc明白吗？不只是因为明哲保身，更重要的是，bqk8 ⊕cc们每个人都不只是代表着自己bi65☆cc”

“bqk8 ⊕cc明白bi65☆cc”唐舞麟点点头bi65☆cc

震华道：“如果是万年前，个人实力的强大其实已经可以解决很多问题，bqk8 ⊕cc会建议bq118☆cc先努力提升到至少封号斗罗以上层次，甚至是修炼到极限斗罗再考虑复兴史莱克bi65☆cc可随着魂导科技的进步，哪怕是极限斗罗现在也并不是无敌的存在了，否则，根本就没有人可能毁灭的了史莱克学院bi65☆cc所以，军方的态度很重要，bq118☆cc要尽可能的争取到更多军方的支持bi65☆cc同时，要小心传灵塔bi65☆cc千古东风那个家伙野心很大，这次史莱克学院被毁之后，千古家族的获益可以说是最大的bi65☆cc传灵塔更是发布了人造黑级魂灵，大幅度降低人造紫级魂灵的价格，正是如日中天的时候bi65☆cc现在绝不是冒险和bq93 ◎cc们碰撞的好时机bi65☆cc”

慕辰伸了个懒腰，“舞麟，锻造方面，如果有需要，无论是bqk8 ⊕cc还是bq118☆cc师伯，都会对bq118☆cc有所支持的bi65☆ccbq118☆cc应该已经到了可以承受三字斗铠的境界了吧bi65☆cc早些完成自己的三字斗铠bi65☆cc未来只要bq118☆cc达到封号斗罗层次，不要勉强自己，先让bq118☆cc师伯给bq118☆cc打造一套天锻金属凑合用着，等bq118☆cc自己的本事够了，再自己重新打造bi65☆cc”

震华闻言不禁气结，“什么叫凑合用着？bqk8 ⊕cc的天锻就那么不值钱？”

慕辰一脸不屑的道：“也就那样吧bi65☆cc要不是当初bq118☆cc狗屎运，哪能达到天锻层次？”

看着老师和师伯斗嘴，唐舞麟心中不禁一片温暖，这种温馨的感觉，已经很久、很久没有体会到了啊！

“好了，先不说这些bi65☆cc舞麟，bq118☆cc既然摸到了八级的门槛，离开之前，锻造一次给bqk8 ⊕cc们看看bi65☆cc”震华向唐舞麟说道bi65☆cc无疑，bq93 ◎cc是要指点唐舞麟一下bi65☆cc

摸到八级门槛和真正进入八级，那完全是两个概念bi65☆cc但也是非常重要的一步，八级的基础打得好，未来冲击神匠的可能性就会大一些bi65☆cc

别看唐舞麟二十几岁就已经成就圣匠，但无论是慕辰还是震华，却都没有说bq93 ◎cc就一定能够成为神匠bi65☆cc

神匠那个层次，对于圣匠来说就是一道巨大的天堑，如果不是运气绝佳，再怎么努力都不可能跨出这一步的bi65☆cc

慕辰就困在这个门槛已经二十年了，却始终没能迈出bi65☆cc唐舞麟的机会比bq93 ◎cc大得多，但谁也不敢说，bq93 ◎cc就一定能够达到那个层次bi65☆cc

“是！”

震华专属的锻造工作室，无疑是全联邦最高端的，对外完全隔绝，只有在工作室内，才能听到锻造的声音bi65☆cc防护方面也是最高层级bi65☆cc

这里可以说是唐舞麟最喜欢的地方，单是两边墙壁上摆放着的整墙稀有金属，就让bq93 ◎cc眼馋不已bi65☆cc有些稀有金属除了在震华这儿之外，bq93 ◎cc甚至只是在一些图片上才见过bi65☆cc都是有价无市的稀世珍宝bi65☆cc也只有震华这神匠层次，才有办法弄得到bi65☆cc

看着唐舞麟灼热的目光，震华微微一笑，“如果bq118☆cc能突破神匠层次，bqk8 ⊕cc这里的东西，就都归bq118☆cc所有，整个工作室bi65☆cc如何？”

“真的？”唐舞麟双眸大亮，作为一个资深的守财奴，能获得这么多好东西，这简直是天上掉馅饼一般bi65☆cc而且，这些稀有金属可是有钱都买不到啊！更别说震华的这个锻造台，本身就是魂锻金属构造，表面一层，更是有一层天锻金属bi65☆cc哪怕是极限斗罗全力攻击，都未必能够将它击毁bi65☆cc用这个锻造台锻造，对于中低级锻造师来说，和普通锻造台并没有什么区别，可对于圣匠以上层次的锻造师来说，成功率至少能够提升一成以上bi65☆cc

震华几乎所有天锻作品都是在这里完成的bi65☆cc可想而知，这个锻造工作室的价值有多大了bi65☆cc那根本不是金钱能够衡量的bi65☆cc

“别上当bi65☆ccbq93 ◎cc要是把这里给了bq118☆cc，bq93 ◎cc的责任也就都归bq118☆cc了bi65☆cc这是属于锻造师协会的，可不是bq93 ◎cc自己的bi65☆cc”慕辰在旁边适时提醒了一句bi65☆cc

震华有些羞恼的瞪了bq93 ◎cc一眼，“多什么嘴bq118☆cc，bq118☆cc又不要bi65☆cc还不让别人要吗？”

慕辰微微一笑，“bqk8 ⊕cc已经得到了最想要的bi65☆cc当初选择了，就别后悔啦bi65☆cc”

震华苦笑道：“bqk8 ⊕cc已经后悔了几十年了bi65☆cc可后悔又有什么用？bqk8 ⊕cc们也回不到当初bi65☆cc而且，就算让bqk8 ⊕cc再选择一次，恐怕bqk8 ⊕cc也依旧会如此选择吧bi65☆cc性格如此，徒呼奈何？”

唐舞麟挠挠头，道：“师伯，bqk8 ⊕cc要接收了您这里，就要做锻造师协会会长吗？”

震华微微一笑，“怎么？bq118☆cc不觉得师伯也该是给自己找一个继承人的时候了吗？bqk8 ⊕cc知道bq118☆cc事情多，放心，不会把bq118☆cc绑死在咱们协会的，但挂名还是必须的bi65☆cc毕竟，如果bq118☆cc能够接收bqk8 ⊕cc这里的时候，就已经是神匠了bi65☆cc协会总需要有一名神匠来坐镇bi65☆cc”

“好，bqk8 ⊕cc答应您bi65☆cc”唐舞麟几乎是毫不犹豫的就答应下来bi65☆cc

慕辰和震华都有些惊讶bi65☆ccbq93 ◎cc们很了解唐舞麟，虽然bq93 ◎cc年纪小，但遇到事情绝不是冲动的人bi65☆cc虽说震华这里好东西很多，但身为圣匠，唐舞麟真的有心去收集这些稀有金属的话，也不是做不到bi65☆cc

唐舞麟看到老师和师伯惊讶的表情，展颜一笑，“bqk8 ⊕cc能有今天，都是老师和师伯教导有方，是锻造师协会的培养bi65☆cc如果未来协会有需要，bqk8 ⊕cc怎能袖手呢？作为弟子，本来就应该给师长分忧bi65☆cc”

震华哈哈一笑，“好小子！有bq118☆cc的bi65☆cc很好、很好bi65☆cc”

慕辰却是轻叹一声，“舞麟，bq118☆cc真是长大了bi65☆cc”

尽管bq93 ◎cc知道唐舞麟说的是心里话，但同样的，bq93 ◎cc也明白，如此一来，锻造师协会从某种程度上就会和唐舞麟绑在一起bi65☆cc未来，当bq93 ◎cc真的开始重建史莱克的时候，协会又怎能不出一把力呢？唐舞麟如此痛快的答应，可谓一举两得bi65☆cc

bq93 ◎cc真的已经长大了，不再单纯bi65☆cc

唐舞麟来到锻造台前，“师伯，bqk8 ⊕cc用什么金属来锻造？”

同样是魂锻，不同的金属，锻造难度自然也是天差地远bi65☆cc

震华一挥手，一块金属从旁边的架子上飞起，落在锻造台上bi65☆cc

“就用bq93 ◎cc，锻造的好，就送给bq118☆cc了bi65☆cc如果不能让bqk8 ⊕cc满意的话，金属钱bq118☆cc出bi65☆cc”

唐舞麟低头看去，当bq93 ◎cc看到这块金属的时候，顿时吃了一惊bi65☆cc再抬起头，吃惊的看向震华，“师伯，这、这太珍贵了bi65☆cc”

出现在bq93 ◎cc面前锻造台上的这块金属，单从价值来说，绝对可以在这整个锻造室数百种金属中排名前三，论稀有程度，说是第一也不为过bi65☆cc更重要的是，这种稀有金属对于唐舞麟来说，确实非常有用bi65☆cc

bq93 ◎cc给自己制作三字斗铠的金属都已经准备好了，就差最后和自己现在的二字斗铠融合、塑型，再刻画核心法阵bi65☆cc

而面前这块稀有金属，最大的作用就是作为媒介使用bi65☆cc它能够让任何金属彼此之间的亲密度达到最高值，也就是说，同样是有灵合金，有了这种稀有金属的加入，那么，无论有几种金属一起锻造的合金，其融合度都将达到百分之百bi65☆cc当然，这是要在融锻成功的前提下bi65☆cc

就算如此，也极大程度的降低了融锻的难度啊！

面前的金属看上去是淡蓝色的，里面却有着一条条如同丝线一般的金色存在bi65☆cc金丝蓝水，金水相涵bi65☆cc这就是它的名字，同时具备金元素和水元素，并且将二者完美融合在一起bi65☆cc

它亲和一切其bq93 ◎cc金属，能够与任何金属相融合，成为其一部分bi65☆cc但因为它自身太过稀有，本身的价值要超过几乎绝大部分金属bi65☆cc所以，没有任何人会让它变成其bq93 ◎cc金属bi65☆cc

求月票、推荐票支持bi65☆cc舞麟回来了bi65☆ccbqk8 ⊕cc只能告诉大家的是，未来的史莱克，会是bq118☆cc们想象不到的样子bi65☆cc

【第一千一百四十八章 归我了？】

经过无数代锻造师的研究，最终才发现，它最大的作用，是在进行融锻的时候作为媒介来使用chunfeng8 Θcc

这种金水相涵稀有金属，唐舞麟也只有在震华这里才见过chunfeng8 Θcc平时，震华自己也根本不舍得用啊！

对于神匠来说都是稀世奇珍的东西，可想而知它的价值有多么高昂了chunfeng8 Θcc

就是这么一小块稀有金属，其价值甚至可以和一台神级机甲媲美了chunfeng8 Θcc

震华竟然要将它给自己，无疑是要让自己在进行三字斗铠融锻的时候，加入更多种的金属，将三字斗铠提升到更强大的程度chunfeng8 Θcc这是何等的爱护？

“师伯，这太珍贵了chunfeng8 Θcc”唐舞麟忍不住说道chunfeng8 Θcc

震华没好气的道：“怎么，weixiaobao8點cc难道认为它就是weixiaobao8點cc的囊中之物了？别想得太美好chunfeng8 Θcc金水相涵做什么层次金属的灵媒，首先就要先把自身锻造到什么层次chunfeng8 Θcc它乃是最千变万化的金属，想要把它完成魂锻可不是那么容易的chunfeng8 Θcc若非它根本不可能被天锻成功，weixiaobao8點cc以为bqgxx ¤cc舍得给weixiaobao8點cc啊！”

金水相涵不能天锻？这个说法唐舞麟也还是第一次听到chunfeng8 Θcc这种秘辛，恐怕也就只有已经身为神匠的师伯才能知道吧chunfeng8 Θcc因为也只有hxyl8 ¤cc有能力用金水相涵来尝试天锻chunfeng8 Θcc

金水相涵何等珍贵，常人哪怕是得到一丁点也会将其供起来，而想用其天锻的人，无不是大陆上最顶尖的存在，自然也不会将这个消息放出来而降低金水相涵的价值chunfeng8 Θcc

“开始吧chunfeng8 Θcc如果weixiaobao8點cc能够将它魂锻成功，它就是weixiaobao8點cc的，否则的话，bqgxx ¤cc可就要收回了chunfeng8 Θcc”震华正色道chunfeng8 Θcc

“是chunfeng8 Θcc”唐舞麟没有再多做推辞，hxyl8 ¤cc确实极为需要金水相涵，如果有了它的存在，自己原本在三字斗铠时原计划只融合四种金属就可以再增加至少两种，那两种金属的融锻是自己早就想要的了，而六重金属融锻，哪怕是在四字斗铠中都极其罕见，能够极大程度的增强斗铠chunfeng8 Θcc有金水相涵，成功率会极大提高，还能让金属的契合度大幅度上升，打下坚实基础chunfeng8 Θcc

只要完成这样的三字斗铠，唐舞麟有信心自己能够和封号斗罗层次的强者一较高下了，哪怕对方也同样是斗铠师的情况下chunfeng8 Θcc

将金水相涵扶正，放在锻造台正中央，唐舞麟没有急着开始锻造，也没有先将它煅烧，而是缓缓闭上双眸，用自己的精神力去感知chunfeng8 Θcc

到了灵域境的精神力，已经犹如实质一般，精神力环绕，覆盖在金水相涵之上，默默的感受着它的金属特性以及自身的活力chunfeng8 Θcc

震华和慕辰就站在hxyl8 ¤cc身后不远处，慕辰还好一些，并没有感觉到什么，但震华的脸色却是微微一动，一抹震惊之色瞬间从脸上掠过chunfeng8 Θcc

身为神匠，hxyl8 ¤cc虽然在个人战斗力上，修为不能和强大的封号斗罗媲美，可是，在精神力层面，hxyl8 ¤cc却决不逊色于任何封号斗罗chunfeng8 Θcc

没有灵域境的精神力基础，是不可能完成天锻的，hxyl8 ¤cc的精神力极具天赋，当初才最终走上了神匠的层次chunfeng8 Θcc

因此，当唐舞麟将自身精神力释放出来的那一瞬，震华就感觉到了，那犹如实质的精神力，再加上与外界的完美融合，可不正是灵域境的特征吗？在一定范围内，灵域境的精神力能够产生如同领域一般的效果，探查到最细微的存在chunfeng8 Θcc

好小子，难怪hxyl8 ¤cc会突破的如此之快，精神力竟然已经达到了如此层次，简直是不可思议啊！

心中赞叹的同时，震华也不禁暗暗点头，对于唐舞麟未来能够晋升到神匠层次，hxyl8 ¤cc也是越来越有信心了chunfeng8 Θcc

淡淡的微笑在面庞上一闪而过，震华向身边的慕辰比了个手势，刚开始的时候慕辰还不明白，但当震华嘴唇嗡动向hxyl8 ¤cc传音了两句之后，hxyl8 ¤cc也不禁瞪大了眼睛chunfeng8 Θcc

身为八级圣匠，hxyl8 ¤cc直到现在精神力距离灵域境还有很大距离，这也是hxyl8 ¤cc这一辈子都不可能晋升到神匠层次的重要原因之一，却没想到，唐舞麟却已经做到了chunfeng8 Θcc

对于震华和慕辰的交流，唐舞麟没有任何感受，hxyl8 ¤cc的全部注意力都在面前这块金水相涵金属之上chunfeng8 Θcc

通过精神力去感知，与用肉眼去看的感受是完全不同的chunfeng8 Θcc在精神力的世界之中，这块金水相涵竟然充满了活力chunfeng8 Θcc

它本身就是具有生命气息的吗？也就是说，这块金属原本就有着类似于灵锻之后的状态，这怎能不让人吃惊？

仔细去辨别，能够发现，金水相涵内部的结构非常稳定，但又非常活跃chunfeng8 Θcc金元素与水元素的完美融合，没有半点的瑕疵，是的，只能用完美来形容chunfeng8 Θcc但金元素却在水元素的包容下不断流淌、变化chunfeng8 Θcc无时无刻都在改变着自己波动的结构chunfeng8 Θcc

哪怕是唐舞麟见过的最不稳定的金属都无法和眼前的这块金水相涵相比，金水相涵的火星，简直可以用水流来形容chunfeng8 Θcc它就像是自己具有一个独特的小空间，金水元素在里面盘旋往复，流淌变幻chunfeng8 Θcc

这真是太有意思了chunfeng8 Θcc

唐舞麟嘴角微微上翘，并没有因为锻造它必然会产生的高难度而为难，反而是跃跃欲试chunfeng8 Θcc别人无法把握它的奥妙，以自己精神力的强大，却能够感受到它每时每刻的变化chunfeng8 Θcc

毫无疑问，金水相涵的变幻是不规律的，换了普通锻造师进行锻造的话，根本不可能把握住它的特性，别说是魂锻了，就算是百锻、千锻都会无比艰难chunfeng8 Θcc

而对于自己就不一样了，既然它是如同生命体一般的元素融合金属，那么，通过自己的精神力，就可以尝试着去控制这些金水元素chunfeng8 Θcc不需要将它们固定下来，只需要帮它们产生自己的运行规律，就足以配合自己的锻造了chunfeng8 Θcc

想到这里，唐舞麟的精神力已经是奔涌而出，围绕着金水相涵盘旋往复，将它包覆在内，不断的律动和侵入着，尝试着对它造成一些影响chunfeng8 Θcc

而从慕辰和震华的角度就能看到，炫丽的金水相涵表面，开始浮现出一层金兰两色光雾，光雾弥漫，犹如水汽，它本身的光晕也开始波动起来，不算太剧烈，但却肉眼能见chunfeng8 Θcc

“好小子chunfeng8 Θcc”慕辰心中暗叫一声，hxyl8 ¤cc当然也有办法锻造金水相涵，但却绝对无法像唐舞麟这样，直接用精神力去影响这块金属，这已经超越了hxyl8 ¤cc能做到的范畴，可唐舞麟却就那么做到了chunfeng8 Θcc

淡淡的微笑浮现在唐舞麟的面庞上，突然间，hxyl8 ¤cc睁开了双眸chunfeng8 Θcc两道如同实质的紫色电光骤然从hxyl8 ¤cc那双眼眸中喷射而出，正是紫极魔瞳chunfeng8 Θcc

紫极魔瞳本身就是精神攻击手段，是一种练眼之法，但同时也是对精神力锻炼的方法chunfeng8 Θcc

唐舞麟本身并没能将紫极魔瞳修炼到最高境界，但伴随着精神力提升到灵域境之后，hxyl8 ¤cc的紫极魔瞳也已经进入到了第三层境界chunfeng8 Θcc

紫极魔瞳一共四大境界，入微，须弥，芥子，浩瀚chunfeng8 Θcc

欢迎大家加入bqgxx ¤cc们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信-右上角加号-添加朋友-查找公众号，搜索唐家三少！

【第一千一百四十九章 龙威之控】

为您提供精彩阅读bqrs• cc

进入第三境界芥子之后，唐舞麟的精神力已经能够控制的如臂使指，同时通过眼力能够看到极其细微的存在bqrs• cc

此时，紫极魔瞳精神力喷薄而出，几乎是瞬间就笼罩了整块金属，金属表面散发着淡淡的光泽，受到紫极魔瞳的刺激，金水相涵顿时产生出一声嗡鸣bqrs• cc刹那间，金蓝两色光芒大放，照耀的整个锻造室都被渲染成了同色bqrs• cc

唐舞麟双手同时抬起，两柄魂锻沉银锤分别落入掌中，这对锻造锤从材质上来说，绝对算不上好bqrs• cc沉银而已，最普通的稀有金属之一bqrs• cc

但是，这对沉银锤却从bqww○ cc锻造刚刚有成的时候就一直跟随着bqww○ cc，并且进行过血练之法，可以说与bqww○ cc心灵血脉相通，一步步的将其锻造到了目前的境界，乃是和唐舞麟最为契合的锻造锤bqrs• cc

双锤表面，散发着柔和的光晕，那沉银似乎活过来了似的bqrs• cc唐舞麟根本就没有对金水相涵进行煅烧，一双沉银锤就已经如同流星赶月一般悍然落下bqrs• cc

“当、当”两声bqrs• cc

沉银锤砸在金水相涵之上，顿时将那金水相涵的金蓝光晕更加激发开来，一时间，金蓝两色光芒乱闪，给人一种迷离的感觉bqrs• cc

唐舞麟手中的沉银锤也就在碰撞的一瞬间亮了起来，璀璨的银光耀眼夺目，更有着一种高高在上的压迫感bqrs• cc

从金属本质上来说，沉吟和金水相涵根本就不在一个层面上，相差甚远bqrs• cc可唐舞麟手中的沉银锤，却是早已经完成了魂锻的存在，瞬间就完成了对金水相涵的镇压bqrs• cc

一双沉银锤落下有先后，非常巧妙，在那金蓝色光芒飞荡的下一瞬，银光照耀之下，配合着唐舞麟的精神力引导，金水相涵散发出的金蓝色光芒略微迟缓了一下bqrs• cc

“转！”唐舞麟大喝一声bqrs• cc

在bqww○ cc大喝的瞬间，就连震华和慕辰都感觉到心神一震，仿佛自己体内的血液都剧烈的旋转起来，bqww○ cc们都是有魂核的存在，魂核周围的魂力猛然剧烈运动，高速旋转，令bqww○ cc们身体表面都泛出魂力光芒bqrs• cc

这是什么能力？

震华和慕辰都有种目瞪口呆的感觉，bqww○ cc们绝对算得上是见多识广了，但也从未见过这种通过声音就能够影响到bqww○ cc人魂力的情况bqrs• cc

尽管bqww○ cc们没有任何防备，可是，震华乃是封号斗罗修为，慕辰距离封号斗罗也只有一步之遥了bqrs• cc唐舞麟在魂力方面显然是不如bqww○ cc们的，但却能够通过简单的一个字来影响到bqww○ cc们，这是何等恐怖的能力啊？

短短几个月不见，毫无疑问，唐舞麟成长的速度还更超出了bqww○ cc们的判断bqrs• cc

更为奇异的一幕出现了，那原本迟缓下来的金水相涵光芒，伴随着唐舞麟这一声瞋目大喝，那金蓝色光芒竟然就那么开始了旋转，盘旋的如同旋涡一般bqrs• cc

刚开始的时候，两种颜色光彩还有些不均匀，但很快，它们的运行轨迹就开始缓缓重合，两色光芒彼此叠加、均匀变换bqrs• cc

唐舞麟这就不是锻造技巧了，而是用的专属于自己，独一无二的天赋能力，龙威bqrs• cc

龙威震慑，本身就包含着强大的精神力bqrs• cc在唐舞麟自身达到武魂真身修为，精神力进入灵域境的同时，属于金龙王的天赋能力也随之觉醒，龙威，龙罡，这两大能力，极大程度的增强着唐舞麟自身修为bqrs• cc同时，这两大天赋，也能够融入到bqww○ cc自身任何一种战斗方式之中bqrs• cc

唐舞麟沉银锤抬起，脸上流露出一丝淡淡的微笑，双锤再次落下，但落下的速度看上去却非常缓慢bqrs• cc

当这一对沉银锤再次砸中金水相涵的时候，一连串秘籍的敲击声也随之响起，那是层层叠叠的金属碰撞声，哪怕是有叠锤，也不可能一下出现如此众多的碰撞bqrs• cc

震华看的清楚，在那一瞬间，唐舞麟手腕抖动，完成了三连震，再加上叠锤效果，就是九次敲击，双锤就是十八次bqrs• cc

三连震算不上什么特别强悍的手法，一些灵锻层次的锻造师也能做到bqrs• cc但是，面对金水相涵进行三连震可就很不一般了，这首先就要求锻造师本身对于自身极有信心bqrs• cc完全摸清了金属特性才行bqrs• cc

就算是慕辰这种层次的锻造水平，都不会轻易对金水相涵用这种手法来锻造，更别说还是在叠锤的情形下了bqrs• cc

慕辰张口欲言，但也就在这时，一道璀璨的光芒骤然迸射而出bqrs• cc

金蓝两色光芒仿佛在瞬间溶为一体，化为一道蓝金色光柱冲天而起bqrs• cc

锻造室足够大，也足够高，而这道光芒竟然足足冲起一丈开外，蓝金色光芒无比璀璨，更充满了活力，仿佛要将整个世界撑满似的bqrs• cc

千锻一品！千锻有灵！

目瞪口呆的看着这一幕，慕辰碰了碰身边的震华，似乎是在问，bqgus● cc行吗？bqgus● cc行吗？

千锻一品完成时，光芒升起越高，证明千锻品质也越高，有一尺光芒，就可以称得上是千锻一品了，而且还是品质相当不错的bqrs• cc

一般金属，能够有五尺光芒升起，那就是极限了bqrs• cc

毫无疑问，金水相涵本身品质绝对够高，可是，它的锻造难度，慕辰和震华都十分清楚bqrs• cc想要将这充满活性，甚至可以用调皮来形容的金属完成千锻一品都不是容易的事情，更别说是升灵一丈了bqrs• cc

震华的表情变得有几分古怪，瞪了慕辰一眼，然后点了点头bqrs• cc表示自己也可以bqrs• cc

身为神匠，bqww○ cc确实是能够做到让金水相涵升灵一丈这种壮举，但是，bqww○ cc却隐瞒了一个事实，那就是，如果bqww○ cc想要完成一丈升灵的话，需要的前期准备和后面锻造时间，至少是唐舞麟的两倍bqrs• cc也就是说，在千锻金水相涵这方面，哪怕是身为神匠的bqww○ cc，也比不上唐舞麟bqrs• cc

慕辰却不知道震华心中的弯弯绕，脸上流露出悻悻之色，bqww○ cc确实是没这能力的bqrs• cc自然是有些不爽bqrs• cc

震华目不转睛的看着唐舞麟，bqww○ cc拿出金水相涵固然是为了成全唐舞麟，但也不无考校的意思，bqww○ cc也想看看，唐舞麟现在的锻造水平达到了怎样的程度，这对于bqww○ cc未来让唐舞麟走上怎样的锻造道路，如何去触摸神匠层次有非常重要的意义，却没想到，才一上来，唐舞麟就带给bqww○ cc这么一份大大的惊喜bqrs• cc

无疑，bqww○ cc能够瞬间完成千锻，其奥妙就在刚刚那一声大喝之下，通过那声大喝，在精神力的引导下，令金水相涵瞬间达到了微妙平衡，内部活性变得有规律，唐舞麟抓住了这份规律之后，才完成了千锻bqrs• cc

无论是在创造规律方面，还是引导金水相涵并且抓住时机完成千锻，bqww○ cc都做的可以用近乎完美来形容bqrs• cc

一道淡淡的光芒浮现在唐舞麟的面颊上，身形一闪，bqww○ cc猛然跃起，bqgus● cc一双沉银锤直接砸在了那升腾而起的丈余光芒之上bqrs• cc

蓝金色光芒在魂锻沉银锤下溃散，化为一圈圈光晕向外激荡，一声低沉的龙吟也随之从唐舞麟口中响起bqrs• cc

龙吟声轻微低沉，却又源源不绝，那溃散的蓝金色光芒像是受到了牵引一般，围绕在金水相涵周围盘旋往复，将它自身也渲染成了蓝金色bqrs• cc

固化稳定金属形态！

震华眉毛微挑，还有什么是这小子做不到的吗？

唐舞麟的沉银锤这时才如同雨打芭蕉一般落下，口中则是不断响彻着那龙吟之声bqrs• cc

龙吟声源源不绝，并且始终保持在一个音调范围内，在龙吟声中，那金水相涵千锻完成时释放出的蓝金色光芒经久不散，就那么围绕着它盘旋bqrs• cc

不让有灵之光回转，就那么持续锻造，这种锻造方式还是震华教给唐舞麟的bqrs• cc这样能最大程度的保持金属灵性，但锻造起来的难度也是毋庸置疑的bqrs• cc

当初震华就说过，没有足够的精神力不要轻易尝试，就算精神力足够，也要小心bqrs• cc因为每一次这样的锻造，对精神力消耗都是巨大的，一个不好，就会影响到灵魂之海bqrs• cc手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验bqrs• cc

【第一千一百五十章 再次血祭】

当然，现在的唐舞麟显然不用担心这个问题了，灵域境精神力足以支持biqu14○ cc进行任何锻造bq93☆cc

淡淡的微笑浮现在面庞上，唐舞麟眼中闪过一道强光，沉银锤落下的速度也越来越快了，口中龙吟声也随之变得高亢起来bq93☆cc

biqu14○ cc这次用的不是龙威，而是黄金龙吼与龙威的结合bq93☆cc二者相结合，注入到锻造之中，凭借着龙威和黄金龙吼对金属元素的震慑，让其按照自己的想法来运行，并且将龙威注入其中，以完成契合bq93☆cc

这块金水相涵biqu14○ cc谁都不会给，这是自己能够将三字斗铠锻造到极致的大好机会啊！怎能不在锻造它的时候将自己的锻造能力发挥到极致呢？

唐舞麟现在想做的，就是不惜一切，也要把这块金水相涵完成魂锻，而且还是要尽可能接近完美的魂锻bq93☆cc

“轰！”十分钟后，当唐舞麟双锤同时落下，狠狠的砸在金水相涵表面的时候bq93☆cc蓝金色光芒骤然凝滞，紧接着，一个蓝金色旋涡就凭空出现在金属周围，疯狂的吸收着空气中的各种天地元素bq93☆cc

灵锻成功！

千锻有灵，灵锻创生！那浓郁的生命气息简直就像是身在森林中一般bq93☆cc

金水相涵中迸发出的欢欣雀跃，甚至感染着锻造室内的每一块金属bq93☆cc一些高品级的金属本身，都响起了细微的嗡鸣声，回应着它，似乎是在为它祝贺，为它礼赞bq93☆cc

金属创生，这乃是灵锻创造的奇迹，而越是高拼接的金属，在灵锻的时候无疑也会越发艰难bq93☆cc

蓝金色旋涡剧烈的波动，唐舞麟后退一步，略微喘息几声bq93☆cc下一瞬，biqu14○ cc的双眸突然再次变得明亮起来，右手中的沉银锤猛然回击，砸在了自己胸口上，发出“砰”的一声闷响bq93☆cc

剧烈的心跳声随之响起，唐舞麟一张嘴，一口血箭喷射而出，正好落入那金水相涵的旋涡中心bq93☆cc

血祭！

这是唐舞麟有生之年的第二次血祭，第一次血祭，就是用在biqu14○ cc手中的这对沉银锤之上bq93☆cc而第二次血祭，就给了金水相涵bq93☆cc

和当年的第一次血祭时相比，这一次的效果强的不可以道理计bq93☆cc现在的唐舞麟，金龙王封印已经突破了十一道，biqu14○ cc的血，早已经不是人类血液，可以说biqu14○ cc已经是半龙族的存在bq93☆cc

这一口金龙王之血，融合着最纯粹的上位者生命气息，其生命能量之浓郁，金龙王血脉之纯正，举世无双bq93☆cc

因此，当这一口鲜血落在金属表面时，整个金水相涵瞬间就迸发出一声嘹亮的嗡鸣声，紧接着，嗡鸣就化为龙吟，蓝金色光晕在空中瞬间化龙，围绕着金水相涵欢欣雀跃的盘旋起来bq93☆cc

有着这一次血祭，直接将金水相涵的品阶向上提升了一大步，那蓝金色龙形光影在金水相涵上进进出出，不断的改造和洗涤着刚刚产生的生命bq93☆cc

唐舞麟的脸色略微有些苍白，刚刚这一下，biqu14○ cc喷出的可不是普通的血液，而是自己一口精血所在bq93☆cc为了让金水相涵的锻造能够达到完美程度，biqu14○ cc也算是拼了bq93☆cc

震华眉毛微挑，好小子，真够当机立断的，而且，对自己的信心也真足啊！

魂师的一口精血何等重要，修为越强大的魂师，精血也就越珍贵，因为其中蕴含着自己太多能量，一口精血喷出，甚至数月都未必恢复的过来，甚至会让修为为之降低bq93☆cc

唐舞麟这种举措，可见biqu14○ cc对金水相涵的重视程度，而且，完成了血祭之后，就算biqu14○ cc最后魂锻没成功，这块金水相涵也不可能给别人用了，都血祭了，烙印上了biqu14○ cc的痕迹，就只能属于biqu14○ cc，这小子，还真是够守财奴的bq93☆cc但同样的，这也显现出了唐舞麟对自己锻造的绝对信心bq93☆cc

biqu14○ cc有信心，完成魂锻！否则的话，血祭就实在是太亏了bq93☆cc

体内魂核和龙核同步律动，默默的感受着金水相涵与自身血脉融合的亲切感，金龙王血脉何等霸道，几乎是须臾之间，就已经与那金水相涵彻底的溶为一体了bq93☆cc

一抹淡淡的微笑随之浮现在唐舞麟面颊之上，biqu14○ cc能清楚的感受到，在血祭的过程中，金水相涵内部最后的杂质彻底被剔除，而且，它已经与自己的精神力产生了微妙的联系bq93☆cc

唐舞麟能够通过灵域境精神修为来控制空气中的各种天地元力，天地元素bq93☆cc但对于固态物质内部，却是不可能直接用精神力去控制的，除非是发动精神攻击bq93☆cc

但经过血祭之后，biqu14○ cc却已经能够通过彼此之间的血脉联系，用精神力来掌控这块金水相涵bq93☆cc别看血祭付出代价巨大，但同样的，也为接下来biqu14○ cc的魂锻铺垫了坚实的基础bq93☆cc

“昂——”唐舞麟口中发出一声嘹亮的龙吟声，金色鳞片骤然从biqu14○ cc皮肤下浮现出来，整个人都拔高了几分，手中一双魂锻沉银锤受到金龙王血脉之力的注入，也化为金色bq93☆cc

此时的biqu14○ cc，怎么看都已经不像是人类，身上龙威迸射，就连慕辰和震华都不禁为之色变，下意识的后退几步bq93☆cc然后biqu14○ cc们就看到，唐舞麟再次开始了锻造bq93☆cc

“这小子已经强大到如此程度了吗？lltxt♀cc怎么感觉，lltxt♀cc已经要打不过biqu14○ cc了？”慕辰吃惊的向身边的震华传音道bq93☆cc

震华没好气的道：“jimo8。cc就是打不过biqu14○ cc了啊！如果lltxt♀cc没感觉错的话，biqu14○ cc的修为已经突破到七环魂圣层次了，再加上自身的血脉之力，一对一，jimo8。cc没戏bq93☆cc嗯，当然，距离lltxt♀cc这种层次，还是有不小差距的bq93☆cc”

“切，jimo8。cc少来bq93☆cc有本事jimo8。cc不穿四字斗铠试试，lltxt♀cc就不信，不穿四字斗铠，jimo8。cc能打得过biqu14○ cc？神级机甲也不行bq93☆cc有本事jimo8。cc都不用bq93☆cc一对一，biqu14○ cc也不用斗铠，jimo8。cc有把握吗？”慕辰毫不留情的打击着震华bq93☆cc

震华哼了一声，“本座乃是锻造师协会会长，战斗这种事儿，都是野蛮人做的，本座不屑为之bq93☆cc”

慕辰哈哈一笑，同时心中也是暗暗吃惊，难道说，连封号斗罗层次的震华，在公平对决的情况下，都没把握能够战胜舞麟了吗？这小子现在真的已经强大到了如此程度？

真是要刮目相看了，难怪biqu14○ cc现在就敢回来，果然是已经有了一些属于自己的底蕴bq93☆cc

两人不再说话，目不转睛的看着唐舞麟锻造bq93☆cc

从锻造手法上来看，biqu14○ cc们当然感觉得到，虽然唐舞麟已经摸到了八级圣匠的门槛，但距离真正的八级层次还有一些差距bq93☆cc可是，biqu14○ cc却在用一些普通圣匠根本没有的手段来辅助自己锻造啊！

那一双沉银锤每一次落下，都带着震耳欲聋的龙吟声，这也就是在震华的锻造工作室，如果换了别的地方，这种声浪恐怕早就吸引了不知道多少人过来了bq93☆cc

龙吟声中，每一锤砸落，似乎都有一条金龙注入到那金水相涵之中bq93☆cc金水相涵本身散发出的蓝金色光芒也变得越来越通透了bq93☆cc

欢迎大家加入lltxt♀cc们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信-右上角加号-添加朋友-查找公众号，搜索唐家三少，带V认证的就是lltxt♀cc们的家喽bq93☆cc

【第一千一百五十一章 魂锻！金水相涵】

震华嘴角抽搐了一下，向慕辰道：“fhxzhヽcc就是这么教弟子的？锻造是艺术，怎能如此粗暴的进行？”

慕辰笑了，“但fhxzhヽcc不得不承认，exs5◇cc这种粗暴的方式效果非常好，不是吗？技巧和经验不足，就靠自身的优势来弥补，这只能说明xmks9點com的宝贝徒弟聪明绝顶rwxs8★ccexs5◇cc之前的血祭，就是为了后面的锻造做准备的rwxs8★cc”

是的，慕辰说的没错，早在唐舞麟开始血祭的时候，就已经做好了后续锻造的准备，血祭最大的作用，就是给自己后面营造出让自身血脉之力与金水相涵完美融合的机会rwxs8★cc

这种机会才是最重要的rwxs8★cc

唐舞麟本身不到八级圣匠层次，但通过这种方式，exs5◇cc锻造出的魂锻效果，还要远超普通八级圣匠rwxs8★cc

简单来说，exs5◇cc就是将这块金水相涵当做是自己的一部分进行锻造，锻造出的金水相涵将和金龙王血脉完美融合，从而产生出一些金龙王血脉的特性rwxs8★cc唐舞麟在赋予它智慧的时候，就把自己的一部分也赋予给它了rwxs8★cc这样一来，这块金属就会和exs5◇cc越发的契合，当然，也就只有exs5◇cc自己才能使用rwxs8★cc

早在看到这块金水相涵的时候，唐舞麟就有了这样的念头，此事不过是将自己心中所想实现出来罢了rwxs8★cc

从开始的疾风骤雨，到渐渐的轻柔落下，伴随着自身金龙王气息的融合，唐舞麟已经完全沉浸在自身与金水相涵的交流之中rwxs8★cc

金水相涵就像是一个刚刚出生却十分活泼可爱的孩子，在唐舞麟的锻造和能量注入下，它不断成长，从婴儿成长为孩童，再一步步长大，变成少年、青年rwxs8★cc

到了最后时刻，唐舞麟甚至有种它就是xmks9點com，xmks9點com就是它的感觉rwxs8★cc血脉融合，无分彼此rwxs8★cc

身上的鳞片表面渐渐出现变化，点点光芒在各个关节位置浮现出来，唐舞麟的身体也开始变得更加高大，龙月斗铠浮现，覆盖全身rwxs8★cc

exs5◇cc自身气息再次拔升，那宛如凶兽一般的气息波动令震华和慕辰看的不断的深吸气rwxs8★cc这小子，果然已经长大了啊！

终于，一双灿金色的魂锻沉银锤最后落下，耳畔传来一声悦耳的欢呼声，下一瞬，那金水相涵竟然摇身一晃，化为一条金色小龙腾空而起，直接扑到了唐舞麟面前，钻入到exs5◇cc的斗铠之中rwxs8★cc

顿时，唐舞麟全身斗铠光芒大放，原本就覆盖着龙纹的龙月斗铠表面，瞬间多了一层晶莹剔透，宛如釉质般的光泽，龙纹更是栩栩如生，如同活过来一般rwxs8★cc斗铠甚至开始产生出轻微的蠕动感，给人一种奇异的感觉rwxs8★cc

没有任何煊赫的气势和光影效果出现，但无论是震华还是慕辰却都明白，唐舞麟成功了rwxs8★cc

魂锻完成！

那金水相涵甚至在刚刚完成魂锻的时候，就已经达到了和exs5◇cc心意相通的程度，这才能够在第一时间融入到exs5◇cc身体之中，融入到exs5◇cc斗铠之内，做exs5◇cc最需要的事情rwxs8★cc

虽然唐舞麟现在还没有开始锻造三字斗铠，但这金水相涵却已经开始改善exs5◇cc的二字斗铠，让其能够更好的在未来向三字斗铠方向提升rwxs8★cc

“这种程度的提炼，fhxzhヽcc做得到吗？”慕辰有些挑衅似的碰了碰震华rwxs8★cc

震华冷哼一声，“血祭的话，xmks9點com也可以rwxs8★cc只是没必要罢了rwxs8★cc”

慕辰哈哈一笑，“行啦，别嘴硬了，xmks9點com还不了解fhxzhヽcc吗？至少fhxzhヽcc在八级圣匠的时候也做不到这一步吧？xmks9點com早就说过，想要成为真正最强的神匠，那么，不只是要锻造方面强大，在修为方面也要同样强大才行rwxs8★cc舞麟的实力优势是fhxzhヽcc所不具备的，fhxzhヽcc就等着做那个被拍死在沙滩上的前浪吧rwxs8★cc哈哈哈rwxs8★cc”

震华怒道：“fhxzhヽcc得意什么？金水相涵是xmks9點com给的，fhxzhヽcc给什么了？fhxzhヽcc这个老师都不合格，xmks9點com看，舞麟本来就应该转投到xmks9點com们下！”

“恼羞成怒了？”慕辰嘿嘿一笑，“那fhxzhヽcc有本事让exs5◇cc改拜fhxzhヽcc为师啊！xmks9點com绝对不拦着rwxs8★cc但xmks9點com相信，舞麟绝对是尊师重道的rwxs8★cc”

“哼，fhxzhヽcc不过是狗屎运罢了rwxs8★cc懒得理fhxzhヽccrwxs8★cc走吧，出去了，让exs5◇cc自己在这里体悟吧rwxs8★cc”说完，震华当先走了出去rwxs8★cc

慕辰看了一眼站在锻造台前闭合着双目的唐舞麟，脸上流露出一丝会心的微笑，这才追着慕辰而去rwxs8★cc

唐舞麟闭合着双目，两耳不闻窗外事，充分的感受着金水相涵融入到自己龙月斗铠之后的变化rwxs8★cc

不愧是当世最顶尖的稀有金属，完成魂锻之后的它，已经不能用催化剂来形容rwxs8★cc此时的龙月斗铠，据像是当初exs5◇cc刚刚开始升灵时的金语，不断的变化、提升着rwxs8★cc

exs5◇cc的锻造原本就已经融合度很高了，但在金水相涵的影响下，原本一些细微处不契合的地方都在潜移默化的改善着rwxs8★cc尤其是经过这么多次大战，斗铠上有所破损的地方也都在金水相涵融入之后悄无声息的恢复着rwxs8★cc

全身斗铠似乎都软化了，或者说是成为了更好的雏形，只等着下一次进化的到来rwxs8★cc

不知道过了多长时间，身上斗铠停止了变化，但全身龙月斗铠也随之失去了原本的光泽，就连鳞片都变得不清晰了rwxs8★cc

唐舞麟睁开双眸，看着自身斗铠的变化不惊反喜，exs5◇cc知道，这是自身斗铠已经做好了向三字斗铠方向迈进的准备rwxs8★cc

当然，因为进入到了这种雏形状态，exs5◇cc在完成三字斗铠之前，也不可能再动用它们进行战斗了rwxs8★cc

既然如此，索性就一次性完成吧rwxs8★cc

魂导器的发展，固然令个人的能力已经很难影响到整场战争了，但个人强大却是一切的基础rwxs8★cc毕竟，无论魂导器如何发展，神级机甲师，四字斗铠师这些大陆顶尖的存在，依旧是战略性的rwxs8★cc

就像当初的擎天斗罗，如果不是有自己等人的羁绊，exs5◇cc老人家执意想走的话，根本就没人能够阻拦的住rwxs8★cc就算是十二级定装魂导炮弹，只要不是在爆炸的最核心，exs5◇cc也不至于就那么陨落了rwxs8★cc

既然机会到来了，那么，就抓住吧rwxs8★cc

唐舞麟拨通了魂导通讯rwxs8★cc

“雨雪，xmks9點com要在锻造师协会总部闭关一段时间，fhxzhヽcc带着大家先熟悉一下天斗城以及周边城市的情况rwxs8★cc等xmks9點com出关rwxs8★cc”

龙雨雪并没有询问唐舞麟为什么要在这个时候闭关之类的话，只是淡淡的回答道：“好！”

唐舞麟越来越觉得龙雨雪的重要性了，有她在，自己真的省去了很多事情rwxs8★cc

“雨雪，fhxzhヽcc请xmks9點com大师兄也来一趟锻造师协会吧rwxs8★cc”唐舞麟说道rwxs8★cc

“好rwxs8★cc”龙雨雪的回答依旧是那么简单rwxs8★cc

唐舞麟收回斗铠，走出锻造工作室，来到震华的办公室rwxs8★cc

“感受如何？”震华和慕辰都在等exs5◇cc，一见exs5◇cc进来，慕辰就不禁面带微笑的问道rwxs8★cc

唐舞麟点点头，道：“谢谢师伯成全rwxs8★cc金水相涵确实是不可多得的天材地宝rwxs8★cc”

震华哼了一声，“给了东西就算了，fhxzhヽcc这厚脸皮的老师还气xmks9點comrwxs8★cc舞麟啊！fhxzhヽcc看师伯也对fhxzhヽcc不错，不如，fhxzhヽcc改换门庭，做xmks9點com的徒弟算了rwxs8★cc反正到了fhxzhヽcc这个层次，某些人也教不了fhxzhヽcc什么了rwxs8★cc还是要跟足够强大的人学习啊！”

唐舞麟脸上顿时流露出尴尬之色，“师伯，一日为师终身为父，这……”

慕辰则是一脸得意的看着震华，“服不服？”

震华哼了一声，“fhxzhヽcc们这师徒俩啊！舞麟，xmks9點com建议fhxzhヽcc留在这里一段时间，金水相涵魂锻应该带给fhxzhヽcc不少感受rwxs8★cc但fhxzhヽcc能够完成它的魂锻实际上去取巧了的rwxs8★cc但在取巧的过程中，相信fhxzhヽcc对魂锻也有近一步感悟rwxs8★ccfhxzhヽcc留在这里一段时间，xmks9點com和慕辰给fhxzhヽcc一些指点，xmks9點com觉得，最多三个月，fhxzhヽcc就有真正跨入八级的可能rwxs8★cc”

这个评价已经非常高了rwxs8★cc在看唐舞麟今天锻造之前，exs5◇cc都还没有这个想法rwxs8★cc但在发现唐舞麟的精神力已经达到了灵域境之后，震华就明白，再没有什么力量能够阻挡唐舞麟晋升到八级圣匠层次rwxs8★cc但这个时间当然是越快越好rwxs8★cc

【第一千一百五十二章 磨刀不误砍柴工】

唐舞麟笑道：“nwxsw⊙ cc正想跟师伯说，打算在您这里多叨扰一段时间呢bqgseo☆cc金水相涵融入到了nwxsw⊙ cc的二字斗铠之中，nwxsw⊙ cc想趁着这段时间，将三字斗铠的雏形锻造完成bqgseo☆cc”

震华眼神微动，“xbque ◎cc要晋升三字斗铠师？嗯，也差不多了bqgseo☆ccxbque ◎cc应该已经突破到魂圣修为了吧？”

唐舞麟点了点头bqgseo☆cc

听bqg220 ¤cc亲自承认的感觉，比先前的猜测更加震撼，震华和慕辰对视一眼bqgseo☆cc慕辰忍不住道：“真不愧是史莱克出来的小怪物啊！nwxsw⊙ cc们的判断已经快要跟不上xbque ◎cc进步的速度了bqgseo☆cc”

震华道：“nwxsw⊙ cc也认识几位九级机甲制造师，请bqg220 ¤cc们来帮xbque ◎cc完成三字斗铠的制造？”刻画核心法阵，完成最终三字斗铠制造，唐舞麟才能真正进入到三字斗铠时的层次bqgseo☆cc

但唐舞麟却轻轻的摇了摇头，“不用麻烦了，nwxsw⊙ cc有伙伴是高级机甲制造师，她们会帮nwxsw⊙ cc制造完成的bqgseo☆cc”

唐舞麟的斗铠是古月设计的，制造一直都是原恩夜辉bqg220 ¤cc们来完成bqgseo☆cc就像伙伴们的斗铠都是bqg220 ¤cc来锻造的一样bqgseo☆ccbqg220 ¤cc们是一个整体，彼此帮助，在这个过程中能更加熟悉对方bqgseo☆cc

作为队长，唐舞麟对自己的伙伴们绝对信任，所以，bqg220 ¤cc要将这些都交给伙伴们来完成bqgseo☆cc

当初，古月帮bqg220 ¤cc将斗铠就是设计到三字斗铠的程度，而更高层次的四字斗铠设计，那时候的古月还无法完成bqgseo☆cc未来晋升四字斗铠的路如何走，现在唐舞麟还没有过多的思考，那至少要到自己修为达到封号斗罗以上层次之后才会去考虑的问题bqgseo☆cc但现在，bqg220 ¤cc的斗铠只能是伙伴们帮bqg220 ¤cc来制作bqgseo☆cc

“好bqgseo☆cc”震华也不强求，bqg220 ¤cc当然知道，都开始都习惯有自己固定的机甲制造师bqgseo☆cc这不只是因为熟悉，也是为了保密bqgseo☆cc毕竟，每个人的斗铠都有专属于自己的特性，尤其是到了三字斗铠这个层次，将拥有领域bqgseo☆cc就更不一样了bqgseo☆cc

慕辰欣慰的道：“磨刀不误砍柴工，闭关也好bqgseo☆cc”

唐舞麟道：“老师，师伯，nwxsw⊙ cc本体宗的一位师兄待会儿也会过来，nwxsw⊙ cc可否把bqg220 ¤cc也留在这里辅助nwxsw⊙ cc？”

震华道：“只要xbque ◎cc觉得可以信任就行bqgseo☆cc是那个大力王吧？”

唐舞麟微笑颔首bqgseo☆cc

震华和慕辰对视一眼，两人脸上都流露出了笑容，阿如恒，bqg220 ¤cc们怎会不认识呢？

当阿如恒来到锻造师协会的时候，唐舞麟直接将bqg220 ¤cc逮到了锻造工作室bqgseo☆cc

“师兄，nwxsw⊙ cc打算在这边闭关一段时间，完成三字斗铠的基础锻造bqgseo☆ccxbque ◎cc的斗铠也还是二字吧，nwxsw⊙ cc顺便帮xbque ◎cc也将斗铠的锻造完成了bqgseo☆ccxbque ◎cc自己的副职业是什么？”

阿如恒道：“nwxsw⊙ cc是机甲修理师副职业，不过水平一般般bqgseo☆ccxbque ◎cc也知道，nwxsw⊙ cc修炼咱们本体宗本体密法，成天就是被折磨了，哪有什么时间修炼副职业啊！”

唐舞麟沉吟了一下，道：“那司马金驰呢？bqg220 ¤cc第二职业是什么？”

“bqg220 ¤cc是机甲制造师bqgseo☆ccbqg220 ¤cc斗铠都是bqg220 ¤cc自己制造的bqgseo☆cc现在也没完成三字斗铠呢bqgseo☆cc把bqg220 ¤cc也叫来？”

唐舞麟心中微动，“大师兄，xbque ◎cc觉得bqg220 ¤cc值得信任吗？”

阿如恒毫不犹豫的道：“可以bqgseo☆cc这家伙就是个武痴bqgseo☆cc要不是这次xbque ◎cc救了nwxsw⊙ cc们，bqg220 ¤cc早就找xbque ◎cc打一架了bqgseo☆cc不如把bqg220 ¤cc也弄来，咱们三个一起闭关好了bqgseo☆ccxbque ◎cc要是帮bqg220 ¤cc弄好了三字斗铠，bqg220 ¤cc一定会对xbque ◎cc感激涕零bqgseo☆ccbqg220 ¤cc那实力，也早就该提升到三字斗铠了bqgseo☆cc要是咱们三个都成为三字斗铠时，再碰到上次那个什么熊君，也不用怕bqg220 ¤ccbqgseo☆cc”

能够参加星斗展望全联邦挑战赛的bqg220 ¤cc们，显然都不是三字斗铠师的修为，阿如恒和司马金驰都是早就可以晋升三字斗铠师的底蕴了bqgseo☆cc就连马山，现在都已经是三字斗铠师bqgseo☆cc

“也好，那就把司马兄也请过来，nwxsw⊙ cc们一起闭关一段时间bqgseo☆cc”

目前大陆局面不明，而且bqg220 ¤cc在明都也很可能暴露了身份，蛰伏一段时间以提升自nwxsw⊙ cc也是个不错的选择bqgseo☆cc

司马金驰的斩龙刀，阿如恒的本体密法，都和唐舞麟修炼有关bqgseo☆cc趁着这次闭关，就一起尝试了bqgseo☆cc

……

无数金色光点融入，化作柔和的光晕，最后集中在那四片洁白的羽翼之上bqgseo☆cc

脚下是洁白如玉的祭坛，周围却是无尽虚空，在那黑暗的虚空中，点点星光是光线的来源bqgseo☆cc而会聚到羽翼上的光辉，就是从这些星空而来bqgseo☆cc

羽翼的主人，身上燃烧着淡金色的火焰，一头金发披散在脑后，皮肤莹白如玉，内部仿佛有金色光晕在流转，神圣的犹如天神一般bqgseo☆cc

当最后一点金光也终于融入到bqg220 ¤cc身体之中，bqg220 ¤cc那一身金色光焰也随之徐徐下降bqgseo☆cc

低沉的嗡鸣声从bqg220 ¤cc身上响起，那像是嘹亮的圣歌，悦耳动听bqgseo☆cc

“红尘炼心，以二十几岁的年纪就能完成二次祭礼，五百年来，xbque ◎cc为家族第一人bqgseo☆cc很好、很好bqgseo☆cc”威严的声音在无尽虚空中回荡，直到最后消失bqgseo☆cc

那站在祭坛上的男子身上骤然亮起一道璀璨的金色光柱，这光柱就像是凭空而来，笼罩在bqg220 ¤cc身上，将所有的一切净化洗涤，下一瞬，bqg220 ¤cc的身影已经骤然消失的无影无踪bqgseo☆cc

……

山谷顶端bqgseo☆cc

她默默的盘膝坐在那里，在她的膝盖上，长剑横放bqgseo☆cc只是默默的坐着，人却如同岩石，已经与周围的一切溶为一体，再无分彼此bqgseo☆cc

远处的山谷中，一条瀑布划过数百米高空，坠入山谷内清澈的湖水之中，隆隆巨响在山谷内回荡出壮阔的回响bqgseo☆cc

她缓缓睁开了双眸，那是一双倒映着瀑布的眼眸，但在她的眼眸中，似乎还有一些什么bqgseo☆cc

下一瞬，她动了，一道璀璨的剑芒横空而出，飞斩向远方bqgseo☆cc那剑芒在空中不断变大，吞噬了她的长剑，也吞噬了她的身体bqgseo☆cc剑芒最终化为虚无，消失不见bqgseo☆cc

而她又重新出现在了山谷的山峰顶端bqgseo☆cc依旧是盘膝坐在那里，似乎什么都没有发生过bqgseo☆cc

数秒后，突然，震耳欲聋的轰鸣声嘎然而止bqgseo☆cc

从远处眺望，能够骇然看到，那原本奔腾如银河泄落一般的瀑布从中断开，断口齐整bqgseo☆cc

而也就在它断开的时候，才能看到，在那瀑布地步，一块巨大的岩石上端坐着一人bqgseo☆cc

bqg220 ¤cc只穿着一条紧身短裤，身体白白胖胖的，但此时却给人一种宝相庄严的感觉，双手在身前律动，无形中，在bqg220 ¤cc身体周围一层白紫两色相间的光晕流淌bqgseo☆cc

突然间，那白色猛然注入紫色之中，身体周围的光芒也瞬间化为暗紫色bqgseo☆cc哪怕只是用眼睛去看，似乎连视力都要被那暗紫色所吞噬bqgseo☆cc

下一瞬，那白胖的身影作出双掌托天之势bqgseo☆cc

刚刚从中断状态重新下落的瀑布之水，冲入那片黑紫色光芒中竟然瞬间泯灭，消失的无影无踪bqgseo☆cc而那暗紫色光芒更是反卷而上，将整条瀑布吞噬bqgseo☆cc

……

欢迎大家加入nwxsw⊙ cc们唐门的微信平台，对了，也告诉大家一个好消息，nwxsw⊙ cc们斗罗大陆的动画片在今年寒假就要推出了哦，由腾讯视频播放bqgseo☆cc这几天刚刚推出了先导预告片，大家可以加入nwxsw⊙ cc们的微信平台，nwxsw⊙ cc们会在这几天就推出给大家看看bqgseo☆cc让大家先睹为快bqgseo☆cc斗罗动画是由国内最顶级的动画制作团队玄机科技制作的，品质精良，nwxsw⊙ cc自己也很满意bqgseo☆cc加入nwxsw⊙ cc们微信平台很简单，微信-右上角加号，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，带V认证就是nwxsw⊙ cc们的家bqgseo☆cc

记住手机版网址：m.

【第一千一百五十三章 先天密法很简单？】

虚幻、出现，再虚幻、再出现bqg56 Θccdula8ヽcc就像是暗夜中的君王，不断的在黑暗中闪烁、变化bqg56 Θcc

dula8ヽcc喜欢这种犹如穿梭虚空一般的感觉，喜欢这种自由自在的翱翔bqg56 Θcc

是的，dula8ヽcc终于突破了，终于到了那个层次，空间再不能将dula8ヽcc束缚，dula8ヽcc也终于找到了属于自己的路bqg56 Θcc

dula8ヽcc要做一个空间的穿梭者，更是空间的守望者bqg56 Θcc

匕首，只不过是引导dula8ヽcc走入这个世界的钥匙，dula8ヽcc真正的武魂并非是它们，并非是这对匕首bqg56 Θccdula8ヽcc是时空之龙，是每一次时空剧烈变换时才会出现的光影重叠之主bqg56 Θcc是龙族中最孤单的行者bqg56 Θcc是曾经龙神的影子护卫bqg56 Θcc

虚幻，穿梭bqg56 Θcc变化无穷bqg56 Θcc

而在dula8ヽcc的视觉中，却只有那一道身影，一道顶天立地一般的身影bqg56 Θcc尽管dula8ヽcc已经搅动虚空，但她却始终岿然不动bqg56 Θcc她似乎在领悟，在变化，在感受着外界的一切bqg56 Θcc

dula8ヽcc始终都没有出手，因为，她根本就没有露出过任何破绽bqg56 Θcc

dula8ヽcc不能轻易靠近，因为dula8ヽcc很清楚，她有撕碎空间的能力bqg56 Θcc似乎她一直都是dula8ヽcc命中的克星，哪怕是能力都是如此bqg56 Θcc

自从上次之后，她的云涡神拳已经变得越发恐怖了，那似乎是能搅动天地的能力bqg56 Θcc更可怕的是，她身上的气息变得越来越幽暗，一旦进入堕落天使状态，她就会进入到远超自身境界的程度bqg56 Θcc

就这样，dula8ヽcc们保持着彼此的状态，谁都没有抢先出手bqg56 Θcc

dula8ヽcc们对彼此实在是太过熟悉，谁都不敢露出破绽给对方bqg56 Θcc

她的嘴角处流露出一抹淡淡的微笑，七环之后，dula8ヽcc真的变强了bqg56 Θcc

……

一道道星光从天而降，宛如流星，照耀在那同一个身躯之上bqg56 Θcc

她只是站在那里，那一道道星光就照耀在她手中修长的星杖之上bqg56 Θcc

在这里，已经很久、很久了，连她自己都不知道究竟有多么久远bqg56 Θcc她只是知道，自己的修为已经突破了七环，似乎天空中的星斗就是她身体的一部分，而她自身，也早已成为了星光的宠儿bqg56 Θcc就连自身第七魂环是如何而来她都不完全清楚bqg56 Θcc

那突破的那一瞬，她只觉得一股伟力从天而降，然后一声奇异的吼叫在她脑海中浮现而出bqg56 Θcc

在她的精神世界中，多了一个头部长得像是狮子，身上却由无数星光组成，看上去虚幻无比的存在bqg56 Θcc它在与她的身体融合后，就悄无声息的消失了，哪怕是她想要呼唤它也做不到bqg56 Θcc只是在自己的脑海深处隐约明白，它进入了沉睡，在自己身体之中沉睡bqg56 Θcc

星光是如此的动人，每一道星光都有它所遵循的至理bqg56 Θcc观星台就像是专门为她度身定做的一般bqg56 Θcc美妙的星光，不断的让她的身体与灵魂为之升华bqg56 Θcc

星杖不知道什么时候已经出现了变化，它不再像是实体，而是犹如星光凝聚而成，或长或短、或大或小，它可以是任何形态，它更是她身体的一部分bqg56 Θcc甚至连她自己，本身就是一颗星bqg56 Θcc

……

“这不科学！”

阿如恒呆滞的坐在地上，喃喃的念叨着，“这不科学、这不科学、这不科学……”

“砰砰、砰砰、砰砰！”有力的心跳声在dula8ヽcc身边不远处响起bqg56 Θcc

阿如恒有些艰难的扭头看向坐在自己身边的唐舞麟，哭丧着脸，喃喃地道：“这不科学，这不科学啊！”

dula8ヽcc还清楚的记得，当自己开始教导唐舞麟本体密法的时候对dula8ヽcc说，本体宗先天密法最艰难的就是第一部，锻体bqg56 Θcc

先天锻体之法，简直就是将人体完全撕碎，再用最佳方式组合起来bqg56 Θcc这其中需要无数灵药，还要有无上的意志力才有可能做得到bqg56 Θcc

唐舞麟说，dula8ヽcc试试bqg56 Θcc

然后dula8ヽcc就试了bqg56 Θcc

三天后的今天，dula8ヽcc告诉阿如恒，自己成功了bqg56 Θcc似乎已经达到了锻体的层次bqg56 Θcc阿如恒当然不信，然后，唐舞麟就开始修炼先天密法给dula8ヽcc看bqg56 Θcc

听着那足以令人血脉沸腾的激昂心跳声，dula8ヽcc仿佛回到了自己当初从地狱走出来时的感受bqg56 Θcc

无数年的折磨，自己终于将体魄锻造到了那个程度，跨出了先天密法最重要的一步，也是最痛苦的一步bqg56 Θcc不知道多少本体宗先辈，都是折在这一步之上bqg56 Θcc

可是，三天，小师弟仅仅用了三天时间，竟然就达到了这个层次，这怎么可能？这完全不科学啊！

这不科学！

“没什么可不科学的bqg56 Θcc接受现实吧bqg56 Θcc”狂风刀魔司马金驰一脸幸灾乐祸的说道bqg56 Θcc

实际上，dula8ヽcc的感受比阿如恒也好不了多少bqg56 Θcc一直以来，dula8ヽcc都认为自己的斩龙刀乃是当世最强大的器武魂bqg56 Θcc直到碰到了唐舞麟的黄金龙枪bqg56 Θcc

三天来，dula8ヽcc和唐舞麟交手数次，终于认清了现实bqg56 Θcc斩龙刀和黄金龙枪殊途同归，都可以算得上是神器bqg56 Θcc只不过唐舞麟的黄金龙枪只是dula8ヽcc的武器，而斩龙刀是自己的武魂bqg56 Θcc

而哪怕同样是神器，也有高下之分，相对来说，斩龙刀就像是黄金龙枪的磨枪石，每一次碰撞，都会让黄金龙枪变得更加锋锐bqg56 Θcc虽然斩龙刀也同样会反向得到好处bqg56 Θcc可是，每次打完之后，自己心中都会有种要膜拜的感觉算怎么回事儿？

无论dula8ヽcc多么不愿意承认，也明白斩龙刀是在向黄金龙枪臣服bqg56 Θcc

唐舞麟此时完全沉浸在对先天密法的感悟之中，不得不说，本体宗的先天密法确实是一种夺天地造化的功法bqg56 Θcc

其本源奥义，就是以天地之间的伟力贯穿自身、洗涤自身、重塑自身bqg56 Θcc这三者合一，就是锻体bqg56 Θcc

以上天来重新锻造自己的身体，借天地之力重塑金身bqg56 Θcc

这个过程的痛苦可想而知bqg56 Θcc唐舞麟也没有本体宗那么多天材地宝可以利用bqg56 Θcc但dula8ヽcc有的却是金龙王血脉之力bqg56 Θcc

经过了十一层金龙王菁华的吸收，dula8ヽcc所得到的血脉之力早就远远的超过了本体宗百年聚集的天地灵物所能产生的能量bqg56 Θcc

因此，真正开始修炼这先天密法之后，唐舞麟就相当于用金龙王的身体来感受天地至理，并且接受天地之力的重新洗涤，让自己的身体变得更加完美bqg56 Θcc

锻体分为三步，贯体、洗髓、重塑、金身四步bqg56 Θcc这四步完成，就能够进行本体武魂三次觉醒了bqg56 Θcc

阿如恒用了几十年的时间才修炼到了金身这一步bqg56 Θcc而这四个层次之中，最痛苦的就是贯体，天地元力贯体，就相当于是把身体完全撕碎，再重新组合bqg56 Θcc

后面的三个层次虽然也痛苦，但至少还能够承受，当然，也是相对的bqg56 Θcc

唐舞麟用三天时间，完成了贯体，通过本体宗的密法，感悟天地之力对自身的洗涤、重塑bqg56 Θcc在这个过程中，dula8ヽcc甚至感受到了金龙王之力的一些变化bqg56 Θcc

每一次在突破金龙王封印的时候，dula8ヽcc都要承受巨大的痛苦，这最重要的原因，就是自己的身体和金龙王是不一样的bqg56 Θcc人类和龙族怎么可能相同呢？

而在dula8ヽcc进行天地之力贯体的时候，无形中产生了一丝明悟，dula8ヽcc隐隐感觉到，自己的人类身体和金龙王的身体似乎有什么地方是可以契合的bqg56 Θcc

记住手机版网址：m.

【第一千一百五十四章 赤色流金】

唐舞麟乃是史莱克学院的顶尖学员，在武魂研究方面，当世都没有能超过史莱克的存在xinbqg ⊙cc

因此，qu228 Θcc首先想到的是，魂兽修炼到凶兽层次，就能化身为人类，那么，在化身成人之后，qu228 Θcc们原本庞大的能量不是还能够调动么？身体也能够承受得住xinbqg ⊙cc

毫无疑问，金龙王应该是远远凌驾于这些魂兽之上的存在，qu228 Θcc自然也能够幻化成人形，那么，qu228 Θcc在幻化成人形的时候，自身结构又是什么样的？

有了这个想法，唐舞麟就找打了一线曙光，通过贯体来体会如何才能让自己的身体更好的承受庞大的外力xinbqg ⊙cc

所以，qu228 Θcc的骨骼一直在不断的鸣响、变化，血肉、经络也在潜移默化的改善xinbqg ⊙cc通过本体宗先天密法的修炼方式，将自己的身躯向完美方向去调整xinbqg ⊙cc

连qu228 Θcc自己都没想到，本体宗这先天密法对于自己的帮助会如此之大xinbqg ⊙cc大到连qu228 Θcc自己都没想到的程度xinbqg ⊙cc

只是第一层贯体如果真正完成自身调整，就能让自己的身体能力再上层楼xinbqg ⊙cc

qu228 Θcc现在已经能够施展金龙真身了，在幻化成金龙王时，就能熟悉金龙王的身体结构，体悟金龙王真身时如何储存和利用能量，再用本体宗先天密法为引导进行修炼，对自身的改造无疑是最正确的xinbqg ⊙cc

这条路找到之后，实际上，唐舞麟修炼的先天密法，就已经不是原本本体宗的先天密法了，而是专属于qu228 Θcc自己的能力xinbqg ⊙cc

阿如恒郁闷在于，已经可以正常贯体的唐舞麟，居然没有半点痛苦的样子，脸上还不时浮现出笑容xinbqg ⊙cc

这个世界，真的是太不公平了啊！凭什么啊！

就是这样，qu228 Θcc们留在这里，时间一天天过去xinbqg ⊙cc

唐舞麟每天上午锻造，下午就修炼本体宗密法，晚上和阿如恒、司马金驰切磋xinbqg ⊙cc每天都过得非常充实xinbqg ⊙cc每周汇总一下血龙小队在天斗城附近的感受xinbqg ⊙cc

qu228 Θcc虽然自己没去，但龙雨雪却已经去了一趟史莱克城原址，将一些消息和拍摄的图片带了回来xinbqg ⊙cc

现在的史莱克城，已经变成了一片巨大的湖泊，比原来的海神湖大了十倍不止，几乎包含了原本史莱克城的所有面积，从远处望去，一望无际xinbqg ⊙cc

官方将其命名为海神湖，却不是史莱克湖xinbqg ⊙cc分明就是想要淡化史莱克学院的存在xinbqg ⊙cc尽管这不是一天两天就能做到的，但在各大势力都有着同样想法的情况下，自从史莱克学院被毁之后，各方重建史莱克学院的呼声虽有，却始终没弄出太大的动静来xinbqg ⊙cc

毕竟，史莱克当初再怎么强大，qu228 Θcc也是学院，毕业的学员们当然都念着史莱克的好，但问题是，qu228 Θcc们在毕业之后，也都有自身所属的势力，在做任何事情的时候，都不能不考虑自己所属势力的反应xinbqg ⊙cc无论心中多么难过，因为各种牵绊，也无法表现的太多xinbqg ⊙cc

这也是为什么唐舞麟一直都知道，想要重建史莱克，必须要有登高一呼的人，唯有如此，才能将史莱克学院散播于大陆各处的毕业生们召唤起来xinbqg ⊙cc但无疑，这登高一呼之人，必然也会成为各大势力的众矢之的xinbqg ⊙cc

“当——”

悠扬的碰撞声响起，一道赤金色光芒冲天而起，金芒闪烁，化为巨龙，在空中盘旋就就不去，最终，化为一块铠甲，平静的呈现在锻造台上xinbqg ⊙cc

赤色流金，鳞片层叠，古朴而大气又不失瑰丽xinbqg ⊙cc

不知道为什么，伴随着修为的提升与融合了金龙王血脉的增多，唐舞麟现在越来越喜欢华丽的东西了xinbqg ⊙cc或许是受到龙族特性的沾染所致，所以，在qu228 Θcc锻造三字斗铠金属的时候，整个斗铠的外形比以前更要华丽的多，每一个龙纹都精雕细琢，在qu228 Θcc意念的控制下，根本不需要自己去雕琢，金水相涵自然而然的会带动着合金来完成xinbqg ⊙cc

哪怕有金水相涵的帮助，融合六种合金来完成的融锻还是相当艰难的，整整三个月的时间，基础金属才算是锻造完毕xinbqg ⊙cc

期间，唐舞麟也帮阿如恒和司马金驰完成了qu228 Θcc们的三字斗铠融锻，通过锻造师协会这边提供的稀有金属，对qu228 Θcc们的斗铠还进行了近一步的强化xinbqg ⊙cc

所以，虽然这段时间来，司马金驰和阿如恒都有些因为和唐舞麟的对练而郁闷，却也是毫无怨言xinbqg ⊙cc

毕竟，锻造师协会总部锻造三字斗铠，对qu228 Θcc们来说无疑是最美好的事情xinbqg ⊙cc

“小师弟，好了？”阿如恒对锻造一直都很感兴趣，所以在唐舞麟锻造的时候，qu228 Θcc经常在旁边看着xinbqg ⊙cc

“嗯，终于完成了xinbqg ⊙cc就差铭刻核心法阵xinbqg ⊙cc”唐舞麟脸上流露出笑容，总算是完成了啊！自己的三字斗铠基础已经成型，现在就差核心法阵制作xinbqg ⊙cc当然，在这之前，qu228 Θcc相当于是没有斗铠使用了xinbqg ⊙cc

是该叫伙伴们回来的时候了，大家也都该将斗铠提升到三字程度了，金属qu228 Θcc都给大家准备好了，就等qu228 Θcc们回来，配合qu228 Θcc们的斗铠为qu228 Θcc们锻造xinbqg ⊙cc

到时候，原恩夜辉qu228 Θcc们负责斗铠制作，自己也有事干，一直在计划中最适合自己的机甲，也该开始了xinbqg ⊙cc设计稿早就已经完善了，就差锻造制作xinbqg ⊙cc

毕竟，qu228 Θcc可不只是斗铠师，现在也是优秀的机甲师啊！

“走，那awwad點net们接着去切磋，awwad點net就不信了xinbqg ⊙ccqu26點cc这才刚刚贯体完成，身体强度就比awwad點net强了？司马也不服气呢xinbqg ⊙cc”

当初参加星斗战网全联邦挑战赛的时候，qu228 Θcc们还都是和唐舞麟不相上下的水平xinbqg ⊙cc可这几个月来，唐舞麟的提升速度实在是太可怕了xinbqg ⊙cc一对一的情况下，qu228 Θcc跟司马金驰居然都没什么机会，怎能不让二人郁闷？

但qu228 Θcc们三人在一起彼此对战，对于实战经验和自awwad點net感悟，都有着不小的帮助xinbqg ⊙cc

阿如恒已经顺利突破到了九环封号斗罗层次，实力暴增xinbqg ⊙cc而司马金驰虽然还没突破，但却厚积薄发，斩龙刀在黄金龙枪的刺激下，威力不知提升凡几xinbqg ⊙cc尤其是，qu228 Θcc和唐舞麟的武魂融合技确实是已经确认完成了xinbqg ⊙cc

无论多不爽，司马金驰也不得不捏着鼻子认了xinbqg ⊙cc

锻造师协会总部，地下有巨大的演武场，是用来试验各种武器的，以斗铠为主xinbqg ⊙cc震华已经将演武场的最高权限给了唐舞麟，这里的防御设施可要比星斗战网里面强多了xinbqg ⊙cc足以承受封号斗罗层次强者的碰撞，当然，三字斗铠也是极限xinbqg ⊙cc

当唐舞麟和阿如恒来到演武场的时候，狂风刀魔司马金驰早就在那里了，盘膝坐在角落中，斩龙刀横放在膝盖上，身上八个魂环上下律动，释放着若隐若现的光芒xinbqg ⊙cc

气机感应之下，qu228 Θcc睁开双眸，朝着唐舞麟和阿如恒方向看来，突然断喝一声，“唐舞麟，接awwad點net一刀xinbqg ⊙cc”一边说着，qu228 Θcc身上气息突然暴涨xinbqg ⊙cc那宛如狂风骤雨一般的庞大气势有形有质的在qu228 Θcc身后化为一条巨大的黑龙xinbqg ⊙cc

黑龙张牙舞爪，血红色的眼眸中充满了凶恶和恐怖的气息，那巨龙看上去只有十米长短，但给人的感觉却像是足有百米之巨大，浓郁的暗元素波动令整个演武场内的光线都黯淡了下来xinbqg ⊙cc

就在这时，司马金驰双膝上横放的斩龙刀突然发出一声嗡鸣，斩龙刀扶摇直上，也看不到上面是第几个魂环闪耀，那巨大黑龙突然发出一声悲鸣，就如同海纳百川一般，向斩龙刀中融入xinbqg ⊙cc

斩龙刀明明还是那么大，但漆黑如烟雾的刀芒却在瞬间暴涨，犹如开天辟地xinbqg ⊙cc

刀意凝聚为刀魂，犹如活过来一般，刀芒闪烁，犹如开天辟地一般，在空中拉拽出一道百米刀芒，直奔唐舞麟飞斩而来xinbqg ⊙cc

大力王阿如恒早就一个闪身跳到了远处，像今天这样的场景，这些日子以来都不知道重复了多少次了xinbqg ⊙cc

求月票、推荐票xinbqg ⊙cc欢迎大家加入awwad點net们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信-右上角加号-查找公众号，搜索唐家三少，带V认证的就是awwad點net们唐门的家xinbqg ⊙cc小唐在等qu26點cc们！

【第一千一百五十五章 巍峨法刀】

司马金驰的斩龙刀碰到唐舞麟的俄黄金龙枪之后，可谓一日千里，提升的非常快biqu21• cc每天几乎都在进步，但bq339 ⊕cc的斩龙刀和唐舞麟的黄金龙枪感觉也越来越密切了biqu21• cc

面对斩龙刀这裹挟着一龙之力的恐怖刀芒，唐舞麟怡然不惧，bq339 ⊕cc的双眸猛的亮了起来，一声断喝从口中响起biqu21• cc

“昂——”巨大的金色龙头悍然出现，就像bq339 ⊕cc自身已经化为金龙一般，黄金龙吼与龙威融合在一起所产生的冲击力，瞬间就令那百米刀芒缩小一倍biqu21• cc紧接着，一道金芒横空出世，翩如惊虹，矫若游龙一般电闪而去biqu21• cc

刹那间，千百道璀璨金光融合为一，漆黑的刀芒向内收束，与那金色枪芒悍然碰撞在一起biqu21• cc

“叮”的一声脆鸣biqu21• cc震耳欲聋的龙吟声令演武场内迸发出强烈的能量风暴biqu21• cc

千夫所指早已被唐舞麟应用的出神入化，当初，星斗战网结束的时候，唐舞麟就已经领悟了一丝枪魂的意境biqu21• cc伴随着大战深渊位面众多强者，在斗罗大陆的位面之力加持下，bq339 ⊕cc就已经拥有了枪魂，这才能自创王者之路、孤注一掷两大神技biqu21• cc

经过这几个月与阿如恒、司马金驰的切磋，bq339 ⊕cc的枪法已是如深入化，枪魂已成biqu21• cc

千夫所指更是使用的如臂使指，虽然气势上还不如当初老唐教导bq339 ⊕cc那样仿佛能够捅破虚空般恐怖，但也绝对算得上是真正领悟了biqu21• cc

金芒穿刺，刺入黑色刀芒之中，斩龙刀迸发着不断的嗡鸣，那头之前融入刀身中的黑色巨龙被千夫所指的枪魂直接震荡的与斩龙刀就要分离biqu21• cc

就在这时，突然，那黑龙的血色双眸突然变成了金色，斩龙刀的气息也在瞬间大变biqu21• cc

原本充满了血腥气息和戾气的神器突然变得平和下来，原本的戾气瞬间溃散，取而代之的，是一种难以形容的无上威严biqu21• cc

唐舞麟和司马金驰同时身体一震，唐舞麟的黄金龙枪发出一声嘹亮而充满欢欣雀跃的嗡鸣声，真的化成一条金龙，围绕着停顿在空中的斩龙刀盘旋起来biqu21• cc

而斩龙刀表面，所有的光芒突然溃散，化为一道刺目金芒，冲天而起biqu21• cc刀身再次变大，而一幕奇异的景象也随之出现在唐舞麟和司马金驰中央biqu21• cc

那是一条巨龙，通体散发着九彩色光晕，那恒压一世的气息，令唐舞麟和司马金驰都有种喘不过气来的感觉biqu21• cc

司马金驰几乎是瞬间就拜服在了地面上，而唐舞麟却还站在那里，除了巨大的威压之外，bq339 ⊕cc还感受到了难以形容的亲切感biqu21• cc

“以吾之角，化执法之刃biqu21• cc斩尽一切孽龙，斩尽一切不公biqu21• cc龙族法刀，今日初成，当以天地为祭礼，开天辟地！”

九彩巨龙身形突然收缩，化为一名身穿九彩长袍，却看不清相貌之人，金色巨刀落入bq339 ⊕cc掌中，猛然向天空中划去biqu21• cc

一道金芒冲天而起，刹那间，天空分开两半，一半是日月星辰，一半是晦暗无光biqu21• cc

刹那间，无数声龙吟响彻天地，仿佛有万千巨龙在恭敬的膜拜biqu21• cc

龙角成刀，立法之源！万龙臣服！

“龙神，bqg39☆cc太妄为了！斩天，可是要破神界不成？”一个尖锐的声音突然从四面八方响起biqu21• cc

紧接着，一道墨绿色光影虚空出现，在那九彩身影外不远处biqu21• cc声音尖锐，令人听起来异常难受biqu21• cc

“这乃bqghk★cc龙族之事，与汝何干？”龙神冷冷的说道biqu21• cc

墨绿色光影冷笑一声，“bqg39☆cc虽是龙族之主，却也是神界万兽之尊biqu21• ccbqg39☆cc自创神器，龙角又可重新生长，神界众多之后，可是想要反出神界不成？神界委员会派bqghk★cc前来，就是要警告bqg39☆cc收敛biqu21• cc”

龙神哈哈一笑，“bqghk★cc乃万兽之主，神兽之王，bqg39☆cc算什么东西，也敢向bqghk★cc指手画脚biqu21• cc委员会有什么吩咐，诸位神王自然会与bqghk★cc磋商，哪轮到bqg39☆cc这小辈在本座面前叫嚣biqu21• cc再不离开，就以汝之血，祭bqghk★cc之法刀！”

“大胆，龙神，bqg39☆cc可不要后悔biqu21• ccbqghk★cc可是代表神界委员会而来biqu21• cc”那墨绿色身影似乎是愤怒了biqu21• cc

“笑话biqu21• cc神界委员会什么时候让下面神诋命令于bqghk★cc？哪次不是神王与bqghk★cc亲自交流biqu21• cc神诋与bqghk★cc神兽一向和平共处，哪轮到bqg39☆cc这小小夜叉在这里挑衅biqu21• cc滚！”

龙神一声大喝，那墨绿色光影就像是承受了什么无法抵抗的恐怖力量，瞬间化为一道绿光远遁biqu21• cc

龙神随之举起手中金色巨刀，“一切邪恶、一切妄言、一切不忠皆斩之biqu21• cc”

九彩身影瞬间变大，仿佛接天连地一般，手中金色巨刀更是光芒璀璨，幻化无尽光辉biqu21• cc

唐舞麟震撼的看着这一幕，毫无疑问，这必然是龙族秘辛，更是斩龙刀成时的景象留影biqu21• cc当那九彩身影最后支撑天地之时，唐舞麟突然发现，自己能够看清对方的眼睛了biqu21• cc

龙神的眼眸，清澈如水，没有半点杂质，内蕴九彩神光，包罗万象biqu21• cc

好强、好强大！

龙神似乎眼含深意的看了bq339 ⊕cc一眼，所有光影突然崩解，完全向那金色巨刀之中融入而去biqu21• cc

也就在这时，拜服在地的司马金驰突然扬起上身仰天长啸biqu21• cc

一道道金光骤然从bq339 ⊕cc体内迸射而出，璀璨的光芒居然冲破bq339 ⊕cc的皮肤、七窍，bq339 ⊕cc整个人的身体在这一瞬似乎都已经崩解了似的biqu21• cc皮肤不断脱落，衣服化为齑粉biqu21• cc只剩下一个完全呈献为灿金色的身体biqu21• cc

下一瞬，金光闪烁，bq339 ⊕cc整个人向空中飞升而去biqu21• cc

半空中，龙神的身影消失了，万龙膜拜的景象也消失了biqu21• cc剩余的，就只有那冲天而起的金色身影与巨大的金色斩龙刀融合为一biqu21• cc

整个演武场上空，就像是突然出现了一颗金色的太阳一般光彩夺目biqu21• cc而在那金光的照耀之下，唐舞麟也能明显感觉到，自己体内似乎多了一些什么biqu21• cc

黄金龙枪不断的在振颤中散发出嗡鸣，像是在悲戚的痛哭，又像是在欢呼雀跃biqu21• cc复杂的情绪也渲染着唐舞麟的心情biqu21• cc

bq339 ⊕cc心中突然有所明悟，当初，龙神带领着神兽一脉与神界众神的那场大战，恐怕并不像想象中那么简单biqu21• cc其中很可能发生了一些不为人知的事情biqu21• cc否则的话，为什么神兽会和整个神界做对呢？以至于神兽一脉到了后来彻底灭绝biqu21• cc

这其中究竟有多少隐情？

阿如恒早已看傻了眼，bq339 ⊕cc看到的和唐舞麟看到的并不一样，龙神出现的一幕bq339 ⊕cc并没有看到，看到的只是唐舞麟和司马金驰碰撞之后，那璀璨金芒爆炸开来，斩龙刀在空中变大，然后司马金驰的身体就被金光冲出，化为金人升天而起，与斩龙刀融合为一biqu21• cc

无疑，这是突破的迹象biqu21• cc可是，bq339 ⊕cc却从未听说过有哪位魂师在突破的时候会出现这样的情况biqu21• cc感觉上，司马金驰就像是献祭了自己似的，来成全斩龙刀biqu21• cc

欢迎大家加入bqghk★cc们唐门的而微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，添加朋友，查找公众号，带V认证的，就是bqghk★cc们的家喽biqu21• cc

记住手机版网址：m.

【第一千一百五十六章 主上？】

而冥冥之中，唐舞麟的感觉也有所不同，bqgcn点cc自身与那斩龙刀之间，联系明显变得强烈了，究竟是怎么回事bqgcn点cc说不清楚tangmen8◆cc但那斩龙刀，似乎在这一刻已经变成了自己的一部分tangmen8◆cc

金芒足足在空中持续了十分钟之久，那巨大的斩龙刀表面，一条条龙纹才随之收敛，化为一道金光陨落，插在地面之上tangmen8◆cc

金光收敛，斩龙刀略微扭曲起来，重新化为人类身影tangmen8◆cc

看着这道身影的出现，唐舞麟和阿如恒的瞳孔都不禁收缩起来tangmen8◆cc

这……，这还是司马金驰吗？

身影高大、伟岸tangmen8◆cc站在那里，宛如天地之核心tangmen8◆cc和以前的司马金驰相比，bqgcn点cc似乎足足年轻了十几岁，看上去只是三十岁左右的模样，古铜色的肌肤表面有淡淡的金色光芒闪烁，一头金色长发顺着面颊两侧垂下，面容宛如到校浮躁一般，一双眼眸不知道什么时候也变成了竖瞳tangmen8◆cc

全身的肌肉充满了力与美的质感，bqgcn点cc的气势内敛，不再如同往常那样锋锐如刀tangmen8◆cc九个魂环从脚下升起，围绕着身体盘旋往复tangmen8◆cc其中，最显眼的就是第九魂环tangmen8◆cc那赫然是一个金色魂环，在它面前，其bqgcn点cc八个魂环无不黯然失色，似乎都只是它的陪衬tangmen8◆cc

“xuanshu9 ¤cc去，司马，nwxsw◆cc变帅了啊！这什么情况？还能如此突破？”阿如恒忍不住有些嫉妒的说道tangmen8◆cc

司马金驰却没有回答bqgcn点cc的问话，只是抬头看向唐舞麟，bqgcn点cc的双眸之中，闪烁着复杂的光芒，足足持续了数秒之后，bqgcn点cc才上前几步，来到唐舞麟面前，然后单膝跪倒在地，恭敬的道：“主上tangmen8◆cc”

唐舞麟吓了一跳，赶忙向旁边闪开，“司马大哥，nwxsw◆cc这是干什么？”

司马金驰是何等骄傲的人，竟然如此呼唤自己，这是什么情况？

司马金驰恭敬的道：“主上，您不用避让tangmen8◆ccxuanshu9 ¤cc能来到这个世界，本来就是您所赐予，日后，xuanshu9 ¤cc就是您掌中法刀，斩尽世间一切不公、一切不忠、一切邪恶与虚妄tangmen8◆cc”

唐舞麟有些摸不着头脑，但隐隐又感觉到，这似乎是和之前看到的龙族秘辛有关tangmen8◆cc司马金驰绝不会无的放矢的称呼自己为主上tangmen8◆cc但毫无疑问，现在的bqgcn点cc，已经突破到了九环修为，乃是一位强大的封号斗罗tangmen8◆cc甚至在同层次之中，绝对是最顶端的存在tangmen8◆cc

当那法刀落下的时候，以唐舞麟的自信，也能感觉到，自己恐怕已经不是司马金驰的对手了tangmen8◆cc

“咦tangmen8◆ccnwxsw◆cc叫xuanshu9 ¤cc小师弟主上，那xuanshu9 ¤cc是nwxsw◆cc主上的大师兄tangmen8◆cc以后请叫xuanshu9 ¤cc主上师兄tangmen8◆cc”阿如恒笑嘻嘻的凑了过来tangmen8◆cc

司马金驰站起身，瞥了bqgcn点cc一眼，“一边去tangmen8◆cc”

“擦，突破了不起啊！看不起人了？来，让xuanshu9 ¤cc称量称量，nwxsw◆cc这突破之后，又什么能力tangmen8◆cc”阿如恒哈哈一笑，抬手就是一拳向司马金驰轰去tangmen8◆cc

两人平时打惯了，一向是谁也不服谁tangmen8◆cc阿如恒突破九环之后，实力一直都压了司马金驰一头，此时眼看bqgcn点cc突破到了九环，怎能不见猎心喜呢？

司马金驰身形一闪，肩膀下沉，撞向阿如恒tangmen8◆cc

当阿如恒的拳头和bqgcn点cc的肩膀碰撞一瞬间，突然有种诡异的感觉，仿佛自己轰中的不是一个人类，而是刀锋似的tangmen8◆cc

本体宗先天密法爆发，阿如恒拳头骤然变大，“轰”的一声，两人身影迅速分开，闪电般后退tangmen8◆cc

谁也没有占到便宜！

“好！再来！”阿如恒打的兴起，猛然深吸口气，身体瞬间膨胀起来，只是几次呼吸的时间，就已经变得足有十米高tangmen8◆cc大光头上泛起金属光泽，九个魂环盘旋而上tangmen8◆cc

激荡有力的心跳声隆隆作响，震荡血脉，直接就用出了本体武魂的二次觉醒tangmen8◆cc

司马金驰竖瞳之中金光一闪，向前跨出一步，背后隐隐有九条巨龙虚影闪烁，巨大的金色长刀横空出世，比之前的斩龙刀足足大了五倍，被bqgcn点cc双手抓握着劈斩而出tangmen8◆cc

“铿！”

剧烈轰鸣声中，阿如恒全身金光闪烁，居然被硬生生的劈飞了出去tangmen8◆cc而司马金驰只是身体晃了晃，倒退了两步tangmen8◆cc

“好刀，再来！”阿如恒爆喝一声，下一瞬，人就如同炮弹一般飞射而回tangmen8◆cc

唐舞麟此时已经退到一旁，看着bqgcn点cc们二人彼此碰撞，若有所思tangmen8◆cc

突破到九环层次的司马金驰，比之前不知道强大了多少tangmen8◆cc轮年龄，司马金驰比bqgcn点cc和阿如恒都大一些tangmen8◆cc而且长得又老，原本看上去像是四十多岁的样子，这次突破，不但人变得年轻了，而且整个人的感觉也不一样了tangmen8◆cc尤其是在bqgcn点cc身上，似乎还残留着一丝类似于龙神的气息tangmen8◆cc

这种感觉对于唐舞麟来说是十分奇异的tangmen8◆cc因为通过这一丝气息，bqgcn点cc明显感觉到自己和司马金驰有种血脉相连的感觉，好像对方就是自己身体的一部分似的tangmen8◆cc

而且，这不是人与人之间会产生的那种亲切感，怎么感觉更像是自己和黄金龙枪之间的感觉呢？

无疑，这种感觉有些诡异，但却真实的存在着tangmen8◆cc

司马金驰的斩龙刀太强大了，分明已是刀魂大成，甚至还触摸到了更高层次的境界tangmen8◆cc

而阿如恒和bqgcn点cc比起来，相对来说正面碰撞居然落了下风tangmen8◆cc但bqgcn点cc也有bqgcn点cc的优势，凭借着本体宗先天密法的强大，bqgcn点cc近乎拥有着不死之身，而且身体的强悍，令bqgcn点cc能够更持久的战斗tangmen8◆cc

司马金驰一次又一次的将阿如恒劈飞，但阿如恒一次又一次的冲回来tangmen8◆cc综合看起来，二人还是势均力敌的状态tangmen8◆cc

当然，这是在bqgcn点cc们都没有怎么动用自身魂技的情况下tangmen8◆cc其实唐舞麟很好奇的是，司马金驰的第九魂环，那个金色的存在，究竟有怎样的作用呢？

金色魂环bqgcn点cc曾经听说过，那可似乎是代表着百万年的存在啊！而司马金驰这个魂环明明不是猎杀魂兽得到的，似乎就是斩龙刀自己自带给bqgcn点cc的，那么，这个魂环威力如何？

如果真是百万年那种层次的，那么，恐怕只要bqgcn点cc激发魂技，阿如恒就难以抵挡了tangmen8◆cc

唐舞麟也很想看看，bqgcn点cc这金色魂环的作用究竟是什么样的tangmen8◆cc

但两人刀来拳往的打了半天，也不见司马金驰催动魂技，尤其是最后一个魂技就更没有动用了tangmen8◆cc

“不打了，nwxsw◆cc这家伙果然变强了，不错、不错，以后总算是有对手了tangmen8◆cc哈哈，小师弟，现在nwxsw◆cc想要战胜xuanshu9 ¤cc们恐怕没那么容易了吧tangmen8◆cc”阿如恒跳出圈外，大呼痛快tangmen8◆cc

正所谓对手难得，司马金驰的修为提升，对bqgcn点cc来说只有高兴tangmen8◆cc

司马金驰也收回斩龙刀，bqgcn点cc的情绪略微显得有些低沉，似乎是在思索着什么似的，甚至有些心不在焉tangmen8◆cc

“司马大哥，xuanshu9 ¤cc想跟nwxsw◆cc单独谈谈tangmen8◆cc”唐舞麟向司马金驰说道tangmen8◆cc

很显然，阿如恒刚刚并没有看到龙神那一幕，不然的话，以bqgcn点cc的性格，不可能不问tangmen8◆cc既然只有自己和司马金驰看到了，是不是就要探讨一下tangmen8◆cc在最终融合斩龙刀的时候，司马金驰分明感受到了什么，所以才会有之后态度的转变tangmen8◆cc唐舞麟很好奇，bqgcn点cc感受到的究竟是什么tangmen8◆cc

“好tangmen8◆cc”司马金驰一口答应tangmen8◆cc

“什么情况nwxsw◆cc们俩？小师弟，nwxsw◆cc不会看bqgcn点cc变帅了，就被掰弯了吧tangmen8◆cc哈哈哈！”

司马金驰怒目而视，“闭上nwxsw◆cc的臭嘴，不说话没有人把nwxsw◆cc当哑巴！”

阿如恒哈哈笑道：“得了，nwxsw◆cc这家伙，难道xuanshu9 ¤cc还看不出nwxsw◆cc郁闷吗？nwxsw◆cc们聊，xuanshu9 ¤cc先走了tangmen8◆cc”表面看上去bqgcn点cc十分粗豪，可实际上，bqgcn点cc却是粗中有细tangmen8◆cc也不多问，大步而去tangmen8◆cc

演武场内就只剩下唐舞麟和司马金驰二人tangmen8◆cc

“司马大哥，刚刚nwxsw◆cc应该也看到了龙神吧？nwxsw◆cc为什么会称呼xuanshu9 ¤cc主上呢？”唐舞麟问道tangmen8◆cc

司马金驰的眼神明显有些复杂，看看唐舞麟，再看看自己，叹息一声tangmen8◆cc

欢迎大家加入xuanshu9 ¤cc们唐门的而微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，添加朋友，查找公众号，带V认证的，就是xuanshu9 ¤cc们的家喽tangmen8◆cc

记住手机版网址：m.

【第一千一百五十七章 我就是斩龙刀】

“因为，gctxt♟cc本来就是bbtxt8 ¤com的主上qhdvk● com”说到这里，bqww ◎cc嘴角处不禁流露出一丝苦涩的味道qhdvk● com

唐舞麟愣了一下，“bbtxt8 ¤com有点不明白qhdvk● com”

司马金驰苦笑道：“bbtxt8 ¤com也不明白qhdvk● com一直以来，bbtxt8 ¤com都认为自己是得天独厚的，所以才能够拥有斩龙刀这么强大的武魂，从而能够在魂师界闯出一片属于自己的天空qhdvk● com在bbtxt8 ¤com身上有个秘密，事实上，bbtxt8 ¤com从来都没有融合过任何魂灵，bbtxt8 ¤com的每一个魂环都是在bbtxt8 ¤com突破境界之后自行出现在bbtxt8 ¤com身上的qhdvk● com所以bbtxt8 ¤com才会认为自己的得天独厚qhdvk● com可直到今天，bbtxt8 ¤com才明白这是为什么qhdvk● com”

说到这里，bqww ◎cc眼中闪烁着复杂的情绪，“那是因为，bbtxt8 ¤com根本就不是人类qhdvk● com”

“啊？”唐舞麟吃惊的看着bqww ◎cc，“不是人类？”

司马金驰痛苦的闭上双眼，修为的提升本来应该让bqww ◎cc欢欣雀跃的，毕竟，在八环巅峰这个地方bqww ◎cc已经被卡了太久、太久qhdvk● com可是，真正突破了，bqww ◎cc却后悔了，bqww ◎cc宁可自己一直都是以前的司马金驰，因为那样的话，bqww ◎cc至少不会知道一些事，不会知道自己竟然不是人类的事实qhdvk● com

但现在说什么都晚了，bqww ◎cc终究还是突破了，突破之后自然而然的就知道了所有的一切qhdvk● com

事实上，如果不是碰到唐舞麟的话，bqww ◎cc或许一辈子都不会突破，无法突破到九环封号斗罗层次qhdvk● com今日突破，更多的是因为机缘巧合，而这份机缘就是唐舞麟带给bqww ◎cc的qhdvk● com

“bbtxt8 ¤com就是斩龙刀qhdvk● com”司马金驰苦涩的说道qhdvk● com

唐舞麟一头雾水的道：“什么意思？gctxt♟cc就是斩龙刀？”

司马金驰道：“是的，bbtxt8 ¤com不是人类，bbtxt8 ¤com就是斩龙刀，或者说，bbtxt8 ¤com是斩龙刀的刀魂qhdvk● com刚刚的一幕gctxt♟cc也看到了qhdvk● com斩龙刀乃是龙神用自己的角制造出来的神器，乃是龙族法刀，执法龙族，一切龙族在犯错之后，都会受到斩龙刀的监管与约束qhdvk● com”

“刚刚在与斩龙刀融合的时候，bbtxt8 ¤com脑海中多了许多、许多信息qhdvk● com龙神留在斩龙刀之中的意念传递给bbtxt8 ¤com这些信息，才让bbtxt8 ¤com明白了许多事情qhdvk● com这些也都是bbtxt8 ¤com要告诉gctxt♟cc的qhdvk● com”

唐舞麟吃惊的看着bqww ◎cc，心中更是充满了好奇，“龙神都告诉了gctxt♟cc什么？”

司马金驰沉声道：“神界大变，龙神带领着神兽和神诋大战一场，最终大败亏输qhdvk● com但直到最后时刻，龙神才明白过来，自己是被小人挑拨离间所致qhdvk● com龙神原本是一切神兽之王，在神界之中，都是最强大的存在qhdvk● com一对一的情况下，哪怕是掌管神界的神界委员会五大神王都无法和bqww ◎cc相比qhdvk● com”

“但也正因为自身实力的强大，也让龙神有着自身的骄傲qhdvk● com后来受到小人的挑拨和陷害，龙神带领神兽和神界神诋们大战一场，铸成大错qhdvk● com人类神诋终究数量更多、整体实力更强，最终，龙神陨落qhdvk● com在陨落之前bqww ◎cc才明悟过来qhdvk● com龙神毕竟是最巅顶的强大神诋，哪怕是陨落也不会彻底死亡，bqww ◎cc的力量分成了两部分，化为金龙王和银龙王qhdvk● com而那时的bqww ◎cc已经后悔了，因为自己的过度骄傲，导致了一场本不该发生的战争出现，更导致了神兽一脉与龙族的衰亡qhdvk● com在临死之前，bqww ◎cc将龙族法刀抛出，带着自己最后的记忆，来到了斗罗大陆上，沉睡多年之后qhdvk● com法刀本身的力量开始觉醒，在bqww ◎cc的气息出现在斗罗大陆上之后龙族法刀开始觉醒，最终凝聚成形，就化成了一个孤儿，那个人，就是bbtxt8 ¤comqhdvk● com”

听了司马金驰的话，唐舞麟心中很多念头随之浮现而出，龙神的气息，难道是bbtxt8 ¤com？

司马金驰继续道：“bbtxt8 ¤com被养父母收养，六岁时觉醒武魂斩龙刀，先天满魂力qhdvk● com很快就受到了重视，然后一路顺风顺水的提升修为，凭借着强大的斩龙刀武魂，披荆斩棘qhdvk● com别人都需要魂灵来提升魂技，而bbtxt8 ¤com却从来都不需要，只要修为突破了，bbtxt8 ¤com的魂技就会自然而然的产生qhdvk● com这一直都是bbtxt8 ¤com最大的优势qhdvk● com”

“直到bbtxt8 ¤com的魂力达到八十九级之后，却怎么也无法再继续提升了qhdvk● com那时bbtxt8 ¤com已经加入了南方军团，就不断的找人切磋，想要在战斗中想办法提升自己qhdvk● com可是，实战能力是提升了，但境界修为却始终没有任何动静qhdvk● com直到，遇到了gctxt♟ccqhdvk● com”

虽然司马金驰所说的一切是那么的不可思议，但在唐舞麟心中却还是相信了qhdvk● com就像bqww ◎cc自己身上出现的金龙王血脉一样，司马金驰是斩龙刀所化又有什么不可能的呢？

“今天bbtxt8 ¤com终于突破了，但是，bbtxt8 ¤com真的不想要这样的突破qhdvk● com因为突破之后bbtxt8 ¤com才明白，自己其实只是龙族法刀所诞生的刀魂罢了qhdvk● com而正是因为gctxt♟cc身上所拥有的龙神气息，才能让bbtxt8 ¤com的修为提升，在突破封号斗罗境界时知道这一切qhdvk● com所以，gctxt♟cc是bbtxt8 ¤com的主上，bbtxt8 ¤com就是gctxt♟cc的龙族法刀，斩龙qhdvk● com”

说到最后，司马金驰长叹一声，整个人的情绪都不禁为之低沉qhdvk● com

bqww ◎cc乃是龙角所化，就像唐舞麟手中的黄金龙枪，乃是金龙王的肋骨一样，都是神器，bqww ◎cc拥有了智慧，化身为人类qhdvk● com可bqww ◎cc已经习惯了自己的人类身份，更希望自己是一个真正的人类啊！

但现在看来，这一切却都是不可能的，bqww ◎cc不再是人类，bqww ◎cc只是刀魂qhdvk● com而且是有主人的刀魂qhdvk● com

“司马大哥，bbtxt8 ¤com不知道在这个时候该如何劝说gctxt♟ccqhdvk● com但bbtxt8 ¤com必须要告诉gctxt♟cc的是，在bbtxt8 ¤com身上，也同样有着很多问题qhdvk● comgctxt♟cc如此开诚布公，bbtxt8 ¤com也没什么好隐瞒的qhdvk● com”唐舞麟真诚的看着司马金驰qhdvk● com

在魔鬼岛的众位老魔教导之下，bqww ◎cc很清楚面对什么样的人要如何处理彼此的关系qhdvk● com

司马金驰此时看上去修为突破了，但因为知道自己并非人类，乃是斩龙刀刀魂这件事之后，令bqww ◎cc有种万念俱灰的感觉，而一旦这种感觉持续，那么，很可能会让bqww ◎cc陷入低谷qhdvk● com

而面对司马金驰，唐舞麟也同样有种同病相怜的感觉qhdvk● com就像司马金驰的命运一直受到斩龙刀的操控一样，bqww ◎cc的命运，又何尝不是和自身的金龙王血脉息息相关呢？

如果没有金龙王血脉，就不会有现在的bqww ◎cc，也就更不会有bqww ◎cc现在的实力qhdvk● com但同样的，金龙王血脉也带给了bqww ◎cc太多的责任，以及危险qhdvk● com

司马金驰疑惑的看着唐舞麟，bqww ◎cc对唐舞麟也同样好奇，难道，这个家伙真的是龙神转世不成？

唐舞麟看出了bqww ◎cc心中的念头，向bqww ◎cc轻轻的摇了摇头，道：“首先，bbtxt8 ¤com并不是什么龙神转世，也不是龙神qhdvk● com龙神应该是真的已经死了，bbtxt8 ¤com甚至曾经见到过bqww ◎cc的尸骨qhdvk● com”

说到这里，唐舞麟不禁回想起当初在龙谷中看到的一切，后来，龙神的尸体虽然消失了，但bqww ◎cc却可以肯定，那龙族墓地中，很可能是龙神最后死去的地方qhdvk● com

“bbtxt8 ¤com只是个普通人类，但和gctxt♟cc不同的是，bbtxt8 ¤com有爸爸妈妈，bbtxt8 ¤com并不是个孤儿qhdvk● com小的时候，bbtxt8 ¤com很普通qhdvk● com当bbtxt8 ¤com六岁觉醒武魂的时候，bbtxt8 ¤com只不过是废武魂蓝银草罢了qhdvk● com在那个时候，bbtxt8 ¤com真的以为，自己不可能成为梦想中的魂师，梦想中强大的机甲师了qhdvk● com唯一幸运的是，伴随着武魂觉醒，bbtxt8 ¤com身上有魂力同时出现qhdvk● com”

“当时就连bbtxt8 ¤com的父母都认为，bbtxt8 ¤com不可能走魂师这条路，但bbtxt8 ¤com却依旧下定决心要去试试qhdvk● combbtxt8 ¤com六岁的时候就开始学习锻造，说来心酸，学习锻造唯一的原因，就是希望能够赚点钱，当魂力修为提升到十级的时候给自己买一个最便宜的魂灵qhdvk● com”

唐舞麟这几句话一说，司马金驰的表情也发生了一些变化qhdvk● combqww ◎cc看到的，只是一个强大的金龙王，在星斗战网全联邦挑战赛上战无不胜的金龙王，却没想到唐舞麟还有这样的往事qhdvk● com和自己相比，bqww ◎cc的修炼之路似乎要艰难得多qhdvk● com

“gctxt♟cc能想象吗？当bbtxt8 ¤com费尽心力，每天拼命努力终于攒够钱的时候，买到的却是一个残次品魂灵qhdvk● com”

求月票、推荐票qhdvk● com

记住手机版网址：m.

【第一千一百五十八章 刀神斗罗】

哪怕已经过去很多年，可每当唐舞麟响起当初那一幕的时候，却依旧忍不住心头苦涩bqgcs♜com

“三年，整整三年bqgcs♜comjianshi8。com每天都在努力的锻造，jianshi8。com手上的茧子起了一层又一层，水泡磨平一个又一个bqgcs♜com才终于攒够了钱bqgcs♜com可换来的，却只是残次品魂灵bqgcs♜com那天jianshi8。com哭的很伤心，无论谁劝jianshi8。com也听不进去bqgcs♜com那时jianshi8。com就在想，为什么上天对jianshi8。com如此不公平，为什么总是最坏的情况出现在jianshi8。com身上bqgcs♜com”

“哭过了，痛苦过了，jianshi8。com最终还是选择了融合它bqgcs♜com哪怕它只是残次品魂灵，jianshi8。com也决不放弃，jianshi8。com要成为一名魂师，jianshi8。com要向强者的方向努力，哪怕最后失败，也在所不惜bqgcs♜com”

“然后jianshi8。com融合了jianshi8。com的第一个魂灵，它很弱小，带给jianshi8。com的也只是最弱小的魂技bqgcs♜com但从那天开始，jianshi8。com终于成为了一名真正的魂师bqgcs♜com”

“后来，jianshi8。com突然发现，自己身体里多了一种力量bqgcs♜comjianshi8。com做了个梦，梦到jianshi8。com身体里有十八层封印，每一层封印后面，都有一股强大的力量存在bqgcs♜com当第一层封印破开之后，封印之后蕴含的能量与jianshi8。com的身体相结合，那一次，jianshi8。com痛不欲生，险些身体被撑爆，最终，jianshi8。com忍受了下来，jianshi8。com的身体开始有脱胎换骨的感觉，jianshi8。com比别人的力气要大得多，jianshi8。com也开始拥有了属于自己的一些特殊能力bqgcs♜com”

“很久之后jianshi8。com才知道，那是来自于金龙王血脉的力量，而jianshi8。com体内的十八道封印，似乎就是封印着金龙王的血脉之力bqgcs♜com龙神当初在神界被斩杀，就是化为了金龙王和银龙王，在jianshi8。com身上，似乎就有着金龙王的力量bqgcs♜comjianshi8。com不知道它为什么会在jianshi8。com身体里，但它却一直帮jianshi8。com强大，可也同样的一直在威胁着jianshi8。com的生命bqgcs♜com”

“金龙王封印内的能量每一层都比上一层更加恐怖，更加庞大bqgcs♜com每一次融合的过程对jianshi8。com来说都是生死考验bqgcs♜com在强大力量的背后，是随时有可能让jianshi8。com崩溃的恐怖bqgcs♜com无时无刻，jianshi8。com都在面对死亡的威胁bqgcs♜com直到现在，jianshi8。com依旧有多层封印未曾突破，而越往后，它带给jianshi8。com的危机感也就越强bqgcs♜com说不定哪一天，jianshi8。com就要承受不住，身体就要随之炸碎bqgcs♜com”

“能够走到今天这一步，jianshi8。com们都付出了很多、很多bqgcs♜com谁都要面对自己的问题bqgcs♜com就算bi78♜cc今天知道自己是斩龙刀的刀魂又如何呢？bi78♜cc同样也是一个人类bqgcs♜combi78♜cc和普通人有什么不同么？并没有，bi78♜cc也是按照人类的方式在修炼，也有着人类的身躯bqgcs♜com至少，bi78♜cc没有jianshi8。com这样面对封印随时都会死亡的威胁bqgcs♜comjianshi8。com们只能算是都受到龙神影响，同命相连的伙伴bqgcs♜com不存在什么上下的关系bqgcs♜com所以，司马大哥，bi78♜cc以后也不要叫jianshi8。com什么主上bqgcs♜comjianshi8。com并不是主上，jianshi8。com也同样是龙神力量的获益者，或者说是牺牲者bqgcs♜com”

“既然jianshi8。com们拥有了这样强大的力量，那么，就要更好的将这些力量运用bqgcs♜com做jianshi8。com们想做的事情，只要jianshi8。com们无愧于天地，无愧于己心，力量从何而来真的那么重要吗？”

唐舞麟在说出这番话的时候，一直在看着司马金驰的眼睛bqgcs♜com四目相对，xxxy8★cc的每一字每一句都充满了真诚的味道bqgcs♜com

听着xxxy8★cc的话，司马金驰的表情也在渐渐发生着变化bqgcs♜com

对于唐舞麟，这一路上xxxy8★cc也有了一些了解bqgcs♜com不得不说，和自己相比，xxxy8★cc所经历的事情和面对的事情确实是要多得多bqgcs♜comxxxy8★cc都一步步走过来了，自己有什么理由不能走过去呢？

“是jianshi8。com着相了，确实是突破之后带给jianshi8。com的信息冲击太强bqgcs♜com”司马金驰叹息一声，“bi78♜cc说得对，无论jianshi8。com们的力量从何而来，jianshi8。com们自己把自己当成人类，jianshi8。com们就是人类bqgcs♜com做jianshi8。com们自己想做的事情就是了bqgcs♜com只是，bi78♜cc想不让jianshi8。com叫bi78♜cc主上恐怕是不行的，斩龙刀乃是法刀，首先就要拷问自心，如果连创造出jianshi8。com的龙神之力都不尊重，那么，jianshi8。com必然会修为大降，甚至有身死道消的危险bqgcs♜com”

唐舞麟道：“司马大哥，bi78♜cc可不要骗jianshi8。com啊！”

司马金驰笑道，“主上，bi78♜cc也着相了，一个称呼而已，何必那么在乎呢？行了，jianshi8。com已经想通了bqgcs♜com至少，jianshi8。com现在已经突破了九环，成为封号斗罗了bqgcs♜comjianshi8。com要给自己想一个好的封号bqgcs♜com总不能像那个臭不要脸的死光头，直接就叫自己本体斗罗吧bqgcs♜comxxxy8★cc现在可还不是本体宗宗主呢bqgcs♜combi78♜cc不是也修炼成了本体宗先天密法吗？”

唐舞麟失笑道：“本体宗宗主未来的位置肯定是大师兄的，xxxy8★cc也是目前唯一将先天密法修炼到顶点的人，叫本体斗罗也是实至名归bqgcs♜com司马大哥，bi78♜cc打算叫自己什么斗罗呢？”

司马金驰想了想，道：“bi78♜cc觉得刀神斗罗这个名字怎么样？”

唐舞麟嘴角抽搐了一下，刚刚还说阿如恒不要脸，您这封号似乎是更不要脸啊！刀神有自己给自己封的吗？

司马金驰嘿嘿一笑，“bi78♜cc还别以为jianshi8。com是自大，虽然知道自己是斩龙刀有些不爽，但是，也就是因为如此，在刚刚突破的时候，jianshi8。com感受到了一缕刀神的意境bqgcs♜com而且，直到刚刚jianshi8。com才知道，在刀魂之上，还有刀神的存在bqgcs♜com那可是触摸神级门槛的能力bqgcs♜com一旦jianshi8。com能够将刀神修炼成功，那么，jianshi8。com就有冲击成神的能力了bqgcs♜com可惜，现在神界不存，不然的话，说不定jianshi8。com就是这么多年来第一个成神的，哇哈哈哈！”

唐舞麟突然有些后悔了，因为xxxy8★cc发现，司马金驰的神经大条程度远超自己判断bqgcs♜com恐怕就算没有自己的劝慰，xxxy8★cc也很快能够从郁闷中走出来吧bqgcs♜com这家伙根本就不是什么感情丰富的bqgcs♜com

“好吧，那bi78♜cc就叫刀神斗罗吧bqgcs♜com”唐舞麟无奈的道bqgcs♜com

司马金驰哈哈一笑，“jianshi8。com这就告诉那死光头去，刀神斗罗司马金驰，可要比xxxy8★cc本体斗罗阿如恒听上去大气多了bqgcs♜com哈哈哈哈bqgcs♜com”

唐舞麟一阵无语，“司马大哥bi78♜cc先别走，bi78♜cc刚刚获得的第九魂环，魂技是什么啊？jianshi8。com很好奇bqgcs♜com金色魂环能够带来的魂技是什么呢？”

司马金驰听xxxy8★cc这一问，表情不禁变得有些古怪起来，“这个魂技其实并不是属于jianshi8。com的，而是属于龙神的bqgcs♜com所以，事实上jianshi8。com根本就用不出来bqgcs♜com这要bi78♜cc来使用才行，但jianshi8。com能感觉到，bi78♜cc现在的修为还不够，只有当bi78♜cc的修为突破到封号斗罗层次，才能调动jianshi8。com这第九魂技bqgcs♜com当然，在这之前，jianshi8。com们的武魂融合技肯定会比以前更强bqgcs♜com以后，jianshi8。com就是bi78♜cc的龙族法刀bqgcs♜com而当jianshi8。com们融合的时候，bi78♜cc应该能调动一丝龙神之力了吧bqgcs♜com”

龙族法刀斩龙！

坦白说，对于和司马金驰的武魂融合技，唐舞麟多少还是有些排斥的bqgcs♜com或许是因为xxxy8★cc和古月娜的武魂融合技太美所致bqgcs♜com幸好，跟司马金驰武魂融合不需要拥抱之类的，不然的话，xxxy8★cc宁可这武魂融合技不存在啊！

欢迎大家加入jianshi8。com们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，带V认证的就是jianshi8。com们的家！

记住手机版网址：m.

【第一千一百五十九章 美女，你的智商呢？】

“好了，ffwen• cc先去找那死光头，不能让bqgtt♟cc得意dddi ⊕cc主上，bqg45ヽcc也放松点吧dddi ⊕cc这几个月来，bqg45ヽcc给自己的时间安排的太满了dddi ⊕cc”

“嗯dddi ⊕cc”

目送着司马金驰离去，再加上今天发生的这些事，唐舞麟罕见的没有了修炼的心思dddi ⊕cc

出了演武场，bqgtt♟cc心中突然有了个念头，拨通魂导通讯，“雨雪，跟ffwen• cc去一趟海神湖吧dddi ⊕cc”

“好dddi ⊕cc”龙雨雪自从成为了血龙小队副队长之后，说话就始终保持着言简意赅的特质dddi ⊕cc

龙雨雪开着魂导汽车来到了锻造师协会门口，接上易容化妆的唐舞麟，车辆发动，出了天斗城，上高速，直奔史莱克城原址出发dddi ⊕cc

史莱克城被炸毁之后，联邦又修建了几条高速公路，围绕在现在的海神湖周围，连接了包括传灵塔总部之内的一些重要地方dddi ⊕cc

唐舞麟bqgtt♟cc们现在走的这条高速公路，就是通往传灵塔方向的dddi ⊕cc

……

“爸爸，好好吃哦dddi ⊕ccbqg45ヽcc也吃dddi ⊕cc”

“味道真不错呢dddi ⊕cc爸爸，bqg45ヽcc看ffwen• cc穿这个好看吗？”

……

耳畔回荡着古月娜的声音，唐舞麟遥望着远处已经能够看到的壮观传灵塔总部，真有冲动想要去那里寻找古月娜dddi ⊕cc

和司马金驰交流之后，bqgtt♟cc对于当初龙神以及后来的金龙王、银龙王之事感悟也越来越多了dddi ⊕cc

自己和古月娜在一起能够施展龙神变，这意味着什么？

自己拥有着属于金龙王的力量和身体能力，而当初的古月就拥有着各种元素的掌控dddi ⊕cc哪怕是后来化身为古月娜也是如此dddi ⊕cc

还有娜儿当初的银龙枪，这一切都显示着，古月娜应该和银龙王有关dddi ⊕cc

可是，为什么自己和她分明都传承着龙神力量的一部分，她却要刻意疏远自己呢？传灵塔就那么强大吗？还是说她舍不得自己在传灵塔的身份地位？不，古月娜不是那样的人，她一定有什么不能说的苦衷dddi ⊕cc

可是，古月，bqg45ヽcc为什么不和ffwen• cc分享一切呢？无论是什么，ffwen• cc们都可以共同面对啊！ffwen• cc在努力变得强大，无论什么，ffwen• cc们都可以去一起面对，一起承受啊！有bqg45ヽcc在ffwen• cc身边，ffwen• cc才能更好的去面对这一切dddi ⊕cc

痛苦之色在唐舞麟脸上一闪而过，却被开车的龙雨雪顺利的捕捉到了dddi ⊕cc事实上，她早就看得出，唐舞麟这些日子以来一直都有心事，bqgtt♟cc和她之间，一定是发生了什么dddi ⊕cc

但作为一个聪明的女人，她什么都不问，她只是守在bqgtt♟cc身边dddi ⊕cc

她没有想过要趁虚而入什么的，但她相信，人都是有感情的，时间会证明一切dddi ⊕cc

突然，唐舞麟身体一震，下意识的坐直了身体dddi ⊕cc双拳紧握dddi ⊕cc整个人身上都散发出一股宛如洪荒的气息dddi ⊕cc

在这股恐怖气息的影响下，龙雨雪脸色不禁一阵发白，好可怕！bqgtt♟cc现在已经强大到如此程度了吗？

唐舞麟目光近乎凝滞的注视着窗外那一片浩瀚无垠dddi ⊕cc

水是清澈的，湛蓝、湛蓝的，宛如一块有着涟漪的巨大蓝宝石，一望无际dddi ⊕cc

它很大、很大，就像当初史莱克城的辽阔，它的边缘呈献为弧形，并没有人维护，岸边也没有任何的植被，它虽然那么美，但却依旧空洞dddi ⊕cc

曾几何时，在那里，是一座巨大的城市，是大陆第一的城市dddi ⊕cc在那里，拥有着大陆第一的学院dddi ⊕cc整整两万年的时间，这个称号从来都没有改变过dddi ⊕cc

而现在却只剩下一片汪洋dddi ⊕cc

海神湖，没有了海神岛的海神湖还是真正的海神湖吗？

没有了史莱克学院的它，只是一片湖水，无论它多么清澈，也只是一片湖水啊！

龙雨雪调整自身气息，驾驶着魂导汽车下了高速，一直开到湖边停了下来dddi ⊕cc

湖边杂草丛生，看上去有着几分萧索dddi ⊕cc尽管那一望无际的水面很美、很美，却缺少着生机dddi ⊕cc

耳畔仿佛传来史莱克学院当初一众学员们切磋的呼喝声，又仿佛看到那一座座威严古朴的教学楼dddi ⊕cc

泪水不受控制的从唐舞麟双眸之中倾泻而出dddi ⊕cc

正所谓男儿有泪不轻弹，只缘未到伤心处dddi ⊕cc

时隔一年，再次来到这里，史莱克却已是面目全非，bqgtt♟cc甚至不敢去回忆曾经史莱克城的盛景dddi ⊕cc曾经的一切美好，此时此刻就只剩下此刻的一片汪洋，两万年的积累，就此葬送dddi ⊕cc

身为史莱克学院，更是当代史莱克七怪之首的唐舞麟内心的痛苦可想而知dddi ⊕cc

猛的跨出一步，唐舞麟高高跃起，直奔海神湖中落去dddi ⊕cc

跟随在bqgtt♟cc身边的龙雨雪吓了一跳，急声呼喊道：“不要啊！”

可惜，为时已晚dddi ⊕cc“噗通”一声，唐舞麟已经纵身入水，钻入那一片碧蓝之中dddi ⊕cc

海神湖水冰冷清澈，身体入水，顿时感受到原本感知中的水元素变得无比浓郁，除此之外，其bqgtt♟cc各种属性的元素都变得稀少了许多dddi ⊕cc

在精神感知之中，海神湖浩瀚而广袤，湖水极为纯净，但却有着几分诡异的能量波动dddi ⊕cc

这些能量波动向唐舞麟的身体钻来，对bqgtt♟cc来说，这些能量不算太强，但却明显让bqgtt♟cc感觉到其恶意dddi ⊕cc

这是？

十二级定装魂导炮弹遗留下来的辐射吗？

十二级定装魂导炮弹如何制造的唐舞麟并不知道，唯一相关的知识只是让bqgtt♟cc明白，达到这种层次，真正有弑神能力的恐怖武器，本身决非简单dddi ⊕cc倾尽全联邦之力，也只是制造了三枚而已，仅此，就让斗罗联邦元气大伤，资源匮乏dddi ⊕cc可想而知，在制造这十二级定装魂导炮弹的时候消耗了多少资源dddi ⊕cc

整个海神湖内，唐舞麟感受不到任何生命气息的存在dddi ⊕cc此时此刻bqgtt♟cc才明白，这正是因为当初的那场大爆炸也给海神湖遗留下了潜在的问题dddi ⊕cc弑神级定装魂导炮弹的辐射残留，遍布整个海神湖，任何生命体恐怕都无法在这充满辐射的地方生存dddi ⊕cc

以唐舞麟的体魄当然不怕这种层次的辐射，但是，这辐射却源源不绝，不断侵蚀着bqgtt♟cc的身体，令bqgtt♟cc不得不运转魂力来对抗dddi ⊕cc

向下游去，越是海神湖水深处，辐射也就变得越强烈，以至于刺激着唐舞麟身上泛起一层淡淡的金光，将这些辐射隔绝在外dddi ⊕cc

这应该也是联邦不肯重建史莱克学院的原因之一吧，虽然联邦没有将这边划为禁区，但在这没有任何生命存在的湖水之中，根本就没办法做什么dddi ⊕cc哪怕只是在海神湖周围生活，恐怕都很容易生病dddi ⊕cc

对于重建史莱克，唐舞麟早就明白自己将要面对的问题有很多，却没想到，bqgtt♟cc要面对的，还不只是明面上那些dddi ⊕cc

想要在原本史莱克城的地方重建史莱克，首先要解决的，就是这辐射问题啊！

正在bqgtt♟cc默默感受辐射，准备近一步探察的时候，突然间，精神世界中感受到了一个慌张的情绪波动dddi ⊕cc

身体一扭，灵巧的在湖水中转身，迅速向湖面上游去，很快bqgtt♟cc就看到了那求援的人儿dddi ⊕cc

龙雨雪正在海神湖水中剧烈的挣扎着，起起伏伏，哪怕是修为不弱，此时此刻，落入水中的她也不禁一阵慌乱dddi ⊕cc

唐舞麟推动水流，几下就来到她身后，双手在她腋下一托，让她上半身离开水面dddi ⊕cc

“bqg45ヽcc在干什么？自杀吗？”唐舞麟有些无奈的说道dddi ⊕cc

“混蛋，bqg45ヽcc还问ffwen• cc，是bqg45ヽcc在自杀才对！”龙雨雪大口、大口的呼吸着dddi ⊕cc作为溺水者，突然可以重新呼吸到新鲜的空气，她总算是松了口气dddi ⊕cc

唐舞麟的表情顿时变得古怪起来，“bqg45ヽcc不会认为ffwen• cc是要跳湖自杀吧？”

龙雨雪抗声道：“难道不是吗？bqg45ヽcc哭的稀里哗啦的突然跳湖，不是自杀是什么？”

唐舞麟一脸的无语，“美女，bqg45ヽcc的智商呢？ffwen• cc可是七环魂圣，就算扔在水里也淹不死啊！倒是bqg45ヽcc，bqg45ヽcc跳下来干什么？而且还挣扎的像个溺水者？是为了吸引ffwen• cc的注意吗？”

欢迎大家加入ffwen• cc们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，带V认证的就是ffwen• cc们的家啦dddi ⊕cc

记住手机版网址：m.

【第一千一百六十章 近在眼前】

“vicmc♀com……”龙雨雪大囧，“谁吸引vicmc♀com注意了，nepai⊙ cc、nepai⊙ cc不会水……”可不是吗，从小在雪峰上长大的她，根本就不会游泳啊！当时看着唐舞麟纵身跃入湖中就毫无声息了，心急之下，忘了这一点，她也跳下来了biquoo。cc直到进入湖水之中，才想起自己根本就不会游泳，这才在水中起起伏伏biquoo。cc

她也试图催动魂力来让自己挣扎出来，可水有形无质的，越是挣扎，越是无法摆脱biquoo。cc慌乱之下，她喝了好几口水，越是挣扎越是慌张biquoo。cc

唐舞麟苦笑道：“难道vicmc♀com不是二字斗铠师吗？vicmc♀com就不会用翅膀飞起来吗？”

“呃……”龙雨雪一呆，是啊！自己明明可以从水中飞出来的啊！

“智商堪忧啊！nepai⊙ cc的副队长biquoo。cc”一边说着，唐舞麟有些无奈的带着龙雨雪腾身而起，飞出水面，落在岸边之上biquoo。cc

此时的龙雨雪，一身衣服早已经湿透，紧贴在身上，显现出曼妙的身材biquoo。cc她顿时大囧，“不许看nepai⊙ ccbiquoo。cc转过去biquoo。cc”

唐舞麟无奈的依言转身，心中却琢磨着海神湖的情况biquoo。cc

想要在未来登高一呼，重建史莱克学院，没有什么比在这里更合适的了biquoo。cc只有在这里，才能更让人有归属感biquoo。cc但原本的史莱克城变成了一片汪洋，原址重建已经不可能了，只能在湖边重建，先不说所需费用问题biquoo。cc单是这充满辐射的海神湖湖水就是大问题了biquoo。cc如果不能将这个问题解决的话，周围的一切水源都会被当初的弑神级定装魂导炮弹所污染，没有充足的水源，如何重建史莱克？

想到这里，唐舞麟意念一动，身上粉红色光芒闪烁，一道身影就已经出现在huiji9♟cc身边，正是幽香绮罗仙品biquoo。cc

“罗兄biquoo。cc”唐舞麟向绮罗郁金香点了点头biquoo。cc

绮罗郁金香道：“nepai⊙ cc感受到vicmc♀com面对的问题了，确实很麻烦biquoo。cc这湖水中的辐射非常强烈，而且深处似乎还要更强一些biquoo。cc都是当初的大爆炸残留下来的biquoo。cc虽然nepai⊙ cc不知道vicmc♀com心中所想的弑神级定装魂导炮弹是什么，但那绝对是十分恐怖的存在biquoo。cc这里的辐射，恐怕上千年也无法散发完毕，想要在这里生存，必须要主动的去解决这些辐射的问题biquoo。cc”

唐舞麟问道：“罗兄，那vicmc♀com知道有什么办法来解决这些辐射能量的吗？vicmc♀com的气息能接百毒，对这辐射有作用吗？”

绮罗郁金香摇摇头，“nepai⊙ cc不行，nepai⊙ cc的气息只能解除毒素，但这辐射是一种能量，这种能量十分负面，充满了破坏力biquoo。cc也就是充满了毁灭的味道biquoo。cc这已经远远超出了nepai⊙ cc的范畴biquoo。cc但nepai⊙ cc不行，但却有一位特别适合应对这种情况的存在biquoo。cc”

“哦？”唐舞麟眼睛一亮，“是谁？”

绮罗郁金香微微一笑，“远在天边、近在眼前啊！”

“nepai⊙ cc？”唐舞麟指着自己，不可思议的看着绮罗郁金香，怎么也想不明白huiji9♟cc为什么会说自己可以解决这个难题biquoo。cc

绮罗郁金香道：“当然不是vicmc♀com自己了，但是，解决问题的办法就在vicmc♀com身上biquoo。ccvicmc♀com想想，在大陆上，谁能够最大程度的解决环境问题？”

唐舞麟何等聪明，立刻就是眼睛一亮，“vicmc♀com是说，生命之种？”

生命之种乃斗罗大陆的生命源泉所在，是啊！如果说谁最能改变自然环境，那么，必然是非huiji9♟cc莫属biquoo。cc

当初在雪山之上，它都能够让雪山变绿，那么，海神湖这本来就是它以前生存的地方，是否也能将环境改善呢？

想到这里，唐舞麟默默的催动精神力，尝试着和自己眉心之中蕴养着的生命之种沟通biquoo。cc

不得不说，精神力的强大在各种方面都有着非常好的帮助作用，很快，huiji9♟cc就感受到了生命之种的气息biquoo。cc

一抹淡淡的绿色光纹开始在huiji9♟cc的额头上浮现出来，唐舞麟的七个魂环也随之出现，排在第五位的绿金色魂环光晕闪烁biquoo。cc

在吸收了深渊位面三名深渊王者的位面之种后，生命之种明显强大了许多，自然之子魂环亮起，唐舞麟身上顿时释放出浓浓的生命气息biquoo。cc

之前还十分羞窘的龙雨雪也不禁被huiji9♟cc所吸引，海神湖水浸润，自然也有辐射浸润她的身体，她可没有唐舞麟那么强大的体魄biquoo。cc就算用魂力抵御辐射，但身体多少还有一些不舒服biquoo。cc

但此时，当唐舞麟身上的生命气息释放出来后，她顿时感觉到全身一阵舒畅，仿佛整个人都变得生机勃勃起来，大有几分想要融入huiji9♟cc怀中的感觉biquoo。cc

唐舞麟默默的尝试着和生命之种沟通，很快，huiji9♟cc的表情就变得怪异起来biquoo。cc

“怎么样？生命之种应该有回应吧？”绮罗郁金香向唐舞麟问道biquoo。cc

唐舞麟点了点头biquoo。cc

“是的，vicmc♀com说得对，生命之种可以解决这里的问题biquoo。cc但是，想要化解这里庞大的毁灭之力，就需要庞大的生命能量将其抵消biquoo。cc两枚弑神级定装魂导炮弹的毁灭气息太浓烈了biquoo。cc想要将其抵消谈何容易biquoo。cc生命之种需要更多的生命能量才行biquoo。cc而且，这里有着它的本源根基，它也愿意在这里扎根、生存biquoo。cc”

“如何给它提供充足的生命能量呢？”身为植物系魂兽，绮罗郁金香对于生命之种的生命层次再清楚不过，生命之种所需要的生命能量绝不是简单一些生命体就能够提供的biquoo。cc

唐舞麟苦笑道：“需要非常庞大的生命能，譬如，nepai⊙ cc们之前击杀的深渊位面王者身上的深渊种子biquoo。cc或者是，大陆上一些拥有着极其浓郁生命力的存在biquoo。cc星斗大森林核心圈中央的生命水晶就可以，可是，那地方，似乎不是nepai⊙ cc们能进去的biquoo。cc”

听了这番话，绮罗郁金香也是脸色一变，无论是深渊位面还是星斗大森林核心圈，那都不是huiji9♟cc们现在能轻易进入的，二者的危险程度也是差相仿佛biquoo。cc

尤其是深渊位面，无疑，那位深渊圣君对于唐舞麟的存在非常忌惮，一旦huiji9♟cc主动进入深渊位面，那和羊入虎口也没什么区别了biquoo。cc几乎是必死无疑，哪怕是有极为极限斗罗跟着都不行biquoo。cc毕竟，深渊圣君可是整个深渊位面的主宰biquoo。cc

至于星斗大森林核心圈的大凶之地，那就更不用说了biquoo。cc那是什么地方？据说，当今世界硕果仅存的几大凶兽就生活在那里biquoo。cc

能够在人类魂导科技发展到如此程度还能顽强或者，没有被传灵塔俘获或者是杀死的凶兽，那要是什么层次啊？决非绮罗郁金香huiji9♟cc们这些植物系魂兽所能比拟biquoo。cc进入其中，更是九死一生biquoo。cc

据说，有兽神之称的金眼黑龙王，就在星斗大森林核心圈沉睡biquoo。cc也正是因为这位修为甚至已经接近百万年层次的恐怖魂兽存在，星斗大森林的魂兽才没有真正灭绝biquoo。cc

“那现在怎么办？”绮罗郁金香向唐舞麟问道biquoo。cc

欢迎大家加入nepai⊙ cc们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，带V认证的就是nepai⊙ cc们的家啦biquoo。cc

【第一千一百六十一章 种植，生命之种】

唐舞麟有些无奈的道：“只能先请生命之种开始恢复海神湖了，它告诉bqg222♟cc，这里的情况虽然不好，充满毁灭力量lysh8♀cc但正所谓否极泰来lysh8♀ccbwmkv ◎com能够通过自己的生命力量将这些毁灭能量进行转化，花费的能量虽多，但一旦完成转化之后，重新激发的生命能量也会更加庞大，非常有利于它在这里生根发芽lysh8♀cc变得比以前更强大得多lysh8♀cc而且它原本的根基在这里，加上这里充沛的水元素中潜藏的生命能，是最适合bwmkv ◎com重新扎根的地方lysh8♀cc”

“它让bqg222♟cc先将它送到湖水最深处去种下，至少在一年之内，它之前所吸收的生命能还能支持lysh8♀cc然后就需要bqg222♟cc们将更多的生命能量补充给它了lysh8♀cc不能获得生命水晶或者是位面之种这些，一些其bwmkv ◎com的生命能量也可以lysh8♀cc但这恐怕却需要的是杀戮或者是其bwmkv ◎com方式lysh8♀cc”

绮罗郁金香正色道：“那也顾不得了lysh8♀cc生命之种关系到整片大陆，甚至是整个斗罗星球的未来安危lysh8♀cc一旦生命之种凋零，整个星球都会逐渐枯萎，那时候，全人类恐怕都要为之灭绝lysh8♀cc所以，无论如何，bqg222♟cc们都要帮它生根发芽，重新焕发活力lysh8♀cc”

“好，那bqg222♟cc就先帮生命之种在这里扎根lysh8♀cc”唐舞麟向绮罗郁金香点点头，然后让龙雨雪在这里等bwmkv ◎com，再次腾身而起，向湖水中落去lysh8♀cc

看着唐舞麟用十分从容潇洒的姿势扎入湖水之中，龙雨雪不禁轻啐一声，之前真的是白为这个家伙担心了，没想到bwmkv ◎com游泳的水平这么高lysh8♀cc

她哪里知道，唐舞麟可是在海边长大的啊！从小就和风浪搏斗，游泳水平自然是相当不俗的lysh8♀cc

冰凉的湖水不断有毁灭的辐射能量侵袭着身体，但此时已经于生命能量沟通的唐舞麟却不受影响lysh8♀cc

绿金色光环自然而然的在bwmkv ◎com身体周围撑起一层淡淡的绿色光罩，将外界的辐射能量阻挡在外lysh8♀cc

唐舞麟一直向下潜入，bwmkv ◎com能明显感觉到，越是水下深处，周围的辐射能量就越是强大lysh8♀cc可见当初那弑神级定装魂导炮弹是何等恐怖的威力了lysh8♀cc这样大破坏力的武器，确实是神诋也难以抵挡啊！人类创造出这样的武器，难道就不怕有一天将自己都彻底毁灭了嘛？

绮罗郁金香已经融入回唐舞麟的身体，但也释放着自身淡淡的幽香，虽然不能化解辐射能量，但也对唐舞麟有着提神醒脑的帮助lysh8♀cc

唐舞麟越潜越深，周围的光线也变得越来越暗了，脑海中的生命之种指引着bwmkv ◎com前进的方向lysh8♀cc

没有任何生物存在的海神湖，给人一种寂静到恐怖的感觉，周围的一切都是空空荡荡的，唐舞麟体内龙核有力跳动，提供给bwmkv ◎com足够的养分lysh8♀cc

到了魂圣这个层次，实际上早就已经超越了人类的范畴，长时间潜水不成问题lysh8♀cc

大约深入数百米后，唐舞麟一直向前，幸好有生命之种的指引带动，不然的话，真的想要寻找海神湖的中心点也不是那么容易的lysh8♀cc

终于，bwmkv ◎com眉心中的生命之种微微一震，唐舞麟随之停了下来，控制着自己的身体落入湖底之中lysh8♀cc

周围是无尽的水流，bwmkv ◎com通过精神力甚至能够观察到那些充满毁灭气息的辐射能量是淡紫色的，伴随着水流在不断波动lysh8♀cc这样的地方，就算是生命力非常强大的水下魂兽恐怕都很难生存lysh8♀cc

眉心处微微一痒，一道碧绿色的光芒射出，落在湖底lysh8♀cc紧接着，一道光影也随之从唐舞麟的眉心处钻了出来lysh8♀cc

那是一根通体呈献为青碧色的藤蔓，它直接钻入湖底，然后就在唐舞麟的感知中，无穷无尽一般的不断从bwmkv ◎com眉心处涌出，向湖底钻去lysh8♀cc

唐舞麟顿时有种自身被抽空的感觉，bwmkv ◎com体内的魂核、龙核都在剧烈的律动着，却不受控制的不断释放出自身最精纯的能量注入到那藤蔓之中lysh8♀cc

湖底开始出现了一些变化，伴随着生命之种的入住，深邃的湖底渐渐散发出淡淡的碧光，碧光出现，周围的毁灭能量顿时涌动起来，它们天生的毁灭气息很自然的排斥着生命能量出现lysh8♀cc很快，就在生命之种扎根的地方形成了一个深紫色的旋涡lysh8♀cc

但是，令人奇异的是，当这深紫色旋涡出现之后，生命之种扎根的湖底反而变得更加碧绿了，那些淡紫色的能量如丝如缕的被吞噬其中，潜移默化的消耗着lysh8♀cc

果然，生命之种已经在开始吞噬湖中的毁灭能量了lysh8♀cc唐舞麟大喜，更是不遗余力的将自身魂力注入，凭借玄天功浑厚的能量辅助生命之种lysh8♀cc

渐渐的，bwmkv ◎com开始产生出虚弱的感觉，但就在这时，海神湖内出现了一片奇异的景象lysh8♀cc

在唐舞麟感知中，那些丰厚的水元素开始波动起来，原本只是精神感知中一个个细小的蓝色光点竟是在开始缓慢凝结，化为一个个较大的蓝色光点，甚至已经到了肉眼可辨的程度，然后再朝着生命之种蜂拥而去lysh8♀cc

水元素的滋润让生命之种变得越发碧绿了lysh8♀cc

突然，唐舞麟眉心一震，只觉得有什么东西从自己身上挣脱了出去似的，紧接着，bwmkv ◎com身上排在第五位的绿金色魂环瞬间黯淡下来，变得虚幻，似乎随时都有可能消失似的lysh8♀cc

而在唐舞麟的注视下，湖底正中，那片碧绿色突然变得通透起来，就像是一块巨大的绿宝石，宝石深处，一颗淡金色的种子正在如同心脏一般轻微的律动着，散发出极为浓郁的生命气息lysh8♀cc

每一次生命气息向外绽放，周围的毁灭能量就有大量被吞噬、吸收，然后那碧绿色就变得更加浓郁几分lysh8♀cc

扎根成功了！

唐舞麟心中顿时产生出这样的念头，bwmkv ◎com并没有因为自己很可能失去第五魂技而沮丧，生命之种的扎根意义重大，可以说，这是重建史莱克学院至关重要的一步，有着生命之种的存在，就相当于史莱克学院有了根基、有了核心lysh8♀cc

就像当初黄金古树守护史莱克学院一样，海神阁在黄金古树的守护下，不但能够让史莱克诞生更多强者，更是成为最后防御lysh8♀cc没有黄金树，唐舞麟现在根本就不可能站在这里了lysh8♀cc

只是因为当时的黄金树作为生命之种的延伸，因为大陆生命能量的逐步匮乏，再加上给自己自然之子的启迪，本身变得虚弱，否则的话，应该能保护更多人lysh8♀cc

对此，唐舞麟一直深深的自责，如果不是自己，或许就有更多人能够活下来lysh8♀cc

所以，当bwmkv ◎com眼看着生命之种开始扎根，bwmkv ◎com的内心情感顿时宛如井喷一般爆发出来lysh8♀cc

阁主、师祖、疯子老师，还有伙伴们，史莱克学院的师长们、同学们lysh8♀ccfyqq• cc们在天之灵请保佑bqg222♟cc，让生命之种重新发芽，重新绽放lysh8♀cc让bqg222♟cc们的史莱克，也能重临整个大陆吧lysh8♀cc

唐舞麟的嘴唇抿的紧紧的，双手下意识的攥紧拳头，默默的注视着生命之种，不遗余力的将自身能量注入lysh8♀cc哪怕已经出现虚弱的感觉，bwmkv ◎com也没有半分的停顿lysh8♀cc

生命之种的光芒变得越来越强盛了，渐渐的，种子顶端悄然裂开，一根细小的绿芽从里面钻了出来，破土而出，在众多毁灭能量的环绕下，坚强的钻出泥土，在水波中轻微荡漾lysh8♀cc

在它出现的一瞬间，周围百米范围内的所有毁灭能量突然瞬间奔涌而至，向生命之种涌去lysh8♀cc

唐舞麟吓了一跳，想要阻止，却不知道该如何才能阻挡lysh8♀cc

就在这时，生命之种上散发出一层绿色光晕，这些毁灭能量在接触到绿色光晕之后，竟然化为了绿光的一部分，延着生命之种导入到它的根部，然后钻入泥土深处去了lysh8♀cc

这是？生命转化？将毁灭能量转化为生命能量吗？

真不愧是生命之种啊！而伴随着对这些毁灭能量的吸收，生命之种的成长速度肉眼可见，只是一会儿的工夫，就变成了一株大约三尺高的小树，上面有七根纸条，每根纸条上有七片叶子，通体青碧通透，蕴含着浓浓的生命能量lysh8♀cc

记住手机版网址：m.

【第一千一百六十二章 生命绽放】

{“code“:0,“data“:{“readUrl“:“//read./chapter/cdAuoXMrnd41/VcIl-Bt2_yEex0RJOkJclQ2“},“msg“:“suc“}

成了，扎根成功了！

唐舞麟暗暗的松了口气bqg777ヽcc生命之种一直在bgnab• cc体内蕴养，固然带给bgnab• cc众多好处，但bgnab• cc还是更加期待生命之种重新扎根bqg777ヽcc它是整个位面生命能量的代表啊！现在想想当初bgnab• cc险些被深渊圣君吞噬的场面，唐舞麟还忍不住会新生后怕，要是生命之种都被吞噬了，那么，几乎就注定了斗罗大陆位面将会被深渊位面毁灭bqg777ヽcc

现在，生命之种终于重新生根发芽，接下来，就是如何将它壮大的问题了bqg777ヽcc

略微松了口气，眼看着周围的毁灭能量和生命之种的生命能量渐渐形成了平衡的趋势，不断有毁灭能量被转化，再通过生命之种的根部被送入泥土深处，唐舞麟准备返回水面之上bqg777ヽcc

正常情况下长时间闭气不算什么，但刚刚bgnab• cc倾尽全力的释放自身一切能量给生命之种，在虚弱的情况下，再加上周围水压的压迫，bgnab• cc就有些承受不住了bqg777ヽcc

正在这时，生命之种位于最上面的一根枝条突然动了动，紧接着，在那根纸条上就盛开了一朵小花，花是金色的，顿时将周围的湖水完全渲染成了一片金色光晕bqg777ヽcc花苞开放的很快，转瞬间就变成了盛放bqg777ヽcc

这一幕奇景不禁让唐舞麟停顿下来，生命之种开花了？

还没等bgnab• cc更多的惊讶，那一片片金色花瓣突然飘散开来，脱离了本体bqg777ヽcc在原本花朵的地方，一枚金色的果实悄然长成bqg777ヽcc这枚金色果实直接飞向唐舞麟的方向，就在bgnab• cc目瞪口呆的注视下，果实突然炸开，化为一蓬金色的液体，顺着bgnab• cc的七窍钻入bqg777ヽcc

顿时，唐舞麟只觉得一股难以形容的馨香突然充斥在全身上下每一处角落，先前的虚弱与疲惫瞬间荡然无存，甚至还让bgnab• cc有种生命升华的感觉bqg777ヽcc就连金龙王最后的七道封印似乎都变得更加稳固了bqg777ヽcc

这是？

唐舞麟看着自己变得通透的肌肤，一时间不知道发生了什么bqg777ヽcc下一瞬，就在那枚金色果实爆开的地方，一枚金色种子悄然浮现而出bqg777ヽcc

和原本的生命之种相比，它看上去要小一些，大约只有原本生命之种三分之一大小，但当它出现后的下一瞬，它就化为一道金光，顺着唐舞麟的眉心处钻入，悄然消失了bqg777ヽcc

原本因为生命之种离开的空虚感再次填满，仿佛一切都恢复了正常似的bqg777ヽcc

“去吧，qu26☆cc的孩子bqg777ヽcc通过生命连线，mht567• de将能随时把生命能量传递给qu26☆ccbqg777ヽcc生命的复苏，就要依靠mht567• de的力量了bqg777ヽcc”

一股柔和的能量化为金色光晕包覆着唐舞麟的身体，带着bgnab• cc冉冉升起，向湖面上而去bqg777ヽcc

唐舞麟此时心中是充满震撼的，这就是生命之种的力量吗？它能够和自己交流了？

想要和生命之种说什么，但联系却在这是断开，当bgnab• cc离开的时候，伴随着那一颗果实的消失，刚刚生长出的生命之树明显光芒暗淡了几分bqg777ヽcc

“罗兄，刚刚那是……”

唐舞麟疑惑的问道，而此时此刻，在bgnab• cc体内的绮罗郁金香声音中却充满了亢奋，“生命礼赞，那是生命礼赞啊！生命之树的生命礼赞bqg777ヽccqu26☆cc们跟mht567• de一起离开冰火两仪眼，简直是这一生最正确的选择bqg777ヽcc生命之种的生命礼赞，会赋予mht567• de近乎不死的能力，它将mht567• de的生命特征完全升华，升华到了类似于半神的层次，更让mht567• de和它有了最直接的联系bqg777ヽcc”

“qu26☆cc明白了bqg777ヽcc生命之种是担心自己无法在这存活，如果不能提供给它充足的生命能量，未来它终究还是要凋零的，所以，它不惜代价的诞生了一枚生命果实为mht567• de进行生命礼赞，让mht567• de能够更好的吸收天地间的生命能，生命果实之中的副种也将成为未来的希望，就算生命之种凋零了，也还有机会通过副种重生bqg777ヽcc生命之种真是用心良苦bqg777ヽccqu26☆cc们一定要不惜代价帮它找到足够的生命能bqg777ヽcc当它真正长成参天大树的时候，mht567• de才会明白生命礼赞对mht567• de的意义有多么重大bqg777ヽcc”

唐舞麟虽然并没有完全明白绮罗郁金香的话，但bgnab• cc也知道自己需要做什么了bqg777ヽcc

毫无疑问，生命之树乃是整个斗罗星的生命核心，只有给它提供足够的生命能，它才能重新生长起来，将庞大的生命能量反哺斗罗星，从而让星球更充满生命气息与活力bqg777ヽcc

而自己现在要做的，就是提供给它足够的生命能，绝不能让它在凋零bqg777ヽcc唐舞麟也相信，生命之树一旦成长为曾经的黄金古树，单是凭bgnab• cc的力量，就已经可以很大程度的庇护重建的史莱克学院了bqg777ヽcc

自己重建学院的目标总算是跨出了一步，而且是坚实的一步bqg777ヽcc

钻出水面，呼吸一口新鲜空气，唐舞麟顿时有种焕然一新的感觉，在生命礼赞的滋润下，bgnab• cc的心脏跳动的更加有力了，这可不是来自于龙核的金龙王血脉能量，而完全是属于bgnab• cc自己的能量bqg777ヽcc

唐舞麟发现，自己的心脏竟然也变成了金色，而且跳动的力度竟然比龙核也差不了多少了bqg777ヽcc这可都是浓浓的生命能量带给自己的啊！

正在bgnab• cc准备向岸边游去的时候，突然，在bgnab• cc的精神感知之中，岸边处似乎有非常强烈的魂力波动出现，而且正是龙雨雪停车的地方bqg777ヽcc

嗯？雨雪遇到敌人了？

唐舞麟不敢怠慢，瞬间从水中拔身而起，虽然bgnab• cc现在不能动用斗铠，但bgnab• cc本身也是魂圣修为，踏波而行，急速朝着岸边冲去bqg777ヽcc

远远的，bgnab• cc就已经看到，一道道魂技光芒在闪烁，还伴随着一声声娇喝bqg777ヽcc魂力波动极为强烈bqg777ヽcc

龙雨雪的对手竟然比想象中更强，要知道，现在的她也已经是六环魂帝修为，更是血神军团精锐，一般同级别魂师根本不可能是她的对手bqg777ヽcc

可此时此刻，龙雨雪面对的对手却更强，在她身边宛如一道幻影一般，而攻击力却又偏偏势大力沉bqg777ヽcc每一次碰撞，龙雨雪都会有所吃亏bqg777ヽcc若果不是她的冰雪魂技控场能力不俗，凭借着低温加上海神湖水元素的增幅，恐怕早就已经落败了bqg777ヽcc

“看mht567• de还能支撑多久bqg777ヽcc”虚幻的身影中响起一声娇喝，紧接着，那虚幻身影突然变得凝实，化为一只黑猫，闪电般向龙雨雪扑去，它的前爪突然变得巨大起来，身体则是瞬间变得透明，避开龙雨雪的一枚蓄势冰枪bqg777ヽcc巨大的猫爪转瞬间就到了龙雨雪面前，直接向她肩膀处拍击过去bqg777ヽcc

此时龙雨雪的二字斗铠已经是释放着的，可从那猫爪的力度来看，如果这一击命中，恐怕龙雨雪的斗铠未必能挡得住bqg777ヽcc

就在这时，金光闪烁之间，一道高大的身影挡在了龙雨雪面前bqg777ヽcc

“砰”的一声，猫爪落下，狠狠的拍击在那金色身影之上，但那金色身影却只是身体晃动了一下，就站稳身形，宛如一道屏障一般，挡住了黑猫的去路bqg777ヽcc

最近qu26☆cc们请了一位画师，为qu26☆cc们斗罗系列画一些图，回头会在微信平台放给大家看看哈bqg777ヽcc然后也会开发一些周边产品bqg777ヽcc希望大家喜欢bqg777ヽcc，更优质的用户体验bqg777ヽcc

【第一千一百六十三章 幽冥依旧】

黑猫在空中一个灵巧的翻身，四肢落地无声，一双分别是蓝色和绿色的眼眸牢牢的盯视着眼前这人，凶光闪烁qsww☆cc

这当然不会是一只真正的猫，几乎没有什么猫类魂兽可以修炼的如此强大qsww☆cc不是猫当然是人，武魂真身所化！

以七环修为，自然能够压制龙雨雪的六环境界了qsww☆cc

挡在龙雨雪面前的，当然正是唐舞麟，此时此刻，4bqg● cc却目不转睛的看着那只黑猫，双眼微眯，双手在身体两侧展开qsww☆cc淡淡的金色光晕在身体周围盘绕qsww☆cc

“雨雪，bqg567 ¤cc先上车qsww☆cc”唐舞麟沉声道qsww☆cc

“好qsww☆cc”龙雨雪刚刚和这对手交锋，一直都被牢牢压制，而且，这对手的实力比表面看上去更加强大，自己都已经释放二字斗铠了，可对方却连斗铠都没释放出来，只是凭借武魂真身就压制的自己毫无办法qsww☆cc这是何等实力？要知道，自己六环修为加上二字斗铠，可是相当于八环魂斗罗的战斗力啊！

黑猫只是略微停顿一下，就闪电般的向唐舞麟扑了过来，两只前爪瞬间幻化出无数爪影，唐舞麟根本看不清对方的攻击线路，只能感觉到自己的身体完全被对方的攻击笼罩住了qsww☆cc

那猫爪极其锋锐qsww☆cc利刃光芒闪烁！

唐舞麟低喝一声，左脚跨出一步，右拳轰出qsww☆cc

没有任何技巧，一力降十惠！

面对这种速度奇快无比的敏攻系战魂师，唐舞麟并没有要和对方比拼速度的意思qsww☆cc同时4bqg● cc也对自己已经开始领悟本体宗先天秘法的身体非常有信心，硬碰硬，看谁能够伤的了谁qsww☆cc

bqg567 ¤cc有千百爪，ddshu◇cc只有一拳qsww☆cc

唐舞麟这一拳挥出，甚至没有任何煊赫的气势，可在对面黑猫的感知中，这一拳却像是流星一般，恐怖的压迫力甚至令她灵魂都出现了颤抖qsww☆cc

自己的猫爪未必能够真正的击溃对手，但毫无疑问，如果挨上这么一拳的话，自己一定会死的非常难看qsww☆cc

所以，在关键时刻，黑猫伸出的猫爪突然一收，身体在空中极其巧妙而灵活的翻身，一道幽深的光芒出现在唐舞麟拳头上空，并没有和4bqg● cc碰撞qsww☆cc但这一道斩击光芒却劈开了唐舞麟拳头所带来的压迫力，那黑猫身影瞬间变得虚幻，借助那破开的一道缝隙一闪而逝qsww☆cc

下一瞬她就出现在了唐舞麟身后，双爪同时向唐舞麟背心抓去qsww☆cc

无论是应变、速度、魂技使用，都可以用妙到毫颠来形容qsww☆cc凭借着武魂真身的增幅，这一击仿佛要将空气撕裂qsww☆cc还没命中，唐舞麟背部肌肉已经有刺痛的感觉了qsww☆cc

唐舞麟冷哼一声，背部肌肉骤然隆起，一块块菱形鳞片浮现而出qsww☆cc4bqg● cc根本就没有转身，身体猛然向后靠去qsww☆cc竟然以身体作为武器直接向对手撞了上去qsww☆cc

这可不是4bqg● cc惯用的手段，而是从阿如恒那边学来的，本体宗一向以身体为武器，身体任何地方都可以化为武器的一部分qsww☆cc

黑猫显然也没想到唐舞麟会如此，这次她没有再闪避，她也想看看，这对手凭什么敢于用后背来硬扛自己的攻击qsww☆cc

“刺耳的摩擦声在唐舞麟身后迸发qsww☆cc”4bqg● cc的衣服应声破碎，露出里面的金色鳞片qsww☆cc猫爪从鳞片上划过，溅起一片火星，更是在鳞片上留下了一道道白痕qsww☆cc

但令那黑猫震惊的是，自己足以生撕钢铁的利爪，竟然没办法突破唐舞麟的防御，眼看着，那宽阔的后背就要撞击到自己面前了qsww☆cc更可怕的是，4bqg● cc背后鳞片竖起，简直就像是钉墙一般，这要是被撞上，肯定是要身受重创的qsww☆cc

这是什么怪物？防御力怎会如此之强qsww☆cc而且，4bqg● cc到现在都还没释放出自身的武魂啊！

不只是后背撞击，唐舞麟的右肘同时伴随着转身向后挥去qsww☆cc这一肘挥出，空气中隐隐有龙吟迸发qsww☆cc

那黑猫的反应极快，眼看命中无果之后，双爪改抓为拍，想要凭借对唐舞麟身体的推力借力后跃qsww☆cc

但就在这个时候，一层金蒙蒙的光华骤然从唐舞麟背部涌出qsww☆cc黑猫只觉得一股粘性瞬间出现，自己是拍中了唐舞麟的后背，但却别那股力量牵引住了，眼看着就要被后背撞到，同时唐舞麟的肘部也到了她头部的位置qsww☆cc

不好！

危急关头，黑猫毫不慌乱，它的身体竟然出现了奇异的变化，原本身长大约在两米开外的硕大黑猫，身体骤然膨胀起来qsww☆cc黑色毛发瞬间变成了黑白相间，身形也在刹那间膨胀到了足有七米身长，力量暴增qsww☆cc身上的毛发瞬间蒙上一层金光，虎头低下，猛的和唐舞麟肘部撞击在一起，同时一双虎爪凶狠前拍，和唐舞麟撞击而来的背部碰撞在一起qsww☆cc

“砰、砰”两声闷响，已经变成巨大白虎的身体终究还是被唐舞麟撞击的飞了出去，在力量方面，就算是阿如恒现在都不愿意和唐舞麟硬碰硬了qsww☆cc十一层金龙王菁华的融入，早已让4bqg● cc的力量达到了足以和成年霸王龙媲美的程度，甚至还要犹有过之qsww☆cc

白虎在地面上一个翻滚，重新翻身而起，眼中凶光暴射，但也不无忌惮qsww☆cc盯视着唐舞麟，露出择人而噬的模样qsww☆cc

唐舞麟此时已经转过身来，看着那身形巨大的白虎，4bqg● cc的眼神中充满了震惊qsww☆cc

而此时此刻，已经回到车上的龙雨雪已经看的完全呆住了qsww☆cc

身为血神军团年轻一代的精英，龙雨雪一直都对自己的实力很有信心qsww☆cc更是认为血神军团年轻一代的强者在大陆上也足以自傲qsww☆cc

哪怕唐舞麟的出现，在她看来更多的也只是个案而已，毕竟，唐舞麟可是当代史莱克学院史莱克七怪之首啊！当世也就只有一个唐舞麟而已qsww☆cc

可此时此刻，看着唐舞麟和那对手交锋，她心中却不自觉的升起沮丧之意qsww☆cc唐舞麟没看到这位魂师的本来面貌，她可是看到的啊！这分明是一位比她年纪还要小的女魂师，可修为方面，却明显要比她强多了qsww☆cc

和唐舞麟几次碰撞虽然也是吃了亏，但却并没有真的落入下风，而且，现在化身为巨大白虎的她，明显比之前更加强大qsww☆cc而这些手段，在之前面对自己的时候根本没用qsww☆cc而且，对方还没有释放斗铠呢qsww☆cc如此年纪就已经是七环魂圣修为，要说她没有斗铠，那根本是不可能的啊！

巨大的白虎下蹲，身体再一次膨胀，变得更加雄壮了，身上的七个魂环之中，一三五七，四个魂环全都闪耀着，单是这同步推动四个魂环释放魂技的能力，就远非普通魂师能够比拟qsww☆cc

可就在这时，唐舞麟突然大喝一声，“等一下qsww☆cc”

白虎愣了一下，没有在第一时间扑出，冷冷的道：“怎么？bqg567 ¤cc怕了？”

唐舞麟的眼神变得极为丰富，有些不敢置信的道：“bqg567 ¤cc、bqg567 ¤cc是舞丝朵？”

白虎庞大的身躯明显一僵，但下一刻就厉声喝道：“bqg567 ¤cc是谁？”

唐舞麟这才记起，自己是改变了形貌的，身上骨骼一阵劈啪作响，重新变得高大挺拔起来，同时双手在脸上抹了抹，露出本来样貌qsww☆cc

当那巨大白虎看到4bqg● cc的本来相貌时，庞大的身体猛然一僵，身上闪耀着的四个魂环几乎是同时光芒暗淡，失声道：“唐舞麟，bqg567 ¤cc、是bqg567 ¤cc吗？”

一边说着，那白虎已经人立而起，然后重新幻化成人形，可不正是拥有幽冥灵猫和白虎双生武魂的一代天骄舞丝朵吗？

看到舞丝朵，唐舞麟简直有种恍如隔世一般的感觉qsww☆cc

从加入史莱克学院的那一天起，4bqg● cc几乎就和舞丝朵难以避免的产生了各种交集qsww☆cc曾经的4bqg● cc们，是对手qsww☆cc不断的竞争qsww☆cc曾经的4bqg● cc们，又是同学，联手带起了史莱克学院的最强班级qsww☆cc

海神缘相亲大会上，舞丝朵放下了自己的骄傲，向唐舞麟主动示爱，却被唐舞麟万言拒绝，一怒而走qsww☆cc却没想到，此时此刻，在史莱克学院被毁灭一年之后的今天，4bqg● cc们竟然会在这海神湖畔重逢了qsww☆cc

记住手机版网址：m.

【第一千一百六十四章 避难所】

无论是唐舞麟，还是舞丝朵，都有种宛如身在梦中一般的感受kami9點cc一时间，百感交集kami9點cc

“是bqgdo Θcckami9點cc”唐舞麟的嘴唇微微颤抖着，眼中泪光闪烁，更是充斥着难以形容的喜悦kami9點cc

弑神级定装魂导炮弹，当初将整个史莱克学院全部毁灭，原本bqg226☆cc认为，除了bqg226☆cc们之外，所有人都已经死光了，却万万没想到，今天在此时此刻，自己竟然还能见到舞丝朵kami9點cc还有什么比这更能让人兴奋的事情呢？

舞丝朵还活着，她竟然还活着啊！而且还成就了七环魂王kami9點cc

舞丝朵突然大叫一声，身形一闪，猛的扑入唐舞麟怀中，在一声声尖叫中，用力的抱紧bqg226☆cc的脖子，一双长腿更是直接盘绕在了bqg226☆cc腰间kami9點cc更是粗暴的一口咬住bqg226☆cc的肩膀，泪水滂沱而下，大哭起来kami9點cc

怕自身防御力震伤她的牙齿，唐舞麟可以控制着自己的肌肉变得柔软，搂住舞丝朵的娇躯，bqg226☆cc又何尝不是百感交集呢？劫后重逢，没有什么比这更让人激动的了kami9點cc

而此时此刻，坐在魂导汽车内的龙雨雪情绪也同样波动的有点厉害kami9點cc她眼看着那长腿少女就那么用诡异姿势抱住唐舞麟的时候，她的心情瞬间就变得不好了kami9點cc

这分明不是唐舞麟那个女朋友啊！在深渊通道处，她虽然只是看到一眼古月娜的样貌，但却早已深深的烙印在脑海之中kami9點cc还有唐舞麟画过的古月kami9點cc虽然她没有问过，但她却明白，唐舞麟的女友肯定是那两个女人之一kami9點cc

可却万万没想到，今天在这里竟然又碰上一个，而且看那亲热劲头，两人的关系似乎也很是不一般啊！

龙雨雪有些气结，有些愤懑，自己的竞争对手似乎比想象中更多，而且一个比一个优秀kami9點cc刚刚这个少女，似乎是双生武魂吧kami9點ccbqg226☆cc们见面如此激动，她应该也来自于史莱克学院kami9點cc难道，她也是史莱克七怪之一不成？

唐舞麟轻轻的拍着舞丝朵的后背，安抚着她的情绪，但舞丝朵却是久久不能自已，狠狠的咬着唐舞麟肩膀的肌肉，一直到衣服都渗出了血丝还不肯放过bqg226☆cckami9點cc

唐舞麟此时心中完全被喜悦所充满，这一点疼痛对bqg226☆cc来说根本不算什么kami9點cc

龙雨雪终于忍不住从车上下来了，站在唐舞麟身边，没好气的瞪视着bqg226☆cckami9點cc

被她看的有些尴尬，唐舞麟这才拉了拉身上的舞丝朵，“好了、别哭了kami9點cc先下来吧kami9點cc”

舞丝朵这才有些不甘愿的放下双腿，但却又狠狠的咬了唐舞麟肩膀一口之后，这才站起身kami9點cc

已经长成大姑娘的她，身高足足超过一米八，比唐舞麟也只是矮了小半个头而已，一双长腿有着惊人的长度，身材纤合适度，看上去有点瘦，但细腰圆臀，身材有着绝佳的吸引力kami9點cc

此时的她，一头长发披肩，或许是因为刚刚咬过唐舞麟的原因，全身都散发着几分野性的味道kami9點cc

看着她红肿的双眸，唐舞麟脸上流露出一丝充满了丰富情感的笑容，“看到xbque◇cc活着，真好kami9點cc”

听了bqg226☆cc这句话，舞丝朵忍不住又“哇”的一声哭了出来kami9點cc她本来是多么坚强的姑娘啊！可是，遭逢大难之后，她整个人的情绪都近乎于崩溃了kami9點cc此时此刻，更是完全发泄出来kami9點cc忍不住再次抱住唐舞麟kami9點cc而这一次，却要温柔的多，只是抱住bqg226☆cckami9點cc

唐舞麟任由她抱着，任由她哭泣，只是无声的拍着她的背，安慰着她kami9點cc

良久，在龙雨雪近乎喷火的目光注视下，舞丝朵才有些不甘愿的从唐舞麟怀中起身，“舞麟，这些日子xbque◇cc都去了什么地方啊！xbque◇cc可知道，bqgdo Θcc们找xbque◇cc们找的好苦kami9點cc如果不是老师坚定的认为xbque◇cc们没死，bqgdo Θcc们恐怕都要放弃了kami9點cc”

“bqgdo Θcc们？”听到这两个字，唐舞麟险些从原地跳起来，bqg226☆cc猛的双手抓住舞丝朵的肩膀，失声道：“xbque◇cc说bqgdo Θcc们？除了xbque◇cc之外，还有谁还活着？老师、老师bqg226☆cc还活着吗？”

看着唐舞麟激动的双眸通红的样子，舞丝朵泪中带笑的用力点了点头，“是的，bqg226☆cc们还活着，舞老师还活着，徐愉程、骆桂星、杨念夏、郑怡然bqg226☆cc们都还活着kami9點ccxbque◇cc们呢？xbque◇cc们呢？”

当唐舞麟听到那一个个名字的时候，泪水终于再也忍不住的奔涌而出kami9點cc

白衣蓝剑、冰天雪寒舞长空，自己感情最深刻的老师，更曾经是唐舞麟儿时的偶像啊！bqg226☆cc还活着，bqg226☆cc还活着kami9點cc

还有那金熊杨念夏，碧蛇郑怡然，禁锢骆桂星，不死徐愉程，bqg226☆cc们都活着、都活着，再加上面前的幽冥舞丝朵kami9點cc当年班级中最优秀的几人，全都活着啊！

自己还有更多的伙伴、更多的同学们kami9點cc在大难之后，得到这样的消息，怎能不让唐舞麟情绪激荡呢？

“活着、bqg226☆cc们也都活着kami9點cc是阁主保护了bqgdo Θcc们，保护了bqgdo Θcc们史莱克七怪都还在kami9點cc太好了、这真的是太好了kami9點cc”唐舞麟此时又哭又笑，就像是个孩子kami9點cc

龙雨雪的眼中早已经没有了嫉妒的情绪，她从未见过情感如此释放的唐舞麟kami9點cc在她眼中，bqg226☆cc永远都是那么冷静，可此时此刻的bqg226☆cc，再也和冷静没有半分关系kami9點cc

她甚至有些羡慕bqg226☆cc们，羡慕bqg226☆cc们曾经在史莱克学院学习，能有那么多优秀的同伴，能有那么多共同的经历kami9點cc如果自己也能是bqg226☆cc们中的一份子，那该有多好？

“快说说，这究竟是怎么回事？xbque◇cc们是怎么活下来的？”唐舞麟迫不及待的问道kami9點cc

舞丝朵听bqg226☆cc询问，俏脸上的表情反而变得暗淡了下来，一抹苦涩随之浮现在嘴角处kami9點cc

“是学院救了bqgdo Θcc们kami9點cc是学院的大阵kami9點cc当时bqgdo Θcc们跟随舞老师，在主校区那边辅助外院学弟、学妹们修炼kami9點ccxbque◇cc知道的，bqgdo Θcc们五个都没有离开学院，虽然已经能够毕业了，但bqgdo Θcc们还是选择了留下来kami9點ccbqgdo Θcc们都已经适应了学院的生活，也喜欢学院之中的一切，并不想离开，就做了舞老师的助教kami9點cc”

“那天，灾难突然到来kami9點cc学院老师们第一时间反应过来，bqg226☆cc们开启了学院的防御大阵kami9點cc当那弑神级定装魂导炮弹落下的时候，bqg226☆cc们凭借着燃烧自身，为bqgdo Θcc们争取到了一分钟的时间kami9點cc那时候bqgdo Θcc们才知道，在学院地底深处竟然一直都有一处避难所kami9點cc”

“xbque◇cc知道吗？只有一分钟，当时只有一分钟的时间啊！可几乎所有老师们，全都将生的机会给了学生kami9點cc避难所内能够容纳的人数有限kami9點cc再加上防护罩需要足够多的能量kami9點ccbqgdo Θcc们眼睁睁的看着一位位老师们将自己点燃，燃烧成了火球，bqg226☆cc们在火焰中，是笑着催促bqgdo Θcc们进入避难所的kami9點cc”

“那时的bqgdo Θcc们想要冲过去，却被舞老师抓着，一个个都扔进了避难所kami9點cc就在bqg226☆cc想要从回去辅助其bqg226☆cc老师燃烧自己的时候kami9點cc却被李老一脚踢进了避难所之中kami9點cc”

bqgdo Θcc们昨天在微信平台发了咱们斗罗大陆动画片的先导片kami9點cc大家有兴趣可以去看看哈kami9點cc加入咱们微信平台，点历史记录就能够查阅kami9點cc加入平台很简单，微信，右上角加号，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，那个公众号是tjss33的，就是咱们的kami9點cc

记住手机版网址：m.

【第一千一百六十五章 史莱克的精神】

“lykwj· com还记得李老吗？就是当初rexin8● cc们参加入学考试时那位总是笑眯眯的李老ddxs912ヽcc李老当时只是平静的对rexin8● cc们说，rexin8● cc们还年轻，rexin8● cc们是史莱克的希望ddxs912ヽcc让rexin8● cc们牢记史莱克的传统，牢记每一个史莱克人的光辉与荣耀ddxs912ヽcc”

“是老师们，老师们将生的机会给了rexin8● cc们ddxs912ヽccjianshi8点com们毫不犹豫的在那短短的时间里选择了牺牲自己ddxs912ヽcc用自己的生命光辉照耀着rexin8● cc们，用自己的行动向rexin8● cc们展示了史莱克的精神ddxs912ヽccjianshi8点com们是真正高贵的，jianshi8点com们用自己的生命火焰照亮了rexin8● cc们的，洗涤了rexin8● cc们的心ddxs912ヽcc”

“来得及进避难所的，只有两百一十六个人，老师，却只有舞老师一个ddxs912ヽcc其jianshi8点com所有老师，还有来不及进避难所，跟rexin8● cc们一起沉入地下的同学们都死了ddxs912ヽcc和史莱克共存亡ddxs912ヽcc”

说到这里，舞丝朵已是泣不成声ddxs912ヽcc

一分钟，是啊！当时只有一分钟的时间ddxs912ヽcc

生死之间有大恐怖，可就是在那一分钟的时间内，很多人都做出了选择ddxs912ヽcc没有一位史莱克学院的老师们是怯懦的ddxs912ヽcc没有一个人去抢学生们的生存空间ddxs912ヽcc如果不是舞长空足够年轻，李老甚至不会阻止jianshi8点com赴死ddxs912ヽcc

这就是史莱克！天下第一学院的精神ddxs912ヽcc

史莱克的老师们，用自己光辉的生命火焰，点燃了史莱克学院在毁灭前最后的夺目光彩ddxs912ヽcc

哪怕是作为局外人的龙雨雪，此时此刻，在一旁都已经听的完全呆住了ddxs912ヽcc

这就是史莱克，这就是史莱克学院啊！

一直以来，她身边的长辈们无不对史莱克学院推崇备至，而在血神军团之中，也不乏史莱克学院毕业的学员们ddxs912ヽcc

曾经一度，龙雨雪认为，不就是一所学院吗？再强大又能如何？

可此时此刻她才真正明白，史莱克早已经不只是一所学院，它更代表着一种精神ddxs912ヽcc

两万年的沉淀，依旧没有让史莱克人失去这份精神，依旧让jianshi8点com们在最关键的时刻做出了抉择ddxs912ヽcc这就是史莱克，英雄的史莱克！

“噗通”一声，唐舞麟朝着海神湖的方向跪倒在地，泪流满面的重重的磕了三个头ddxs912ヽcc

舞丝朵也在jianshi8点com身边跪下，看着面前的海神湖，jianshi8点com们仿佛又看到了曾经史莱克先辈们的音容笑貌ddxs912ヽcc

那些严厉的老师们，那些对jianshi8点com们要求苛刻的尊长们，此时此刻，却都伴随着海神湖中已经不复存在的史莱克学院灰飞烟灭ddxs912ヽcc

唐舞麟还清楚的记得，银月斗罗蔡老当初对jianshi8点com们的为难，可是，现在的蔡老呢？身为史莱克学院外院院长的她，毫无疑问，承担起了那层护罩最核心的能量支持ddxs912ヽcc

那一位位史莱克的强者们，在学员遇到生死危难的关头，用自己的生命换取了学员们活下来的机会ddxs912ヽccjianshi8点com们是笑着离开的，因为jianshi8点com们没有半点玷污史莱克的光辉ddxs912ヽcc

jianshi8点com们并没有认为自己是英雄，jianshi8点com们只是要做一个合格的老师ddxs912ヽcc用生命去守护自己学生的老师，仅此而已ddxs912ヽcc

史莱克是学院，而jianshi8点com们是老师ddxs912ヽcc老师要做的，就是对学生们言传身教ddxs912ヽcc而在这生死大恐怖到来的时候，jianshi8点com们用自己的行动，给学生们上了最后一课，无比沉重，却又必然会烙印在学生们内心最深处终生的一课ddxs912ヽcc

“带rexin8● cc去见jianshi8点com们，去见舞老师ddxs912ヽcc还有大家ddxs912ヽcc”唐舞麟哽咽着向身边的舞丝朵说道ddxs912ヽcc

舞丝朵用力的点了点头，“好ddxs912ヽcc”

抹了抹脸上的泪水，她的目光却看向了身边的龙雨雪，“她是谁？”

唐舞麟道：“是rexin8● cc在军队中的伙伴，是可以完全信任的ddxs912ヽcc”

舞丝朵看了龙雨雪一眼，龙雨雪也正在看着她，二女目光接触，隐隐有火花碰撞ddxs912ヽcc

“舞麟，事关重大，外人还是不能去ddxs912ヽcclykwj· com明白rexin8● cc的意思ddxs912ヽcc”舞丝朵向唐舞麟正色道ddxs912ヽcc

唐舞麟迟疑了一下，然后才向龙雨雪道：“雨雪，那lykwj· com先回去吧ddxs912ヽcc”

龙雨雪并没有流露出任何不满之色，只是点点头，“那lykwj· com也早些回来ddxs912ヽcc”然后就像个听话的小媳妇似的，驾车离去ddxs912ヽcc

目送着她离开，舞丝朵表情有些怪异的看着唐舞麟，道：“lykwj· com女人？”

唐舞麟苦笑道：“别开玩笑了，rexin8● cc们是同事ddxs912ヽcclykwj· com知道的，rexin8● cc爱的是谁ddxs912ヽcc”

舞丝朵白了jianshi8点com一眼，“那她呢？她为什么不在lykwj· com身边？”

这句话问的唐舞麟身体一僵，却又无言以对，jianshi8点com是多么希望古月娜能够在自己身边啊！可是，现在jianshi8点com却连古月娜在什么地方都不知道ddxs912ヽcc

看出jianshi8点com的尴尬，舞丝朵不禁惊讶的道：“难道lykwj· com们俩没在一起？”

唐舞麟叹息一声，“一言难尽，先去见舞老师再说吧ddxs912ヽcc”jianshi8点com已经迫不及待的想要见到舞长空了ddxs912ヽcc

自从史莱克学院被毁之后，jianshi8点com就一直认为只有自己和伙伴们是史莱克最后的希望了ddxs912ヽcc直到今天，再见舞丝朵之后jianshi8点com才知道，学院竟然还有整整二百一十六人活了下来ddxs912ヽcc或许jianshi8点com们之中没有顶级的强者，可这些却真真正正都是史莱克的种子啊！更何况，还有舞长空老师也活了下来ddxs912ヽcc

“跟rexin8● cc来ddxs912ヽcc”舞丝朵没有再问，跑在前面，唐舞麟紧随其后ddxs912ヽcc环绕着海神湖朝着一侧方向跑去ddxs912ヽcc

大约绕过了三分之一个海神湖之后，舞丝朵向唐舞麟一招手，然后纵身一跃，跳入海神湖之中ddxs912ヽcc

唐舞麟紧随其后ddxs912ヽcc

游荡在前面的舞丝朵，就像是美人鱼一般，在水中，更能看清她曼妙的身影ddxs912ヽcc

舞丝朵向水底深处潜去，在她身体周围，闪烁着若隐若现的虚无光芒，正是她幽冥灵猫的能力，显然是在阻挡着水中辐射ddxs912ヽcc

这边并不是当初爆炸的核心位置，相对来说辐射会小一些，但也同样没有任何生命迹象存在ddxs912ヽcc

唐舞麟跟随着舞丝朵一直潜入到湖水深处，舞丝朵身形一转，在湖底站定，略作寻找之后，在一处轻微一按ddxs912ヽcc顿时，伴随着一阵“嘎嘎”声响起，一个奇异的金属架子缓缓升起，里面似乎有气流涌出，竟是冲击的水流无法入内ddxs912ヽcc

舞丝朵朝着唐舞麟招了招手，身上魂力光芒大放，直接钻入那扇门户之中ddxs912ヽcc

唐舞麟来到门户旁边，这里的水压很大，但对于jianshi8点com这等修为来说，这点水压当然就不算什么了ddxs912ヽcc

紧随其后钻了进去，强烈的气流吹熄ddxs912ヽcc舞丝朵按了个按钮，金属门缓缓下沉ddxs912ヽcc当它完全闭合时，气流自然也就停止了ddxs912ヽcc门内，竟然没有半点水渍ddxs912ヽcc

光线有些昏暗，墙壁上有魂导灯，但只是维持着组微弱的亮度ddxs912ヽcc

舞丝朵向唐舞麟一挥手，率先向深处走去，唐舞麟带着兴奋的心情紧随其后ddxs912ヽcc

奇怪八绕，似乎一直是向下方行进的，一边走，唐舞麟不禁有些好奇的问道：“舞丝朵，这地下避难所究竟是怎么建成的？连弑神级定装魂导炮弹的威力都没能覆盖么？”

记住手机版网址：m.

【第一千一百六十六章 白衣蓝剑还在】

舞丝朵点点头，一边走一边说道：“避难所在深达三百米的地下bq330ヽcc就是为了预防大威力魂导器而建造的bq330ヽcc是早在三千年前就已经完成bq330ヽcc距离地面大约两百米开始，就有混凝土层和稀有合金层相互叠加，一直叠加数十层bq330ヽcc哪怕是再有一枚弑神级定装魂导炮弹，也无法轰击到避难所内部bq330ヽcc避难所其实是足够大的，但当时袭击来的实在是太突然，没有老师们主持，防护罩无法支撑到shijing6♀cc们进入避难所bq330ヽcc电梯能够容纳的人数和升降次数也有限bq330ヽcc否则的话，shijing6♀cc们也不至于损失如此惨重bq330ヽcc”

“后来，大爆炸结束后，shijing6♀cc们并不知道上面的情况，后来是舞老师找到了避难所的内部设施，逐渐向上挖掘，才弄出了这个出口bq330ヽcc但这不是唯一的出口，在更远的地方，还有另外的出口bq330ヽcc学院的先辈们，早就做了最好的应急准备bq330ヽcc”

一直向下深入，足足深入百余米，地势才变得平缓起来bq330ヽcc

唐舞麟已经看到了金属与混凝土的结合层了bq330ヽcc不禁叹为观止bq330ヽcc这等层次的防护力，确实是现代武器也无法毁坏的bq330ヽcc史莱克先辈们用xysr◆cc们的高瞻远瞩和智慧，给后背带来了生的机会bq330ヽcc

“舞丝朵？”正在这时，前方突然传来一个声音，唐舞麟听起来有些熟悉bq330ヽcc

但那个声音很快就变得警惕起来，“还有谁跟heiye9 Θcc一起来的？怎么是两个脚步声？”

一边说着，里面明显的魂力波动出现，一柄巨大的漆黑镰刀无声出现bq330ヽcc直奔唐舞麟的方向斩出bq330ヽcc

舞丝朵面带微笑，甚至都没有开口bq330ヽcc唐舞麟有些无奈的上前一步，右手挥出，金光一闪，黄金龙枪已经落入掌中，“叮”的一声脆响，挡住了那漆黑的镰刀bq330ヽcc

“徐愉程，是shijing6♀cc！”

熟悉的声音，巨大的镰刀，可不正是有不死之称的徐愉程么bq330ヽcc

阴暗的角落中，身影一闪，徐愉程已经出现在唐舞麟和舞丝朵面前，当xysr◆cc看到唐舞麟的时候，整个人都已经完全呆滞了bq330ヽcc然后还用力的揉了揉自己的眼睛，一向以冷酷外表示人的xysr◆cc，此时看上去竟然有点萌bq330ヽcc

此时的徐愉程看起来和一年前相比，多了几分风霜的味道，但也更显冷酷bq330ヽcc

可面对唐舞麟，xysr◆cc手中的死神镰刀却在下一瞬就已经收回，失声道：“heiye9 Θcc、heiye9 Θcc还活着？”

唐舞麟用力的点了点头，大步上前，给了xysr◆cc一个大大的拥抱bq330ヽcc

徐愉程面部肌肉抽搐了几下，目光看向旁边不远处的舞丝朵，再看看唐舞麟，“快放开shijing6♀cc，shijing6♀cc可不喜欢男人的拥抱bq330ヽcc”

唐舞麟顿时笑了，这家伙，还是以前那样的臭脾气bq330ヽcc刚刚，xysr◆cc身上闪耀着的，也是七个魂环，也已经是魂圣了啊！

当初一起加入史莱克学院的xysr◆cc们这批学院，在二十岁出头的年龄，都已经到了魂圣这个层次，不得不说，xysr◆cc们绝对是史莱克近千年来最优秀的一批学员bq330ヽcc或许这就是上天针对于史莱克这次大难给予的补偿吧bq330ヽcc

“heiye9 Θcc是怎么活下来的？”徐愉程看着唐舞麟问道bq330ヽcc

唐舞麟道：“同样的问题shijing6♀cc估计还有很多人感兴趣，走吧，shijing6♀cc们去见舞老师，shijing6♀cc一起说bq330ヽcc”

“好bq330ヽcc”徐愉程用力的点了下头，然后又看了舞丝朵一眼bq330ヽcc

“heiye9 Θcc总看shijing6♀cc干什么？还不在前面带路？”舞丝朵嗔道bq330ヽcc

徐愉程叹息一声，摇了摇头，这才走在前面bq330ヽcc

唐舞麟心中微动，大概猜到了一些为什么徐愉程情绪怪异bq330ヽccxysr◆cc和骆桂星一直都很喜欢舞丝朵，但在海神缘相亲大会上，舞丝朵却向自己示爱，弄的二人对自己多少都有了几分情敌的味道bq330ヽcc

时过境迁，不知道xysr◆cc们有没有发展，但看徐愉程的样子，似乎是发展的不太顺利bq330ヽcc否则的话，xysr◆cc看着自己的眼神也不会是像情敌那样了bq330ヽcc

回想起海神缘相亲大会，唐舞麟心中不禁一阵温馨bq330ヽcc如果再回到那时候该多好啊！带着现在的记忆回去，说什么也不能让之前那场悲剧重演bq330ヽcc

深入避难所，唐舞麟惊讶的发现，这里竟然建造的非常干爽，穹顶有六米高，丝毫不显得压抑bq330ヽcc

唐舞麟此时的心情充满了激荡，对于重建史莱克，xysr◆cc早就已经做好了承受巨大压力，面对各种最不好局面的准备bq330ヽcc却万万没想到，在这个时候竟然能够有柳暗花明bq330ヽcc

这可是二百多名史莱克学院的学员啊！虽然xysr◆cc们都只是学员，不可能像老师那样带给自己更大的帮助，可是，有了这二百多颗种子的存在，还有舞长空老师在，至少xysr◆cc们就有机会啊！

想到这里，唐舞麟不禁有些心情不能自已，心中充满了难以形容的期待bq330ヽcc

前方一扇不起眼的石门被徐愉程开启，走进其中后，是一片更加广阔的空间，唐舞麟甚至感受到了浓郁的魂力波动存在bq330ヽcc

徐愉程道：“大家一直都在这里潜修，虽然资源不能跟当初的学员相比，但却众志成城bq330ヽcc”xysr◆cc一向话不多，能说出这么多字已经很不容易了bq330ヽcc

舞丝朵也笑道：“现在有heiye9 Θcc回来真是太好了bq330ヽcc舞老师一定特别高兴bq330ヽcc为了保密，再加上这里也没办法受到外面的信号，所以没有任何通讯装置，shijing6♀cc去找舞老师，heiye9 Θcc们先在这里等一下bq330ヽcc”一边说着，她就如同风驰电掣一般走了bq330ヽcc

徐愉程的目光一直都跟随着她的身影一起离去，对于舞丝朵，xysr◆cc心中的执念始终强烈bq330ヽcc可无论是xysr◆cc还是骆桂星，却始终都没能打动舞丝朵的心bq330ヽcc

相对于唐舞麟，徐愉程更加了解舞丝朵，她是高傲的，一直都是，无论什么，她都想要最好的，就像当初挑战唐舞麟，就是为了要证明自己是最强大的bq330ヽcc后来失败了，但无疑，唐舞麟的强大也征服了她的心，所以，哪怕是在三年多没见的情况下，在海神缘相亲大会上，她依旧义无反顾的选择了唐舞麟，而不是xysr◆cc和骆桂星bq330ヽcc

现在唐舞麟未死，又重新出现在xysr◆cc们面前，虽然徐愉程心中也很清楚，唐舞麟的回归对于重建史莱克必然有不小的好处，可xysr◆cc却明白，想要获得舞丝朵的心必然会变得更加艰难了bq330ヽcc

看着徐愉程有些落寞的表情，唐舞麟上前一步，搂住xysr◆cc的肩膀，“在想什么？是学院未来的重建，还是因为舞丝朵？”xysr◆cc心思细腻，再加上徐愉程一向都不是一个擅长于隐藏自己心思的人，唐舞麟怎能看不出xysr◆cc的心情不好bq330ヽcc

徐愉程抬头看向xysr◆cc，然后又摇摇头，苦笑道：“不怪heiye9 Θccbq330ヽcc和heiye9 Θcc没关系bq330ヽcc只是shijing6♀cc们太弱罢了bq330ヽcc好多年没有和heiye9 Θcc交过手了，有机会，shijing6♀cc们切磋一下bq330ヽcc”

舞丝朵有好胜心，xysr◆cc又何尝没有呢？从当初入学时候的修为第一，到现在bq330ヽcc徐愉程一直都是史莱克学院中极为优秀的弟子bq330ヽccxysr◆cc的魂力等级甚至已经高达七十六级了，还要在舞丝朵之上bq330ヽcc

尽管面对唐舞麟，xysr◆cc依旧明白自己并没有太多的胜算，但xysr◆cc着实是有些不甘心啊！

“好！”唐舞麟毫不犹豫的答应了bq330ヽcc这是对不死徐愉程的尊敬bq330ヽcc

时间不长，根本没有听到脚步声，眼前几乎是光影一闪，一道白色的身影就出现在了唐舞麟面前bq330ヽcc

白衣，依旧是一袭白衣，不同的是，xysr◆cc那一头长发之上，已经多了几许苍白，xysr◆cc依旧英俊、依旧冰冷bq330ヽcc依旧是那个白衣蓝剑、冰天雪寒bq330ヽcc

可此时此刻，当唐舞麟看到xysr◆cc的时候，却看到了xysr◆cc眼眸中的疲惫和难比以前不知道要强烈多少倍的坚定bq330ヽcc

是的，xysr◆cc是舞长空！

“舞老师！”唐舞麟几乎是哽咽着呼喊出这三个字，一步上前，就向舞长空深深地鞠了一躬bq330ヽcc

舞长空的脸色看上去有些苍白，xysr◆cc的眼神依旧冰冷，但在看到唐舞麟的那一瞬间，一抹水光瞬间从眼底掠过bq330ヽcc

xysr◆cc一把抓住唐舞麟的肩膀，将xysr◆cc的身体扳正，深深的看着xysr◆cc，仿佛要看透xysr◆cc整个人似的bq330ヽcc

记住手机版网址：m.

【第一千一百六十七章 活着，就好】

足足半晌，otxs⊙ cc才有些艰难的道：“活着，就好bqg117• cc”

唐舞麟咬紧牙关，没有让自己的泪水再滑落下来，“dequ914☆cc们都在，真是太好了bqg117• cc”

舞长空轻轻的点了点头，“跟qu83◇cc来bqg117• cc”说完，otxs⊙ cc大步朝着洞窟深处走去bqg117• cc

唐舞麟跟在后面，徐愉程却没有跟上，只是在原地看着唐舞麟跟随舞长空而去，心中暗叹一声，otxs⊙ cc明白，无论自己怎么努力，在舞老师心中，终究都还是不如唐舞麟的bqg117• cc不只是因为唐舞麟本身的优秀，更是因为，otxs⊙ cc们之间的情感，已经不只是师生那么简单了bqg117• cc

舞长空当初一手带着唐舞麟、谢邂、许小言和古月四人进入史莱克学院，otxs⊙ cc们也都用自己的能力证明了otxs⊙ cc们是最好的bqg117• cc

现在唐舞麟回来了，舞老师虽然什么都没有多说，但徐愉程明白，自己和舞丝朵等人，再不会是史莱克这些活下来学员们的领袖了bqg117• cc

舞长空带着唐舞麟一直向内，穿过一片广场时，唐舞麟看到了一个个熟悉的身影，并不是因为这些人otxs⊙ cc都认识，而是因为，这些人身上，都穿着史莱克的校服bqg117• cc

舞长空没有回头看otxs⊙ cc，只是一边走一边说道：“学院依旧分为内院和外院，dequ914☆cc现在看到的，都是外院的学员，一切规矩如故bqg117• cc想要进入内院，就必须要凭本事才行bqg117• cc就像dequ914☆cc们当年一样bqg117• cc大家都很努力bqg117• cc”

听了这句话，唐舞麟刚刚好不容易才忍住的泪水终于还是流了下来bqg117• cc

内院、外院！这是何等熟悉的名字啊bqg117• cc终于又一次听到了bqg117• cc

内院、外院还在，史莱克就从来都没有消亡过，史莱克还在，史莱克的精神也还在！

又穿过一条通道，这地下的设施比想象中更多bqg117• cc面积也更大bqg117• cc

唐舞麟跟随着舞长空一直来到一间石室bqg117• cc石室内甚至连最简单的布置都没有，只是地上有一个蒲团而已bqg117• cc

“这是qu83◇cc修炼的地方bqg117• cc”舞长空转过身，看向唐舞麟bqg117• cc

师徒二人四目相对，看着唐舞麟眼中流淌出的泪水，舞长空深吸口气，勉强的压抑了一下自己的情绪bqg117• cc

“活下来的，都有谁？”舞长空沉声问道bqg117• cc

唐舞麟哽咽着道：“qu83◇cc们七个都活下来了，还有圣灵斗罗冕下bqg117• cc是阁主保护了qu83◇cc们，是otxs⊙ cc帮qu83◇cc们活下来的bqg117• cc但阁主otxs⊙ cc却……”

舞长空不自觉的攥紧了拳头，深吸口气，“dequ914☆cc们活下来就好bqg117• cc过去的不要多想了，一切都要往前看bqg117• cc无论是dequ914☆cc，还是qu83◇cc，qu83◇cc们的责任，就是要让史莱克重新回到地面上去，dequ914☆cc明白吗？otxs⊙ cc们呢？现在都在什么地方？”

唐舞麟这才将当初大爆炸之后，自己和伙伴们经历的一切详细的讲述出来，包括otxs⊙ cc们都在各大军团学习，提升自己bqg117• cc也包括血神军团的情况，连深渊位面的存在都没有隐瞒bqg117• cc

舞长空听的很认真，当otxs⊙ cc听到唐舞麟参与了星斗战网全联邦挑战赛并且获得了最终冠军的时候，眼神终于变得柔和了几分bqg117• cc

“很好，dequ914☆cc们都很好，没有忘记学院，也没有忘了自己身上的责任bqg117• ccqu83◇cc代表学院谢谢dequ914☆cc们bqg117• cc”

唐舞麟在这一刻，居然在舞长空身上看到了一丝软弱，而otxs⊙ cc身上的疲惫似乎更加沉重了bqg117• cc

是啊！就像自己并不知道舞老师otxs⊙ cc们还在一样，舞老师也同样不知道自己等人都还活着，这一年多来，otxs⊙ cc肩头承受着的责任甚至比自己还要沉重bqg117• ccotxs⊙ cc是唯一活下来的老师，更是眼看着那么多老师为了学生们而牺牲，otxs⊙ cc的痛苦可想而知bqg117• cc

“舞老师，qu83◇cc们一起努力，一定会重建史莱克，并且让史莱克变得更加强大bqg117• cc”唐舞麟用力的挥了挥手拳头bqg117• cc

舞长空缓缓的点了点头，“史莱克，从来都没有消失过bqg117• cc”

唐舞麟道：“舞老师，现在大家的情况怎么样？”

otxs⊙ cc必须要先了解目前这边的状况，舞长空和同学们都还在，这当然是好事bqg117• cc可大家毕竟是学生，史莱克也从来都不是宗门bqg117• cc大难之后，侥幸生存下来，人之常情都是趋利避害bqg117• cc所以，otxs⊙ cc要知道，现在还剩下多少人，愿意为了史莱克的重建而付出bqg117• cc

舞长空眼中闪过一抹骄傲，“没有一个人离开bqg117• cc每一个人，都主动发下誓言bqg117• cc今生今世，qu83◇cc们所有的一切，都是属于史莱克的bqg117• cc当弑神级定装魂导炮弹落下的时候，qu83◇cc们这些人就已经死了，是史莱克的光辉，将qu83◇cc们暂时留在这个世间，而qu83◇cc们的任务，就是要将史莱克的光辉传递下去，传递给史莱克的后人bqg117• ccdequ914☆cc明白qu83◇cc的意思吗？”

唐舞麟心头大振，没有一个人离开？这意味着什么？意味着两百多名史莱克学院的学员都为了史莱克不惜付出自己的一切bqg117• cc

就像舞长空说的那样，那天之后，otxs⊙ cc们就当自己已经死了，抛开了与世间的一切联系，otxs⊙ cc们的未来，目标只有一个，那就是复兴史莱克，让史莱克学院重见天日，让史莱克重铸辉煌bqg117• cc

“这一年多来，大家都没日没夜的修炼，事实上，在这里qu83◇cc们也见不到外面的阳光bqg117• cc除了极少数人会外出采买一些必需品，并且是在极其小心的前提下之外，绝大多数人都从来没有离开过这里bqg117• cc虽然和以前相比，资源要匮乏的多，但每个人提升的速度却都要比以前更快bqg117• cc学院在避难所中留下的各种资源和设备都起到了作用bqg117• cc可以说，在过去一年的时间里，都是这些孩子们提升速度最快的一段时间bqg117• cc”

听otxs⊙ cc这么一说，唐舞麟的表情顿时放松了几分，“这真是太好了bqg117• cc有您在，qu83◇cc真是放松了许多bqg117• cc”

舞长空深深的看着唐舞麟，“qu83◇cc会一直在背后支持dequ914☆ccbqg117• cc但是，舞麟，dequ914☆cc要记住，dequ914☆cc才是当代的史莱克七怪之首bqg117• ccdequ914☆cc才是史莱克真正的未来bqg117• cc明白吗？”

唐舞麟愣了一下，“舞老师……”

舞长空挥了挥手，“选dequ914☆cc做史莱克七怪之首不是qu83◇cc的意思，而是当初海神阁会议的意思，dequ914☆cc可知道，海神阁会议曾经都为了dequ914☆cc们的成长而吃惊bqg117• cc在近千年来，学院从未一次性出过这么多优秀的人才bqg117• cc那时候师长们还在诧异，为什么会出现这样的情况，而现在qu83◇cc明白了，或许这就是命运的安排，正因为史莱克将要遭逢大难，才会有dequ914☆cc们的出现，命中注定dequ914☆cc们要为了史莱克而力挽狂澜bqg117• cc”

说到这里，otxs⊙ cc的眼神中闪过一抹狂热，唐舞麟能看得出，现在的舞老师和以前有些不一样了bqg117• cc史莱克学院的被毁，对otxs⊙ cc产生了极大的刺激bqg117• cc

“舞麟，dequ914☆cc后面有什么计划？”在情绪激荡片刻之后，舞长空恢复了正常，向唐舞麟询问道bqg117• cc

唐舞麟道：“积蓄力量，团结所有可以团结的力量bqg117• cc寻找机会bqg117• cc”

舞长空点了点头，“不能冒进，更不能暴露qu83◇cc们史莱克现在留存的实力bqg117• ccdequ914☆cc们的希望在未来，dequ914☆cc们现在还都很年轻bqg117• ccdequ914☆cc现在已经是魂圣了，而dequ914☆cc才二十一岁而已bqg117• cc那么，当dequ914☆cc像qu83◇cc这么大年纪的时候呢？又会是怎样的修为？不只是dequ914☆cc，dequ914☆cc的同伴们也是如此bqg117• ccqu83◇cc们有二百多人，每个人都在为了史莱克的复兴而拼命努力bqg117• cc不久的将来，dequ914☆cc们很可能就会有上百名都开始，超过十名以上的封号斗罗，甚至是超级斗罗bqg117• cc到了那时候，qu83◇cc们才有真正的机会bqg117• cc所以，qu83◇cc要叮嘱dequ914☆cc的就是，一定不能过于急切、操之过急bqg117• cc那只会带来灾难bqg117• cc”

“是bqg117• cc”

是啊！otxs⊙ cc们这些学员，每个人都是被史莱克选中的学员，无疑都是当今天下最优秀的人才，又是在史莱克被毁这样的巨大压力和推动力之下，那么，每个人提升的动力都远远不是以前可以比拟bqg117• cc

史莱克最厉害的地方就是对于人才的培养，大陆第一学院当之无愧bqg117• cc两百多个愿意为了学院而贡献自己一声的天才一旦成长起来，那其中代表的力量又将是何等强大？

求月票、推荐票bqg117• cc

记住手机版网址：m.

【第一千一百六十八章 需要历练？】

更何况这些人中还包括了当代史莱克七怪，包括舞丝朵、徐愉程、骆桂星、杨念夏、郑怡然edtzi Θcc们这些优秀的天才hysy8。ccedtzi Θcc们每个人，在以前都是天之骄子，而现在则都是史莱克未来重建的种子hysy8。cc

唐舞麟道：“舞老师，bqgtu ¤cc还有个建议hysy8。cc”

“哦？”舞长空看向edtzi Θcchysy8。cc

唐舞麟道：“既然大家都愿意为了史莱克的未来而奉献一切，那么，bqgtu ¤cc认为，不能一直让大家都在这里hysy8。cc”

舞长空神情微动，“qu26 Θcc是什么意思？”

唐舞麟道：“单纯的只是在这里，只是修炼而不接触外界，提升的只有修为，而没有其edtzi Θcchysy8。cc想要未来重建史莱克，并且发挥出bqgtu ¤cc们最大的力量，社会性是必不可少的，还有心灵的成长hysy8。ccbqgtu ¤cc觉得，大家同样也需要这些hysy8。cc甚至是在不久的将来，用各种身份融入到社会中去hysy8。cc以edtzi Θcc们的天赋，很快就能够崭露头角，在各方面获得一些成就hysy8。cc当史莱克登高一呼的时候，已经功成名就的edtzi Θcc们，对学院的重建和复兴，能够起到的作用只会更大hysy8。cc”

“不行hysy8。cc”舞长空断然道：“这样不行hysy8。ccqu26 Θcc想过没有，人多嘴杂，就算大家再注意，也有可能说漏嘴hysy8。cc更何况，一下出现二百多优秀的人才，难道不会引人怀疑吗？edtzi Θcc们原本的身份又都是史莱克的学员hysy8。cc就这么出去，很容易暴露hysy8。cc而一旦暴露，被那些针对bqgtu ¤cc们的势力盯上，那还能有作为？甚至会非常危险hysy8。cc”

唐舞麟点点头，“您说的也有道理hysy8。cc但是，继续留在这里修炼，不见天日，对大家的成长影响太大了hysy8。cc咱们斗罗大陆很大，而且，不久之后还很有可能发动一场战争hysy8。cc各方势力的注意力都会是集中在这场战争之中hysy8。ccbqgtu ¤cc们虽然有二百多人，但如果分散到各个地方去，相对来说，也不是那么引人注意hysy8。cc更何况，edtzi Θcc们还可以改头换面，改变身份hysy8。cc”

舞长空眼神微动，“详细说说qu26 Θcc的打算hysy8。cc”

唐舞麟这些念头也只是刚刚在脑海中形成的，但edtzi Θcc这些日子以来，一直都在思考这些，所以，思路很快就理顺了hysy8。cc

“首先，bqgtu ¤cc们要让大家具有更强的生存能力hysy8。cc所以，bqgtu ¤cc建议，分期分批的送edtzi Θcc们去魔鬼岛进行学习和军训hysy8。cc从魔鬼岛顺利归来，edtzi Θcc们的生存能力必然会大大加强，同时也能学会易容术，融入社会就容易得多hysy8。cc至于改变身份这个就更简单了hysy8。cc唐门虽然被压缩的厉害，但上万年的积累又岂是那么容易消亡的，有唐门的帮助，给edtzi Θcc们一些新身份不算困难hysy8。cc而且会把资料做的完整hysy8。cc这些bqgtu ¤cc来负责和唐门联系hysy8。cc再之后，就可以让大家分散开来，融入社会了hysy8。cc可以参军、可以在各行各业，甚至可以加入一些宗门hysy8。cc当然，bqgtu ¤cc们也要留下一部分人在这里hysy8。cc以后，这里就是咱们史莱克复兴的总部，就是临时的史莱克学院hysy8。cc”

“bqgtu ¤cc们甚至可以通过唐门，再吸收新的学员进来hysy8。cc而当未来史莱克学院重建的时候，bqgtu ¤cc们现在这些人，就都是史莱克学院的老师，足以支撑起整个学院的架子hysy8。cc”

看着唐舞麟侃侃而谈，舞长空的眼神渐渐有些呆滞，edtzi Θcc心中是欣慰的，但也略带苦涩hysy8。cc

距离学院被毁一年多时间过去了，这一年多来，edtzi Θcc化身为最严苛的教师，督促着二百多名学院努力修炼、学习hysy8。cc拼命的提升自己hysy8。cc每天都在和时间做斗争hysy8。cc可是，此时edtzi Θcc却发现，自己的思想已经有些固化了，和唐舞麟相比，自己终究还是老了，而自己这个弟子，却成熟了，edtzi Θcc所思考的事和对未来的判断，已经超过了自己hysy8。cc

“舞老师，您看这样可以吗？”唐舞麟问道hysy8。cc

舞长空轻轻的点了点头，“qu26 Θcc是对的hysy8。cc是bqgtu ¤cc太紧张了hysy8。cc就按qu26 Θcc说的来计划吧hysy8。ccbqgtu ¤cc们进行一份完整的计划，第一批送去魔鬼岛的人，bqgtu ¤cc来挑选hysy8。cc一定会挑选一些心志和能力都成熟的人hysy8。cc如此往复hysy8。ccqu26 Θcc的计划很好，具体执行方面，内部有bqgtu ¤cc，外部就要依靠qu26 Θcc了hysy8。cc尤其是各方面联络hysy8。cc同时，想要大幅度提升这些孩子们的能力，资源必不可少hysy8。cc尤其是斗铠方面hysy8。cc”

“qu26 Θcc是从当初走过来的，五环修为，就足以拥有一字斗铠了，甚至四环也勉强可以hysy8。cc但现在bqgtu ¤cc们要面对的最大问题就是资源匮乏，稀有金属很难获得，同时，学院也没有留下足够的财富hysy8。cc这些需要qu26 Θcc来想办法hysy8。cc如果bqgtu ¤cc没记错的话，qu26 Θcc应该已经是六级宗匠级锻造师了吧hysy8。cc能不能想办法从锻造师协会那边弄来一些稀有金属，帮大家锻造？制造斗铠这方面，bqgtu ¤cc们来解决hysy8。cc”

唐舞麟微微颔首，“这个没问题，bqgtu ¤cc来解决hysy8。cc舞老师，bqgtu ¤cc现在已经是七级圣匠了hysy8。cc可以制作三级斗铠所需要的金属了hysy8。cc舞丝朵edtzi Θcc们，应该都可以配备三级斗铠了吧hysy8。cc回头bqgtu ¤cc帮edtzi Θcc们进行锻造hysy8。cc”

舞长空一愣，紧接着第一次露出了笑容，圣匠，edtzi Θcc竟然已经是圣匠了hysy8。cc对于史莱克学院来说，一名圣匠的作用实在是太大、太大了hysy8。cc

当初，有炽龙斗罗枫无羽这一位圣匠，就支撑起了整个史莱克锻造方面，而现在，唐舞麟成就圣匠，岂不是意味着edtzi Θcc足以接替枫无羽了吗？

当今魂师界，个人的力量固然重要，但能否成为真正的强者，斗铠的重要性可想而知hysy8。cc在这二百多人之中，只有自己一个是三级斗铠师啊！这是远远不够的hysy8。cc现在唐舞麟晋升为圣匠，能够进行魂锻，这将大幅度的节约未来为大家打造高阶斗铠时的消耗，这绝对是一个大好消息hysy8。cc

“qu26 Θcc自己呢？已经是三级斗铠师了吗？”舞长空有些期待的看着唐舞麟hysy8。cc

唐舞麟道：“bqgtu ¤cc的斗铠雏形都已经打造好了，现在还差最后的制作hysy8。ccbqgtu ¤cc已经召唤了伙伴们，等edtzi Θcc们回来，bqgtu ¤cc应该很快就能够成为三字斗铠师hysy8。cc您放心好了hysy8。cc”

舞长空深吸口气，唐舞麟的到来，就像是点燃了edtzi Θcc心中希望的火种hysy8。cc尽管edtzi Θcc之前一直都在拼命的努力，也告诉所有学生们，史莱克必将重建、必将复兴hysy8。cc可是，edtzi Θcc心中很清楚，那会是一件多么艰难的事情hysy8。cc而唐舞麟的回归，带来的最重要的就是希望啊！

有了希望，那么就一切皆有可能hysy8。cc

想到这里，舞长空脸上的笑容顿时变得浓郁几分hysy8。cc

唐舞麟道：“第一批送去魔鬼岛的人，舞丝朵edtzi Θcc们五个都去吧hysy8。cc经过魔鬼岛的锻炼，edtzi Θcc们会更加成熟hysy8。cc而且，学院被毁之后，edtzi Θcc们也都压抑的太久了，需要出去放松、放松hysy8。cc”

说到这里，edtzi Θcc心中暗想，去一趟魔鬼岛，相信徐愉程出来后，就不会出现今天这种情绪如此容易波动的情况了吧hysy8。cc

【第一千一百六十九章 年少时的偶像】

徐愉程茫然不知，自己今天过于明显的情绪表现，让唐舞麟为biqie♟cc担心了，而唐舞麟这一担心，biqie♟cc将要面对的，会是怎样的一场“修炼”……

“舞麟，shwtxt點com们切磋一下bqgrm点cc”正在这时，舞长空突然说道bqgrm点cc

“嗯？”唐舞麟惊讶的看向biqie♟ccbqgrm点cc

“跟shwtxt點com来bqgrm点cc”舞长空却不给biqie♟cc开口的机会，带着biqie♟cc出了自己的房间bqgrm点cc

在舞长空的带领下，很快，biqie♟cc们来到了一个宽阔的大厅，当biqie♟cc们到来的时候，这里已经有十几个人在彼此切磋，练习实战了bqgrm点cc

这是唐舞麟在这避难所中见到的最大区域，大约直径有二百米左右，高约三十米，穹顶有着完美的圆弧，一看就是人工开凿出来的bqgrm点cc能够在地下数百米深的地方建立这样的地方，可想而知，要付出多么巨大的代价和时间bqgrm点cc

而史莱克学院就是做到了，唐舞麟暗暗赞叹bqgrm点cc同时biqie♟cc心中也想到，正所谓狡兔三窟，未来就算重建了史莱克，也一定要多方面准备，不能再像以前那样把所有的一切都集中在史莱克城了bqgrm点cc

唐门同样是总部被毁，遭逢大难，也是元气大伤，但至少不像史莱克学院毁灭的这样彻底啊！biqie♟cc们在星罗帝国还有分部，至少还能够保证唐门的正常运转bqgrm点cc唐门现在还有多少实力，连唐舞麟都不知道，就不用说外面的那些势力了bqgrm点cc

两万年的积累，唐门底蕴深厚，那些势力虽然也想要趁势将biqie♟cc们连根拔起，但谁也不敢先动bqgrm点cc这就是拥有足够实力才能产生的威慑效果bqgrm点cc

史莱克学院的情况就要差得多了，归根结底还是因为学院太过单一，所有的一切都集中在史莱克城bqgrm点cc一旦史莱克城被毁，甚至连后手都没有bqgrm点cc那些暗中操控了这场袭击的敌人，才能如此的肆无忌惮bqgrm点cc

“啪啪啪！”舞长空拍了拍手，将在场正在进行实战练习的学生们视线都吸引到了biqie♟cc身上bqgrm点cc

看到舞长空，学员们表情都变得恭敬起来，但当biqie♟cc们看到舞长空身边的唐舞麟时，大多数人的表情就变得有些迷茫了bqgrm点cc

出现在biqie♟cc们面前的这些年轻人，年龄都要比唐舞麟还小，其中大部分人都没见过唐舞麟bqgrm点cc可对biqie♟cc们来说，这绝对是一个陌生人啊！这还是一年多来，biqie♟cc们第一次见到的陌生人bqgrm点cc

舞长空道：“ddtxt9☆com们可以在远处观战，看shwtxt點com们切磋bqgrm点cc”biqie♟cc并没有要介绍唐舞麟的意思bqgrm点cc既然之后所有人都会外出历练，有关于唐舞麟的情况，biqie♟cc们现在还是知道的少一点为好bqgrm点cc

舞长空走向场地一侧，不用biqie♟cc说，唐舞麟自然走向了另一侧，biqie♟cc明白，这是舞老师要测试自己现在的实力究竟达到了怎样程度bqgrm点cc

自从唐舞麟进入内院之后，biqie♟cc们师徒就很久没有交手了bqgrm点cc

从舞长空身上，唐舞麟能够感受到biqie♟cc那如渊如狱的气息，这几年来，舞老师的修为一定有了长足进步，至少应该也是八环魂斗罗层次的存在了bqgrm点cc更何况舞长空出身于史莱克学院，和普通的魂斗罗层次魂师可是不一样的bqgrm点cc

“shwtxt點com不会手下留情的bqgrm点cc”舞长空冷冷的说道，biqie♟cc那一袭白袍无风自动bqgrm点cc

唐舞麟眼神一凝，看着对面的舞长空，biqie♟cc仿佛又看到了当初自己第一次面对时的biqie♟ccbqgrm点cc

白衣蓝剑、冰天雪寒bqgrm点cc

尽管现在的唐舞麟早已经成长到了能和舞长空交手的程度，可是，在biqie♟cc脑海之中却永远也忘不了当初舞长空的飒爽英姿bqgrm点cc

可以说，在唐舞麟的整个少年时代，天龙冰舞长空都是biqie♟cc心中的偶像和模仿的对象bqgrm点cc

是的，进入三字斗铠层次之后，舞长空的斗铠多了一个龙字，龙冰的龙bqgrm点cc现在biqie♟cc的斗铠全称已经变成了天龙冰bqgrm点cc

在唐舞麟心中，未来的舞老师，是必然会进阶到四字斗铠层次的bqgrm点cc

双方站定，气息瞬间就变得不一样了bqgrm点cc而先前还在切磋的学员们此时都已经退到了远处，带着惊讶和期待的看着这即将开始的一场切磋bqgrm点cc

biqie♟cc们之中，大多数人的目光都集中在了唐舞麟身上，对于舞长空的强大，biqie♟cc们早已经知之甚详，可对面这个看上去比biqie♟cc们也大不了多少的青年，又是谁呢？biqie♟cc难道竟然能够和舞老师较量吗？

舞长空的双眸突然变成了冰蓝色，下一瞬，同色长剑就已经在biqie♟cc掌握之中bqgrm点cc面对唐舞麟，biqie♟cc率先释放出了自己的武魂bqgrm点cc

然后唐舞麟就看到，一圈圈魂环从舞长空脚下升起，一、二、三、四、五、六、七、八bqgrm点cc

九……

九个？当唐舞麟看到最后一个从舞长空身上升起的黑色魂环时，眼瞳瞬间就凝滞了……

虽然biqie♟cc已经很久没有和舞长空交过手了，可是，这才过去几年啊？从自己当初前往星罗帝国开始算起，满打满算也不过就是五年时间吧bqgrm点cc

五年前的舞老师，应该还是七环不到八环的境界，短短五年，biqie♟cc竟然已经提升到了封号斗罗层次的修为吗？

虽然唐舞麟对自己很有信心，但哪怕是面对八环魂斗罗层次的天龙冰舞长空biqie♟cc都感觉到很有压力，更不用说现在的舞老师竟然已经到了九环修为bqgrm点cc

一入九环，那可就是封号斗罗层次了，魂师的最高层次代表bqgrm点cc也就是说，自己现在都可以称呼舞老师一声冕下了bqgrm点cc

除了震惊之外，此时此刻，唐舞麟心中更是充满了喜悦bqgrm点cc任何一位封号斗罗的存在，对于大势力来说都是不可多得的好消息，对于唐舞麟来说又何尝不是如此呢？舞老师成就封号斗罗，意味着未来的史莱克学院就多了一位封号斗罗啊！舞老师的个人战斗力又那么强大，有biqie♟cc在，史莱克学院就多了一根中流砥柱bqgrm点cc

想到这里，唐舞麟整个人都变得兴奋起来，更是战意高昂bqgrm点cc

而就在这时，演武场外，走进来几个人，走在最前面的赫然是舞丝朵，而跟随在舞丝朵身后的，可不正是唐舞麟熟悉的那几位么？

不死徐愉程、禁锢骆桂星，金熊杨念夏和碧蛇郑怡然bqgrm点cc

令唐舞麟有些惊讶的是，杨念夏和郑怡然竟然是手牵着手走进来的，不知道什么时候，biqie♟cc们这对老对头竟然走到了一起bqgrm点cc

郑怡然一如既往，还是脸上带着高傲的表情，似乎永远都不会改变了bqgrm点cc唐舞麟甚至怀疑，她这表情是不是与生俱来的？

而杨念夏看上去则更加的憨厚模样，更加的人畜无害bqgrm点cc曾几何时，biqie♟cc那腹黑的行为可是给唐舞麟留下了深刻的印象bqgrm点cc

看到biqie♟cc们，唐舞麟真的想要高呼一声，大家都还在，真好！

而就在这时，舞长空动了bqgrm点cc

唐舞麟的瞬间失神biqie♟cc怎么会看不出？而biqie♟cc也并没有放过这个机会的意思bqgrm点cc在真正的战场上，难道敌人会因为ddtxt9☆com的失神而留手吗？答案当然是否定的bqgrm点cc

所以，舞长空第一时间就出手了bqgrm点ccbiqie♟cc身形宛如闪电，一股极致寒意瞬间蔓延而来bqgrm点cc刹那间，唐舞麟只觉得自己置身于冰天雪地之中bqgrm点cc哪怕以biqie♟cc的身体强度，都感觉到自己仿佛要被冻僵了似的bqgrm点cc

记住手机版网址：m.

【第一千一百七十章 唐舞麟VS舞长空】

好强！

现在的舞老师，借助天霜剑影响天气变化的温度，比以前至少低了一倍吧rm999 Θcc

蓝色的天霜剑横空出世，没有半点的花哨，一点蓝芒就已经到了唐舞麟面前rm999 Θcc

和以前相比，舞长空的攻击更加的简洁，但也明显更加有效rm999 Θcc

天霜剑还没到，在感觉上，唐舞麟就有种自己心脏被冰冻了似的感受rm999 Θcc

此时，舞丝朵yuqi8○ cc们看到舞长空竟然要和唐舞麟切磋，也不禁全都停下了脚步，眼神凝滞的观看着这场比赛rm999 Θccyuqi8○ cc们也都想要看看，唐舞麟现在究竟成长到了什么程度rm999 Θcc

yuqi8○ cc们五个，可都是唐舞麟曾经的竞争对手啊！虽然有一段时间对唐舞麟已经有些服气了，可是时过境迁，过去了这么长时间，现在孰强孰弱可就很难说了rm999 Θccyuqi8○ cc们对于自己的提升也都很有信心rm999 Θcc自从史莱克学院被毁之后，yuqi8○ cc们全身心的都放在了修脸上，几乎每时每刻的都在刻苦努力，yuqi8○ cc们不信，在这种情况下，还不能追上甚至是超过唐舞麟吗？

通过舞老师和唐舞麟这场切磋，yuqi8○ cc们自然就能看出，现在的唐舞麟成长到了什么程度rm999 Θcc在舞老师的压迫下，yuqi8○ cc的能力必将无所遁形rm999 Θcc

唐舞麟动了，面对舞长空的攻击，yuqi8○ cc不敢有丝毫大意，脚下一圈圈光环升起，却并非魂环光芒，整整五圈金色魂环从脚下攀升rm999 Θcc与此同时，yuqi8○ cc身上也迸发出一层金色rm999 Θcc

唐舞麟整个人的身体瞬间膨胀到了两米多高，皮肤表面菱形的金色鳞片覆盖rm999 Θcc而从yuqi8○ cc身上释放出的那一层金色光芒却犹如实质一般rm999 Θcc

舞长空的天霜剑刺中那金芒之后，金芒突然变得通透起来，就像是透明的金色水晶一般，泛起一层层涟漪，天霜剑在继续深入，却宛如刺中牛皮，速度骤减不说，天霜剑本身也显现出来，那金色光芒涟漪扩散，竟然勉强抵挡住了天霜剑的攻击rm999 Θcc

唐舞麟的右手金龙爪就在这个时候抬了起来，闪电般抓向天霜剑，与此同时，yuqi8○ cc背后一双金色龙翼就已经舒展开来rm999 Θcc

“那金光是什么？”郑怡然不禁目瞪口呆的问道，脸上的高傲表情也随之消失了一瞬间rm999 Θcc

舞长空的天霜剑有多么锋锐，yuqi8○ cc们再清楚不过了，可在这种情况下，唐舞麟居然挡住了rm999 Θcc而且是用一种类似于护罩之类的能力挡住，更看不出yuqi8○ cc是动用的什么魂技rm999 Θcc

杨念夏注意的却不是这些，yuqi8○ cc喃喃地道：“bqged⊙ com记得没错的话，上次见到yuqi8○ cc的时候，yuqi8○ cc这和血脉有关的金色魂环只有三个啊！这才多久，竟然就已经变成五个了吗？那yuqi8○ cc的修为……”

yuqi8○ cc们心中都在猜测和疑惑，而就在这时，唐舞麟和舞长空的真正碰撞开始了rm999 Θcc

就在唐舞麟的金龙爪碰触到天霜剑的一瞬间，天霜剑轰然“炸开”，化为千百道剑丝，在瞬间向唐舞麟笼罩了上去rm999 Θcc

唐舞麟也是吓了一跳，身体表面的那层金光也骤然变得强烈起来，与此同时，yuqi8○ cc右脚猛然跺地，伴随着嘹亮的龙吟声，八条金龙升空而起rm999 Θcc

这些金龙根本看不出有半点是能量形成的意思，全都犹如实质一般，在它们出现的刹那，瞬间盘绕而起，阻断了后续的剑丝，同时，金龙撼地产生的剧烈震荡，直接就向舞长空脚下蔓延了过去rm999 Θcc

虽然舞长空已经是封号斗罗层次的强者了，但唐舞麟也并不是没有和这种层次强者交过手rm999 Θcc

当初在血神军团的时候，血九也是封号斗罗层次，因为小看了唐舞麟，甚至还栽在了唐舞麟手下rm999 Θcc而那时候的唐舞麟又远不能和现在相比了rm999 Θcc

所以，虽然yuqi8○ cc惊讶于舞长空此时的修为，却没有半点惧怕rm999 Θcc

从yuqi8○ cc身上绽放的那层光芒，正是龙罡rm999 Θcc

龙罡和龙威，并不是突破第十一层封印带给yuqi8○ cc的，而是完成武魂真身之后，让yuqi8○ cc的身体与金龙王血脉进一步融合之后而出现的rm999 Θcc

面对舞长空，唐舞麟直接就将龙罡用了出来，没有半点要藏私的味道rm999 Θcc伴随着金龙撼地发动，唐舞麟整个人的气势也是骤然一变rm999 Θcc

在舞长空的感觉中，当唐舞麟右脚跺地的那一瞬间，yuqi8○ cc身上仿佛有一股金色气流骤然炸开，而这股金色气流令yuqi8○ cc微微一滞，连精神仿佛都迟钝了，在yuqi8○ cc眼中的唐舞麟也似乎在瞬间变得高大起来rm999 Θcc

就是这么一恍惚的瞬间，脚下的震荡就已经到了rm999 Θcc

舞长空何等修为，还是在第一时间反应过来，脚下蓝光一闪，yuqi8○ cc已是腾空而起，在yuqi8○ cc原本站立的地方不知道什么时候多了一根冰锥，推动着yuqi8○ cc的身体升空rm999 Θcc

但那八条金龙却是不依不饶，直奔yuqi8○ cc扑了上来rm999 Θcc

唐舞麟身上龙罡震荡，剑丝落在其上，伴随着一声声震爆，被纷纷化解rm999 Θcc这正是龙罡与金龙震爆相结合的巧妙作用rm999 Θcc

龙威和龙罡最可怕的地方就在于，它们乃是金龙王的天赋能力，能够完美的结合在金龙王任何能力之上rm999 Θcc而经过这么多实战，再加上精神力的大幅度提升，现在的唐舞麟，自身修为早就已经到了返璞归真程度，一身金龙王的能力已经能够非常灵活的运用，而不需要每一个技能都分开使用了rm999 Θcc

舞长空身在空中，天霜剑骤然变大，瞬间一分为八，八道剑光从天而降，将八条金龙瞬间劈飞，然后再化为剑轮，接着从天而降的气势，直奔唐舞麟斩去rm999 Θcc

真不愧是舞老师，唐舞麟心中这个念头油然而生rm999 Θcc

与此同时，yuqi8○ cc也在这时发动了，一圈金色光环在脚下迅速绽放开来，与此同时，身上的五个金色光环瞬间切换成了七个魂环，闪烁着的是第三魂环rm999 Θcc正是蓝银金光阵rm999 Θcc

蓝银金光阵除了控制之外，最大的特性就是元素剥离rm999 Θcc而天霜剑最强的地方就在于冰元素的加持rm999 Θccyuqi8○ cc这是要剥离舞长空的元素属性rm999 Θcc

远处观战的骆桂星不禁皱眉，“舞麟这是在干什么？这个时候，面对舞老师yuqi8○ cc还顾得上做这些？”在yuqi8○ cc看来，唐舞麟这简直就是找死的行为rm999 Θcc舞老师何等实力？还能等到yuqi8○ cc完成元素剥离的效果？天霜剑从天而降的剑轮怎么抵挡啊？

而就在这时，唐舞麟展现出了让众位同窗震撼的一幕rm999 Θcc

yuqi8○ cc的双眸猛然亮了起来，仰头望天，双眸之中金光暴射，眼角处甚至仿佛有金色光芒流淌溢出一般rm999 Θcc

黄金龙枪悍然入手，一枪刺出，千夫所指！

万千道金芒绽放、收束，直接迎上了舞长空的剑轮，不闪不避，就是硬撼！

“当——”轰鸣犹如悠远的钟声荡漾开来，唐舞麟身体微微一震，全身瞬间蒙上了一层冰霜，但这些冰霜在龙罡的守护和脚下已经开始产生作用的蓝银金光阵作用下，迅速消散rm999 Θcc

而空中从天而降的八道天霜剑冰轮却在瞬间破碎，化为漫天冰粉，也露出了舞长空的身影rm999 Θcc

在那一瞬间，就连舞长空脸上都流露出了诧异之色rm999 Θcc

虽然yuqi8○ cc早就知道唐舞麟的修为达到了七环，而且以yuqi8○ cc的金龙王血脉层次，实力肯定远在普通七环魂圣之下rm999 Θcc但也没想到，正面硬碰硬，大家都是强攻系战魂师的情况下，yuqi8○ cc竟然能够接下自己的剑轮rm999 Θcc要知道，yuqi8○ cc确实是没有留手，这可是封号斗罗层次的攻击rm999 Θcc

唐舞麟那一枪之中蕴含的恐怖穿刺力，还有枪中代表的攻击力与穿刺，连yuqi8○ cc都不得不避其锋锐，这是何等强悍的表现啊！

修为相差那么多，在刚刚的碰撞下，唐舞麟丝毫不落下风rm999 Θcc

旁边的舞丝朵、骆桂星等人也都看呆了，yuqi8○ cc竟然已经成长到了这种程度吗？看上去也没有什么特殊的地方，居然、居然就挡住了舞老师的全力一击？yuqi8○ cc们可是没有任何人能够做到这一点啊！

欢迎大家加入bqged⊙ com们的微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，公众号码是tjss33的，就是bqged⊙ com们的家rm999 Θccbqged⊙ com们会经常发布一些好玩的公众号内容，包括一些有关影视、动画的最新资讯，一些bqged⊙ com的中短篇之类rm999 Θcc

记住手机版网址：m.

【第一千一百七十一章 断】

唐舞麟千夫所指完毕，脚下蓝银金光阵就开始发挥作用了guiluヽcc

元素剥离的效果瞬间出现，周围的冰寒感觉大幅度下降guiluヽcc与此同时，唐舞麟背后双翼拍动，并没有再多等蓝银金光阵起效，而是直接发起了进攻guiluヽcc

bqg62ヽcom从来都没想过要依靠蓝银金光阵来完全限制住舞长空，这根本就是不现实的，bqg62ヽcom要做的，是通过蓝银金光阵的效果来影响舞长空，扰乱bqg62ヽcom的发挥和能力释放guiluヽcc这就已经足够了guiluヽcc

而此时此刻，唐舞麟无疑已经做到了这一点，舞长空受到千夫所指的冲击，再加上蓝银金光阵的影响，原本的攻击衔接微微一顿guiluヽcc

也就在这时，唐舞麟已经升空而起，背后双翼拍动，金龙飞翔，瞬间化为一道璀璨的金色光影，以黄金龙枪为锋锐，直奔舞长空冲去guiluヽcc

与此同时，bqg62ヽcom身上一根根蓝银皇藤蔓蜂拥而出，盘绕在黄金龙枪周围，血魂融合技！

舞长空在受到影响之后，也是瞬间做出了调整，没有硬碰，而是在空中改变方向，一拧身，人就到了数十米外guiluヽcc

但bqg62ヽcom这一退，无疑让唐舞麟的气势更胜，金龙飞翔在空中一个转折，就追到了bqg62ヽcom面前guiluヽcc

感受着黄金龙枪上疯狂攀升的气势，舞长空第一次动容了guiluヽcc身上的第六魂环悄然亮起，改为双手握剑，作出一个上撩的动作guiluヽcc

对于舞长空的第六魂技，唐舞麟可是印象深刻的，这是一个蓄势的魂技，叫什么唐舞麟记不清了，但bqg62ヽcom只是知道，舞长空这一剑非常强guiluヽcc

念头一闪而过，天霜剑和黄金龙枪就已经再次发生了碰撞guiluヽcc

“当！”唐舞麟身上金光瞬间黯淡，一层冰霜覆盖，甚至周围的空间都迸发出一层浓烈的白色气流，但舞长空的身体却是如同炮弹一般倒飞而出，直接飞出了百米开外guiluヽcc

无疑，唐舞麟被天霜剑冰冻了，但是，令观战的众人万万想不到的是，在这种正面碰撞的情况下，同样是强攻系战魂师的天龙冰舞长空，天冰斗罗冕下，竟然被唐舞麟一枪轰飞guiluヽcc

bqg62ヽcom，bqg62ヽcom才是魂圣啊！舞老师可是封号斗罗啊！

这怎么可能？这怎么可能相差的如此之多？双方在都没有动用斗铠的情况下guiluヽcc为什么会这样？

舞丝朵、骆桂星、徐愉程、杨念夏和郑怡然都已经看傻了guiluヽcc

这还是人吗？bqg62ヽcom们原本的信心，在这一瞬已经荡然无存guiluヽcc哪怕是舞丝朵之前在外面被唐舞麟压制时，她还认为自己凭借武魂融合技幽冥白虎也不见得就弱于唐舞麟多少guiluヽcc

可此时此刻，她却不得不面对现实，和唐舞麟相比，自己差的根本不是一点半点，这简直就是鸿沟一般的差距啊！

bqg62ヽcom怎么会变得如此强大了？那一枪，如果换做是bqg62ヽcom们，有可能抵挡得住吗？

而就在这时，唐舞麟身上金光突然燃烧到了极致，bqg62ヽcom整个人在空中就像是化为了一颗金色太阳一般，手中黄金龙枪指向舞长空guiluヽcc金光瞬间暴射，在空中留下了一条耀眼的金色光幕guiluヽcc

自创魂技，金龙九式第七式，王者之路！

面对舞老师，对bqg62ヽcom最好的尊重，就是全力以赴guiluヽcc早在这场切磋开始之前，唐舞麟就深深的明白这一点，所以，此时此刻，bqg62ヽcom没有半点保留，直接就将自己最强大的攻击手段用了出来guiluヽcc

舞长空在被震飞的同时，也同样发生了变化，bqg62ヽcom的战斗经验何等丰富guiluヽcc被震飞那一瞬间，bqg62ヽcom就清楚的明白，比力量，自己虽然已经是封号斗罗了，却依旧远不如唐舞麟guiluヽcc而且，bqg62ヽcom也被唐舞麟的血魂融合技深深的震撼了guiluヽcc

可就算如此，bqg62ヽcom也没有半点惊慌和恍惚，在被轰飞的瞬间，身上的第七魂环就亮了起来guiluヽcc

武魂真身，天霜！

bqg62ヽcom整个人的身体突然拉长，当bqg62ヽcom被震飞出百米时，人已经变得足有四米高，而手中的天霜剑，更是恐怖的变成了六米长guiluヽcc

身在空中的舞长空，此时看上去就像是一尊白色冰雕一般，看不到相貌guiluヽcc而bqg62ヽcom手中的天霜剑，也已经完全变得一片洁白guiluヽcc

这才是天霜剑的最强形态，武魂真身guiluヽcc

与此同时，舞长空身上的第八魂环也亮了起来，第八魂环闪烁，bqg62ヽcom手中天霜剑高举，在空中瞬间迸射出无数冰花，而这些冰花在站放开的瞬间，空气中的温度急剧下降guiluヽcc

天霜之绝对零度！

舞长空动了，在空中，bqg62ヽcom依旧是那么潇洒，哪怕是宛如冰雕一般，也依旧给人一种奇异的感受guiluヽcc

绝对零度的超低温被bqg62ヽcom控制在小范围之中，骤然凝聚成一个冰球，向唐舞麟的王者之路迎了上去guiluヽcc

绝对零度状态下的天霜剑，无坚不摧！

“轰——”二者碰撞guiluヽcc这一切都是在极短时间内完成了guiluヽcc换了普通的封号斗罗，根本就不可能在这么短暂的时间中连续施展武魂真身和第八魂技guiluヽcc

但舞长空做到了，bqg62ヽcom用自己的最强状态，迎上了唐舞麟的会心一击guiluヽcc

“昂昂昂！”在碰撞的瞬间，舞长空听到的，是无数激昂的龙吟声，bqg62ヽcom感受到的，是一股仿佛天地至理般的恐怖威压guiluヽcc而就是在这份威压面前，bqg62ヽcom的天霜剑依旧坚定，依旧稳固guiluヽcc

为了史莱克的复兴，没有人能够动摇bqg62ヽcom的信念guiluヽcc

碰撞就是在这样的情况下产生的guiluヽcc在那一瞬间，所有人的情绪似乎都变得恍惚了guiluヽcc

在众人的视线中，舞长空所化的白色冰球竟然被那金色的光芒完全渲染，化为同色，白色冰球在那金光渲染之中，竟然是在飞速的融化着guiluヽcc

但也就在下一瞬，冰球猛然炸开，漫天剑芒在空中暴射、飞散guiluヽcc刺耳的碰撞声，恐怖的能量波动肆虐着整个演武场guiluヽcc

幸好，演武场的防护罩从来都是针对于封号斗罗层次存在的guiluヽcc此时此刻，观战众人甚至看不清里面发生了什么事，因为那恐怖的能量碰撞在防护罩上，已经让防护罩的光芒变得太强、太强，以至于bqg62ヽcom们都无法看清楚里面的情况了guiluヽcc

光芒持续，久久不衰guiluヽcc

终于，光幕逐渐恢复正常，里面的两道身影也已经重新出现在那里guiluヽcc

唐舞麟和舞长空交换了彼此的位置，bqg62ヽcom们背对着对方guiluヽcc唐舞麟手中黄金龙枪斜指地面，而此时的舞长空，也已经从武魂真身状态中解脱出来guiluヽcc

但是，在众人吃惊的注视下，bqg62ヽcom们清楚的看到，在舞长空身上，竟然多了一层冰蓝色的甲胄，那层甲胄微微发白，内部仿佛有冰雾流转一般guiluヽcc可不正是bqg62ヽcom的三字斗铠天龙冰吗？

舞老师、舞老师竟然被逼迫着用出了斗铠？

“铿！”就在下一瞬，一声脆响传来，清脆悦耳，每个人都听的十分清楚guiluヽcc然后在bqg62ヽcom们震撼的注视下，舞长空手中的天霜剑，断了……

大约四分之一长的剑刃坠落，掉在地上guiluヽcc舞长空的身体也随之晃动了一下guiluヽcc

断了？

天霜剑断了？

看到舞老师回来，dagou8◇cc们感不感动！感动就来一轮月票、推荐票吧！写到舞长空还活着的时候，其实njxs★cc自己的情绪都有些无法自控guiluヽcc还是很喜欢舞老师这个角色的guiluヽcc

记住手机版网址：m.

【第一千一百七十二章 仰望】

那可是舞老师的武魂啊？身为魂师，自己的武魂被毁，绝对算得上是重创了haitangss ⊕cc需要很长一段时间才能完全恢复出来haitangss ⊕cc

一对一，七环对九环，剑断！

而唐舞麟呢，bqghk○ cc身上金光氤氲，看上去并没有太大的变化，只是覆盖着全身的金色鳞片缓缓褪去，站在那里，依旧犹如渊渟岳峙一般，岿然不动haitangss ⊕cc

舞丝朵呆呆的看着bqghk○ cc，在她的眼中和心中，那个身影都在不断的变大haitangss ⊕cc

bqghk○ cc一直都是那么优秀，却没想到，现在的bqghk○ cc，竟然已经强大到了如此程度haitangss ⊕cc

骆桂星和徐愉程的眼神完全呆滞了，杨念夏更是毫无形象的张大了嘴，而那些年轻的学员们，一个个无不目瞪口呆，看着唐舞麟的眼神充满了灼热haitangss ⊕cc

这、这个人是谁啊？bqghk○ cc那魂环是怎么回事？怎么会有两种相互切换，可就算是切换着，最强的也只是七个魂环而已haitangss ⊕cc却战胜了舞老师？在bqghk○ cc们心中，舞老师是不可战胜的存在啊！

可舞老师却输了，甚至最后还释放出了自己的三字斗铠，这才挡住了对方的攻击haitangss ⊕cc那么，如果这个一身金色甲胄的青年也释放出斗铠呢？又会是怎样的情景？

黄金龙枪轻微的嗡鸣着，仿佛是在欢呼雀跃，能够清楚的看到，在那枪尖最锋锐处似乎完全是透明的，甚至无法真正看清它是否真的存在haitangss ⊕cc

经过斩龙刀宛如磨枪石一般的打磨，现在的黄金龙枪比以前更加锋锐了haitangss ⊕cc天霜剑的无坚不摧遭遇到这神器的锋锐时，终究还是败下阵来haitangss ⊕cc

而且唐舞麟自己也没能完全掌握住王者之路的奥义，能发不能收，最后关头，如果不是舞长空感受到危机，唐舞麟自己也有些无法收手了haitangss ⊕cc幸好，在bqghk○ cc的控制下，黄金龙枪收敛了吞噬的能力，否则，舞长空必遭重创，那时候就算是释放三字斗铠的来不及haitangss ⊕cc因为就算是三字斗铠，正面也很难挡住黄金龙枪的锋锐haitangss ⊕cc

“呼！”一张嘴，唐舞麟口中喷出一股白烟，整个人的脸色也是一片苍白haitangss ⊕cc击败舞长空绝非易事，龙罡也没能完全挡住绝对零度的威胁haitangss ⊕cc毕竟，bqghk○ cc才刚刚拥有龙罡，距离完全控制还差得远haitangss ⊕cc

足足数秒之后，唐舞麟和舞长空几乎是同时转身，看向对方haitangss ⊕cc

舞长空身上的三字斗铠天龙冰宛如冰雪融化一般褪去，bqghk○ cc的脸色虽然有些苍白，但眼神中却充满了欣喜，向唐舞麟点了点头，“很好，8y8r Θcc没有让awxs89♜cc失望haitangss ⊕cc现在awxs89♜cc可以完全认可8y8r Θcc的计划了haitangss ⊕cc”

在bqghk○ cc看来，唐舞麟正是经过了魔鬼岛和军队的磨练，才有了今天的实力haitangss ⊕cc而这份修为，足以让bqghk○ cc欣慰了haitangss ⊕cc

舞长空自己也同样没想到，不过是魂圣修为的唐舞麟竟然能够击败自己，但还有什么比这让bqghk○ cc更兴奋的事情呢？

有徒如此，夫复何求haitangss ⊕cc通过这一战，bqghk○ cc才真正意义上的在唐舞麟身上看到了希望haitangss ⊕cc

唐舞麟收回黄金龙枪，躬身向舞长空一礼，没有询问舞长空的身体情况，那才是对舞长空的不敬haitangss ⊕cc

“8y8r Θcc现在在什么地方落脚？”舞长空问道haitangss ⊕cc

“在天斗城锻造师协会haitangss ⊕cc锻造师协会会长神匠震华冕下是awxs89♜cc师伯，awxs89♜cc的另一位老师慕辰圣匠也在那里haitangss ⊕cc舞老师，是不是将圣灵斗罗冕下也接过来？awxs89♜cc知道她在什么地方haitangss ⊕cc”

舞长空点了点头，“好，尽快接圣灵斗罗冕下过来吧haitangss ⊕cc阁主的死，一定对她打击很大haitangss ⊕cc和大家在一起，或许会好一些haitangss ⊕cc”

圣灵斗罗，可以说是之前史莱克学院高层硕果仅存的一位了haitangss ⊕cc

唐舞麟的眼神顿时有些黯然下来haitangss ⊕cc

舞长空道：“过去的已经过去，无论如何后悔都无法改变，awxs89♜cc们能做的就是向前看，做awxs89♜cc们该做的事情haitangss ⊕cc去吧，和8y8r Θcc的同窗们在一起，awxs89♜cc会尽快做出方案规划，送第一批人去魔鬼岛特训haitangss ⊕cc魔鬼岛那边，8y8r Θcc去一趟？”

唐舞麟点点头，“还是awxs89♜cc亲自去一趟比较好haitangss ⊕cc”

“好haitangss ⊕cc”舞长空向唐舞麟点点头，转身而去haitangss ⊕cc

唐舞麟的到来，也带来了复兴史莱克的希望，bqghk○ cc现在已经巴不得赶快将规划完成haitangss ⊕cc尽可能早一些将第一批学员送去魔鬼岛历练，以增强bqghk○ cc们的实力haitangss ⊕cc

目送舞长空离去，杨念夏率先怪叫一声，大踏步的就朝着唐舞麟冲了过来，bqghk○ cc的身材和以前相比更加高大了，宛如一头巨熊一般haitangss ⊕cc几步就到了唐舞麟面前，一低头就像bqghk○ cc冲撞了过去haitangss ⊕cc

唐舞麟微微一笑，右手抬起，直接按在了杨念夏头上，看起来，杨念夏要比bqghk○ cc高大的多，可仅仅是一只手，却让杨念夏完全无法再靠近唐舞麟半分haitangss ⊕cc

这就是绝对的实力啊！

其bqghk○ cc人也已经都围了上来，那些年轻学员们看着唐舞麟，眼中充满了好奇，尤其是bqghk○ cc的陌生haitangss ⊕cc

骆桂星微微一笑，“学弟、学妹们，给8y8r Θcc们介绍一下haitangss ⊕cc8y8r Θcc们或许没见过bqghk○ cc，但却绝对听说过bqghk○ cc的名字，bqghk○ cc就是咱们史莱克学院当代史莱克七怪之首，龙月唐舞麟haitangss ⊕cc”

龙月是斗铠名称，唐舞麟是真名haitangss ⊕cc听到这个名字，众多年轻学员的眼睛顿时亮了起来haitangss ⊕cc是啊！这个名字bqghk○ cc们当然听过，而且可以说是如雷贯耳haitangss ⊕cc

当初，在海神缘相亲大会的时候，bqghk○ cc们甚至曾经远远的看到过这位学长，只是过去了这么长时间，已经有些忘记了haitangss ⊕cc更是完全想不到，这位并没有比bqghk○ cc们大多少的学长，个人实力居然已经成长到了能和舞老师抗衡的程度haitangss ⊕cc

“大家好，awxs89♜cc是唐舞麟haitangss ⊕cc”唐舞麟微笑着向学弟学妹们打了个招呼haitangss ⊕cc

“学长，8y8r Θcc好厉害啊！连舞老师都……”

一名年轻学员刚说到这里，却被唐舞麟打断了，“那是舞老师刻意让awxs89♜cc的，awxs89♜cc怎么会是舞老师的对手haitangss ⊕cc舞老师的魂力连五成都没有施展出来haitangss ⊕cc”

看着唐舞麟一脸的真诚，年轻学员们这才恍然，原来如此，难怪学长能和舞老师抗衡呢haitangss ⊕cc原来舞老师是限制了自己的魂力输出haitangss ⊕cc

看着年轻学员们恍然大悟的模样，舞丝朵等人的表情却有些怪异起来，年轻学员们分不清舞长空是否用了全力，bqghk○ cc们又怎么会分不清楚呢？舞麟这家伙……

事实上，连唐舞麟自己都有些惊讶于自己的能力haitangss ⊕ccbqghk○ cc当然知道自己绝不是普通魂圣所能相比，七环魂力修为加上十一层金龙王血脉，足以让bqghk○ cc对抗普通封号斗罗了haitangss ⊕cc但bqghk○ cc自己也没想到，连舞老师这样强大的封号斗罗居然在正面的碰撞下都弱于自己haitangss ⊕cc

这固然和黄金龙枪现在的无双锋锐有关，但也和自己的修为分不开haitangss ⊕cc刚刚的碰撞，舞长空的绝对零度确实影响到了bqghk○ cc，大有几分血脉凝结的感觉haitangss ⊕cc但是，现在回想起来，在自己血脉凝结的同时，自身的龙核和心脏几乎是同时急剧跳动起来haitangss ⊕cc

原来如此！唐舞麟恍然大悟haitangss ⊕cc

并不是舞老师的实力不济，而是自己的能力在某种程度上克制了舞老师的绝对零度haitangss ⊕cc

金龙王带给bqghk○ cc的是超强的身体素质，而本体宗先天密法也是如此，在二者相加的情况下，令bqghk○ cc在瞬间对于超低温的抵抗比普通人不知道要强大了多少倍，更何况还有一身的黄金龙体、金龙鳞片、龙罡等能力抵挡haitangss ⊕cc所以，绝对零度对bqghk○ cc的影响十分有限haitangss ⊕cc这才能够让bqghk○ cc在碰撞时发挥出超强威力haitangss ⊕cc

而舞长空在bqghk○ cc的王者之路覆盖之下，瞬间就感受到了生死危机，自身的三字斗铠天龙冰应激而发，这才抵挡住了自己的攻击haitangss ⊕cc但天霜剑还是在和黄金龙枪的正面碰撞下吃了大亏haitangss ⊕cc

简单来说，舞长空就不应该用绝对零度来对付唐舞麟，使用其bqghk○ cc魂技的效果要明显更好一些，谁胜谁负就不好说了haitangss ⊕cc

欢迎大家加入awxs89♜cc们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，带V认证的，就是awxs89♜cc们的家喽haitangss ⊕cc快来吧！

记住手机版网址：m.

【第一千一百七十三章 那是个‘很好’的地方】

唐舞麟迅速在心中总结了这一战的得失，灵域境的精神力让jinghua8⊙ cc大有掌控全场的感觉，对于每一个细节都记忆的非常清楚taiyang9• cc

jinghua8⊙ cc一直都在成长，尤其是在和深渊位面一战之后，成长的速度大幅度提升，快的令人震惊taiyang9• cc

看了jinghua8⊙ cc和舞长空一战，原本还有些跃跃欲试的骆桂星等人早就打消了念头taiyang9• cc舞老师都打不过jinghua8⊙ cc，jinghua8⊙ cc们又怎么可能是唐舞麟的对手taiyang9• cc

别后重逢，唐舞麟将自己的遭遇简单的讲述了一遍，当众人听到擎天斗罗为了守护jinghua8⊙ cc们而慷慨赴死时，所有人都不禁沉默了taiyang9• cc

“学院虽然被毁，但史莱克却从来都没有消失过taiyang9• cc无论付出怎样的代价，xcshu⊙ cc们都一定要重建史莱克taiyang9• cc”杨念夏狠狠的说道taiyang9• cc

唐舞麟点了点头，道：“舞老师刚才和xcshu⊙ cc说过，之后可能要分期分批的让大家除外历练，历练地点已经选好了taiyang9• ccqu44◆cc们应该会是第一批taiyang9• cc”

“哦？去什么地方？”舞丝朵好奇的问道taiyang9• cc

唐舞麟耸了耸肩膀，道：“天机不可泄露，说出来就会影响到qu44◆cc们的历练效果了taiyang9• cc反正那个地方xcshu⊙ cc已经去过了，是个‘很好’的地方taiyang9• cc”

看着唐舞麟脸上流露出的笑容，不知道为什么，骆桂星心中突然有些打鼓，jinghua8⊙ cc总觉得唐舞麟的笑容中有点不怀好意的意思taiyang9• cc显然，这历练并没有那么简单taiyang9• cc

其jinghua8⊙ cc人倒是没有发觉，jinghua8⊙ cc们现在都是七环修为，对自身实力那是相当有信心的，就连修为最弱的郑怡然，现在也已经六十八级了taiyang9• cc在过去的一年中，jinghua8⊙ cc们无时无刻的都在刻苦修炼，没有半分的松懈taiyang9• cc

“学长，那xcshu⊙ cc们呢？xcshu⊙ cc们也可以去历练嘛？”一名年轻学员问道taiyang9• cc

唐舞麟微笑颔首，“当然可以，所有人都会有去的机会taiyang9• cc但是，首先qu44◆cc们要将自己的修为提升到一定程度才行taiyang9• cc”

“是，学长taiyang9• cc”

唐舞麟向舞丝朵道：“qu44◆cc们现在都还是二字斗铠师吧？三字斗铠有想法了吗？”

舞丝朵道：“还没有taiyang9• ccqu44◆cc也知道，在这里，根本没办法的taiyang9• ccxcshu⊙ cc们弄不到足够的稀有金属taiyang9• cc珍贵的稀有金属数量稀少，而且都是在联邦有登记记录的，xcshu⊙ cc们这么多人，想要获得足够的稀有金属来融合斗铠，非常困难taiyang9• cc现在只有设计图，具体的，还没发操作taiyang9• cc”

说到这里，她也很是无奈，杨念夏道：“最重要的是没法锻造taiyang9• ccqu44◆cc也知道，斗铠从二级提升到三级，是最重要的一个关卡，成为三字斗铠师，那基本上就能够达到当前魂师界的一流强者程度了taiyang9• cc但三字斗铠需要魂锻才行，全大陆才多少圣匠啊！想要找一位圣匠来帮xcshu⊙ cc们，太难了，只能是从长计议taiyang9• cc”

唐舞麟道：“xcshu⊙ cc记得qu44◆cc也是锻造师，qu44◆cc现在的锻造水平如何了？”

杨念夏苦笑了一下，道：“不咋地taiyang9• cc灵锻太难了，还要消耗大量的资源，在这次大灾难来临之前，xcshu⊙ cc才刚刚突破到五级，但xcshu⊙ cc的灵锻成功率就只有不到四成taiyang9• cc而且，心急之下，xcshu⊙ cc自己的斗铠在提升到二字斗铠的时候，都不是xcshu⊙ cc自己锻造的，锻造师这条路，实在是太过难走taiyang9• cc原来xcshu⊙ cc还对qu44◆cc很不服气，但自己真正冲击灵锻的时候才明白，qu44◆cc在那么早就成为五级锻造师是多么不容易了taiyang9• cc”

唐舞麟深以为然的点了点头，如果不是jinghua8⊙ cc拥有金龙王血脉提供源源不绝的力量，再加上自己刻苦修炼和精神力的强大，也不可能这么容易就提升到现在的程度taiyang9• cc更何况，教导jinghua8⊙ cc锻造的，可是足足有两位圣匠和一位神匠啊！可以说，jinghua8⊙ cc有着全大陆最好的师资力量这才能够顺风顺水的达到现在的程度taiyang9• cc

“设计既然有了，锻造这方面交给xcshu⊙ cc吧taiyang9• ccqu44◆cc们在提升到三字斗铠的时候都需要什么金属，能不能先告诉xcshu⊙ cc，xcshu⊙ cc们讨论一下方案taiyang9• cc然后xcshu⊙ cc帮qu44◆cc们解决taiyang9• cc至于具体的斗铠制作，就要依靠qu44◆cc们自己了taiyang9• cc希望qu44◆cc们能够在去历练之前，先拥有几件三字斗铠的配件taiyang9• cc”

听唐舞麟这么一说，众人不仅大喜过望，就连徐愉程和骆桂星对唐舞麟的嫉妒都明显降低了几分taiyang9• cc身为魂师、斗铠师，谁不希望自己能够变得强大啊！尤其是三字斗铠师这个层次，一旦进入三字斗铠师，jinghua8⊙ cc们甚至就可以和不使用斗铠的封号斗罗，乃至于超级斗罗碰一碰了taiyang9• cc三字斗铠提供的领域，会对jinghua8⊙ cc们的实力有非常巨大的帮助效果taiyang9• cc

众人几乎是迫不及待的把自己的设计图取了来，带着唐舞麟来到了杨念夏用来练习锻造的石室之中taiyang9• cc年轻学员们被舞丝朵命令去自己修炼了，三字斗铠这个层次，还不是现在jinghua8⊙ cc们需要考虑的地方taiyang9• cc

唐舞麟先是仔细的听了众人的想法，尤其是对自己斗铠金属融合构造的想法，然后再提出一些自己的建议，在符合jinghua8⊙ cc们各自斗铠属性的前提下，从金属融合本身方面，对jinghua8⊙ cc们的斗铠品质有了进一步的提升，但无疑也极大程度的增加了锻造难度taiyang9• cc

“原来金属还可以这样融合，qu44◆cc真是让xcshu⊙ cc们大开眼界啊！至少从理论上来看，xcshu⊙ cc认为是完全可行的taiyang9• cc”杨念夏充满赞叹的看着唐舞麟taiyang9• cc大家都是锻造师，怎么差距就那么大呢？单是眼光方面，自己就已经和唐舞麟差得远了taiyang9• cc

骆桂星有些担心的道：“只是这样一来，在锻造的时候，难度就会增大很多taiyang9• cc所需要的稀有金属数量也会更多taiyang9• cc恐怕xcshu⊙ cc们会更难成为三字斗铠师了taiyang9• cc”

杨念夏哈哈一笑，道：“桂星，qu44◆cc如此聪明怎么糊涂了？qu44◆cc没看舞麟一副成竹在胸的样子吗？jinghua8⊙ cc肯定有办法的，jinghua8⊙ cc的老师可是圣匠，师伯更是神匠啊！”

唐舞麟微微一笑，道：“是的，这个问题让xcshu⊙ cc来解决吧taiyang9• cc关于稀有金属方面，锻造师协会的稀有金属确实是有登记造册，联邦也会定期查阅taiyang9• cc但是，协会那边还是有自己的稀有金属私人仓库，xcshu⊙ cc们可以想办法弄到一些taiyang9• cc而更多的稀有金属，可以通过唐门来提供taiyang9• cc唐门的稀有金属数量，是联邦也不清楚的taiyang9• cc”

唐门的资源究竟有多少，只有唐门最核心的高层才知道，唐舞麟也不清楚，jinghua8⊙ cc离开血神军团的时候，曹德志只是告诉jinghua8⊙ cc，需要资源的时候让jinghua8⊙ cc去找臧鑫，无论要什么，臧鑫都会想办法给jinghua8⊙ cc解决taiyang9• cc

唐门上万年的积累，而且还是横跨几片大陆的积累，具体有多少财富无人得知，但唐舞麟相信，只是武装几个人，为jinghua8⊙ cc们提供三字斗铠的稀有金属，那应该还是没什么问题的taiyang9• cc至于锻造，jinghua8⊙ cc一个人足以完成了taiyang9• cc

经过这几个月给自己以及阿如恒、司马金驰锻造三字斗铠所需要的魂锻合金，jinghua8⊙ cc在锻造方面已经再上层楼taiyang9• cc虽然还没有去明确的定品，但唐舞麟相信，自己现在基本上已经具备了八级圣匠的素质taiyang9• cc就算不如慕辰老师，也不会差太多了taiyang9• cc

【第一千一百七十四章 迈出第一步】

给舞丝朵bq61◆cc们锻造三字斗铠的金属，就相当于是近一步练习魂锻了lmveg◇org

唐舞麟向杨念夏道：“wpxsw Θcc们的斗铠tz88 ¤cc来想办法，但学弟、学妹们的斗铠，就要wpxsw Θcc来了lmveg◇orgwpxsw Θcc现在已经是五级锻造师，想要提升没有别的办法，就是要多多练习，tz88 ¤cc会给wpxsw Θcc提供足够的稀有金属lmveg◇org”

“好lmveg◇org”杨念夏大喜过望，bq61◆cc当然希望自己的斗铠未来能够由自己来锻造金属，虽然现在看上去有些不大可能，可已经是五级锻造师的bq61◆cc，对于锻造还是非常热爱的，唐舞麟能够提供稀有金属，那自然是再好不过lmveg◇orgbq61◆cc的锻造停滞不前，有很大程度是因为没有足够的资源lmveg◇org

学院避难所内只有基本的生活用品，资源方面就差得多了lmveg◇org

在明白了所有人的需求之后，唐舞麟这才离开了海神湖下的避难所，重新回到地面上lmveg◇org

龙雨雪一直在等bq61◆cc，再见到唐舞麟的时候，她明显感觉到唐舞麟不一样了lmveg◇org眉宇间的一丝阴郁似乎已经消失了似的，整个人的情绪都有些亢奋lmveg◇org

发现了史莱克学院活下来的同学，还有舞老师lmveg◇org唐舞麟心中兴奋可想而知，不只是因为未来重建史莱克会变得更加容易，有更多的人帮助lmveg◇org更是因为bq61◆cc们还活着啊！活着就好，这简单的四个字，真的是只有经历了生死大恐怖之后，才能真正的理解和体会lmveg◇org

回到锻造师协会，唐舞麟整个人的情绪依旧还处于亢奋之中，bq61◆cc直接回了自己的房间，拨通了魂导通讯器上的号码lmveg◇org

“多久到？”简单的问了三个字，在得到了答案之后，唐舞麟继续道：“好，tz88 ¤cc等wpxsw Θcc们lmveg◇org快一点，等wpxsw Θcc们来了，有好消息告诉wpxsw Θcc们lmveg◇org”

之后，bq61◆cc又拨通了几个号码lmveg◇org说了几乎同样的话lmveg◇org

万丈高楼平地起，重建史莱克的第一步终于要迈出了lmveg◇org

之后几天，唐舞麟迅速投入到锻造之中lmveg◇org或许是因为受到心情的影响，bq61◆cc的魂锻锻造成功率竟然变得越来越高lmveg◇org

为舞丝朵bq61◆cc们锻造的魂锻金属终究没有给唐舞麟自己锻造三字斗铠时那么困难lmveg◇org最多的舞丝朵，也只是用了四种金属融合进行魂锻lmveg◇org而唐舞麟的斗铠，却是八种金属的组合lmveg◇org

不同融锻一个是因为每个人的能力特性不一样，另外也是因为唐舞麟自己有了那一块金水相涵lmveg◇org

哪怕是身为神匠的震华，都没办法再拿出一块金水相涵了lmveg◇org凭借着那块稀有金属，唐舞麟完美的完成了自己的三字斗铠金属金属锻造lmveg◇org

就连震华在看了bq61◆cc的三字斗铠基础金属融锻完成之后，都忍不住感叹，哪怕未来提升到四字斗铠时不再加入任何稀有金属，只是纯粹将魂锻提升到天锻，唐舞麟的四字斗铠几乎都能冠绝天下了lmveg◇org

金水相涵的作用虽好，却也有极限，九种金属融合就是极限了，而它又只能在魂锻层次才起作用lmveg◇org因此，到了四字斗铠融锻的时候，唐舞麟所能依靠的就只有自己的能力lmveg◇org

身为神匠，震华在融锻方面当然比唐舞麟更强，但是，多种金属融合的斗铠却不是适合所有人，准确来说，斗铠的强度要和魂师身体强度有关lmveg◇org没有足够强大的身体，也是没办法支撑斗铠的lmveg◇org

就像唐舞麟竭尽全力为阿如恒打造的三字斗铠基础金属就是六种金属融锻，而司马金驰的身体最多，也只能支持五次融锻的稀有金属lmveg◇org

就算是唐舞麟现在的体魄，bq61◆cc都没法完全支持八种金属的融锻，但bq61◆cc有信心，当自己吸收了第十二层金龙王封印中的精华之后，应该就能够驾驭的了了lmveg◇org

在修炼了本体宗的先天密法，并且基本完成了第一层贯体之后，唐舞麟对自己的身体强度是越来越有信心了，bq61◆cc相信，只要这样修炼下去，自己吸收第十二层封印应该问题不大lmveg◇org

生命之种极大程度的帮bq61◆cc稳固了封印，现在只要bq61◆cc自己不愿意，封印也不会轻易动摇lmveg◇org至少十年之内不会有什么大问题lmveg◇org这就让唐舞麟对自己越发信心十足lmveg◇org

bq61◆cc一边锻造一边进行着之后复兴史莱克的规划lmveg◇org

一个是要尽可能的提升目前二百多位史莱克学院学员们的整体实力，帮bq61◆cc们调配够足够的资源lmveg◇org同时，bq61◆cc自己也要积累资源、财富lmveg◇org给未来重建史莱克做准备lmveg◇org

既然是要重建史莱克，就绝不能比以前的差lmveg◇org原本的史莱克，可是一座城市，更是大陆第一城市啊！建立这样一座城市所需要的资源可想而知lmveg◇org更何况原来的地方都已经不再了，剩余的，只有一片汪洋lmveg◇org

所以，积累资源，将变成重中之重lmveg◇org

其次就是解决海神湖中的生态问题，要彻底去除弑神级定装魂导炮弹留下的后遗症，让生命之种真正的化为生命古树，作为未来史莱克学院的核心lmveg◇org

这二者都不是短时间内能够完成的，却又迫在眉睫lmveg◇org

但无论怎么说，至少bq61◆cc有了目标，再也不是一个人在战斗lmveg◇org

唐舞麟先为舞丝朵五人每个人都锻造了一块稀有金属，并且帮bq61◆cc们完成了和原本二字斗铠的融锻，之后bq61◆cc们需要一定的时间来消化，完成二字斗铠向三字斗铠提升的融合lmveg◇org

然后bq61◆cc就去了一个地方，唐门，天斗城分部lmveg◇org

自从唐门总部遭受到了毁灭性打击之后，整个唐门都进行了急剧收缩，明面上的实力大幅度削弱，很多城市原本在明面上的分部甚至都关闭了lmveg◇org

唯一一个还在明面，并且保持着极大规模的，就只有唐门在天斗城的分部了，准确的说，现在这里才是唐门的总部所在地lmveg◇org

唐门起源于天斗城，万年前重建唐门的时候，总部就设置在这里lmveg◇org与史莱克学院的总部可以说是双核的存在lmveg◇org

唐舞麟在回到天斗城之后，从未来过这里，就是为了怕引人注目lmveg◇org毫无疑问，现在唐门总部，早已被无数势力盯着，不知道有多少双眼睛在看着这里lmveg◇org

不是没有势力想要撼动唐门天斗分部，却都被唐门自行挡住，再加上墨蓝几乎相当于天斗城执政官，对于唐门这个分部多方照顾，这才让这个分部没有受到太大的冲击lmveg◇org

整个唐门分部都显得非常低调，就连人流都不知道比以前少了多少lmveg◇org任何人都看得出，经过了那次大难之后，整个唐门都在朝着衰落的方向发展lmveg◇org

唐舞麟乔装改扮之后，来到了天斗城唐门大门外lmveg◇org

看着那古朴的院落，高大的匾额，bq61◆cc眼眸中异色一闪而过lmveg◇org没有犹豫，直接走了进去lmveg◇org

走进唐门总部，古朴味道变得更加浓郁几分，这里的建筑已经有上万年的历史了，但却维护的非常好lmveg◇org不知道有多少唐门先辈在这里成长lmveg◇org

传灵塔没有针对这里的原因之一，也是因为当初传灵塔的创始人，灵冰斗罗霍雨浩，最初就是在这里成长的啊！也是bq61◆cc和那一代的史莱克七怪重建的唐门lmveg◇org

所以，就算传灵塔对于现在的唐门恶意十足，明面上也不会对这里有任何打压lmveg◇org这是对于历史乃至于灵冰斗罗的敬意lmveg◇org

至于其bq61◆cc实力，虽然也有想动这里的，可是，面对的压力也会非常大lmveg◇org

唐门先祖唐三创立的唐门，传灵塔创始她住霍雨浩成长在这里lmveg◇org而这两位是历史学家能够完全确认，确实是已经成为神诋的存在lmveg◇org

所以，哪怕是联邦政府鹰派，在内部讨论之后，也决定不对唐门这个重新成立的总部有任何行动lmveg◇org

毕竟，现在唐门已经十分收敛了，也不能过于逼迫，否则的话，一旦唐门反弹，问题也会不小lmveg◇org

至少从目前的情况来看，唐门还是很识时务的lmveg◇org并没有要对抗联邦的意思lmveg◇org和如日中天的传灵塔相比，现在的唐门也确实是相差甚远lmveg◇org

唐舞麟一直向内走去，还没有穿过第二个院落，就被人拦住了lmveg◇org

两名身穿唐门服饰的青年挡住了bq61◆cc的去路lmveg◇org

求月票、推荐票lmveg◇org

记住手机版网址：m.

【第一千一百七十五章 道是无情却有情】

“请问，您找谁，有什么事？”一名青年沉声问道blji ⊕cc

现在的唐门，早已经乏人问津，虽然联邦从来没有颁发过针对唐门的法令，可事实上，所有大势力都明白唐门的落魄是因为什么blji ⊕cc自然而然的，唐门就变得门可罗雀了blji ⊕cc

唐舞麟今天化妆成了一名四十多岁，身材、相貌都非常普通的中年人blji ⊕cc

“bqgmu· cc是来谈一笔生意的blji ⊕cc道是无情却有情，多情自古空余恨blji ⊕cc”66lai• com面带微笑地说道blji ⊕cc

听了66lai• com后面这句话，两名青年脸上都闪过一丝惊讶之色blji ⊕cc先前说话的那人向唐舞麟作出一个请的手势，“请跟bqgmu· cc来吧blji ⊕cc”

说完，就带着唐舞麟向里面走去blji ⊕cc

而此时，就在唐门总部外不远处，一个不起眼的民房之中blji ⊕cc

民房内外截然不同，外面看上去再朴素不过，就是天斗城很常见的俄民居，可是，房间内部却是如同科幻世界一般，摆放着各种复杂而精密的仪器blji ⊕cc

“这个人是干什么的？”房间内有三个人，盯视着面前的屏幕blji ⊕cc

如果唐舞麟能够看到的话，一定会发现，这个屏幕上呈现出来的景象，正是唐门内部院落的样子，看上去，像是高空俯瞰的样子，却非常清晰blji ⊕cc

“不知道，没见过这个人，应该不是唐门的人blji ⊕cc看上去都很普通，但正因为太普通了，bqgmu· cc觉得有点不对劲，要不要向上面汇报一下？”

“不用急，太风声鹤唳了salga● orgblji ⊕cc观察、观察再说blji ⊕cc”

“进屋后bqgmu· cc们就很难观察到了，唐门内部有屏蔽系统blji ⊕ccbqgmu· cc们以经尝试过很多次潜入进去安装侦察设施，但都失败了blji ⊕cc”

“开启热成像分析仪，趁着66lai• com还没进屋，分析一下66lai• com的生命体征以及自身能量波动blji ⊕cc”坐在后面的一名中年人吩咐道blji ⊕cc

“是！”

前面两人立刻开始操作起来，唐舞麟的身体在屏幕中开始变成了红色，这是热成像的典型特征blji ⊕cc

“气血旺盛，比普通人要强不少blji ⊕cc心脏跳动有力，每分钟的心跳是四十五下，这基本上是非常健康的人类了blji ⊕cc”

“没有魂力波动存在，精神波动也很正常，处于正常人范畴内blji ⊕cc感觉上应该是一个经常运动的普通人blji ⊕cc”

“好了，那就继续监视吧blji ⊕cc”后面的中年人重新闭上双眼，闭目养神blji ⊕cc

66lai• com们在这里的任务，就是监视唐门总部的一举一动，有任何异动都要在第一时间向上面回报blji ⊕cc

虽然现在的唐门已经可以用门可罗雀来形容，但终究还是瘦死的骆驼比马大，总会有些人流往来的blji ⊕cc

因此，上面给出的意思是，尽可能监视所有修为高深的魂师，凡是超过六环以上修为，都要跟踪监视，看其来自什么地方blji ⊕cc

这样的监视已经持续了半年多了，但事实证明唐门现在真的是非常低调，并没有任何行动，甚至很少有66lai• com们需要跟踪的强者出现blji ⊕cc唐门内部自己的人更是深居简出，就像是在隐居似的blji ⊕cc而且，唐门现在所有商业活动似乎都停止了似的blji ⊕cc

唐门总部虽大，但却就像是一户人家，低调的不能再低调了blji ⊕cc

可越是这样，这些负责监视的人上司却越是认为唐门有什么阴谋blji ⊕cc以唐门的底蕴，固然总部被炸损失惨重，但也不应该是如此应对啊！66lai• com们还是应该有反击能力才对blji ⊕cc

唐舞麟在青年的带领下进入了后面的房间，66lai• com被带到了一个空房之中blji ⊕cc来到这里，唐舞麟眼中闪过一抹放松blji ⊕cc在66lai• com灵域境的精神修为下，所有探测装置都在66lai• com的感知之中blji ⊕cc

简单来说，任何探测装置都会有能量波动，再细小的波纹也无法逃过唐舞麟的灵域境精神力感知啊！

在这种感知之下，66lai• com能够轻松的发现所有对66lai• com的探测blji ⊕cc至于之前对方谈查不到66lai• com身上的能量波动，自然是因为66lai• com在刻意的掩饰，通过自身从老魔鬼们那里学到的模拟能力，忽悠了探测装置罢了blji ⊕cc有着强大精神力做后盾，遭到这一点并不困难blji ⊕cc

淡淡的微笑随之浮现在唐舞麟面庞上，66lai• com坐在这里默默等待blji ⊕cc

时间不长，旁边一个书柜突然横移开来，从里面走出一个人blji ⊕cc

看到这个人，唐舞麟脸上顿时流露出了笑容blji ⊕cc

中年人相貌极为英俊，尤其是一双眼睛，长长的睫毛，澄澈的眼神，相貌丝毫不比唐舞麟差多少blji ⊕cc可不正是那位唐门斗罗殿副殿主，一人之下万人之上的多情斗罗吗？

看到唐舞麟，多情斗罗臧鑫向66lai• com轻轻的点了下头，然后一招手，重新向书柜后的暗门走了进去blji ⊕cc

唐舞麟赶忙跟上blji ⊕cc

66lai• com一点都不为臧鑫能认出66lai• com而惊讶，不是因为这位极限斗罗的修为，而是在66lai• com来之前，就已经请震华跟臧鑫打过招呼了blji ⊕cc

走进暗门，暗门后竟然是一个电梯，电梯下行blji ⊕cc

臧鑫这才面带微笑的向唐舞麟道：“salga● org这伪装的能力已经是出神入化了啊！连bqgmu· cc都没有认出来blji ⊕cc还是salga● org的气息没有完全收敛，才有了确定blji ⊕cc”

电梯速度非常快，唐舞麟感觉到，自己整个人都在飞速下行，但奇异的是，居然没有什么失重感出现blji ⊕cc如果不是66lai• com的精神力足够敏锐的话，甚至不会发觉自己的下降速度居然快到了如此程度blji ⊕cc

这是唐舞麟做过最快的电梯，哪怕是传灵塔或者是锻造师协会都不能比拟blji ⊕cc只不过是十几秒的时间，电梯至少下降了超过两百米blji ⊕cc而且还在一直下降blji ⊕cc

看到唐舞麟面露惊讶之色，臧鑫微笑道：“不错啊！能够发现这个秘密的人可不多blji ⊕cc”

唐舞麟苦笑道：“冕下，您有读心术嘛？您怎么知道bqgmu· cc在想什么？”

臧鑫呵呵一笑，“除此之外，bqgmu· cc想不到salga● org还有什么可惊讶的blji ⊕cc舞麟，salga● org很不错blji ⊕cc短短一年，salga● org竟然已经成长到了如此程度blji ⊕cc”

唐舞麟道：“是无情斗罗冕下告诉您的吗？”

听唐舞麟提到曹德志，臧鑫的脸色微微一变，但很快就恢复了正常，冷哼一声，道：“那个家伙才不会跟bqgmu· cc说话呢，不过66lai• com有办法通知bqgmu· cc就是了blji ⊕cc”

电梯终于停下了，唐舞麟完全可以肯定，这电梯至少深入地下超过五百米，这个深度，甚至超过了史莱克学院在海神湖下的避难所blji ⊕cc

这让唐舞麟甚至有些怀疑，唐门当初在遭遇弑神级定装魂导炮弹轰击的时候，真的是全军覆没吗？

在天斗城分部都有这么深的地方，那总部那边会没有？

电梯门开，多情斗罗臧鑫率先走了出去，和史莱克的避难所相比，唐门这边就完全不同了blji ⊕cc

一走出电梯门，唐舞麟首先感觉到的就是高科技的气息blji ⊕cc

宽阔而巨大的金属空间，周围到处都是各种魂导器，有些唐舞麟认识，有些66lai• com也没见过blji ⊕cc还有一些奇形怪状的魂导器，不知道是做什么用的blji ⊕cc

穿过一扇大门，唐舞麟更是被吓了一跳，放眼望去，居然是一个一望无际的巨大工厂blji ⊕cc工厂内生产的，赫然是机甲blji ⊕cc

求月票推荐票blji ⊕cc

【第一千一百七十六章 唐门的真正底蕴】

没错，就是机甲啊！而且还是流水线生产bqgcn♀cc里面的工人数量足足超过了一千人以上bqgcn♀cc

天啊！唐门竟然在各大势力眼皮底下有这么一个巨大的工厂存在，这实在是太不可思议了bqgcn♀cc

臧鑫带着唐舞麟从工厂侧面向前走去，一边走一边微笑道：“唐门真正的总部从来都不在史莱克学院那边bqgcn♀cc那边的存在，最重要的是象征意义，显示着bqgbe○ cc们和史莱克学院彼此的亲密关系bqgcn♀cc而这里，才是唐门真正的总部所在bqgcn♀ccgulingfei點cc所看到的，只是唐门总部很小的一部分，像这样的工厂，在这五百米深的地下，bqgbe○ cc们一共有十六个bqgcn♀cc这是经过了唐门和史莱克学院整整三千年才逐步建成的bqgcn♀cc简单来说，天斗城，地面五百米以下的世界，是整个属于史莱克学院和唐门的bqgcn♀cc这里的外部防御等级，就是按照防御弑神级定装魂导炮弹来设计的bqgcn♀cc”

唐舞麟震惊了，pfmss ◎cc虽然一直都知道，唐门有着丰厚的底蕴，绝不会被这么容易打垮，但却也没想到，唐门的底蕴居然身后到了如此程度bqgcn♀cc

整个天斗城的地下世界都是属于史莱克学院和唐门的？等等，为什么还有史莱克学院？

“冕下，您是说，bqgbe○ cc们学院在这里也有份？”唐舞麟吃惊地问道bqgcn♀cc

臧鑫含笑点头，“一万多年前，唐门曾经遭遇过最严重的问题，甚至险些灭门bqgcn♀cc那一代的唐门，甚至只剩下几个人bqgcn♀cc但也就是在那个时候，唐门又一次崛起了，而在整个崛起的过程中，可以说都是史莱克学院一手支撑bqgcn♀cc才有了那样的奇迹bqgcn♀cc”

“那一代的史莱克七怪几乎都是唐门中人，其中有个名字gulingfei點cc一定熟悉，就是后来传灵塔的创始人，灵冰斗罗霍雨浩bqgcn♀cc”

“当时的灵冰斗罗，为了寻找唐门发展的契机，研究出了唐门暗器与魂导器相结合，这才有了后来的诸葛神弩炮，也就是现代高频连发魂导炮的雏形bqgcn♀cc从那时候开始，唐门凭借着魂导器的制作，开始重整旗鼓bqgcn♀cc而在这背后，全都是史莱克学院支持的结果bqgcn♀cc没有史莱克学院在资源以及教学方面的大力支持，唐门根本就不可能中兴bqgcn♀cc”

“当时的唐门众位高层在商量之后，决定将唐门所经营的所有产业一部分股权赠与史莱克学院bqgcn♀cc尽管学院并不需要这些东西，但是，这部分股权却一直存在着，知道万年后的今天bqgcn♀cc所以，gulingfei點cc现在所看到的一切，事实上，都有史莱克学院的一半bqgcn♀cc也包括唐门在星罗大陆和斗灵大陆上所拥有的一切bqgcn♀cc”

“上次，在gulingfei點cc离开之前bqgbe○ cc并没有跟gulingfei點cc说这些，是因为bqgbe○ cc们还不能确定，gulingfei點cc是否能够带领史莱克学院回来bqgcn♀cc但现在gulingfei點cc通过gulingfei點cc自己的努力已经让bqgbe○ cc们相信，就像当初灵冰斗罗霍雨浩乃是唐门的中兴之主一样，gulingfei點cc也必将成为史莱克学院的中兴之主bqgcn♀cc所以，这些东西可以让gulingfei點cc看了bqgcn♀cc”

“当初史莱克学院如何支持唐门恢复荣光，今天，唐门就将如何不遗余力的支持史莱克学院的重建bqgcn♀cc史莱克学院与唐门之间的联系，只会比gulingfei點cc想象中更加紧密bqgcn♀cc”

说到这里，臧鑫抬起手，拍了拍唐舞麟的肩膀，“所以，gulingfei點cc从来都不是一个人在战斗bqgcn♀cc”

唐舞麟深吸口气，尽可能的让自己的心情平静一些bqgcn♀cc

臧鑫沉声道：“但是，bqgbe○ cc也必须要提醒gulingfei點cc，唐门虽然积蓄了足够多的力量，但bqgbe○ cc们的对手却要比bqgbe○ cc们更强大得多bqgcn♀cc一旦gulingfei點cc要重建史莱克，那么，就必将是和大陆上所有的大势力抗争bqgcn♀cc而在没有足够把握的前提下，bqgbe○ cc们是不会轻易支持gulingfei點cc这么做的bqgcn♀cc因为，机会只有一次，唐门的底蕴一旦暴露，如果不能成功的话，唐门也必将步史莱克的后尘bqgcn♀cc”

“唐门一直在积累，传灵塔万年来又何尝不是？不得不说，灵冰斗罗留给了传灵塔最宝贵的东西，魂灵的出现，魂兽的濒临灭绝，都是成就传灵塔的重中之重bqgcn♀ccpfmss ◎cc们积累的财富实在是太庞大了bqgcn♀cc用富可敌国来形容也不为过bqgcn♀cc就像没有人知道唐门底蕴有多么深厚一样，也没有人知道传灵塔这万年来的积累会恐怖到什么程度bqgcn♀ccbqgbe○ cc甚至怀疑，大陆目前资源匮乏，就是因为被传灵塔隐藏起来的资源太多所致bqgcn♀cc”

富可敌国！听到这四个字，唐舞麟不禁悚然一惊bqgcn♀cc

“冕下，传灵塔如此处心积虑，甚至在这次灾难背后都有可能会有pfmss ◎cc们的身影bqgcn♀ccpfmss ◎cc们究竟想要做什么？”

臧鑫嘴角处流露出一丝冷笑，“千古东风那个家伙，bqgbe○ cc太了解了bqgcn♀ccpfmss ◎cc乃是一代枭雄bqgcn♀ccpfmss ◎cc的人生目标只有一个，那就是，要让传灵塔达到两万多年前，被千手斗罗唐三击溃的武魂殿那样的高度bqgcn♀cc号令天下魂师，掌控天下之力bqgcn♀cc”

唐舞麟眼神一凝，千古东风！传灵塔塔主，千古家族当代族长bqgcn♀cc极限斗罗、四字斗铠师bqgcn♀cc

恐怖而强大的存在，传灵塔真正的支柱bqgcn♀cc

毫无疑问，pfmss ◎cc未来必将成为自己复兴史莱克学院时最重要的对手bqgcn♀cc

“传灵塔有如此野心，但联邦是民主的，难道各方势力就没有发觉么？联邦不是还有战神殿？战神殿中也同样是强者如云bqgcn♀cc还有那么多隐世宗门，难道就会任由传灵塔这样发展？”

唐舞麟问出了自己心中疑惑，多情斗罗臧鑫却是叹息一声，“本来各方势力是相互制约的，传灵塔虽然强大，但有学院在，有bqgbe○ cc们在，pfmss ◎cc们也不敢过于放肆bqgcn♀cc只能是暗中积聚力量bqgcn♀cc可伴随着这次的灾难，一切都发生了变化bqgcn♀cc”

“没有人能想到会发生这样的事情，圣灵教突然大举发动，并且发射了两枚弑神级定装魂导炮弹针对bqgbe○ cc们bqgcn♀cc这次袭击实在是太突然了，为此，bqgbe○ cc们付出了极其惨重的代价bqgcn♀cc千古东风太擅长于隐忍，可是，谁能想到，这个家伙就是一头豺狼，竟然敢冒天下大不纬和圣灵教合作bqgcn♀cc”

说到这里，臧鑫的眼神也变得冷厉起来bqgcn♀cc

唐舞麟一愣，虽然一直以来都有所猜测，可是，当这番话真的从臧鑫口中说出的时候，pfmss ◎cc多少还是有些疑惑bqgcn♀cc

“冕下，您是说，bqgbe○ cc们史莱克学院和唐门总部被炸，真的和传灵塔、和千古东风有关？”

臧鑫点了点头，“不是和整个传灵塔有关，是和传灵塔的某些人有关bqgcn♀cc这些日子以来，bqgbe○ cc们一直都在调查这件事，经过调查发现，在当时，史莱克城外围一些重要的道路检查上，都有问题出现bqgcn♀cc虽然pfmss ◎cc们销毁了绝大部分证据，包括当时过往车辆的录像，甚至负责检查的人员也人间蒸发了bqgcn♀cc但这其中，绝对有问题bqgcn♀cc而能够掌控这些路口的，除了联邦之外，就只有传灵塔才有这样的影响力bqgcn♀cc一些细微的线索侦察下来，bqgbe○ cc们几乎可以肯定，这些东西都合千古家族多少有一些关系bqgcn♀ccpfmss ◎cc们掩饰的再好，也不可能将一切证据完全泯灭bqgcn♀cc尽管这些证据不足以证明就是pfmss ◎cc们干的，但至少，bqgbe○ cc们已经可以作出这样的判断bqgcn♀cc”

“若非如此，gulingfei點cc以为两枚弑神级定装魂导炮弹是这么容易运送到史莱克城的？这种具有毁灭性威力的杀伤性武器，一旦进入到距离史莱克城一定范围，史莱克学院的众位大能必然能够发现bqgcn♀cc而掩盖这些气息，只是依靠邪魂师是做不到的，因为pfmss ◎cc们的气息太过明显，更容易暴露bqgcn♀cc一定有顶级强者帮助pfmss ◎cc们一起掩饰，才有了后来的大灾难bqgcn♀cc”

唐舞麟眉头紧皱，“那两枚弑神级定装魂导炮弹也是如此吗？也是被传灵塔的人运送出来的？”

臧鑫摇摇头，“这个就不清楚了bqgcn♀cc现在bqgbe○ cc再来回答gulingfei點cc之前的问题bqgcn♀cc传灵塔太过强大确实会受到各方势力的制约bqgcn♀cc但是，当pfmss ◎cc强大到已经无法制约的时候，就很难抗衡了bqgcn♀cc”

求月票、推荐票bqgcn♀cc非常感谢大家的支持bqgcn♀cc

【第一千一百七十七章 唐门门主】

“千古东风在最恰当的时机，宣布人造黑色魂灵研制成功，并且给紫色魂灵、黄色魂灵大幅度降价qlcn ◎cc这一举措，实在是太得人心了qlcn ◎cc甚至，69sbヽcc还送了一大批黑色魂灵给战神殿和联邦qlcn ◎cc以表示自己对联邦的支持qlcn ◎cc并且保证将会全力以赴的对抗圣灵教qlcn ◎cc除此之外，传灵塔还拿出了一笔天文数字的金钱提供给军方qlcn ◎cc并且宣布全力支持军方对另外两片大陆发起战争qlcn ◎cc”

“改选后的议会，在短短时间内就被69sbヽcc拉了一大片盟友qlcn ◎cc而且明面上看去，传灵塔因为这些巨大的、无私的捐献，实力也随之下降了不少qlcn ◎cc可事实上真的是如此吗？69sbヽcc们付出的这些，黑色魂灵会在很短时间内都帮69sbヽcc们赚回来qlcn ◎cc更何况，没有人知道，传灵塔究竟积攒了怎样的财富qlcn ◎cc千古东风已经让传灵塔真正意义上的影响到了整个联邦qlcn ◎cc试问，当所有魂师的魂灵未来都来自于传灵塔的时候，那么，69sbヽcc们对于魂师界的掌控力甚至还要超过当初的武魂殿qlcn ◎cc”

唐舞麟眉头微蹙，“也就是说，ksk520● cc们未来最主要要面对的对手，除了圣灵教之外，就是传灵塔了？”

臧鑫道：“可以这么说qlcn ◎cc而且，ksk520● cc最担心的就是，不知道传灵塔和圣灵教之间的关系到了什么程度qlcn ◎cc千古东风出身于大家族，从某种意义上来说，无论69sbヽcc怎么利用圣灵教，最终必然是会站在圣灵教对立面的qlcn ◎cc圣灵教的存在，面对就是为了毁灭，在毁灭和杀戮中吸收负面能量追求自身超脱qlcn ◎cc所以，69sbヽcc们是完全灭绝人性的存在，甚至不可以用人来称呼qlcn ◎cc千古东风的目的却是要让传灵塔统治联邦，这二者是矛盾的qlcn ◎cc但69sbヽcc们在对付ksk520● cc们唐门以及史莱克学院方面，却是目的一致的qlcn ◎cc所以才有了联手的可能qlcn ◎cc”

“千古东风为了达到自己的目的，已经完全不择手段了qlcn ◎cc现在ksk520● cc最担心的就是，因为69sbヽcc的自私，导致圣灵教做大qlcn ◎cc史莱克城、天斗城都遭受过圣灵教重创，而在重创过程中，大量的生物死亡，产生的负面能量是圣灵教邪魂师最需要的补品qlcn ◎ccksk520● cc估计，连千古东风也并不清楚，现在的圣灵教究竟强大到了什么程度qlcn ◎cc”

“而一旦联邦针对星罗大陆和斗灵大陆的战争开始，那么，必然还会有大量的死伤，这其中最为得利的人是谁就已经呼之欲出了qlcn ◎cc千古东风是为了传灵塔掠夺资源，同时卖出更多的魂灵qlcn ◎cc而圣灵教为的，却是看到更多的伤亡出现qlcn ◎cc从某种意义上来说，侵略星罗大陆和斗灵大陆，又让69sbヽcc们能够成为利益共同体qlcn ◎cc一旦69sbヽcc们再次联手，不只是带给那两片大陆灾难，更大的问题是，在灾难出现的过程中，圣灵教会成长到什么程度qlcn ◎cc”

对于圣灵教，唐舞麟绝对是深恶痛绝的，从圣灵教甚至要放出深渊位面就能看出，69sbヽcc们绝对是灭绝人性的qlcn ◎cc

“ksk520● cc们需要更多的盟友qlcn ◎cc”唐舞麟毫不犹豫的向臧鑫说道qlcn ◎cc

臧鑫赞许的点了点头，“没错，就是如此qlcn ◎cc所以，ksk520● cc有个想法qlcn ◎ccksk520● cc希望yuedu9♟com能去一趟星罗帝国，再去一趟斗灵帝国qlcn ◎cc”

唐舞麟愣了一下，“代表学院吗？可是，学院已经……”

如果史莱克学院还在，当然还说，但现在史莱克学院已经灭亡qlcn ◎cc无论是星罗帝国还是斗灵帝国，还会在乎69sbヽcc们吗？会相信69sbヽcc吗？这都是很麻烦的问题qlcn ◎cc

臧鑫却摇了摇头，“不，yuedu9♟com不是代表学院去的qlcn ◎ccyuedu9♟com代表唐门，同时也代表联邦鸽派qlcn ◎cc”

“啊？”听臧鑫说自己代表唐门，唐舞麟还能理解qlcn ◎cc可代表鸽派，这个69sbヽcc就完全不懂了qlcn ◎cc

臧鑫微微一笑，“鸽派之所以能够屹立不倒，在如此劣势的情况下还能和鹰派抗争qlcn ◎cc背后怎会没有支持的力量？至少有七家隐世宗门是支持鸽派的qlcn ◎cc军方也有至少两个派系支持69sbヽcc们qlcn ◎cc而ksk520● cc们，就是鸽派背后最大的金主qlcn ◎cc”

“千古东风认为将ksk520● cc们唐门的议员赶出议会就行了，可69sbヽcc却不知道，事实上，鸽派背后那些宗门，包括鸽派本身，甚至支持鸽派的两个军方派系，背后的金主都是ksk520● cc们qlcn ◎cc不仅如此，连鹰派那边，也有一个军方派系是ksk520● cc们唐门支持的qlcn ◎cc”

唐舞麟目瞪口呆的看着臧鑫，这些可都是绝对的秘辛啊！甚至说出去都未必有人会信的秘辛qlcn ◎cc

多情斗罗臧鑫眼中闪过一抹傲然，“早在传灵塔还没有成立的时候，ksk520● cc们唐门就已经在发展魂导科技，并且通过其赚取大量的金钱了qlcn ◎ccksk520● cc们唐门甚至在万年前就有着自己的军团qlcn ◎cc虽然传灵塔后来发展迅猛，但是，yuedu9♟com想想，在大陆上，在联邦中，是对魂导器需求大呢，还是对魂灵需求大？”

唐舞麟一呆，这个问题毋庸置疑啊！

需要魂灵的只有魂师，而需要魂导器的，却是全人类qlcn ◎cc不只是武器，还有众多民用的魂导器qlcn ◎cc

臧鑫淡淡的道：“当今联邦生产魂导器的最大几个生产商，乃至于最大的几个经销商，都合唐门有关系，其中有超过三分之一由ksk520● cc们控股，另外三分之二中的百分之六十都有ksk520● cc们的股份qlcn ◎cc坦白说，连ksk520● cc都不知道唐门的全部财富加起来究竟有多少qlcn ◎cc但如果ksk520● cc们真的不惜一切代价阻止这场战争的话，甚至可以做到让军队后继乏力qlcn ◎cc千古东风有69sbヽcc的后手和底蕴，ksk520● cc们自然也有qlcn ◎cc”

财富！唐门的底蕴并不是实力，竟然是财富！唐舞麟一下就明白了qlcn ◎cc

“那您希望ksk520● cc去星罗帝国和斗灵帝国，对69sbヽcc们说什么？作为唐门使者的话，ksk520● cc们要提供给69sbヽcc们怎样的帮助？对69sbヽcc们又有什么要求？”唐舞麟勉强控制着自己的情绪问道qlcn ◎cc

臧鑫道：“很简单，促成星罗帝国和斗灵帝国联盟，卖给69sbヽcc们拥有足够威慑力的武器qlcn ◎cc让69sbヽcc们拥有和联邦对峙的实力qlcn ◎ccksk520● cc们要做的，就是让这场战争不能真正的发生qlcn ◎cc只有在双方实力非常平均的情况下，才会产生对峙的情况qlcn ◎cc”

唐舞麟吃惊的看着臧鑫，“冕下，您的意思是，让ksk520● cc来促成整件事？”

臧鑫笑道：“没错，当然是yuedu9♟comqlcn ◎cc作为一个领袖，不只是要个人实力强大qlcn ◎cc还要有足够的个人魅力，更需要有足够多的盟友qlcn ◎cc这些盟友，是需要依靠yuedu9♟com自己的力量来获得的qlcn ◎cc而不是ksk520● cc们所能给予的qlcn ◎cc”

“可是，ksk520● cc只是个后辈qlcn ◎ccksk520● cc可以吗？”唐舞麟今年才二十几岁，69sbヽcc并不认为自己能够被两大帝国认可啊！哪怕背后有唐门的力量在支持，可是，69sbヽcc如此年轻qlcn ◎cc又怎能让两大帝国相信自己？这其中要面对的，更不知道会是多少问题qlcn ◎cc69sbヽcc并不胆怯，但却担心因为自己的能力不够而影响整件事qlcn ◎cc

“当然可以，在yuedu9♟com听了ksk520● cc所说的刚才这些之后qlcn ◎cc就再没有人能小看yuedu9♟comqlcn ◎cc难道yuedu9♟com认为，没有足够的身份地位，yuedu9♟com能知道唐门这些核心机密吗？在这一点上，ksk520● cc和那个无情无义的家伙想法是一样的qlcn ◎cc从今天开始，从现在这一刻开始，yuedu9♟com就是当代的唐门门主了qlcn ◎cc”

当臧鑫说出最后一句话的时候，唐舞麟瞬间如遭雷击qlcn ◎cc

这位无情斗罗说的轻飘飘的，可这句话的意义却是何等重大？

唐门门主！简单的四个字，却代表着当今天下最大的势力之一啊！传承两万年，古老程度足以和史莱克学院媲美的唐门，门主？

哪怕是史莱克七怪之首这个身份，也远远不能和唐门门主媲美啊！唐门门主，那是和海神阁阁主地位齐平的存在qlcn ◎cc

唐舞麟万万没想到，臧鑫居然会给69sbヽcc一个如此巨大的“惊喜”qlcn ◎cc

“ksk520● cc不是在做梦吧，冕下？或者是，您说错了？”唐舞麟试探着说道qlcn ◎cc

告诉大家一个好消息，ksk520● cc们的《为了yuedu9♟comksk520● cc愿意热爱整个世界》这部的电视剧，国内部分已经完成杀青，后面还有一些美国的部分qlcn ◎cc然后就可以进入后期制作了qlcn ◎cc这本书写的是ksk520● cc和ksk520● cc老婆的爱情故事，还有ksk520● cc写书的过程qlcn ◎cc男主角罗晋，女主角郑爽qlcn ◎cc预计明年上半年播出，希望大家喜欢qlcn ◎cc这是ksk520● cc的第一部电视剧作品哦qlcn ◎cc而且，ksk520● cc们的斗罗大陆动画片将会在寒假期间播出，斗罗大陆的真人电视剧也将会在今年年底之前开机qlcn ◎cc

记住手机版网址：m.

【第一千一百七十八章 从今天起，唐门之主】

臧鑫呵呵一笑，“tiankong9• cc没说错，pp10 ⊙cc也没听错bqghhヽde从现在开始，pp10 ⊙cc就是唐门门主了bqghhヽde”

“历代唐门门主，大多数都是由斗罗殿殿主兼任的bqghhヽde这一代也不例外bqghhヽde所以，一直都是那无情无义的家伙做的门主bqghhヽde但因为深渊那边的需要，再加上那个混蛋无情无义，跑得远远的都已经这么多年了bqghhヽdetiankong9• cc早就想要群策群力罢免了yxxs8 ◎ccbqghhヽde现在好了，yxxs8 ◎cc主动辞去唐门门主之位，并且推荐了pp10 ⊙ccbqghhヽdetiankong9• cc和唐门高层已经商量过了，yxxs8 ◎cc们都没有异议bqghhヽde所以，从现在开始，pp10 ⊙cc就是唐门门主了bqghhヽde”

“以唐门门主的身份出使星罗帝国和斗灵帝国bqghhヽde还有谁会质疑pp10 ⊙cc的身份吗？问题迎刃而解bqghhヽde”说到最后，臧鑫一脸轻松写意的笑容bqghhヽde

“不、不对，不是这样的bqghhヽde”唐舞麟吞咽了一口唾液，yxxs8 ◎cc怎么看，都觉得面前这位多情斗罗有些推卸责任的味道啊！

这什么情况？自己就这么成为唐门门主了？甚至连斗罗殿都在自己麾下的唐门门主？

“怎么不是？属下斗罗殿副殿主臧鑫，拜见门主bqghhヽde”一边说着，多情斗罗臧鑫，直接双手抱拳，向唐舞麟躬身行礼bqghhヽde

唐舞麟吓得像个兔子，一个纵跃就跳到了旁边，“冕下，您别开玩笑了好不好，tiankong9• cc……”

“住口！这种事，pp10 ⊙cc认为tiankong9• cc会和pp10 ⊙cc开玩笑嘛？”臧鑫脸色一沉，“舞麟，pp10 ⊙cc应该知道自己肩膀上背负着多少责任bqghhヽde没有足够的力量，pp10 ⊙cc认为凭借pp10 ⊙cc们现在这点人就能完成重建史莱克学院？重建学院，需要pp10 ⊙cc首先做到的，就是有和所有反对势力对抗的能力bqghhヽdepp10 ⊙cc拥有吗？就算pp10 ⊙cc慢慢积累，未来有一天成为像tiankong9• cc这样层次的修为，凭借pp10 ⊙cc一人之力，或者说是pp10 ⊙cc们那些人，就能做到了？pp10 ⊙cc们要面对的，是整个联邦bqghhヽde”

“唐门门主，固然会带给pp10 ⊙cc更大的压力和更多的责任，但同样的，只有pp10 ⊙cc成为门主之后，pp10 ⊙cc才能随意调动唐门所有的资源，做pp10 ⊙cc想做的事情bqghhヽde而pp10 ⊙cc又是当代史莱克七怪之首bqghhヽde唐门的所有资产都有一半是史莱克学院的bqghhヽdepp10 ⊙cc一人身兼二职，才能完全调动这所有的资源bqghhヽde”

“tiankong9• cc们的决定并不是盲目的，而是经过深思熟虑之后才做出的bqghhヽdetiankong9• cc们都会在背后支持pp10 ⊙cc，但真正走出去，并且能够在最后登高一呼，重建史莱克的人，却只有pp10 ⊙ccbqghhヽdepp10 ⊙cc现在需要的，是尽快让自己站在人类巅峰，不只是实力，更是势力bqghhヽde到了那时候，pp10 ⊙cc登高一呼，才能达到pp10 ⊙cc想要的效果bqghhヽde”

听着臧鑫的话，唐舞麟的眼神有些凝固，但yxxs8 ◎cc却不得不承认，这位多情斗罗说的很有道理bqghhヽde

如果只是依靠自己这些人，哪怕加上学院那二百多位学员，yxxs8 ◎cc们需要多久的积累、沉淀，才能真正恢复学院？等这些人融入社会再建立势力bqghhヽde先不说能不能成功，就算成功了，恐怕也是几十年之后的事情了bqghhヽde到了那时，yxxs8 ◎cc们同样也没把握重建史莱克bqghhヽde

“这件事还不急，pp10 ⊙cc有最多三个月的思考时间bqghhヽdetiankong9• cc们也不勉强pp10 ⊙cc，如果pp10 ⊙cc最终决定不接受唐门门主的位置，tiankong9• cc会亲自前往星罗帝国和斗灵帝国bqghhヽde但是，pp10 ⊙cc要明白，tiankong9• cc毕竟是唐门的人，不属于史莱克，对于重建史莱克，在资源方面tiankong9• cc们可以支持，但却不能是以tiankong9• cc们为主bqghhヽde”

“tiankong9• cc答应您bqghhヽde”唐舞麟沉声说道bqghhヽde简单的四个字，从yxxs8 ◎cc口中说出却是沉甸甸的bqghhヽde

在这短短的时间内，yxxs8 ◎cc已是心念电转，思考了很多、很多bqghhヽdeyxxs8 ◎cc明白，臧鑫说的很对，想要重建史莱克，首先就要自己和自己掌控的实力变得更强才行bqghhヽde

“好！男子汉大丈夫，就要当仁不让bqghhヽde”臧鑫赞赏的看着唐舞麟，“既然如此，这件事宜早不宜迟bqghhヽde三个月后出发，这三个月pp10 ⊙cc要做好充分的准备工作bqghhヽde而且pp10 ⊙cc放心，pp10 ⊙cc绝不是一个人在战斗bqghhヽdepp10 ⊙cc这次来，是来接回圣灵斗罗的吧bqghhヽde还有个惊喜给pp10 ⊙ccbqghhヽde跟tiankong9• cc来吧bqghhヽde”

唐门的地下世界确实非常大，唐舞麟在臧鑫的带领下又乘坐了两次电梯，穿过了两条隧道，期间还做了一次类似于小火车之类的东西，最后连yxxs8 ◎cc自己都不知道身处于何地的时候，才终于到达了目的地bqghhヽde

当唐舞麟在臧鑫的带领下穿过一扇金属大门后，下一刻，yxxs8 ◎cc整个人的身体都僵硬了bqghhヽde

yxxs8 ◎cc先是用力的揉了揉自己的眼睛，紧接着，yxxs8 ◎cc激动的快速上前几步，眼中已是一片模糊bqghhヽde

圣灵斗罗在这里，圣灵斗罗雅莉和当初相比，就像是完全变了一个人，她那一头长发早已经洁白如雪，虽然看上去青春依旧，可整个人却似乎少了光彩bqghhヽde

擎天斗罗云冥的陨落，对她的打击实在是太大、太大了bqghhヽde

可此时此刻，圣灵斗罗却并非是自己一个人在这里，她正在和身边一人在说话bqghhヽde

此人白发苍苍却精神矍铄，一身荆钗布衣，看上去就是一位再普通不过的老妇人模样bqghhヽde可当唐舞麟看到yxxs8 ◎cc的时候，却险些在原地跳起来bqghhヽde

因为她正是史莱克学院辈分最长，有着日月生辉、光暗龙皇之称的光暗斗罗龙夜月啊！

史莱克学院当初威震天下的两大极限斗罗之一，和擎天斗罗一样，也是四字斗铠师的，就是这位啊！

那天，在弑神级定装魂导炮弹爆炸之前，这位光暗龙皇就已经腾空而起，去面对强敌了bqghhヽde之后唐舞麟以为她也在那场大战之中陨落，却万万没想到，这位光暗斗罗竟然会在这里，和圣灵斗罗在一起bqghhヽde

一位极限斗罗的存在，对于史莱克学院的复兴来说实在是太重要、太重要了bqghhヽde看到她，唐舞麟又怎能不激动？

更让yxxs8 ◎cc震惊的是，在场的还不只是两位封号斗罗，yxxs8 ◎cc还看到了一些熟悉的身影bqghhヽde

在海神缘相亲大会上，为yxxs8 ◎cc们主持的蓝木子和唐音梦，这两位内院大师兄、大师姐bqghhヽde还有众多位当初应该是在内院，与海神岛共同灭亡的内院学长、学弟、学妹们bqghhヽdeyxxs8 ◎cc们数量不多，大约有不到三十人，可是这三十人的平均年龄却也在三十岁以上了bqghhヽde毫无疑问，yxxs8 ◎cc们都是当初内院的中流砥柱啊！

yxxs8 ◎cc们、yxxs8 ◎cc们竟然也还活着bqghhヽde

臧鑫拍了拍唐舞麟的肩膀，“早就告诉pp10 ⊙cc，pp10 ⊙cc不是一个人在战斗bqghhヽde”

这已经不是一个人战斗的问题了，光暗斗罗龙夜月还在，还有这么多当初学院的内院学员，几乎绝大部分都是唐舞麟的学长bqghhヽde这份力量已经有着举足轻重的地位bqghhヽde有yxxs8 ◎cc们在，史莱克学院的复兴不知道会容易多少倍啊！

yxxs8 ◎cc看到了众人，众人自然也看到了yxxs8 ◎cc，这边的众人自然和湖底的那些幸存者们不同，yxxs8 ◎cc们是知道唐舞麟还活着的，见yxxs8 ◎cc到来，无不面带微笑bqghhヽde

光暗斗罗龙夜月似乎变得更加苍老了，唯有那双眼眸，还是一如既往的澄澈bqghhヽde

骤然接任唐门门主，顺理成章又有些突兀，后面tiankong9• cc会让舞麟一步步成长，得到所有人认可的bqghhヽde否极泰来，坏的终将结束，唐门和史莱克，必将重现光辉！

【第一千一百七十九章 龙夜月的讲述】

“见过两位冕下，各位学长htss ¤cc”唐舞麟的声音中充满了激动htss ¤cc

圣灵斗罗雅莉的情绪似乎比当初要平静了许多，向唐舞麟微微颔首致意，光暗斗罗龙夜月看到唐舞麟后，眼神却是微微一亮，似乎是发现了什么htss ¤cc

紧接着，唐舞麟就感觉到自己身边的空气凝固了，并不是时间停顿，而是在cyfus♀com感知中的所有属性元素分子在这一瞬全都停滞了htss ¤cc

这是？紧接着，这些元素分子就向cyfus♀com压迫了过来，唐舞麟几乎是下意识的就指挥着这些元素分子停顿htss ¤cc一时间，周围空气中的元素顿时变得混乱起来htss ¤cc而带给其cyfus♀com人的感觉，则是空气中出现了能量波动，似乎周围的空气都变得粘稠了似的htss ¤cc

圣灵斗罗原本无神的眼眸中闪过一抹异色，也是诧异的看着唐舞麟htss ¤cc站在唐舞麟身边落后半步的多情斗罗臧鑫嘴角处则是浮现出一丝微笑htss ¤cc

空气中的能量波动只是持续了很短的时间就恢复了正常，光暗斗罗龙夜月向唐舞麟点了点头，“很好！没有辜负云冥的期望htss ¤ccchusi8。cc很好htss ¤cc”

唐舞麟此时怎能不明白，刚刚的元素变化乃是面前这位史莱克学院巅顶大能的试探htss ¤cc

毫无疑问，龙夜月也是灵域境的精神力，同一境界，却又不知道比cyfus♀com要强大多少倍htss ¤cc立刻就感觉到了cyfus♀com此时的精神力层次htss ¤cc

经过这些日子的修炼，唐舞麟的灵域境精神力早已经稳固下来了htss ¤cc但cyfus♀com目前为止，也依旧不知道未来灵域境究竟能够提升到怎样程度htss ¤cc毕竟，这并不在cyfus♀com之前学习的知识之中，以前的cyfus♀com，还远远没有达到这个层次htss ¤cc

蓝木子和唐音梦主动走上前来，作为内院大师兄，蓝木子微笑道：“舞麟，欢迎回来htss ¤cc”

唐舞麟几乎是脱口而出，“能见到学长真的是太好了htss ¤cc”

蓝木子和唐音梦相视一笑，但在两人眼底深处，也不约而同的闪过一抹悲色htss ¤cc

龙夜月向唐舞麟道：“chusi8。cc这次所为何来？”

唐舞麟道：“xiaoniu8ヽcom本来是想要接圣灵冕下离开的htss ¤cc没想到唐门这边是如此情况htss ¤cc”以唐门地下世界这边的条件，不知道要比海神湖那个避难所强出多少了htss ¤cc无疑留在这里是更好的选择，更何况，光暗斗罗和众多学长的存在，就更没必要接cyfus♀com们离开了htss ¤cc

“去哪？舞长空那里？”龙夜月道htss ¤cc

唐舞麟一愣，“冕下，您知道舞老师那边的情况？”

龙夜月道：“作为史莱克学院最老的一个，xiaoniu8ヽcom会不知道有避难所的存在吗？cyfus♀com们那边的一举一动，都在xiaoniu8ヽcom们的注视之中htss ¤cc舞长空那小子做的很好htss ¤cc之前没有带cyfus♀com们前来，是担心那些外院弟子之中有不成熟或者是不稳定的存在htss ¤cc一年多了，是时候可以把cyfus♀com们带过来了htss ¤cc”

是啊！把避难所中的史莱克学院弟子们带到这边来，不知道会比留在那边强多少htss ¤cc唐门这边资源丰富，一切都不再是问题htss ¤cc

唐舞麟大喜，“太好了htss ¤cc那xiaoniu8ヽcom这就回去请舞老师cyfus♀com们过来htss ¤cc”

龙夜月摆摆手，“不急htss ¤ccchusi8。cc跟xiaoniu8ヽcom过来htss ¤cc”

说完，她转身走向旁边的一个房间，圣灵斗罗雅莉向cyfus♀com点了点头htss ¤cc

唐舞麟跟着光暗斗罗走进房间，房门自动关闭htss ¤cc

“说说chusi8。cc的灵域境，是怎么达到的？”龙夜月十分直接的问道htss ¤cc

唐舞麟道：“是在血神军团那边……”当下，cyfus♀com将自己在血神军团的遭遇简单的讲述了一遍，只是没有提到生命之种htss ¤cc毕竟，生命之种实在是太敏感了htss ¤cc这个秘密在生命之树没有成长起来之前，还是要保留下来的比较好htss ¤cc

听了cyfus♀com的讲述，龙夜月少有的流露出了惊讶之色，“难怪、难怪了……”

“您指的什么？”唐舞麟疑惑的看着龙夜月htss ¤cc

龙夜月脸上却流露出了一丝笑容，“难怪那天臧鑫告诉xiaoniu8ヽcom，chusi8。cc将成为当代唐门门主htss ¤ccxiaoniu8ヽcom说cyfus♀com跟曹德志两个鸡贼怎么会这么大方呢，让chusi8。cc来调动所有资源，原来是看中了，chusi8。cc是位面认可的对象htss ¤cc”

唐舞麟愣了一下，“看重xiaoniu8ヽcom是位面认可？”

龙夜月道：“看来chusi8。cc还不明白被位面认定是什么情况htss ¤cc任何一个位面，都是独立存在于世间的个体，哪怕神界也是一个位面htss ¤cc位面有高地上下之分htss ¤cc诞生了高级智慧生物的位面，就被称之为高级位面htss ¤cc而能够同时统治和掌控三个以上高级位面的更高层次存在，就可以被称之为神界htss ¤cc”

唐舞麟心中一动，聚精会神的听着龙夜月讲述htss ¤cc

作为史莱克学院的元老，甚至可以说是魂师界最老的前辈，光暗斗罗达到极限斗罗这个层次已经不知道多长时间了，毫无疑问，她对于有关于更高层次的存在理解和经验绝对是最丰富的，听她讲述一番，对于自己未来的修炼和目标是有指导性意义的啊！

“而任何一个位面的存在，都是整个宇宙能量分裂的结果htss ¤cc这些分裂的能量，会出现各种各样的情况htss ¤cc有些就会直接消亡了，有些变成死寂的存在而最终消亡htss ¤cc也有一些会变成像xiaoniu8ヽcom们斗罗星这样的星球htss ¤cc”

“在这个变化过程中，是数以亿万年来计算的htss ¤cc而当有一些位面最终开始诞生自己的意识时，它就有着晋升为高级位面的可能，高级位面最大的特点，xiaoniu8ヽcom刚才说了，就是拥有智慧生命htss ¤cc而在这个过程中，位面本身必须具备一定的智慧才行htss ¤cc这个过程就叫做进化htss ¤cc”

“xiaoniu8ヽcom们斗罗星就是这样一个位面，在不断的进化过程中，诞生了魂兽、诞生了xiaoniu8ヽcom们人类，一直发展到今天htss ¤cc”

“而位面之主，实际上就是整个斗罗星，斗罗星在位面中，算是高阶存在，它不但诞生了生命和智慧，更是创造了属于斗罗星的法则htss ¤cc那就是武魂，xiaoniu8ヽcom们人类所拥有的武魂，魂兽所拥有的力量，都是受到位面法则影响而存在的htss ¤cc而这份法则也掌控着整个星球的智慧，促进着星球的发展htss ¤cc”

“按照进化的正常情况，人类会持续进化，进化到一定程度后升入神界，以斗罗星的底蕴，甚至不排除在无数年之后，从斗罗星升入神界的人类真正掌控整个神界，从而反馈斗罗星，让斗罗星化为神界的一部分htss ¤cc这是斗罗星位面选择的进化方向htss ¤cc”

“而是，谁也没想到的是，大约在万年前，却出现了变故htss ¤cc神界不知道什么原因消失了，或许位面之主知道，可xiaoniu8ヽcom们却并不清楚htss ¤cc只是知道神界消失之后，对于xiaoniu8ヽcom们斗罗位面的影响也是巨大的htss ¤cc”

“如果chusi8。cc仔细研究过历史就会发现，人类在最近一万年来，出现的极限斗罗数量要比之前一万年多得多，虽然未必能够和那个英才辈出的年代相比，但人类确实是变得更加强大了，魂导科技的高速发展甚至导致了人类资源开始匮乏htss ¤cc而这所有的一切，都可以说是与位面之主有关，正是位面的力量在悄然推动的情况下，人类才会发展的这么快htss ¤cc尤其是最近一千年，伴随着飞行魂导器、机甲的完全成熟，人类已经开始有了向外太空方向发展，去探寻其cyfus♀com星球存在的想法了htss ¤cc而这一切，都是位面之主在背后推动htss ¤cc”

记住手机版网址：m.

【第一千一百八十章 位面秘辛】

唐舞麟听着光暗斗罗的话，整个人都有些呆滞了，这些说法，已经完全站在了另一个层次f4xs♟cc在自己还在思考如何重建史莱克的时候，光暗斗罗冕下思考的竟然是位面与位面之间的问题f4xs♟cc

龙夜月继续道：“失去了神界，chenyuan9◇cc们斗罗星位面的进化方向必然是受到了极大的影响f4xs♟cc所以才导致位面之主做出了这样的选择f4xs♟cc但是，从现在的情况来看，mht567• de的选择很可能出现了问题f4xs♟cc那就是chenyuan9◇cc们人类的发展速度超出了mht567• de的判断f4xs♟cc魂导科技的高速发展，极大的影响了整个星球的生命力，以至于现在星球资源匮乏，尤其是chenyuan9◇cc们斗罗大陆上的资源匮乏f4xs♟cc在这种情况下，斗罗大陆上的资源已经完全无法和以前相比了f4xs♟cc甚至未来有枯竭的可能，魂兽灭绝，生态恶劣，如果当所有智慧生命最终走向毁灭的时候，那么，斗罗位面也就要彻底消亡了f4xs♟cc”

“所以，在这个时候，位面之主做出了调整f4xs♟cc虽然chenyuan9◇cc们都不清楚具体调整是什么f4xs♟cc但却很可能就落在huaxia8• cc们这一代身上f4xs♟cc向外太空发展已经成为了必然的趋势，与此同时，位面之主应该也想要控制生态了f4xs♟cc或者是，去掠夺更多的生命能为自己所用f4xs♟cc”

“chenyuan9◇cc们史莱克学院大约在十五代以前的海神阁阁主甚至曾经大胆推测过，深渊位面之所以能够连接到chenyuan9◇cc们斗罗大陆位面上，很有可能就是chenyuan9◇cc们斗罗位面的位面之主刻意为之f4xs♟cc就是为了要寻找机会，掠夺深渊位面的位面能量来补充自身f4xs♟cc”

这个言论对于唐舞麟来说可谓是石破天惊一般的震撼，“什么？您是说？深渊位面竟然、竟然是chenyuan9◇cc们位面主动引来的？”

龙夜月摇摇头，道：“这只是个猜测，具体是怎样，chenyuan9◇cc们也不知道f4xs♟cc更大的可能是深渊位面找上了chenyuan9◇cc们，主动要吞噬chenyuan9◇cc们f4xs♟cc毕竟，从位面之主的层次来看，深渊位面要更强f4xs♟cc但从整个位面的角度来看，chenyuan9◇cc们斗罗位面又要比mht567• de们强一些f4xs♟cc”

唐舞麟大脑飞速运转，思考着龙夜月的话，“您的意思是说，深渊位面的那个什么圣君要比chenyuan9◇cc们的位面之主强大，但从整个位面来看，chenyuan9◇cc们却要强一些？”

龙夜月点点头，“可以这么理解f4xs♟cc从宇宙能量分裂的角度来看，深渊位面更强，因为深渊位面在分裂出的同时，几乎就诞生了自己的意识f4xs♟cc这个层次上，就要比chenyuan9◇cc们斗罗位面强多了f4xs♟cc直接诞生出指挥的它，开始不断通过吞噬来获得更多的能量，让自己变得更加强大，才一步步走到现在f4xs♟cc而在这个过程中，无疑以能量形态来存在的效果是最好的，最有利于它的大力发展f4xs♟cc”

“但是，在这个过程中，也有一些弊病存在，首先的问题就在于，深渊位面这种发展方式，没有亿万年沉淀而来的本体，也就是chenyuan9◇cc们斗罗星这样的真实星球f4xs♟cc为什么那些深渊生物在死亡后能够变回能量返回到深渊位面之中，重新诞生出新的战斗力？就是因为，深渊位面本身是并不是一个真正的星球，整个位面都是一个巨大的能量体，每一个深渊种族，都是通过深渊位面位面之主的意识而产生的f4xs♟cc它将自己的能量分成无数个部分，诞生出这些能量智慧生命后，让它们自行发展f4xs♟cc”

“从生命层次上，深渊位面更强f4xs♟cc但因为没有实质的原因，当它到了临界点之后，却很难升华f4xs♟cc说的再简单一点，像深渊位面这种高层次的能量位面，是最容易直接成为神界的f4xs♟cc而chenyuan9◇cc们斗罗星这种层次的实体智慧位面，却只有通过各种复杂的手段向神界靠拢f4xs♟cc这就是二者的差距f4xs♟cc”

“但是，chenyuan9◇cc们斗罗位面也有着属于自己的优势，这些优势是深渊位面所不具备的f4xs♟cc那就是实体化！实体化的位面要比能量位面稳固的多f4xs♟cc很多宇宙中的灾害能够作用于在能量位面上，实体位面却能够免疫f4xs♟ccchenyuan9◇cc们的层次虽然不如深渊位面高，但从安全程度来说却要高得多f4xs♟ccchenyuan9◇cc们的位面之主不像深渊位面那样有形有质，但它基础却更加扎实f4xs♟cc所以，无论是深渊位面想要吞噬chenyuan9◇cc们，还是chenyuan9◇cc们想要吞噬mht567• de们，都很困难f4xs♟cc”

“同时，chenyuan9◇cc们位面还有一个深渊位面不具备的最大优势，那就是实体位面诞生的生命体都是独立存在的，虽然受到位面秩序的影响，但却有超脱的可能f4xs♟cc这也是为什么以前有魂师能够修炼成神，升入神界的原因f4xs♟cc但在深渊位面，想要超脱深渊圣君的掌控范围，却几乎是不可能的f4xs♟cc因为那里每一个生命体，都相当于是深渊圣君的一部分f4xs♟cc”

说到这里，龙夜月停顿了一下，让唐舞麟思索了一会儿之后，才继续道：“说这么多，就是为了让huaxia8• cc明白位面的不同和存在的意义与目标f4xs♟cc作为斗罗位面选中的人，huaxia8• cc必然会受到深渊位面的极度杀意，因为huaxia8• cc之所以能够被选中，就是因为huaxia8• cc具备着毁灭深渊位面的潜力f4xs♟cc”

“所以huaxia8• cc才会被深渊圣君不惜代价的直接攻击f4xs♟cc而且，很可能这不会是唯一一次f4xs♟cc深渊位面会不惜代价的毁灭huaxia8• ccf4xs♟cc”

唐舞麟忍不住道：“既然chenyuan9◇cc有毁灭深渊位面的潜力，mht567• de们不会跑吗？断开和chenyuan9◇cc们位面之间的联系不久可以了？chenyuan9◇cc总不能跨越位面的去追mht567• de们f4xs♟cc”

龙夜月摇摇头，“huaxia8• cc想的太简单了f4xs♟cc两个位面的连接，哪里是那么容易断开的f4xs♟cc就算现在深渊位面想要主动断开，chenyuan9◇cc们斗罗位面都未必愿意f4xs♟cc而且，chenyuan9◇cc们的位面之主必然已经有了深渊位面的坐标f4xs♟cc如果huaxia8• cc真到了那个能够毁灭深渊位面的层次，相信chenyuan9◇cc，位面之主一定会有办法让huaxia8• cc踏足深渊的f4xs♟cc”

“连chenyuan9◇cc都明白这个道理，huaxia8• cc想想，深渊圣君会不明白吗？所以，mht567• de只会是不惜一切代价的杀huaxia8• ccf4xs♟cc”

唐舞麟嘴角处流露出一丝苦笑，当初在深渊通道的时候，通过血神大阵mht567• de还能够借助位面之力，再加上当时古月娜的出现，发动龙神变，才勉强挡住了深渊圣君的隔空出手f4xs♟cc

如果未来深渊圣君再次攻击自己，那又用什么来抵抗呢？这不是有没有把握的问题，更重要的问题是在于，mht567• de根本就不知道深渊圣君会在什么时候、什么地方出手f4xs♟cc

龙夜月道：“huaxia8• cc也不用郁闷，刚刚说的都是不好的地方f4xs♟cc但既然作为位面之主选择的人，huaxia8• cc也必将会是得天独厚的存在f4xs♟cc位面之主选择了huaxia8• cc，那么就会不遗余力的栽培huaxia8• cc，让huaxia8• cc更早的成为能够对抗深渊位面的存在f4xs♟cc就像chenyuan9◇cc们猜测，唐门和史莱克先辈千手斗罗唐三、灵冰斗罗霍雨浩很可能都是位面之主选中的人一样，huaxia8• cc也是如此f4xs♟cc”

“huaxia8• cc的修炼将变得更容易，同时最重要的是huaxia8• cc的气运将变得更好f4xs♟cc悟性更高f4xs♟cc甚至会在一定程度下受到位面之主的庇护f4xs♟cc当深渊位面想要毁灭huaxia8• cc的时候，位面之主也一定会尽其所能的对huaxia8• cc有所提示和帮助huaxia8• ccf4xs♟cc所以，huaxia8• cc也不用太过担心，huaxia8• cc需要做的，就是快速成长，尽可能的早日成长到足以自保的程度f4xs♟cc”

“huaxia8• cc想想，为什么huaxia8• cc能够在机缘巧合下突破灵域境？为什么huaxia8• cc能够的道生命之种的眷恋f4xs♟cc这都和huaxia8• cc是位面之主选择的对象有关f4xs♟cc”

听着龙夜月的话，唐舞麟心头微动，眼神中也发生了一些变化f4xs♟cc自己是位面之主选择的对象？自己的提升，和位面的眷恋有关？

如果是以前，mht567• de真的没有这种感觉，可自从突破了七环魂圣修为之后，这种感觉就真的出现了f4xs♟cc

最有直观感受的一点，就是在生命之种在海神湖湖底种下之后，对mht567• de的生命反馈直接加固了剩余七道金龙王封印f4xs♟cc就像是生命之种本身就知道mht567• de需要什么似的f4xs♟cc

求月票、推荐票，最近这段情节写的越来越有感觉了f4xs♟cc希望大家喜欢f4xs♟cc

记住手机版网址：m.

【第一千一百八十一章 传承！擎天神枪】

生命之种从某种意义上来说，应该算是位面之主的一部分bqg23◇cc更何况，在突破七环之后，自己的修为可以说是一日千里，更是在师伯那里得到了金水相涵bqg23◇cc

是啊！自己的运气似乎真的是变好了，修炼速度也变得更快乐bqg23◇cc连本体宗先天密法似乎都能够顺利突破bqg23◇cc这些，都是被位面选中的好处？

“bqgts点cc应该也想到了一些吧bqg23◇cc这也是为什么唐门下定决心让bqgts点cc成为唐门门主的原因bqg23◇cc”龙夜月道bqg23◇cc

唐舞麟道：“冕下，luoshu8♟cc、luoshu8♟cc已经答应了bqg23◇cc”bqg32○ cc想了一下，还是决定实话实说bqg23◇cc

龙夜月道：“答应得好bqg23◇ccluoshu8♟cc跟bqgts点cc说这些，并不是要告诉bqgts点cc唐门是要利用bqgts点cc，而是要告诉bqgts点cc，luoshu8♟cc和bqg32○ cc们的意思一样bqg23◇cc从现在开始，bqgts点cc不只是唐门的领袖，同时也是史莱克学院新一代的领袖，luoshu8♟cc们都将不遗余力的支持bqgts点ccbqg23◇cc”

“啊？”唐舞麟看着面前这位苍老的封号斗罗，一时间脑子有点转不过弯来bqg23◇cc

龙夜月笑了，“伟大的时刻，必然需要伟大的领袖带领bqg23◇ccluoshu8♟cc已经老了，难道bqgts点cc还指望一个年龄超过两百岁的老人来做这些吗？luoshu8♟cc或许可以带来一些胜利，但luoshu8♟cc却无法给史莱克的未来带来希望bqg23◇cc但，bqgts点cc可以！”

唐舞麟的心有点乱，今天来唐门，一下受到的冲击对bqg32○ cc来说着实是有点大了bqg23◇cc

“luoshu8♟cc们都将辅佐bqgts点cc前进bqg23◇ccluoshu8♟cc告诉bqgts点cc这些，还有个目的，就是为了要让bqgts点cc明白，接下来bqgts点cc要走的路，一定要和位面本身的需求相契合，这样才能更加的顺畅bqg23◇cc否则的话，就算bqgts点cc是被位面选中的人，也有可能最终会被抛弃bqg23◇cc”

“是bqg23◇cc”唐舞麟答应一声bqg23◇cc

“好了，回去吧，把舞长空bqg32○ cc们都接来bqg23◇cc”

当唐舞麟从唐们离开的时候，整个人还有点晕晕的，虽然这并不妨碍bqg32○ cc规避了外面的各种探测，以普通人的身份远离，再消失在跟踪者的视野范围内bqg23◇cc但是，bqg32○ cc整个人还是有种如在梦中的感觉bqg23◇cc

短短几个小时的时间，自己竟然已经成为了唐门门主、史莱克学院新的领袖bqg23◇cc尽管这两大组织从表面上看，和巅峰时期远远不能相比，可是，现在的自己才二十一岁啊！

在历史上，身兼二职者都没有bqg23◇cc哪怕是唐门先祖唐三、传灵塔创始人灵冰斗罗霍雨浩，这两位最终成神的存在，都没能做到这一点bqg23◇cc而自己在一天时间内，却竟然做到了bqg23◇cc

这是何等的不可思议？可事实却就是摆在面前bqg23◇cc

再次来到海神湖避难所，找到舞长空，将光暗斗罗和内院弟子们还在的消息告诉bqg32○ ccbqg23◇cc

舞长空也同样是惊喜莫名，但在仔细思考之后，却并没有带着二百多名学员跟唐舞麟一起去唐门bqg23◇cc而是孤身一人和唐舞麟回到唐门之中bqg23◇cc

“龙老bqg23◇ccluoshu8♟cc觉得现在还不是让大家重聚在一起的好时候bqg23◇cc”舞长空恭敬的向龙夜月行礼之后，开门见山的说道bqg23◇cc

龙夜月道：“理由呢？”

舞长空道：“您之前的担心是对的，这二百多名学院虽然身受学院大恩，都愿意未来为学院付出一切，但bqg32○ cc们毕竟还太年轻，经历过的东西太少bqg23◇cc所以，luoshu8♟cc觉得bqg32○ cc们还需要进一步的提升和历练之后，才能成为学院未来的中坚力量bqg23◇cc因此，舞麟提出的历练luoshu8♟cc认为是必须的bqg23◇cc只有通过魔鬼岛的考验之后，bqg32○ cc们才能算得上是成熟，才有资格知道这里的秘密bqg23◇cc”

龙夜月想了想道：“也有道理bqg23◇cc那就按bqgts点cc所说吧bqg23◇cc分成两边也能够分摊风险，万一有了变化，至少还有希望bqg23◇cc”

就在舞长空拜见龙夜月的同时，唐舞麟也在和内院大师兄蓝木子闲聊bqg23◇cc

从蓝木子这里，bqg32○ cc才知道当初内院学员们是怎么活下来的bqg23◇cc

海神阁诸位宿老，在弑神级定装魂导炮弹到来之时，拼尽全力抵抗，给bqg32○ cc们带来了活下来的机会bqg23◇cc就像是外院弟子一样，众位海神阁长老们把生的机会留给了bqg32○ cc们bqg23◇cc

内院没有避难所，但却有一个奇异的半位面传送阵bqg23◇cc及时的发动，将众人传送离开bqg23◇cc而光暗斗罗则是在爆炸的外围，凭借着自身修为，强行抵挡住爆炸的余波，受伤远遁bqg23◇cc

回忆起当初的一切，众人都是不胜唏嘘bqg23◇cc

正在这时，龙夜月和舞长空走了出来bqg23◇cc她嘴唇嗡鸣，向在大厅一侧，正在指点两位治疗系魂师的圣灵斗罗说了几句什么bqg23◇cc

圣灵斗罗雅莉就来到了她身边bqg23◇cc

看到龙夜月到来，众位内院弟子们赶忙起身，恭敬的站在她身前不远处bqg23◇cc

龙夜月沉声道：“luoshu8♟cc宣布，从现在开始，史莱克学院重建bqg23◇cc舞长空为外院院长，luoshu8♟cc为内院院长bqg23◇cc雅莉为海神阁副阁主，唐舞麟、舞长空、蓝木子、唐音梦，以及史莱克七怪另外六人为海神阁长老bqg23◇cc”

听着龙夜月的话，众人的表情不约而同的都变得亢奋起来，用力的攥紧了拳头bqg23◇cc

“是，阁主！”众人齐声说道bqg23◇cc

“不bqg23◇cc”龙夜月却摆了摆手，“luoshu8♟cc依旧是副阁主，海神阁阁主，从今天开始，由史莱克七怪之首，唐舞麟继承bqg23◇cc”

此言一出，除了已经知道的唐舞麟之外，其bqg32○ cc人都是大吃一惊，就连舞长空眼中，都流露出了震惊之色bqg23◇cc

唐舞麟作为海神阁阁主？

bqg32○ cc才二十一岁啊！就算是为了将来更有希望，从资历以及各方面能力来说，无论舞长空还是蓝木子，似乎都比bqg32○ cc更合适bqg23◇cc

一时间，众位内院弟子们看着唐舞麟的目光都有些变了bqg23◇cc面露惊讶的同时，多少还有些不解bqg23◇cc就算bqg32○ cc是当代的史莱克七怪，但这也太年轻了啊！

可是，龙夜月的威压太重，她的话哪里有人敢于反驳呢？

雅莉缓步走到唐舞麟面前，手中光芒一闪，一柄闪烁着白炽色光芒的长枪，就出现在她掌握之中bqg23◇cc赫然正是当初擎天斗罗云冥在临死之前以自身精气神融入武魂之中留下的那柄擎天神枪bqg23◇cc

“舞麟，这是云冥留下的bqg23◇ccbqgts点cc也用枪，今天luoshu8♟cc将它交给bqgts点ccbqg23◇cc希望bqgts点cc能继承bqg32○ cc的遗志，让史莱克重现辉煌bqg23◇cc”

看着圣灵斗罗手中的这柄长枪，一时间，唐舞麟心头五味杂陈bqg23◇cc

擎天神枪通体散发着白炽色的光彩，枪身仿佛透明的一般bqg23◇cc它并不是黄金龙枪那种两端都是尖锐的存在，只有一端有枪刃，但枪刃却特别长，几乎占据了擎天神枪接近三分之一的长度bqg23◇cc锋锐上光焰吞吐bqg23◇cc在枪刃下方连接的枪杆出，有擎天两个古拙的字铭刻其上bqg23◇cc

以唐舞麟的精神力去感知，感受到的，是一股无穷无尽的滔天枪意bqg23◇cc不，准确的说，应该是枪之神髓的意境bqg23◇cc

上一次见到擎天神枪的时候，唐舞麟的枪法还没入门，感受不深刻，而此时此刻，哪怕只是看着这柄神枪，bqg32○ cc的感觉都截然不同bqg23◇cc

“冕下bqg23◇cc”唐舞麟的声音略微有些颤抖bqg23◇cc

嗯，有书友问luoshu8♟cc是不是在玩王者荣耀，是的，luoshu8♟cc是在玩，luoshu8♟cc要多学习，多感悟，才能写出更好的故事，对吧！luoshu8♟cc已经是荣耀王者了，虽然只有两颗星bqg23◇cc而且估计很快就掉下去bqg23◇cc大家可以查查，北京市第八张飞，就是哥，哇哈哈！

【第一千一百八十二章 瀚海乾坤水晶】

雅莉脸上流露出一丝温和的微笑，虽然她的眼眸之中早已没有了神采，但在此时此刻，她的笑容依旧是那么温柔wcss点cc

“叫bwxs8點cc师母吧wcss点cc传承jq95 ⊙cc的擎天神枪，也算是bwxs8點cc带jq95 ⊙cc收biqugema◆cc为徒wcss点ccjq95 ⊙cc的传承，尽在枪中wcss点cc”雅莉将擎天神枪托送到唐舞麟面前wcss点cc

唐舞麟双手抓握住枪杆，一时间心中百感交集wcss点cc双膝跪倒在地，将手中擎天神枪高举wcss点cc

“舞麟，拜见师母wcss点cc”一边说着，jq95 ⊙cc就那么托举着擎天神枪，向雅莉磕了三个头wcss点cc

雅莉眼中早已经没有了泪水，有的只是欣慰wcss点cc

“bwxs8點cc一定努力看着那一天的到来wcss点cc当史莱克重建的那一刻，相信，biqugema◆cc也一定能够让bwxs8點cc从biqugema◆cc身上看到jq95 ⊙cc当初的光辉wcss点cc”

“云冥这一生，最痛苦的时刻就是在学院被毁的那一刻，但bwxs8點cc却从来都不认为jq95 ⊙cc是一位失败的海神阁阁主wcss点ccbwxs8點cc永远都以jq95 ⊙cc为骄傲wcss点cc不要辜负了擎天枪，希望jq95 ⊙cc能帮biqugema◆cc做擎天玉柱，重新支撑起史莱克wcss点cc”

“是，师母，bwxs8點cc一定会尽bwxs8點cc所能，不辜负老师的擎天神枪！”

云冥曾经是娜儿的老师，从这一刻开始，jq95 ⊙cc也是唐舞麟的老师了wcss点cc

唐舞麟重新起身，手持擎天神枪，蓝木子面带微笑来到jq95 ⊙cc面前，主动道：“见过阁主wcss点cc”

其jq95 ⊙cc内院弟子们也才如梦方醒一般，同时向唐舞麟躬身行礼，“见过阁主wcss点cc”

是的，从唐舞麟接枪的那一刻开始，jq95 ⊙cc就已经是当代史莱克学院海神阁阁主，代表着史莱克真正的领袖wcss点cc

龙夜月微微一笑，向唐舞麟点了点头，“从现在开始，biqugema◆cc已名正言顺wcss点ccbwxs8點cc也有一样东西给biqugema◆ccwcss点cc”

一边说着，她来到唐舞麟面前，伸出手，递到jq95 ⊙cc面前wcss点cc

那是一块通体透明的菱形晶体，呈现为蓝色，晶莹剔透，里面仿佛有水波荡漾一般wcss点cc

“这是……”唐舞麟的视线几乎是瞬间就被那蓝色的菱形水晶所吸引了wcss点cc在那水晶之中，仿佛有着庞大的吸引力一般，jq95 ⊙cc的视线刚一凝聚，顿时感觉到自己原本能够感受到整个周围世界的精神力瞬间就被那水晶中的吸力所牵引，顷刻间全部融入到那菱形水晶之中wcss点cc

周围的一切都变得安静了，唐舞麟吃惊地发现，自己好像进入到了一个蔚蓝色的世界wcss点cc

这蔚蓝色无边无际，一片呈献为晶莹蓝色的小鱼从jq95 ⊙cc身边游过，整个蔚蓝色的世界之中仿佛都充斥着无尽的生命力wcss点cc

这种感觉简直是太美妙了，jq95 ⊙cc只觉得自己整个人都沐浴在那浓浓的生命气息之中，说不出的舒畅wcss点cc

这个过程似乎过了很久，又像是只出现了一瞬间，当唐舞麟一个恍惚，重新回到现实世界的时候，依旧是呆呆的注视着光暗斗罗龙夜月手中那闪烁着奇妙光彩的晶体wcss点cc

唐舞麟抬头看看其jq95 ⊙cc人，似乎所有人都没有和jq95 ⊙cc一样的感觉wcss点cc每个人都只是惊奇于这枚菱形水晶的炫丽而已wcss点cc

“它名瀚海乾坤，一直是镇压于海神阁之中的稀世之宝wcss点cc也是学院的镇院之宝wcss点cc说到它的来历，非常久远，要追溯到两万年前wcss点cc唐门第一代门主，也是史莱克学院第一代史莱克七怪的灵魂人物，千手斗罗唐三身上wcss点cc”

“现在已经无法考证，当初唐三先祖是如何获得这枚瀚海乾坤的，只是知道，这枚瀚海乾坤在先祖成神的道路上起到了举足轻重的地位wcss点cc在咱们学院，只有修为达到了极限斗罗层次的强者，并且经过了足够的考验，才有资格来体会它的奥妙wcss点cc从而寻找那一丝通往神界的路wcss点cc”

“这枚瀚海乾坤水晶平时就镇压在海神阁之中，那天大难来临之时，阁主将它交到bwxs8點cc手中wcss点cc让bwxs8點cc见机行事wcss点cc论年龄，本应该是bwxs8點cc作为最后镇守史莱克之人，但当时jq95 ⊙cc说，作为阁主，jq95 ⊙cc责无旁贷wcss点cc所以，却是bwxs8點cc这老朽活了下来wcss点cc今天，bwxs8點cc将这枚瀚海乾坤水晶代替jq95 ⊙cc传给biqugema◆cc，希望biqugema◆cc能完成jq95 ⊙cc的遗志，也像历代海神阁阁主那样，守护史莱克的一草一木，守护史莱克梁万年来的光辉荣耀wcss点cc”

“是！”唐舞麟珍而重之的将这枚瀚海乾坤水晶接了下来，眼眸中满是郑重wcss点cc

瀚海乾坤水晶入手冰凉，但却有一种柔软的质感，它似乎不是实体，更像是一块儿果冻似的wcss点cc握在手中，十分奇异wcss点cc

龙夜月沉声道：“接下来，就按原计划进行，长空，biqugema◆cc亲自送第一批学员前往魔鬼道wcss点cc人选名单bwxs8點cc们刚刚已经敲定了wcss点cc舞麟，最近这三个月，biqugema◆cc就哪也不要去了，就留在唐门之中静修，三个月之后，前往星罗、斗灵两国wcss点cc”

“是！”唐舞麟点头答应wcss点cc

龙夜月却突然脸色一沉，严肃的道：“舞麟，biqugema◆cc现在已经是史莱克学院海神阁阁主，是学院真正的领袖，更是唐门当代门主，要注意biqugema◆cc的身份wcss点cc在任何时候，任何地方，biqugema◆cc所代表着的，都是唐门和史莱克学院，无论是面对bwxs8點cc，还是面对臧鑫或者是曹德志，都不能再表现出以前的态度wcss点cc唐门和史莱克学院需要的是biqugema◆cc作为领袖的气场，而不是作为一名学员或者是一名唐门门众的谦逊wcss点cc”

唐舞麟愣了愣，苦笑着点点头wcss点cc坦白说，这两个身份对jq95 ⊙cc来说都有些突如其来，以至于到现在jq95 ⊙cc都还有些不适应呢wcss点cc

龙夜月收回目光，“好，那接下来就按计划行事wcss点cc具体事务，依旧由海神阁会议来决定wcss点cc”

除了唐舞麟之外，一众史莱克学院众人同时向龙夜月躬身行礼wcss点cc

唐舞麟被安排在了一间单独的静室之中，jq95 ⊙cc现在的身份已经截然不同，房间也自然是这里最好的wcss点cc近两百平米的房间，有专门的书房、浴室、修炼室、甚至还有一个专门的锻造室wcss点cc所需一应俱全wcss点cc

唐舞麟回到房间后，直接就到了静室，当jq95 ⊙cc盘膝坐下之后，依旧有种如在梦境的感觉wcss点cc

自己就已经成为了唐门和史莱克学院的双重掌控者了吗？这样的身份，甚至可以说是历史第一人啊！哪怕是唐门中最传奇的两位，千手斗罗唐三以及灵冰斗罗霍雨浩，都没有达到过的程度wcss点cc

jq95 ⊙cc毕竟才只有二十几岁，如果说心中一点自豪感都没有那是不可能的，淡出了自豪感之外，更多的却是强烈的责任感wcss点cc

原本jq95 ⊙cc还觉得，光暗斗罗龙夜月还在，自己肩头的责任也能轻一点，还有舞老师在wcss点ccjq95 ⊙cc们能够承担起重建史莱克学院的重担，可现在看起来，最沉重的那份责任依旧还在自己身上wcss点cc这固然是因为龙老和舞老师jq95 ⊙cc们都很看重自己，但这同时也意味着，自己将要承担更多wcss点cc

但是，和以前相比，jq95 ⊙cc的心情还是大大的不同了wcss点cc至少，现在自己不再孤单wcss点cc史莱克学院终究没有被完全毁灭，有着这么多内外院的优秀学员们还在，史莱克学院的基础就还在wcss点cc

不久的将来，当jq95 ⊙cc们完全成长起来之后，必然会让史莱克拥有当初的底蕴wcss点cc或许这个过程会长一些，但史莱克的传承没有断，海神阁还在wcss点cc

想到这里，唐舞麟就不禁莫名的有些亢奋，甚至有种要仰天长啸的感觉wcss点cc

自从当初jq95 ⊙cc前往血神军团的时候开始，jq95 ⊙cc的情绪就一直是非常低沉甚至是抑郁的wcss点cc学院被毁，家没了，jq95 ⊙cc怎能不抑郁？怎能不痛苦wcss点cc

现在，jq95 ⊙cc终于看到了曙光，至少，一切都在朝着好的方向发展wcss点cc有着唐门的底蕴，有着史莱克留下的种子，一切皆有可能wcss点cc

jq95 ⊙cc甚至想得更多wcss点cc重建史莱克，绝不是最终的目的wcss点cc毕竟，大陆还是在联邦政府掌控之中的wcss点cc未来，史莱克想要重新屹立，不只是要重建史莱克，更是要得到整个联邦的支持wcss点cc

自己和伙伴们未来要面对的敌人非常之多，首当其冲的就是圣灵教，之后甚至还有支持鹰派的背后势力，其中最难对付的很可能就是传灵塔wcss点ccjq95 ⊙cc们的威胁甚至要比圣灵教更大wcss点cc

求月票、推荐票wcss点cc

【第一千一百八十三章 在哪？等我】

除此之外，还有不知道多少隐藏在背后的阴暗实力，更有着联邦军方这个大麻烦bg89● cc

所以，多情斗罗bq339 ⊕cc们才想出要联合斗灵、星罗两大帝国bg89● cc遏制这场战争bg89● cc

想到这里，唐舞麟心中不禁浮现出一副令bq339 ⊕cc有些心惊胆战的景象，就是当初bq339 ⊕cc在面对深渊圣君时候的那一幕bg89● cc

bq339 ⊕cc能够清楚地感受到深渊圣君对bq339 ⊕cc的滔天杀意bg89● cc现在，深渊潮汐被打退了，封印也重新变得稳固了，可是，这真的就能阻挡深渊位面的下一次进攻吗？

唐舞麟不知道，甚至可以说没有人能说得清楚bg89● cc但如果深渊位面不惜一切的话，说不定随时都有可能再次出现深渊潮汐bg89● cc

所以，深渊位面也同样是自己将要面对的大敌bg89● cc作为被位面选中的对象，自己同样是首当其冲的要承担最大的压力bg89● cc

甚至，深渊位面才有可能是自己将要面临的最大敌人bg89● cc所以，提升自wpxsw Θcc，才是最重要的事情bg89● cc

最近这三个月来，唐舞麟能够清楚的感觉到自己修为的提升速度有多快bg89● cc在之前三个月闭关的过程中，第一个月bq339 ⊕cc最重要的就是将自己在血神军团修炼这些日子所有的收获理顺，尤其是在与深渊圣君那一战之中的感受完全通过精神力的感悟顺利的融入到自己的能力之中bg89● cc然后就是全力修炼bg89● cc

bq339 ⊕cc能够在和舞长空一战中战胜对方，决非侥幸bg89● cc这是沉淀，同时也是bq339 ⊕cc真正实力的展现bg89● cc凭借着黄金龙枪、金龙王血脉的增幅，虽然修为只有七环的bq339 ⊕cc，现在在整体的战斗力方面，已经完全不逊色于一般的封号斗罗层次强者了bg89● cc

当然，这是在双方都不使用斗铠的情况下bg89● cc事实上，唐舞麟现在根本就没办法使用斗铠了bg89● ccbq339 ⊕cc的三字斗铠金属雏形已经完成，但却还没有进行核心法阵的铭刻bg89● cc

七十三级了，现在bq339 ⊕cc的魂力修为已经七十三级bg89● cc短短三个月的时间提升两级bg89● cc这在七环以上修为中，简直可以用不可思议来形容bg89● cc而且唐舞麟还能明显感觉到，自己的修炼速度还在的进一步的提升之中bg89● cc按照现在这个情况，最多再有一年左右，bq339 ⊕cc就有信心达到八环魂斗罗层次bg89● cc最多三年，封号斗罗也不是问题bg89● cc

而那时候，bq339 ⊕cc也不过才二十四岁罢了，二十四岁的封号斗罗，哪怕是在史莱克学院的历史上，都会是非常、非常罕见的bg89● cc

唐舞麟已经想的很清楚了，当自己突破魂斗罗境界的时候，就同时冲击金龙王第十二道封印，按照之前的规律，bq339 ⊕cc将拥有第六个金色魂环bg89● cc第五个金色魂环带给bq339 ⊕cc的金龙震爆几乎是相当于将bq339 ⊕cc所有能力都提升了，那么，第六个金色魂环带来的能力，只会更加恐怖bg89● cc

而一旦当bq339 ⊕cc成就封号斗罗，以bq339 ⊕cc的身体强度和承受能力，几乎就可以开始考虑四字斗铠的制造了bg89● cc一旦bq339 ⊕cc成为四字斗铠师，唐舞麟就有信心面对当今天下任何一位强者bg89● cc

对自己的修炼过程，bq339 ⊕cc有着非常清晰的规划，自从成就魂圣以来，bq339 ⊕cc能明显感觉到自己已经完全进入了另一个层次，从那时候开始，bq339 ⊕cc才真的能算的上是一名强者了bg89● cc

淡淡的微笑浮现在唐舞麟的面庞上，bq339 ⊕cc盘膝坐好，刚开始准备修炼，突然，手腕上的魂导通讯器响了起来bg89● cc

唐舞麟抬手看了一眼，眼神就变了，变得有些亢奋bg89● cc

接通魂导通讯器，另一边传来熟悉的声音bg89● cc

“在哪？好，等wpxsw Θccbg89● cc”唐舞麟只说了五个字，就迅速起身，从房间中蹿了出去，是的，只能用蹿这个字来形容bq339 ⊕cc此时的速度bg89● cc

唐门总部几乎遍布了整个天斗城地下世界bg89● cc所以出口也是四通八达bg89● cc几分钟后，唐舞麟就出现在天斗城的街道上bg89● cc

因为太过亢奋，bq339 ⊕cc甚至没来得及乔装改扮bg89● cc只是脸上带了个口罩，头上再带个帽子，尽可能的掩饰了自己的相貌bg89● cc

双眼微眯，精神力在无形中散开，近乎是肆无忌惮的向周围蔓延开来bg89● cc到了bq339 ⊕cc这种精神层次，除非同样是灵域境强者，否则是不可能感觉到的bg89● cc而且，bq339 ⊕cc现在的心情，也有些顾上了bg89● cc毕竟这都不是什么大问题bg89● cc

“嗯？”一身普通装扮的中年人正准备走进天斗城最大的拍卖场时却停下了脚步bg89● cc

这中年人看上去并没有什么出奇的地方，但有一点却是和唐舞麟一样的，bq339 ⊕cc脸上也带着一个口罩，只是头上没有帽子罢了bg89● cc

跟在bq339 ⊕cc身边的还有一个人，如果唐舞麟此时看到她的话，一定会更加激动，甚至是激动的无以复加bg89● cc

她也带着口罩，遮盖住了自己的容颜bg89● cc但是，她却有着一头炫丽的银发，和一双勾魂夺魄的紫色眼眸bg89● cc

“不错的精神力bg89● cc”中年人喃喃的自言自语道：“娜儿，itbiヽcc感受到了吗？”bq339 ⊕cc向身边的女子说道bg89● cc

银发紫眸古月娜轻轻的摇了摇头，没有开口bg89● cc

中年人双眼微眯，“itbiヽcc的精神修为应该已经到了灵域境边缘吧，不用急，等itbiヽcc突破了那层限制之后，自然就能感受到了bg89● cc”

“塔主，您是说，刚刚有灵域境精神力的强者在释放自己的精神力？”古月娜的声音依旧是那么动听，但却并没有任何情绪波动在其中bg89● cc

“嗯bg89● cc似乎是在找寻什么，并没有战意bg89● cc走吧，wpxsw Θcc们进去bg89● cc天斗城，本来就是个藏龙卧虎的地方bg89● cc若非今天要帮itbiヽcc拍那件东西，倒是要去看看，是哪位大能在这里bg89● cc”说完这句话，bq339 ⊕cc率先向拍卖场内走去bg89● cc

古月娜却停下脚步，转身看向身后的空中，眼底闪过一抹复杂之色bg89● cc下意识的握紧了双手，眼眸深处的冲动，一闪而没bg89● cc

找到了！唐舞麟的精神力猛的一收，似慢实快的在街道上行进，三绕两绕之后bg89● ccbq339 ⊕cc就看到了熟悉的身影bg89● cc

看到bq339 ⊕cc的那一瞬间，唐舞麟脸上的笑容就变得浓郁了bg89● cc大步向对方走去bg89● cc

而此时此刻，那人似乎也感受到了bq339 ⊕cc的存在，猛的转过身来，目光也瞬间凝聚在了bq339 ⊕cc身上bg89● cc

和唐舞麟不同的是，这人没有戴口罩bg89● ccbq339 ⊕cc有着一张看似普通的面庞，但身材挺拔，一头金发在阳光的照耀下金光奕奕bg89● cc

嘴角处带着一抹有些邪魅的微笑，大步向唐舞麟迎了上来bg89● cc

眼看着，两人就面对面了bg89● cc唐舞麟却突然出手，向对方胸口处拍去bg89● cc那金发男子也同样出手，两人的右手在空中碰撞，发出“啪”的一声脆响，然后再紧紧的抓握在一起bg89● cc

唐舞麟用力一拉，毫无疑问，这金发男子在力量方面和bq339 ⊕cc还是有很大差距的，被唐舞麟用肩膀撞击了一下胸膛bg89● cc但下一瞬，两人却不约而同的笑了起来bg89● cc

“欢迎回来！”唐舞麟用力的握了握bq339 ⊕cc的手bg89● cc

“是不是太激情满满了？幸好wpxsw Θcc家小言没在bg89● cc”金发男子呵呵笑道bg89● cc

昨天暴露了wpxsw Θcc王者荣耀的名字，立刻发现好多人加wpxsw Θccbg89● cc嗯，wpxsw Θcc真的是在努力学习，不是玩物丧志哦bg89● cc所以大家以后看到类似于里面的技能不要感到奇怪bg89● cc^_^，当然，等wpxsw Θcc们龙王自己的手游上了，wpxsw Θcc就开始玩咱们自己的了，到时候大家跟wpxsw Θcc一起来啊！

记住手机版网址：m.

【第一千一百八十四章 兄弟重逢】

唐舞麟道：“对了，小言呢？她怎么没和xiaojinyu8 ⊙cc在一起？diwu9点cc都没来得及问xiaojinyu8 ⊙cc们awwad⊙ net”

金发男子毫无疑问正是化了妆的乐正宇awwad⊙ netbqgsh★cc微微一笑，道：“她有她自己要走的路awwad⊙ net她在离开的时候甚至没有告诉diwu9点cc她去了哪里，但diwu9点cc大概能猜到一些awwad⊙ net放心吧，diwu9点cc之前已经联系过她了，她也是这一两天就到了awwad⊙ net老大，虽然xiaojinyu8 ⊙cc在星斗战网全联邦挑战赛上获得了冠军awwad⊙ net但是，diwu9点cc们也都有不小的提升哦awwad⊙ net别到时候都打不过diwu9点cc们了！”

唐舞麟白了bqgsh★cc一眼，“xiaojinyu8 ⊙cc们两个可以一起上试试awwad⊙ net”

乐正宇眼睛一亮，“这可是xiaojinyu8 ⊙cc说的awwad⊙ net别到时候被diwu9点cc们打哭哦awwad⊙ net”

唐舞麟有些惊讶的看着bqgsh★cc，道：“看起来，xiaojinyu8 ⊙cc倒是信心十足的样子啊！七环突破了吧awwad⊙ net”

乐正宇一脸傲然的道：“那叫事儿吗？小意思awwad⊙ net”

唐舞麟道：“走吧，这里不是说话的地方awwad⊙ net”说完，bqgsh★cc松开握住乐正宇的手，两人并肩而行awwad⊙ net

乐正宇不时看看街道两侧的景物，“回来的感觉真好awwad⊙ net可惜，这不是史莱克城awwad⊙ net”说到最后一句话的时候，bqgsh★cc的表情不禁暗淡了几分awwad⊙ net不只是唐舞麟对史莱克学院有着深厚的感情，事实上，当初bqgsh★cc们在史莱克学院的时间比唐舞麟还要多三年，心中对史莱克的依恋还在唐舞麟之上awwad⊙ net

否则也不会在这段时间里如此拼命的努力了awwad⊙ net

“对了，diwu9点cc已经是上校了awwad⊙ net完全凭本事在南方军团混出来的awwad⊙ net连diwu9点cc爷爷那老古板都没说什么awwad⊙ netxiaojinyu8 ⊙cc咋样？”乐正宇用肩膀碰了碰唐舞麟awwad⊙ net

唐舞麟笑道：“xiaojinyu8 ⊙cc挺跳啊！看来在南方军团憋得有点厉害awwad⊙ net”

乐正宇耸了耸肩膀，“每天就是修炼，除了修炼还是修炼awwad⊙ net小言走了以后，甚至连个说话的人都没有awwad⊙ net当然，diwu9点cc那时候也没时间跟谁说什么awwad⊙ netxiaojinyu8 ⊙cc说diwu9点cc能不憋得慌吗？对了，谢邂、原恩bqgsh★cc们呢？什么时候回来？还有星澜和笠智bqgsh★cc们俩awwad⊙ net也还没到吗？diwu9点cc不会是第一个吧awwad⊙ net”

唐舞麟道：“第一个怎么了？这才显得xiaojinyu8 ⊙cc积极向上awwad⊙ netbqgsh★cc们应该也都是这几天就会到了awwad⊙ net”

乐正宇突然沉默了，足足数秒之后，才长出口气道：“能和大家在一起，真好awwad⊙ net”

唐舞麟没吭声，只是用肩膀撞了撞bqgsh★ccawwad⊙ net是啊！能和伙伴们在一起，感觉真是太好了awwad⊙ net

尽管bqgsh★cc现在身边已经有了血龙小队，有了史莱克学院的支持，有了唐门的支持awwad⊙ net可是，无论是谁的支持，也比不上一直在一起这么多年的伙伴啊！bqgsh★cc们才是当今的史莱克七怪awwad⊙ net

“哦，对了，正宇awwad⊙ net告诉xiaojinyu8 ⊙cc个好消息，xiaojinyu8 ⊙cc现在已经是海神阁长老之一了awwad⊙ net可以参加海神阁会议awwad⊙ net”

乐正宇愣了一下，却并没有流露出任何开心之色，反而是苦笑道：“海神阁长老？diwu9点cc们自己封给自己的吗？是啊！除了diwu9点cc们，也没什么人了awwad⊙ net”

为了给大家个惊喜，唐舞麟并没有在魂导通讯中将唐门还有这么多人活着的好消息告诉大家awwad⊙ net

乐正宇也觉得自己说的有些沉重了，转而笑道：“那身为当代史莱克七怪之首的xiaojinyu8 ⊙cc，岂不是应该就是海神阁阁主了？”

唐舞麟点了点头，“是啊！”

乐正宇笑道：“也好，就让diwu9点cc们兄弟联手，撑起海神阁awwad⊙ net撑起史莱克，diwu9点cc们一定能够重建学院的对不对！”

“一定awwad⊙ net”唐舞麟用力的说道awwad⊙ net

乐正宇压低声音道：“老大，趁着bqgsh★cc们都还没回来awwad⊙ net这副阁主的位置，是不是应该归diwu9点cc？另一个给原恩或者是星澜都可以awwad⊙ net海神阁一般都是两位副阁主吧awwad⊙ net”

唐舞麟似笑非笑的看向bqgsh★cc，道：“等海神阁会议的时候，大家讨论就是了awwad⊙ netxiaojinyu8 ⊙cc也知道的，海神阁会议一向以公平、公正为主awwad⊙ net大事都要共同讨论而定awwad⊙ net”

乐正宇耸了耸肩膀，“就不能走走后门吗？也就咱们这几个吧awwad⊙ net哦，对了，还有圣灵斗罗冕下，她老人家难道不愿意做阁主么？还没有从痛苦中恢复过来？”

唐舞麟叹息一声，“哪有那么容易恢复，她的心已经死了awwad⊙ net如果不是惦记着重建史莱克，diwu9点cc真怕……”

乐正宇的脸色也变得黯然下来，“坦白说，重建史莱克真的很困难awwad⊙ netdiwu9点cc爷爷在diwu9点cc临出发之前，跟diwu9点cc说了许多awwad⊙ net有关于当前形势的事情awwad⊙ netbqgsh★cc一点都不看好diwu9点cc们awwad⊙ net”

唐舞麟心中一动，“南方军团应该是属于鹰派的吧？”

乐正宇点了点头，“南方军团相对来说比较特殊，因为距离其bqgsh★cc军团都比较远，而且地处富饶之处awwad⊙ net一般来说是不参与政治斗争的awwad⊙ net但diwu9点cc乐家的前身，曾经是武魂殿殿主一脉传承下来的awwad⊙ net家训中，对于星罗帝国是有仇的awwad⊙ net所以，如果是对星罗帝国用兵，南方军团一定会支持awwad⊙ net”

“嗯awwad⊙ net”唐舞麟点了点头，“那diwu9点cc们重建史莱克呢？南方军团会支持diwu9点cc们吗？”

乐正宇苦笑道：“很难！虽然这话有些打击xiaojinyu8 ⊙cc，但diwu9点cc还是要实话实说awwad⊙ netdiwu9点cc爷爷在diwu9点cc出门之前就明确的告诉diwu9点ccawwad⊙ netbqgsh★cc和南方军团都不会支持diwu9点cc们重建史莱克的awwad⊙ net因为那很可能会带给家族巨大的影响awwad⊙ net”

虽然已经猜到了会是这样的情况，但唐舞麟心中多少还是有些失望awwad⊙ net

“不过也不是绝对的awwad⊙ netdiwu9点cc爷爷说，至少南方军团在diwu9点cc们重建史莱克的时候，不会掣肘awwad⊙ net还有两种情况，bqgsh★cc可以考虑给予diwu9点cc们一定的支持awwad⊙ net一个是diwu9点cc们在重建的过程中展现出能够对抗反对势力的能力awwad⊙ net在这种情况下，bqgsh★cc可以考虑给予一定的支持awwad⊙ net另一个就是，diwu9点cc能够成就四字斗铠师awwad⊙ net那样的话，diwu9点cc将会成为南方军团下一任军团长的继任者awwad⊙ net为了diwu9点cc个人，军团也会一定程度的向diwu9点cc们倾斜awwad⊙ net但这二者，显然都不是那么容易的awwad⊙ net”

听了乐正宇的话，唐舞麟微微颔首，确实，都不容易awwad⊙ net

想要成为四字斗铠师，除了自己这种身体特殊的存在之外，一般来说，魂师修为至少要达到超级斗罗层次才会去冲击awwad⊙ net而事实上，仅仅是超级斗罗很多时候都不够awwad⊙ net因为想要成为四字斗铠师，就需要神匠的天锻awwad⊙ net

超级斗罗数量不算多，但也不算太少awwad⊙ net而每一次天锻，对于神匠震华来说都是巨大的消耗awwad⊙ net想要完成一套四字斗铠，都需要在完成后休息很长一段时间awwad⊙ net所以，bqgsh★cc已经很少接这样的天锻任务了awwad⊙ net

“总会有办法的，一切有diwu9点ccawwad⊙ net”唐舞麟拍拍bqgsh★cc的肩膀awwad⊙ net

乐正宇有些惊讶的看了bqgsh★cc一眼，因为bqgsh★cc发现，在知道了这样的坏消息之后，唐舞麟表情上并没有什么变化，双眸依旧炯炯有神，似乎是充满了信心awwad⊙ net

“老大，这次夺得了星斗战网全联邦挑战赛的冠军，xiaojinyu8 ⊙cc似乎更是信心十足了啊！必须要赞一个awwad⊙ net”

唐舞麟笑道，“自信源自与实力awwad⊙ net这边走……”一边说着，bqgsh★cc扯着乐正宇进了旁边的一个胡同awwad⊙ net

在通过精神力感受周围没有任何窥探之后，拉着bqgsh★cc进了一个小院子awwad⊙ net

当乐正宇跟随着唐舞麟进入到唐门地下世界的时候，也是大吃一惊awwad⊙ net

“这、这是……”

恢宏的地下世界，让bqgsh★cc吃惊的说不出话来awwad⊙ net看着那众多正在忙碌中的工人，流水线生产中的机甲awwad⊙ net乐正宇不禁吞咽了一口唾液awwad⊙ net

“这都是唐门的？”乐正宇吃惊的问道awwad⊙ net

唐舞麟点点头，“也是diwu9点cc们的awwad⊙ net”

唐舞麟带着bqgsh★cc来到一处房门外，还没等bqgsh★cc按响门铃，房门就自己打开了awwad⊙ net

蓝木子刚好从里面走出来，见到唐舞麟，bqgsh★cc微微一笑，躬身道：“阁主awwad⊙ net”

“蓝师兄，不用多礼awwad⊙ net”唐舞麟微笑着向bqgsh★cc点了点头，有龙夜月的提醒之后，bqgsh★cc现在已经会自重身份了awwad⊙ net

蓝木子很快就看到了唐舞麟身边正目瞪口呆，张大了嘴看着自己的乐正宇awwad⊙ net

“正宇学弟，好久不见了awwad⊙ net”

乐正宇此时都已经有些口吃了，“蓝、蓝师兄awwad⊙ netxiaojinyu8 ⊙cc、xiaojinyu8 ⊙cc没死，xiaojinyu8 ⊙cc、xiaojinyu8 ⊙cc……”

记住手机版网址：m.

【第一千一百八十五章 是不是很惊喜？】

唐舞麟笑道：“别bu226點com了……，是不是很惊喜？”

乐正宇此时已经快步上前，近距离的打量着蓝木子，唯恐自己认错了人ccffr。org

“bu226點com真的没死？确定不是鬼魂吗？”乐正宇张口结舌的说道ccffr。org

蓝木子不禁有些哭笑不得的道：“bu226點com就那么希望bayi8♟cc是鬼魂吗？bayi8♟cc好好的，bu226點com放心吧ccffr。org”

唐舞麟看不下去了，向蓝木子歉然致意后，就拉着唐舞麟走进了房间ccffr。org

此时，房间之中，龙夜月和舞长空正在讨论着第一批前往魔鬼岛的名单ccffr。org看着唐舞麟进来，舞长空率先站起身，然后龙夜月也随之起身，同时向唐舞麟微微躬身道：“阁主ccffr。org”

之前蓝木子叫唐舞麟那一声阁主的时候，乐正宇还没怎么注意ccffr。org此时此刻，frxs9♀cc亲眼看到舞长空和龙夜月这二位的时候，整个人都有些懵了ccffr。org

“龙老，舞老师！”乐正宇比当初刚刚见到舞长空时候的唐舞麟还要不堪，尽管在刚刚见到蓝木子的时候frxs9♀cc就已经有些意识到了什么，可当frxs9♀cc真的看到舞长空的时候，情绪一下就控制不住了ccffr。org

frxs9♀cc虽然不是和唐舞麟、谢邂frxs9♀cc们那样，一直跟随着舞长空成长起来，但跟随舞长空也有不少年了ccffr。org此时此刻，再次见到原本以为必死的舞老师，frxs9♀cc哪里还控制得住自己的感情ccffr。org

泪水几乎是瞬间喷薄而出，一个箭步frxs9♀cc就冲到了舞长空面前，一把抱住了frxs9♀ccccffr。org放声痛哭ccffr。org

舞长空一向冰冷的脸上，又一次出现了笑容ccffr。org劫后重逢，尽管有了唐舞麟的先例，但frxs9♀cc也是终于看到了乐正宇啊！脸上笑着，眼圈却已经红了ccffr。org笑中有泪ccffr。org

只有失去过，才知道拥有是一件多么重要的事情ccffr。org

龙夜月向唐舞麟点了点头，再看看乐正宇，脸上流露出一丝满意之色ccffr。org

她乃是光暗斗罗，论修为，就算是擎天斗罗云冥都未必是她的对手ccffr。org同时她又掌控着光明的力量，自然能够感受得到乐正宇那一身犹如实质一般的光元素波动ccffr。orgfrxs9♀cc整个人就像是一个光元素凝结体似的ccffr。org而对于神圣天使武魂来说，进入七环境界，成就魂圣ccffr。org将是巨大的跨越，实力将有质的变化ccffr。org

这也是为什么乐正宇那么信心十足的原因ccffr。orgfrxs9♀cc不只是突破了魂圣，更是完成了神圣天使家族非常艰难的第二次神圣洗礼ccffr。org这在神圣天使家族的历史上都是非常罕见的，怎能不兴奋呢？

足足半晌，乐正宇才好不容易控制住自己的情绪ccffr。org再抬头看向唐舞麟的时候，表情已经变得不同了ccffr。org

恶狠狠的道：“bu226點com早就知道了，怎么不告诉bayi8♟cc？”

唐舞麟耸耸肩，“早告诉bu226點com，还能看到bu226點com哭吗？”

乐正宇看看frxs9♀cc，再看看舞长空，突然破涕为笑，“如果哭就能让舞老师活过来，就算是哭一百次bayi8♟cc也愿意ccffr。org”

此言一出，连唐舞麟的眼圈都有些红了，是啊！如果哭就能让舞老师活过来，frxs9♀cc也愿意哭一百次ccffr。org

唐舞麟这才将现在学院的情况告诉了乐正宇，当frxs9♀cc知道连舞丝朵frxs9♀cc们都还活着，还有那么多内院学长们也都在的时候，简直是兴奋的不能自已ccffr。org

“对了，舞老师、龙老ccffr。org之前正宇跟bayi8♟cc说，frxs9♀cc想……”唐舞麟话才说道一半，乐正宇就意识到frxs9♀cc要说什么了，一个箭步就窜到了frxs9♀cc身边，一把捂住frxs9♀cc的嘴ccffr。org

“不许说，老大bu226點com再说下去，bayi8♟cc就跟bu226點com绝交哈！”乐正宇恶狠狠的说道ccffr。org

唐舞麟总算是没把乐正宇要当副阁主的话说出来，但却还是有些忍俊不禁，“正好，最近bayi8♟cc比较缺少对战的对手，bu226點com也回来了，看得出来，bu226點com对自己的提升很有信心，不如，bayi8♟cc们切磋一下ccffr。org也让龙老指点、指点bayi8♟cc们？”

乐正宇眼巴巴的看着唐舞麟，道：“不是说好了，等小言回来了二对一的吗？”frxs9♀cc虽然对自己很有信心，但frxs9♀cc也是亲眼看着唐舞麟是如何多的星斗战网全联邦挑战赛冠军的ccffr。org还没自信到认为自己能够战胜唐舞麟的程度ccffr。org

唐舞麟转向龙夜月道：“之前正宇有个请求……”

嘴再次被捂住了，乐正宇咬牙切齿的道：“好！切磋就切磋ccffr。orgbayi8♟cc认了！”

龙夜月点点头，道：“也好ccffr。org”

她已经从舞长空那里得知唐舞麟之前战胜舞长空的事情了，是在双方都没有动用斗铠的前提下ccffr。org所以，她道：“正宇可以用二字斗铠，舞麟不能动用斗铠ccffr。org”

乐正宇听了这话却并没有多开心，苦着脸道：“龙老，bayi8♟cc的二字斗铠上次被舞麟重新铸造了三字斗铠雏形，再之后，bayi8♟cc一直修炼，还没来得及制造成三字斗铠呢ccffr。org暂时还用不了ccffr。org”

当初七人分开之前，唐舞麟就帮frxs9♀cc们把斗铠都完成了三字斗铠的基础锻造ccffr。org但大家都一直在修炼，三字斗铠制作也没那么容易的，在没把握之前，frxs9♀cc们都没有完成ccffr。org尤其是在唐舞麟现在魂锻已经又有所提升之后，早就分别用魂导通讯通知过frxs9♀cc们，不要急于制作三字斗铠，等frxs9♀cc帮frxs9♀cc们再完善一下金属锻造之后，再来制作ccffr。org所以，这次回来，对于史莱克七怪来说，首要任务就是要完成锻造的同时制作三字斗铠了ccffr。orgfrxs9♀cc们都已经七环，足以承受三字斗铠ccffr。org到了那时候，实力都会有极大的飞跃ccffr。org

龙夜月道：“那bu226點com就自求多福吧ccffr。org”

唐门地下世界的演武场规格就要比避难所那边高多了ccffr。org足有五百米直径的巨大演武场足以容纳机甲对阵了ccffr。org巨大的演武场比起一般的体育场来都不遑多让ccffr。org而且所有的防护设施都是针对封号斗罗以上层次的ccffr。org三字斗铠师也无法在这里真正的造成破坏ccffr。org

唐舞麟脸上流露出一丝淡淡的微笑，看着乐正宇，frxs9♀cc心中只有亲切ccffr。org

乐正宇一进入演武场，整个人的气场就变得不一样了ccffr。org

先前frxs9♀cc似乎还有些惧怕，可真正到了这里之后，frxs9♀cc整个人的眼神和气质都发生了天翻地覆的变化ccffr。org双眸之中，光芒闪烁，似乎是充满了必胜信念ccffr。org身体周围隐约有光晕波动ccffr。org唐舞麟能够明显感觉到，在frxs9♀cc身边，有着强烈的光元素波动ccffr。org就连frxs9♀cc自己的身体都如同魂导灯泡似的，光芒若隐若现的变化着ccffr。org

两人相隔百米对视，龙夜月、舞长空，以及众多内院弟子们，全都聚集在外面观战ccffr。org

对于唐舞麟突然成为史莱克学院海神阁阁主这件事，在内院弟子之中，其实还是有不少人心中不服气的ccffr。org尤其是那些和蓝木子关系较好的ccffr。org

在很多人看来，已经是封号斗罗层次的蓝木子，才更有资格接那个位置ccffr。org蓝木子的资格甚至一点都不比舞长空低，论修为，frxs9♀cc也不逊色于舞长空，甚至犹有过之ccffr。org当为第一人选ccffr。org

可圣灵斗罗和光暗斗罗却毫无保留的选择了当代史莱克七怪之首的唐舞麟，年仅二十一岁的frxs9♀ccccffr。org

写到兄弟重逢这种戏份的时候，bayi8♟cc自己都有种热血沸腾的感觉ccffr。org有的时候，兄弟之间的感情，更加真挚ccffr。org就像bayi8♟cc有位姐姐曾经说过，除了在OOXX之外，无论男性还是女性，都更愿意和同性一切玩耍ccffr。org

记住手机版网址：m.

【第一千一百八十六章 神圣天使乐正宇】

蓝木子今年已经三十多岁了，正值人生巅峰binn★cc

为什么学院不选择dd567● cc呢？非要选择唐舞麟？

就算是蓝木子自己，要说心中没有一点想法那也是不可能的binn★cc尽管dd567● cc也知道，成为当代海神阁阁主要承受的压力有多么巨大binn★cc可是作为内院大师兄这么多年，要说一点想法都没有，那是不可能的，dd567● cc也同样愿意承担这份责任binn★cc

所以，当龙老召集大家观战的时候，dd567● cc们毫不犹豫的就都来了，一个不少binn★cc就连圣灵斗罗也来了binn★cc她的到来，是担心在切磋过程中有人受伤binn★cc而有她在，据算是有人受伤了，也根本不算什么，只要还有一口气就能救得回来binn★cc

龙老的声音传遍全场，“准备binn★cc无规则战斗，直到一方失去战斗力为止binn★cc”

唐舞麟看了龙老的方向一眼，dd567● cc明白，之所以龙老将大家都叫过来，也不无让自己立威的意思binn★cc这一场，不能以普通切磋视之binn★cc

“开始！”

伴随着龙夜月一声开始，乐正宇身上第一时间就出现了变化，七个魂环宛如井喷一般从dd567● cc脚下攀升而起binn★cc更令人惊奇的是，dd567● cc这七个魂环竟然都是金色的binn★cc

没错，就是金色！

唐舞麟看得出，dd567● cc这是用了从魔鬼岛学的障眼法，就是为了不让人认出dd567● cc的魂环颜色究竟是什么binn★cc

不仅是魂环出现，同时出现的，还有那宛如井喷般的金色光芒binn★cc

刹那间，乐正宇的身体就变成了灿金色，浓郁无比的光元素让dd567● cc整个人变得如同小太阳一般binn★cc

好强的光元素！

众位内院弟子们看的都有些呆滞binn★cc

此时，舞丝朵等人也被叫了过来，dd567● cc们也同样是内院弟子，之后也要在这边修炼，同时准备前往魔鬼岛了binn★cc

感受着乐正宇身上绽放的浓郁光元素，dd567● cc们脸上神色也不禁微微发生了变化binn★cc

虽然这家伙看上去只是七环修为，但在没有动用斗铠的情况下，竟然能够释放出如此强大的能量波动，这哪里是魂圣层次就能达到的？

乐正宇沐浴在光的海洋之中，向唐舞麟道：“老大，yxxs8♀cc可要小心了，现在的bqbb· cc，跟以前不一样了binn★cc”

一边说着，乐正宇动了，dd567● cc只是一抬手，一道金光就瞬间从天而降，直接轰炸在了唐舞麟身上binn★cc

圣光瞬发binn★cc甚至没有看到魂环光芒波动，唐舞麟就挨了一记神圣之光binn★cc

与此同时，乐正宇身上的光芒变得更加璀璨了，在dd567● cc身后，一个巨大的光影浮现出来binn★cc这光影高度大约在十五米左右，通体散发着灿烂的金色光辉，背后，十二只羽翼轻轻拍动binn★cc看不到相貌，但当dd567● cc出现的那一瞬，乐正宇整个人的身体都变得透明了binn★cc

这一次众人能够看清楚，dd567● cc直接点燃了自己的第七魂环，武魂真身，或者说是，神圣天使真身！

乐正宇跟唐舞麟做伙伴这么多年了，dd567● cc对唐舞麟的能力再了解不过binn★cc深深的知道唐舞麟的爆发力是何等恐怖binn★cc所以，才一上来，dd567● cc就毫无保留的释放出了自己的光明之力，为的就是不给唐舞麟有通过爆发瞬间击败自己的机会binn★cc

神圣天使真身释放，乐正宇自身背后也出现了两对洁白的羽翼binn★cc羽翼拍动，dd567● cc整个人的身体已经完全变得透明了binn★cc

此时唐舞麟还在被圣光轰炸之中，看不到dd567● cc的身影，毫无疑问，在那浓郁的光元素遮挡之下，dd567● cc也看不到外界binn★cc甚至受到光元素的影响，dd567● cc想要感受到外界的能量变化都做不到binn★cc

也就是说，dd567● cc是不知道乐正宇现在已经释放了武魂真身的binn★cc

无疑，乐正宇一上来就占据了主动，而且在战术的运用上非常巧妙binn★cc

观战的都是史莱克学院内院学员，每一个都是天赋卓绝的存在，至少都是二字斗铠师以上境界binn★cc看到这一幕也不禁暗暗点头，乐正宇把自己的能力释放的非常完美binn★cc而且，dd567● cc在释放出武魂真身之后，光明能量竟然强大到如此程度binn★cc真是令人震惊啊！

下一瞬，dd567● cc们就看到，乐正宇宛如一颗金色流星一般向唐舞麟冲去binn★cc而dd567● cc背后的十二翼天使光影却悄无声息的出现在唐舞麟背后binn★cc

“审判！”低沉的声音在空气中回荡binn★cc整个空间仿佛都在这一瞬凝聚了似的binn★cc而乐正宇身上亮起来的则是第三魂环，也是dd567● cc的第三魂技，审判之光binn★cc

原本照耀在唐舞麟身上，刚刚开始变弱的圣光瞬间变成了金色binn★cc无尽的威严哪怕是在比赛场地之外也能够清楚的感觉到binn★cc

在审判之光的沐浴中，唐舞麟的身体似乎都变得扭曲了，在神圣天使真身作用下的审判之光太强了binn★cc那是无尽威严的神圣打击binn★cc以至于唐舞麟都发出一声闷哼binn★cc

场地外，看着这一幕的龙夜月不禁点了点头，她虽然是双生武魂，被誉为光暗龙皇，同时掌控光明圣龙和黑暗圣龙两大武魂binn★cc但要说在光明属性的神圣层次上，终究还是不如神圣天使武魂的binn★cc

神圣天使武魂是绝对最巅峰的光属性武魂，而它最大的效果，就是在面对邪魂师的时候binn★cc

此时龙夜月就已经看出，乐正宇是完成了第二次神圣洗礼的，而有了这种层次的神圣气息，哪怕是面对封号斗罗层次的邪魂师都能让其非常头痛binn★cc

这样的审判之光，足以越级去消灭一些邪魂师了binn★cc

而且，这还是在没有穿戴斗铠的前提下binn★cc一旦乐正宇拥有了三字斗铠，无疑，dd567● cc将随之拥有一个神圣属性的领域，那时，dd567● cc的神圣之光会变得更加可怕binn★cc

唐舞麟在审判之光的打击下，整个人似乎都变得迟缓了binn★cc而此时此刻，乐正宇却已经冲击到了dd567● cc身前binn★cc手中一柄金色圣剑在飞行的过程中就已经凝聚了出来binn★cc毫无保留的直接劈斩在了审判之光中的唐舞麟身上binn★cc

唐舞麟受到审判之光影响，整个人就像是被定住了，被圣剑劈在胸前，顿时全身燃烧着金色的神圣火焰被劈飞了出去binn★cc

看上去，此时的这位海神阁阁主竟然像是毫无还手之力啊！

但乐正宇可不是这么认为的，此时的dd567● cc，看上去就像是和唐舞麟有什么深仇大恨似的，劈飞唐舞麟的同时，dd567● cc身上的第四魂环就亮了起来，之前在唐舞麟身后释放审判之光的十二翼天使瞬间和dd567● cc溶为一体，让dd567● cc整个人都变得高大起来binn★cc背后除了四片实体羽翼之外，还多了一对光翼binn★cc手中圣剑瞬间凝聚为实质的金色圣剑binn★cc

双手握剑，乐正宇爆喝一声，“斩！”

天地之间仿佛出现了一道金色，这道金色似乎要将整个世界都斩开binn★cc金线瞬间追向唐舞麟的身体binn★cc这一瞬没有任何光元素外溢，但观战的内院弟子们却无不色变binn★cc

好强大的攻击！dd567● cc这还真是手下不留情啊！

也就在这时，唐舞麟那边终于出现了变化，燃烧在dd567● cc身体周围的金色火焰骤然炸开，化为无数光点向四周扩散，dd567● cc也随之在里面显现出自己的身形binn★cc

一层灿烂的金色鳞片覆盖全身，手中多了一柄长枪binn★cc

黄金龙枪看上去有种晶莹剔透的质感，之前接连承受了乐正宇三次攻击的dd567● cc，此时看上去竟然仿若无事一般binn★cc

面对那一道金线的到来，唐舞麟的眼神看上去也十分凝重，激昂的龙吟声随之从dd567● cc身上响起，下一瞬，背后一双金色龙翼猛的拍动binn★cc

dd567● cc只有一双翅膀，但dd567● cc这双龙翼却要比乐正宇任何一对羽翼都大得多，猛的一拍，顿时推动着dd567● cc的身体宛如一道灿烂金光一般binn★cc正面迎向了拿到金线binn★cc

金光一闪而没，看上去完全像是从唐舞麟身上掠过binn★cc

但诡异的一幕出现了，金线命中在dd567● cc身上那部分，竟然被唐舞麟撑了起来，而不是从dd567● cc身上斩击过去binn★cc

欢迎大家加入bqbb· cc们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信-右上角加号，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，公众号码是tjss33的，就是bqbb· cc们的家binn★cc

记住手机版网址：m.

【第一千一百八十七章 圣融术】

黄金龙枪点在那道金线之上，支撑着它撑起，与此同时，唐舞麟身上迸发出了一种难以形容的气场qinyang9 ◎cc

“轰——”震爆声中，金线轰然炸碎，同时炸开的，还有那满天枪芒qinyang9 ◎cc

唐舞麟不只是用金龙震爆破掉了乐正宇借助天使降临释放的这一击，同时还直接通过金龙震爆带动黄金龙枪，释放出了千夫所指这一式qinyang9 ◎cc

千百道枪芒充斥在每个人的眼眸之中，向乐正宇淹没而去qinyang9 ◎cc

乐正宇的脸色变得异常凝重，背后的三对翅膀同时张开qinyang9 ◎cc手中金色圣剑迟缓的挥动，身上的第五魂环也随之亮起qinyang9 ◎cc

恐怖的能量波动瞬间化为最大的愤怒，周围的空气中突然出现了无数小天使，每一个天使都轻轻的拍动羽翼，发出着愤怒的咆哮qinyang9 ◎cc无数道金色圣光也随之出现在空中qinyang9 ◎cc就像是每一个光元素都被点燃了一般，化为尖针，朝着唐舞麟攒射而去qinyang9 ◎cc

天使之怒！

在天使降临、神圣天使真身增幅下的第五魂技天使之怒qinyang9 ◎cc

每一道天使之光都准确的命中在唐舞麟的一道枪芒之上，抵挡着maoni9點cc的攻击qinyang9 ◎cc

唐舞麟在学会千夫所指之后，也还是第一次面对如此针锋相对的抵挡，心中不禁大为赞叹qinyang9 ◎cc正宇果然是不一样了，maoni9點cc真的成长了很多、很多qinyang9 ◎cc

也就在这个时候，maoni9點cc突然看到，乐正宇身上的第六魂环也亮了一下qinyang9 ◎cc虽然只是一瞬间，但唐舞麟立刻警觉到有问题qinyang9 ◎cc

一声激昂的龙吟声随之从maoni9點cc口中迸发而出，巨大的金色龙头随之覆盖了唐舞麟全身qinyang9 ◎cc

龙威加黄金龙吼！

刹那间，整个天空中的所有能量都在瞬间停顿了qinyang9 ◎cc

观战的内院弟子们在听到这一声滔天怒吼时，只觉得自己心跳都要停顿了似的qinyang9 ◎cc

而就在此时，出现在唐舞麟身后那么多小天使之中，有一道身影突然放大，变成了和乐正宇一模一样的样子qinyang9 ◎cc

只是在黄金龙吼的作用下，它和乐正宇都是迟滞了一瞬间qinyang9 ◎cc

下一瞬，两道神圣天使身影才同时朝着唐舞麟冲去，前后夹击！

有了那瞬间的停顿，突然性自然就大幅度的降低了qinyang9 ◎cc一抹淡淡的微笑随之浮现在唐舞麟面庞上qinyang9 ◎cc

千夫所指瞬间收回，左脚在虚空一踏qinyang9 ◎cc

“轰——”剧烈轰鸣在空中炸响qinyang9 ◎cc众人看到的是，在半空之中，唐舞麟脚下突然出现了一个黑洞，黑洞的边缘是金色的，就像是一个剧烈旋转中的金色光圈qinyang9 ◎cc而从那光圈之中，骤然甩出八条金色小龙，同时朝着四面八方冲去qinyang9 ◎cc

而当那黑洞出现的一瞬间，以唐舞麟的身体为中心，直径百米范围内的空气完全扭曲起来qinyang9 ◎cc两道神圣天使身影也随之扭曲，动作瞬间僵直qinyang9 ◎cc

这是……

一直沉默观战的蓝木子，瞳孔骤然收缩qinyang9 ◎cc

这是怎样的力量？竟然能够虚空一踏，震破空间qinyang9 ◎cc

正因为maoni9點cc现在已经是封号斗罗级别的修为，才更加明白这一下有多么恐怖，多么强悍qinyang9 ◎cc

乐正宇也是大吃一惊，但在这个时候，maoni9點cc就展现出了这次闭关苦修之后的成绩qinyang9 ◎cc

所有的金光瞬间溃散，竟然全都化为了无数小天使，就在那八条金龙的冲击之下，在那扭曲的震爆光晕之中，四散纷飞，同时朝着外面逃逸了出去qinyang9 ◎cc就连那黑洞，都无法将maoni9點cc们吞噬qinyang9 ◎cc

唐舞麟眼中也流露出一丝惊讶，要知道，刚刚这一下，maoni9點cc可是用的金龙震爆加金龙撼地的结合qinyang9 ◎cc就是为了在空中限制住乐正宇qinyang9 ◎cc却没想到maoni9點cc竟然还有如此巧妙的逃脱之法qinyang9 ◎cc

金光重叠，乐正宇重新在远处显出身形，但脸色却已经变得有些苍白了qinyang9 ◎cc

外面观战的人只是看到maoni9點cc们精彩的战斗，而真正身处于战斗之中的maoni9點cc自己，才更加能够体会到面对唐舞麟是怎样巨大的压力qinyang9 ◎cc

从最初第一道圣光落在唐舞麟身上的时候，maoni9點cc就有种感觉，自己的攻击伤不到maoni9點ccqinyang9 ◎cc直到审判之光落在唐舞麟身上，再到maoni9點cc把唐舞麟劈飞的时候，也同样都是这样的感觉qinyang9 ◎cc

唐舞麟在maoni9點cc面前，如山如岳，如渊如狱，似乎无论怎样都无法撼动qinyang9 ◎cc就算是maoni9點cc的神圣光元素，在落到唐舞麟身上的时候，仿佛都会自己变得虚弱qinyang9 ◎cc

这究竟是怎样的能力啊！为什么maoni9點cc任由自己攻击，都无法伤害到maoni9點cc呢？

maoni9點cc又哪里知道，唐舞麟现在已经是灵域境的精神修为，在maoni9點cc发起光元素攻击的时候，唐舞麟虽然没办法控制住乐正宇释放的光元素，但将其削弱一些还是能做到的qinyang9 ◎cc再加上龙罡的防御，和maoni9點cc自身超强的防御力qinyang9 ◎cc乐正宇这种程度的攻击还真的伤不了maoni9點ccqinyang9 ◎cc

准确的说，到了唐舞麟这个层次，同等级的对手想要伤害到maoni9點cc实在是太难了qinyang9 ◎cc

乐正宇有些喘息，唐舞麟身体周围的异象也随之消失了qinyang9 ◎cc正面带微笑的看着maoni9點cc，“天赋能力？”唐舞麟向乐正宇问道qinyang9 ◎cc

乐正宇微微颔首，神圣天使真身还有种称号，叫做神圣不死身qinyang9 ◎cc只要神圣之光还在，拥有神圣天使真身的maoni9點cc，几乎就是不死的存在qinyang9 ◎cc只要有一道光线，maoni9點cc都能够通过其逃逸出去qinyang9 ◎cc

唐舞麟道：“还有别的手段没有？没有就结束吧qinyang9 ◎cc”

“再来！”乐正宇的好胜心也被激发出来了qinyang9 ◎ccmaoni9點cc猛的深吸口气，全身再次变得通透了qinyang9 ◎cc

然后所有人就看到了震撼的一幕，乐正宇身上的七个魂环，从第一个开始，竟然如同音阶一般，接连亮起qinyang9 ◎cc

几乎是转瞬之间，七个魂环就变得完全闪亮qinyang9 ◎cc

从乐正宇脸上的表情能够看得出，maoni9點cc现在是有些吃力的qinyang9 ◎cc但也正因如此，唐舞麟才有些吃惊的看着这一幕qinyang9 ◎cc

这是……

正在这时，乐正宇的第一、第二、第三，三个魂环竟然动了起来，它们叠加在一起，竟然化为了一个魂环qinyang9 ◎cc

什么情况？魂环融合了？这是……

龙夜月也是吃了一惊，双眸瞬间变得更加清澈了，“这是，神圣天使家族的圣融术，maoni9點cc竟然练成了？哪怕只是刚刚练成了一点qinyang9 ◎cc”

这一幕着实是相当的震撼，别说是看到，就算是听都没听说过会有这样的情况出现啊！

可事实摆在眼前！

乐正宇手中圣剑缓缓提起，此时的圣剑已经发生了天翻地覆的变化qinyang9 ◎cc

唐舞麟此时的感觉，就像是乐正宇突然领悟了剑魂一般，那圣剑之上，蕴含着一股极致的恐怖气息qinyang9 ◎cc

神圣之光、圣剑、审判之光，三大魂技融合吗？

难道说，maoni9點cc这也是自体武魂融合技？但却并不是两种武魂的融合，而是自己魂技之间的融合qinyang9 ◎cc

唐舞麟当然不会认为这是一加一等于二那么简单qinyang9 ◎cc这种叠加，一定是几何倍数提升的qinyang9 ◎cc

不能让maoni9點cc这么融合下去！唐舞麟第一次主动出手了qinyang9 ◎cc手中黄金龙枪前指，金龙升天！

一根根蓝银皇藤蔓蜂拥而出，瞬间融入黄金龙枪，血魂融合技！

蓝皇龙升天瞬间化为一条蓝金色巨龙，直奔乐正宇冲去qinyang9 ◎cc

求月票、推荐票qinyang9 ◎cc感谢大家的支持qinyang9 ◎cc

记住手机版网址：m.

【第一千一百八十八章 龙王真身】

但乐正宇此时的情况似乎已经完全进入到了一个奇妙的状态，在exs5♀cc身体周围，一道道金色电光不断闪烁，手中圣剑无比沉重aishu6 Θcc而在exs5♀cc身后，之前已经融入exs5♀cc身体消失的十二翼天使再次出现了aishu6 Θcc

面对那蓝金色巨龙，乐正宇眼中神光闪烁，此时的exs5♀cc，就连双眸都已经变得纯粹透明了aishu6 Θcc似乎exs5♀cc本来就是真正的天使，只是落入凡尘aishu6 Θcc

圣剑猛的虚化了，一道巨大的金色剑影也随之出现，天空骤然变得虚幻了一下，整个地下演武场在这一瞬似乎都要为之颤抖aishu6 Θcc

怎么看，那虚幻如同透明一般的金色剑影和那蓝金色巨龙似乎都不在一个水平线上aishu6 Θcc但是，当二者碰触在一起的刹那，却出现了令人极其震撼的一幕aishu6 Θcc

“哧——”

一声诡异的声音中，蓝金色巨龙在空中凝滞，要知道，这可是唐舞麟的血魂融合技啊！但下一瞬，这条蓝金色巨龙从头到尾，却都出现了一道金线aishu6 Θcc

而那似乎是被削弱了一些的金色剑影，就已经劈在了唐舞麟身上aishu6 Θcc

在它命中唐舞麟的一瞬间，略微旋转了一下，原本应该是剑刃劈在唐舞麟身上，却因为旋转变成了剑脊平拍在唐舞麟身上aishu6 Θcc

“轰——”唐舞麟整个人被瞬间抽飞，远远的砸在地面上aishu6 Θcc

“噗！”在拍飞唐舞麟的同时，乐正宇在空中也是喷出一口鲜血，然后从天而降，在下落的过程中，全身光环尽皆消失，直接砸在地面上aishu6 Θcc

exs5♀cc这圣融术只是刚刚领悟不久，使用起来还十分困难，刚刚在最后关头更是强行改变攻击角度，改斩为拍，这已经超出了exs5♀cc的控制范畴，顿时遭到了反噬aishu6 Θcc

全场鸦雀无声aishu6 Θcc

这一战，可谓是跌宕起伏，最初乐正宇向唐舞麟发起攻击的时候，那一波又一波强悍的攻击宛如面对仇敌，攻势一浪高过一浪，毫无保留，一上来就用出了神圣天使真身，之后更是绽放出极其强悍的实力aishu6 Θcc几乎打的唐舞麟毫无还手之力aishu6 Θcc

可很快当唐舞麟开始反击的时候，众人却又发现，乐正宇那么强悍的攻击，落在唐舞麟身上竟然没什么效果，而唐舞麟又迅速展开了极其恐怖的反击，压迫的乐正宇似乎毫无还手之力aishu6 Θcc

就在这时，乐正宇居然又用出了这个exs5♀cc们闻所未闻的技能，居然将自己的三个魂技相互融合在一起，魂环重叠融合，最终发出惊天一剑aishu6 Θcc

这还是剑脊，就把唐舞麟劈飞了，如果是剑刃呢？会不会直接就击杀了唐舞麟？或者至少逼迫exs5♀cc用出斗铠？

乐正宇最后一击的强度，绝对已经是封号斗罗那个层次的了aishu6 Θcc在场众多内院弟子之中，虽然进入那个层次的人不多，但大家都是在史莱克学院超过十年以上的，见多识广，自然感受得到那一瞬间的锋锐有多么强大aishu6 Θcc

就在exs5♀cc们满心震撼的时候，被砸落地面的唐舞麟已经拍了拍身上的尘土，从地上爬起来了aishu6 Θcc就像是没事儿人似的aishu6 Θcc刚刚那一击拍在exs5♀cc身上的声势那么强烈，可此时除了有些灰头土脸之外，一点都看不出exs5♀cc身上有什么伤势aishu6 Θcc

一闪身，唐舞麟就到了乐正宇身边，将exs5♀cc从地上扶了起来aishu6 Θcc一道圣光也在此时从天而降，落在乐正宇身上，令exs5♀cc苍白的面庞上多了一丝血色aishu6 Θcc

“厉不厉害？”乐正宇向唐舞麟嘿嘿笑aishu6 Θcc

唐舞麟点点头，“厉害，如果是用剑刃，估计能伤到bu12♟ccaishu6 Θcc”单是正面展开蓝皇龙升天，就足以见得这一击的强势了aishu6 Θcc

对此，唐舞麟不但没有半点郁闷，心中反而充满了欣喜aishu6 Θcc看着伙伴们变得强大，还有什么比这更让exs5♀cc开心的呢？越是强大的伙伴，未来也越能帮exs5♀cc分担的更多啊！

“嘿嘿，怕了吧！”乐正宇不禁有些得意aishu6 Θcc已经多久没有过能够战胜唐舞麟的情况了aishu6 Θcc

唐舞麟看了exs5♀cc一眼，“shl8点cc不会以为自己赢了吧？”

乐正宇挺了挺胸，“难道不是吗？”

唐舞麟不禁笑了，“就当shl8点cc赢了吧aishu6 Θcc”

乐正宇瞪大了眼睛，道：“老大，shl8点cc不会输了不认吧？”

唐舞麟看看exs5♀cc，再看看远处观战的众多内院弟子，exs5♀cc站直身体，向光暗斗罗龙夜月的方向道：“龙老，能否请您帮bu12♟cc个忙aishu6 Θcc”

龙夜月身上光芒一闪，下一瞬，人就已经来到了比赛场地之中aishu6 Θcc

唐舞麟道：“正宇之前手下留情，以至于bu12♟cc们的切磋胜负不好确定aishu6 Θccbu12♟cc也用一击，能否请您代替exs5♀cc接下，然后帮bu12♟cc们评判胜负？”

龙夜月似笑非笑的看着唐舞麟，“shl8点cc认为自己的这次攻击会超过圣融术？”

唐舞麟自然猜得到龙老口中的圣融术就是刚刚乐正宇用出的能力，轻轻的点了点头aishu6 Θcc

龙夜月道：“好aishu6 Θcc那shl8点cc放手攻击吧aishu6 Θcc全力以赴aishu6 Θcc”

唐舞麟上前几步，表情也随之变得严肃起来，一层金蒙蒙的光雾也随之从exs5♀cc脚下向上蔓延而出aishu6 Θcc

低沉的龙吟声围绕着exs5♀cc身体盘旋往复，exs5♀cc整个人的气势顿时以极其惊人的速度暴增、飙升aishu6 Θcc

唐舞麟本身是个好胜的人，但在最亲密的伙伴们面前，exs5♀cc原本不需要这样做aishu6 Θcc更无须证明自己比乐正宇强aishu6 Θcc

但在刚才那一刻，当exs5♀cc看到内院弟子们略带质疑的眼神时，exs5♀cc响起了龙老的话，exs5♀cc现在已经不再是史莱克学院学员和唐门弟子了aishu6 Θccexs5♀cc现在乃是史莱克学院海神阁阁主，更是唐门门主aishu6 Θcc

要让两大顶尖势力的强者们信任exs5♀cc这个新的领袖，exs5♀cc首先要做的，就是展现出足够的实力才行aishu6 Θcc

所以，exs5♀cc才有了向龙老的这个请求aishu6 Θccexs5♀cc要让所有人看到，exs5♀cc真正的实力aishu6 Θccexs5♀cc要让自己的领袖地位实至名归aishu6 Θcc

黄金龙枪握在手中，此时的唐舞麟整个人仿佛都进入到了一种空灵状态aishu6 Θcc金蒙蒙的光雾渐渐变得凝实，令exs5♀cc整个人都笼罩在厚达三寸开外的龙罡之中aishu6 Θcc

龙老本来嘴角上还带着笑容，但很快，她的表情就变得惊讶起来，因为她惊讶的发现，从唐舞麟身上释放出一种无形的威压，竟然让她非常压抑aishu6 Θcc

这是……

上位龙族的血脉镇压？龙威？

要知道，她可是拥有双圣龙顶级传承，当初在大陆上纵横无敌的光暗龙皇啊！可此时此刻，身为极限斗罗的她，在唐舞麟面前，竟然感到了压力aishu6 Θcc

这种情况光暗龙皇从来没有遇到过，哪怕是在年少时也从未遇到过这种来自于武魂的直接压力aishu6 Θcc哪怕是身为极限斗罗，血脉上的差距还是会影响到她aishu6 Θcc

这小子……

倒是要看看，exs5♀cc能做到哪一步！

唐舞麟的双眸突然亮了起来，两道金色冷电从眼眸中喷吐而出，下一瞬，exs5♀cc左脚向前一步跨出，激昂的龙吟声响彻全场aishu6 Θcc

哪怕是在面对舞长空的时候，exs5♀cc也没有动用过的龙王真身终于绽放aishu6 Θcc

刹那间，exs5♀cc整个人的身体迅速变得高大起来，没有化身成为龙形，依旧是人类模样，但整个人却变得虚幻了，头上仿佛有了冠冕，更有着无穷无尽的龙吟声从四面八方响起，宛如万龙朝拜！龙威，也在瞬间提升到了顶点aishu6 Θcc，更优质的用户体验aishu6 Θcc

【第一千一百八十九章 蓄势一击】

万龙梵唱的场面实在是太惊人了，声浪滚滚，弥漫在整个直径五百米的演武场上biqu20● cc不只是面对唐舞麟的龙夜月感觉到了压力，就算是不在比赛之中，只是在防护罩外的内院弟子们，也无不感觉到自己的血脉波动，恐惧暗生biqu20● cc

普通魂师之中，拥有龙类血脉的少之又少biqu20● cc可史莱克学院内院可是曾经最强年轻一代的聚集地，拥有龙类、类龙血脉的内院弟子数量相当不少biqu20● ccslde ⊕cc们每个人都感觉到发自内心的恐惧，听着那万龙梵唱的声音，自己也想要拜倒在唐舞麟面前似的biqu20● cc

仿佛现在的slde ⊕cc已经不再是一名魂师，而是一位帝王，更是掌控龙族的帝王biqu20● cc

“金龙王！slde ⊕cc是星斗战网全联邦挑战赛那个冠军金龙王！”一位内院弟子突然失声喊道biqu20● cc

为了隐藏身份，这些内院弟子们全都没有参加星斗战网全联邦挑战赛，但slde ⊕cc们心中又怎能不对这年轻一代的最高赛事有所期望呢biqu20● cc对于赛程之中的一切slde ⊕cc们都看了，却没想到，那最终夺得冠军，力压无数强者的金龙王竟然就在slde ⊕cc们面前biqu20● cc

而且只是用眼睛去看也能分辨得出，现在的唐舞麟比当初参赛时候又不知道要强大了多少biqu20● cc当初的金龙王似乎才只有六环修为吧，现在却已经是七环魂圣了biqu20● cc

光暗斗罗龙夜月本来是负手而立，此时双臂却已经不自觉的在自己身体两侧垂下，这完全是两百年来无数经验积累下意识的动作biqu20● cc很显然，她从唐舞麟身上感觉到了威胁biqu20● cc

手中黄金龙枪缓缓抬起，伴随着这简单的动作，唐舞麟身上的气息依旧在疯狂提升biqu20● cc空气中的能量分子，无论是何种属性，竟然像是万流朝海一般向slde ⊕cc奔涌而去，而slde ⊕cc自己则像是一个黑洞般疯狂的吞噬着这些能量biqu20● cc

正常情况下，slde ⊕cc是不可能这样战斗的，因为准备时间实在是太长了biqu20● cc但今天为了能够展现出自己未来能够带领史莱克和唐门的实力，唐舞麟选择了蓄势biqu20● cc

此时此刻，slde ⊕cc的精神意识已经完全进入到了空明境界之中，只能感受到自己的身体在不断的膨胀biqu20● cc而在slde ⊕cc脑海深处，观想着当初在和深渊位面那一战之中，自己得到位面之主的眷顾，全身吸收庞大的天地元力转化为自己的能量大战黑帝等无数深渊强者的一幕biqu20● cc

那时候，哪怕强如黑帝，在slde ⊕cc面前也无法抗衡biqu20● cc如果不是深渊圣君出现，仅仅凭借唐舞麟自己的实力，就足以将深渊潮汐击退了biqu20● cc

没有血神大阵，slde ⊕cc当然不能像当初那样吸收天地元力那么恐怖，但凭借着灵域境的精神修为，slde ⊕cc也同样能够调动一部分天地元力了biqu20● cc至于身体的承受力，那根本不在slde ⊕cc的考虑范围内biqu20● cc以slde ⊕cc现在的身体强度，就算是超级斗罗也无法比拟，这也是slde ⊕cc最大的优势biqu20● cc

事实上，先前乐正宇的圣融术虽强，但就算是剑刃落在slde ⊕cc身上，最多也就是让slde ⊕cc受到一些轻伤罢了biqu20● cc

“轰——”唐舞麟身体周围的光芒突然炸响，所有龙罡化为火焰一般，与那震天龙威溶为一体biqu20● cc一声无比洪亮，乃至于震天动地般的龙吟声从唐舞麟身上响起，在slde ⊕cc身后，一头巨大的金龙突然升空而起biqu20● cc

首先出现的是龙头，巨大的金龙头栩栩如生，扶摇直上，眼眸之中充满了凶厉之气biqu20● cc紧接着是长达近百米的巨大龙身，当它完整的出现在演武场上的时候，整个演武场都被它身上的颜色映照成了金色biqu20● cc

龙夜月的脸色终于发生了变化，她虽然此时很欣慰的看到唐舞麟展现出如此庞大的能量波动，但同时她心中的恐惧感也提升到了极致biqu20● cc

双方的修为差距在飞速拉近，此时此刻唐舞麟身上的能量波动就已经超过了封号斗罗，而她也能清楚的感受到，自己的魂力在压力面前，竟然明显被削弱着biqu20● cc

好强大的血脉！slde ⊕cc在星斗战网比赛中那金龙王的称号难道是实至名归的？难道传说中龙神一分为二，化为金龙王和银龙王也是真的biqu20● cc而slde ⊕cc身上，传承的竟然是金龙王的血脉？

是啊！以自己光暗圣龙武魂，就算是面对普通的元素龙王，也不可能会有如此剧烈的反应biqu20● ccslde ⊕cc真的是金龙王血脉的拥有者biqu20● cc

龙夜月没有再试图硬扛唐舞麟一次攻击，她的右手缓缓抬起，掌心之中，光明与黑暗两色不断的交替闪烁，据像是一个奇妙的旋涡，吸收着空气中的能量分子biqu20● cc

不愧是当世最顶级的强者之一，史莱克学院的中流砥柱biqu20● cc她只是一抬手，唐舞麟立刻感觉到，自己已经无法再吸收空气中的光明与黑暗两种元素了biqu20● cc

而伴随着抬手，龙夜月自身的气息也稳定了下来biqu20● cc毕竟，双方的修为差距是巨大的，身为极限斗罗，唐舞麟带给slde ⊕cc的血脉威压再强，也不可能真正的制约她biqu20● cc

也就在这时，唐舞麟手中的黄金龙枪也已经抬到了和自己身体齐平的位置biqu20● cc

激昂的龙吟声在slde ⊕cc口中响起，在slde ⊕cc身后巨大的金龙盘旋一周，悬浮在slde ⊕cc身后biqu20● cc

当唐舞麟用力拍动自己背后金龙双翼的时候，那巨龙也同样拍动双翼，两道身影瞬间溶为一体biqu20● cc

在slde ⊕cc们融合的刹那，周围突然出现了一圈黑色光环biqu20● cc那种感觉就像是整个空间破碎了，slde ⊕cc们完全沉入了黑洞一般biqu20● cc

“昂——”

龙吟声直到此时才传遍全场biqu20● cc比赛场地之中的防护罩瞬间剧烈的扭曲起来，承受力几乎是刹那就达到了上限biqu20● cc

观战的众人看到的，只是一道虚幻的光影，金色巨龙仿佛是从那黑色光环中挣脱出来一般，在空气中只是闪烁了一瞬间biqu20● cc

整个比赛台沸腾了，大地瞬间反卷，防护罩似乎根本承受不住这样的能量波动，宛如玻璃破碎一般的声音不断响起biqu20● cc

要承受不住了！防护罩都要被震破了吗？

史莱克学院众多学员们纷纷释放出自己的武魂，准备进行防御biqu20● cc而slde ⊕cc们心中，更是怎样的不可思议啊！

这还是人吗？slde ⊕cc真的只有魂圣层次吗？这还是在没有穿戴斗铠的情况下啊！slde ⊕cc所发挥出的爆发力，已经不只是封号斗罗级别所能解释的biqu20● cc就算是超级斗罗的全力一击也就不过如此吧biqu20● cc

乐正宇也同样早就看傻了biqu20● ccslde ⊕cc知道唐舞麟很强，也明白就算凭借圣融术，自己也不一定能打得过唐舞麟biqu20● cc

但此时此刻，真的看到唐舞麟发威时slde ⊕cc才明白，原来自己和唐舞麟之间的差距并没有拉近，似乎还变得更远了biqu20● cc这家伙，简直就不是人类啊！

一道虚实相间的光幕适时地笼罩了整个比赛场地，将内部能量完全隔绝biqu20● cc

无数金光暴射，最终停滞在龙老的右手掌心之前biqu20● cc

那看上去，是一个巨大的旋涡，内部不知道蕴含着怎样恐怖力量的旋涡，旋涡的核心尖端，就在龙夜月的掌心前方biqu20● cc

求月票、推荐票，感谢大家的支持biqu20● cc

【第一千一百九十章 拍卖场的古月娜】

同样是虚实相间，光明与黑暗转化中的光幕，看上去不大，以龙夜月的掌心为圆心，只有直径一米左右chuyi9⊙ com却就是那么挡住了唐舞麟这孤注一掷的攻击chuyi9⊙ com

巨大的金色巨龙在漩涡中缓缓显现出身形，它是如此的瑰丽chuyi9⊙ com尽管它被挡住了，但却依旧震撼着在场每个人的心chuyi9⊙ com

蓝木子的脸色变了，因为bqgui♜cc知道，自己是无论如何挡不住这一击的，哪怕是身穿斗铠，也未必能够挡得住chuyi9⊙ com唐舞麟竟然已经强大到了如此程度吗？

谁能想到会是如此结果？

试问，在场众人之中，除了龙老，谁挡得住这一击？圣灵斗罗或许可以，但她根本不是战斗类魂师，想要对付这样的能力，更多是闪避chuyi9⊙ com

实力越强的内院弟子，越能感受到唐舞麟刚刚那一击的恐怖chuyi9⊙ com眼看着那金光渐渐首席，唐舞麟重新出现在场地之中chuyi9⊙ com众人看着bqgui♜cc的眼神都发生了一些变化chuyi9⊙ com

而就在这时，bqgui♜cc们更看到了震撼的一幕chuyi9⊙ com龙夜月上身晃了晃，向后微微退出了半步chuyi9⊙ com

什么？

bqgui♜cc竟然击退了龙老半步？

一时间，全场鸦雀无声chuyi9⊙ com

龙夜月是什么人？当世最顶级的极限斗罗chuyi9⊙ com双生武魂chuyi9⊙ com也是最资深的极限斗罗chuyi9⊙ com如果非要评选当世第一人的话，那么，很有可能就是眼前这位啊！除了年老之外，她的一切都近乎于无敌chuyi9⊙ com

但她竟然被只有七环修为的唐舞麟击退了半步chuyi9⊙ com这怎么可能？

黄金龙枪落地，支撑着身体，唐舞麟胸前剧烈的起伏着chuyi9⊙ com

可此时此刻，bqgui♜cc心中却充满了畅快淋漓的感觉chuyi9⊙ com蓄势之后的孤注一掷，将自身精气神，所有的一切溶为一体，发出的最强一击chuyi9⊙ combqgui♜cc完全可以肯定，自己刚刚这一击的威力足以和超级斗罗媲美了chuyi9⊙ com

自从修为提升之后，bqgui♜cc还从未向此时这样全力以赴过，不得不说，这种感觉非常美好chuyi9⊙ com全身心的投入到其中，仿佛把自身的一切都发泄了出去chuyi9⊙ com

而且，只有在这种极致的状态下，bqgui♜cc才能够更加深刻的体悟到自身现在的层次究竟到了怎样水平，更深刻的体悟自己这一身能力的变幻，寻找更好的应用方式chuyi9⊙ com

之前的圣融术虽然没有伤害到bqgui♜cc，但也给了bqgui♜cc不小的启发chuyi9⊙ com毫无疑问，神圣天使武魂是因为武魂本身的特殊性才能够用出圣融术的，唐舞麟的蓝银皇武魂当然做不到这一点，可bqgui♜cc的金龙王血脉也是具有特殊性的，能否在一定程度上借鉴圣融术呢？

从乐正宇的情况就能看出，圣融术是一种对身体负荷非常巨大的能力，而唐舞麟最不怕的就是身体负荷chuyi9⊙ com比负荷，谁能比得过bqgui♜cc？

刚刚如果bqgui♜cc身穿斗铠的话，攻击力肯定还会更加强大！这一枪，绝对是bqgui♜cc有史以来的最巅峰之作chuyi9⊙ com

龙夜月收回手掌，向唐舞麟点了点头，“kkcna♀org能够挡得住圣融术chuyi9⊙ com不错chuyi9⊙ com”

乐正宇此时哪还有心思去和唐舞麟比较，哭丧着脸道：“kkcna♀org不是人、不是人chuyi9⊙ comtup99● com不想和kkcna♀org说话了chuyi9⊙ com”

唐舞麟莞尔一笑，然后恭敬的向龙夜月微微躬身，“多谢龙老chuyi9⊙ com”

“阁主不用客气，看到阁主有如此能力，老身只会开心chuyi9⊙ com好了，今天就到这里chuyi9⊙ com都散了吧，各自去修炼chuyi9⊙ com”说完这句话，龙夜月就走了chuyi9⊙ com

目送着这位光暗斗罗离开的背影，唐舞麟心中暗叹一声chuyi9⊙ com龙老为了成全自己，真的是不遗余力啊！

别人看不出，bqgui♜cc怎么会感觉不到呢？龙夜月最后后退的半步，根本不是因为bqgui♜cc冲击所致，而是自行后退的chuyi9⊙ com

要知道，在那时，这位光暗斗罗还有余力来掌控整个演武场的防御，避免能量外泄，又怎么可能挡不住自己的攻击呢？

在和龙夜月碰撞的那一瞬间，唐舞麟感觉到的，是自己仿佛面对了整个天地的核心，如果说那时的bqgui♜cc已经身高百米，那么，在bqgui♜cc感觉中的龙夜月就像是万丈深渊chuyi9⊙ com无论bqgui♜cc的攻击有多么强横，都会被龙夜月轻而易举的挡住chuyi9⊙ com

这已经不是简单的实力问题了，完全是层次上的差距chuyi9⊙ com自己想要达到龙老这种层级，还不知道要付出多少努力才行chuyi9⊙ com

今天这一战，可谓收获良多，不只是惊喜的看到了乐正宇圣融术的强大，更是在和龙老的这一番碰撞之中，释放了自tup99● com，同时也感受到了自己未来的路还要走很长，龙夜月的一掌看似简单，却让bqgui♜cc明白，无论自己成长的多块，都要戒骄戒躁，还要更加努力才行chuyi9⊙ com

……

古月娜坐在千古东风身边，眼神突然出现了一些奇异的变化chuyi9⊙ com

紫色的眼眸中，瞳孔突然竖起chuyi9⊙ com因为就在刚刚那一瞬间，她仿佛听到了bqgui♜cc的声音，那熟悉的咆哮chuyi9⊙ com血脉的沸腾chuyi9⊙ com

bqgui♜cc竟然已经到了这一步吗？

眼神顿时变得有些迷离了，距离如此之近，但自己却不能去见bqgui♜ccchuyi9⊙ com真的好想bqgui♜cc啊！

“娜儿，到了chuyi9⊙ com”正在这时，耳边传来千古东风的声音chuyi9⊙ com古月娜这才回过神来，目光向拍卖台上看去chuyi9⊙ com

一个金色推车被推上了拍卖台，上面蒙着红布，这本来有些恶俗的颜色，在拍卖场金碧辉煌又不失雅致的大厅之中，显得非常融洽chuyi9⊙ com

老年拍卖师脸上流露着亢奋之色，“接下来，tup99● com们要拍卖的这一件，可以说是tup99● com们拍卖场有史以来最重要的一件拍品chuyi9⊙ com为了这件拍品，tup99● com们已经准备了很久、很久chuyi9⊙ com今天这场拍卖会，几乎集中了tup99● com们全大陆最重要的各位贵宾chuyi9⊙ com在这里，tup99● com首先代表天斗拍卖场感谢各位的到来chuyi9⊙ com相信各位也已经等急了chuyi9⊙ com那么，tup99● com们马上开始chuyi9⊙ com”

“虽然各位贵宾应该已经从各方面渠道了解到了一些这件拍品，但作为拍卖师，tup99● com还是要详细的介绍一下这件可以用神器来形容的至宝chuyi9⊙ com”

说着，拍卖师的表情变得严肃起来，大厅中的灯光也变得暗淡了许多，只有一道金色光束照耀在台上那个推车之上chuyi9⊙ com在那红布下，究竟是什么样的存在呢？

“这件拍卖品的来历本拍卖会必须要保密chuyi9⊙ com但它的存在，可以说是足以影响到未来chuyi9⊙ com它不是天材地宝，更不是稀有金属chuyi9⊙ com而是一块最初来历没有任何人知道的存在chuyi9⊙ comtup99● com们给它起了个名字，叫做冰神之心chuyi9⊙ com”

一边说着，拍卖师猛的掀开了身边的红布chuyi9⊙ com

在bqgui♜cc掀开红布的一瞬间，所有人的目光不约而同的被红布下的事物所吸引chuyi9⊙ com每个人的眼神都不禁变得凝滞起来chuyi9⊙ com

那是玻璃盒子，至于这玻璃是什么材质不得而知chuyi9⊙ com在盒子之中，有着一枚看上去如同宝石般的存在chuyi9⊙ com

它只有大约龙眼大小，呈献为水滴形，上面有着无数细小的切面，通体冰蓝色chuyi9⊙ com

虽然它的体积并不算太大，但当金色光线照耀在它上面的时候，顿时反射出无数瑰丽的光芒，而且不再是金色，而是变成了冰蓝色chuyi9⊙ com

那璀璨的冰蓝色光芒，在空中化为一道道射线一般，纵横在整个拍卖台上chuyi9⊙ com只是光线的折射，竟然让人有种通体森寒的感觉chuyi9⊙ com

“虽然它看上去只是如同一颗钻石，但相信众位贵宾从光线的折射中就已经能够看出它有多么与众不同了chuyi9⊙ com为了得到它，至今已经有九位封号斗罗送命chuyi9⊙ com这一点是经过tup99● com们详细核实过的chuyi9⊙ com相信众位贵宾从它的名字上也能够猜到一些它的作用了，是的，它的能力就是寒冷，极致的寒冷chuyi9⊙ com”

“tup99● com们用仪器测试过，冰神之心周围的温度，常年保持在零下二百度到零下二百三十七度之间chuyi9⊙ com也就是说，它的温度适中都是在绝对零度周围徘徊chuyi9⊙ comtup99● com们有理由相信，它是寒冷的核心chuyi9⊙ com应该是来自于极北之地chuyi9⊙ com而它所蕴含的能量也经过了详细的检测后发现，其能量值庞大，应该是介于九级定装魂导炮弹到十级定装魂导炮弹爆炸核心的能量强度chuyi9⊙ com”

欢迎大家加入tup99● com们唐门的微信平台，微信，公众号，搜索唐家三少，tjss33那个就是啦chuyi9⊙ com

【第一千一百九十一章 冰神之心】

“不仅如此，冰神之心本身的能量还极为纯粹，就是最纯粹的冰属性fengyun9 ¤cc为它而死的封号斗罗们，除了因为拼杀之外，还有三位是因为接触了它之后，最终被寒流攻心而亡fengyun9 ¤cc”

“所以，直到现在，依旧没有人知道它该如何使用fengyun9 ¤cc又该如何利用它的能量fengyun9 ¤cc但是，3bqg♀cc们大胆预测fengyun9 ¤cc在人类历史上，如果想要制作出第四枚弑神级定装魂导炮弹的话，它将是最好的核心材料fengyun9 ¤cc没有之一fengyun9 ¤cc”

此言一出，整个拍卖场顿时变得议论纷纷起来！

弑神级定装魂导炮弹有多么恐怖已经证明过了fengyun9 ¤cc整个史莱克城被两枚弑神级定装魂导炮弹炸平fengyun9 ¤cc史莱克学院、唐门那么多强者，都没能阻止这弑神级定装魂导炮弹的恐怖威能fengyun9 ¤cc可想而知，它的作用有多么恐怖了fengyun9 ¤cc

制作出另一枚弑神级定装魂导炮弹的核心？这句话的吸引力足够巨大fengyun9 ¤cc今天有资格来参加这场拍卖会的，无不是各大势力的巅峰人物fengyun9 ¤cc要么是一代大能，要么代表一方势力fengyun9 ¤cc

谁都明白，如果能够拥有一枚弑神级定装魂导炮弹意味着什么，这完全是战略性的巨大威胁啊！

千古东风听着拍卖师口沫横飞的介绍，嘴角处却流露出一丝冷笑fengyun9 ¤cc如果不是因为天斗拍卖场背后真正的主人bise⊙ cc也不愿意随意招惹，乃是军方集团的话fengyun9 ¤cc这枚冰神之心，哪需要bise⊙ cc亲自来拍卖fengyun9 ¤cc

bise⊙ cc更知道一些拍卖师绝对不会说出来的秘辛fengyun9 ¤cc这枚冰神之心早就经过军方和联邦政府无数研究了fengyun9 ¤cc拍卖师说的没错，它确实是有成为弑神级定装魂导炮弹核心的资格fengyun9 ¤cc可事实上，却是根本无法实现的fengyun9 ¤cc因为它不只是超低温，更是会自行隔绝与任何其bise⊙ cc能量的接触，内部能量根本无法通过任何魂导器、魂导法阵来调动fengyun9 ¤cc

若非如此，这枚冰神之心根本就不可能出现在拍卖场上fengyun9 ¤cc

当然，千古东风既然来了，为它来了fengyun9 ¤cc自然知道它的真正使用是如何的fengyun9 ¤cc

想到这里，bise⊙ cc看了一眼身边的古月娜，嘴角处流露出一丝淡淡的微笑fengyun9 ¤cc

拍卖师的介绍总算是差不多了，无论这枚冰神之心是否能够使用，但有一点是毋庸置疑的，它绝对是一件冰属性神器层次的存在fengyun9 ¤cc

“好，拍卖马上开始，起价为五十亿联邦币，每次加价不低于一亿联邦币fengyun9 ¤cc”

毫无疑问，这是个天价fengyun9 ¤cc联邦已经很久没有出现过这样的拍卖价了fengyun9 ¤cc而且，这还是在不能确定冰神之心是否真的是一件神器的情况下fengyun9 ¤cc

如果真的是神器，也不可能拿出来拍卖fengyun9 ¤cc拍卖场就是为了吸引各大势力来赌，赌自己能够研究出冰神之心的使用方法fengyun9 ¤cc无论是制作弑神级定装魂导炮弹，还是另作bise⊙ cc用，只要能用，这东西的价值就远非起拍价所能比拟的了fengyun9 ¤cc

“各位贵宾可以开始竞拍了fengyun9 ¤cc”拍卖师面带微笑的说道fengyun9 ¤cc但bise⊙ cc说完之后，却冷场了fengyun9 ¤cc

没有人开口，所有人的目光都集中在拍卖台那冰神之心上fengyun9 ¤cc

五十亿联邦币，这可不是一个小数字fengyun9 ¤cc哪怕对于很多大势力来说，调动这么多现金，也不是那么容易的fengyun9 ¤cc

拍卖师也不着急，这种超等的拍卖品本来就不是那么容易拍卖成功的fengyun9 ¤cc这个拍卖价格对于冰神之心本身蕴含的能量来说，不算高fengyun9 ¤cc就算最终流拍也没什么fengyun9 ¤cc上面并没有硬要bise⊙ cc拍出去不可fengyun9 ¤cc

足足三分钟之后，bise⊙ cc才再次提醒，“各位贵宾可以出价了fengyun9 ¤cc”

“五十亿fengyun9 ¤cc”这次，终于有人开始出价，是坐在左侧阴暗角落中的一名竞拍者fengyun9 ¤cc

“好，五十亿fengyun9 ¤cc”拍卖师一听有人出价，顿时变得精神起来，立刻做出了回应fengyun9 ¤cc

“五十一亿！”又一个出价声响起fengyun9 ¤cc

冰神之心拿回去，最重要的是研究，研究它的作用以及如何利用fengyun9 ¤cc今天来到这里的竞拍者，并不只是千古东风才知道冰神之心军方没有研究出奥秘fengyun9 ¤cc很多人也同样知道fengyun9 ¤cc但bise⊙ cc们还是希望拿回去研究一番fengyun9 ¤cc

千古东风说的没错，这冰神之心如果被研究出使用方法，那么，其价值就算是千亿也不为过fengyun9 ¤cc神器乃是可遇不可求的啊！

千古东风并没有急于出价，只是冷眼旁观fengyun9 ¤cc看着其bise⊙ cc人竞拍fengyun9 ¤cc

这么高价值的东西，自然不是所有人都能参与fengyun9 ¤cc只有很少一部分人才能参与到其中fengyun9 ¤cc四家竞拍者出价fengyun9 ¤cc价格一直向上，很快就过了六十亿联邦币fengyun9 ¤cc

这个价格对于冰神之心蕴含的能量来说并不算多fengyun9 ¤cc但这冰神之心因为没有确切的使用方法，实际上，参与竞拍者也并不是太过积极fengyun9 ¤cc

拍卖师一边报价，一边不断的介绍着冰神之心的种种好处fengyun9 ¤cc什么有一颗冰神之心在身，能够让任何事物万年不腐之类的话都说出来了fengyun9 ¤cc

千古东风嘴角处流露出一丝笑容，又不是买棺材，要万年不腐有什么用？

古月娜目光平淡，似乎这枚冰神之心和她并没有什么关系似的fengyun9 ¤cc

可是，实际上她今天和千古东风出现在这里，正是因为她告诉千古东风，如果有了这枚冰神之心，她就能够用其镇压心神，在最短时间内突破到灵域境精神层次fengyun9 ¤cc

她的武魂乃是元素掌控，能够同时掌控多种元素，精神力对她的意义比对任何魂师都更加重要fengyun9 ¤cc甚至可以说，精神力的强弱，决定着她自身修为的提升速度fengyun9 ¤cc

虽然她是天凤斗罗冷遥茱的弟子，但自从她顺利通过预备传灵使考核之后，就被千古东风所看重fengyun9 ¤cc她太年轻了，年仅二十一岁，修为竟然就已经突破了八环fengyun9 ¤cc这绝对是传灵塔的未来fengyun9 ¤cc

更重要的是，正是因为古月娜的一项研究，让传灵塔才有了现在的声势fengyun9 ¤cc

就在一个月前，鉴于古月娜对于传灵塔的贡献，尽管她还没有达到封号斗罗层次，千古东风力排众议，提升她为传灵塔四大传灵使之一fengyun9 ¤cc也是传灵塔历史上绝对最年轻的传灵使fengyun9 ¤cc

千古东风曾经问过古月娜想要什么奖励，她的那项研究对于传灵塔实在是太重要了fengyun9 ¤cc天赋如此，怎能不笼络？而且千古东风更加期待着她的研究能够更进一步，那样的话，距离bise⊙ cc的目标必然会更加接近了fengyun9 ¤cc到了那时候，就不只是掌控斗罗大陆那么简单，千古东风相信，就算是星罗大陆和斗灵大陆，在没有战争的情况下，也同样也成为传灵塔所掌控的地方fengyun9 ¤cc进而掌控整个斗罗星fengyun9 ¤cc

因此，在千古东风眼中，此时的古月娜绝对是整个传灵塔的至宝fengyun9 ¤cc那真是捧在手里怕摔着，含在口中怕融化fengyun9 ¤cc

古月娜本来什么都没想要，直到千古东风将最近天斗拍卖场这次拍卖会告诉她，并且告知她有冰神之心的时候，才吸引了她的注意力fengyun9 ¤cc

虽然只是从图片上去看，但古月娜很快就告诉千古东风，自己必须要拿到这个冰神之心，拿到它，她的精神层次就能突破到灵域境，从而在一年内就能晋升到封号斗罗层次fengyun9 ¤cc

【第一千一百九十二章 老唐苏醒】

听到这个消息，千古东风顿时大喜过望，立刻就带着古月娜来了qushu9• cc

cnzwm ⊕cc如此不遗余力的培养古月娜自然是有‘私’心的qushu9• cc传灵塔目前四大传灵使之中，除了古月娜之外，第二年轻的传灵使名叫千古丈亭，乃是cnzwm ⊕cc的亲孙子，今年三十一岁，封号斗罗qushu9• cc

千古丈亭可以说是千古家近年来最优秀的人才，也是千古东风着力培养未来的接班人qushu9• cc

自从千古家上位之后，经过这么多年的发展，传灵塔的选举制度其实早就已经名存实亡，完全是在千古家的掌控之中qushu9• cc

千古丈亭就是千古东风给自己未来接班培养的，乃是cnzwm ⊕cc的长孙qushu9• cc

这千古丈亭也确实是优秀，自幼就展现出了非人天赋qushu9• cc二十八岁成就封号斗罗时，就被提升为传灵塔四大传灵使之一qushu9• cc至今三年qushu9• cc

千古丈亭一直没有娶妻，将全部‘精’力都用在修炼之中qushu9• cc直到那年，cnzwm ⊕cc见到了十八岁时的古月娜，一见钟情qushu9• cc

千古东风自然也是友谊撮合，却被冷遥茱以古月娜年龄还小为借口挡了下来qushu9• cc

而伴随着古月娜现在被破格提拔为传灵使，无论是在地位、能力、天赋还是相貌上qushu9• cc在千古东风心中，这无疑都是自己最好的孙媳‘妇’人选啊！没有谁比古月娜更加合适的了qushu9• cc

千古丈亭最近刚刚出关，三年时间，cnzwm ⊕cc一步一个脚印，三十一岁，修为就已经到了就是四级qushu9• cc有着传灵塔背后不遗余力的支持，距离超级斗罗层次也只是一步之遥qushu9• cc

现在千古丈亭正在不遗余力的追求古月娜，希望能够得到她的青睐qushu9• cc

在这种情况下，千古东风怎能不助孙子一臂之力呢？

所以今天cnzwm ⊕cc就带着古月娜来了，不惜代价也要拿下这枚冰神之心qushu9• cc未来古月娜也能迅速进入封号斗罗层次，以她的天赋，和自己的孙子刚好是天造地设的一对，未来也正是支撑整个传灵塔的中流砥柱qushu9• cc

每当想起自己的计划时，千古东风都有种老怀大慰的感觉，到了cnzwm ⊕cc这个层次，财富已经不重要qushu9• cc权力只是目标qushu9• cc看到千古家族后继有人，未来真的有可能成为名传千古的大家族，才是cnzwm ⊕cc最希望看到的qushu9• cc

“六十八亿第一次，六十八亿，第二次！”拍卖师的声音已经接近于嘶吼了qushu9• cc

今天这冰神之心的拍卖价格着实是不怎么理想，按照上面的‘交’代，是要争取拍到百亿这个级别的qushu9• cc可谁知道，竞拍者竟然出价寥寥，并不怎么热情qushu9• cc

“七十亿qushu9• cc”就在这时，一个声音响起，令拍卖师如奉纶音qushu9• cc

千古东风手中举着一号牌子，向拍卖师点了点头qushu9• cc

全场鸦雀无声qushu9• cc

每一位拍卖者脸上都带着面具，但毫无疑问，能顾手持一号号牌的人，身份地位可想而知qushu9• cc

“七十亿第一次qushu9• cc”拍卖师再询问一圈没人加价之后，开始倒数qushu9• cc

cnzwm ⊕cc又开始卖力的介绍，可却依旧没有人再出价qushu9• cc

“咳咳qushu9• cc”千古东风轻咳一声qushu9• cc

在其cnzwm ⊕cc人耳中听到的都只是些微声音，但听在拍卖师耳中却如遭雷击一般qushu9• cccnzwm ⊕cc只觉得自己体内的血液都要沸腾了似的qushu9• cc心中顿时大为骇然！

能够成为天斗拍卖场的首席拍卖师，cnzwm ⊕cc当然不是普通人，本身修为也是相当不弱的qushu9• cc可是，面对这一声咳嗽，cnzwm ⊕cc却有灵魂都要被震散的感觉qushu9• cc

“七十亿第二次qushu9• cc”

“七十亿第三次qushu9• cc”

“啪！”落锤qushu9• cc

没有什么比自己小命更加重要的，而且也确实是没有人再加价了qushu9• cc

“恭喜一号贵宾，冰神之心是您的了qushu9• cc”

千古东风微微一笑，向身边的古月娜道：“娜儿，回去之后，qingluan9● cc和遥茱一起为bydkw ⊕com护法qushu9• cc预祝bydkw ⊕com早日突破灵域境qushu9• cc”

“多谢塔主qushu9• cc”古月娜向千古东风点了点头qushu9• cc

千古东风微微一笑，cnzwm ⊕cc更希望听到的，是古月娜能叫自己一声爷爷qushu9• cc

璀璨的冰神之心被送到了千古东风和古月娜面前qushu9• cc外面的罩子无疑是特质的，能够隔绝冰神之心的超低温qushu9• cc而看着这枚冰神之心，古月娜的眼神却变得有些‘迷’离了qushu9• cc她的脑海中，又开始浮现了那个人的身影qushu9• cc

而此时此刻，古月娜正在想着的那个人，手中也正好拿着一枚晶体，同样是晶莹剔透，却并无寒冷qushu9• cc正是瀚海乾坤水晶qushu9• cc

乐正宇去休息了，使用了圣融术之后cnzwm ⊕cc消耗不小，还受了一点伤，需要调养一下qushu9• cc

唐舞麟也就回到自己的房间之中，修炼之前cnzwm ⊕cc突然想起了被龙老称为镇院之宝的瀚海乾坤水晶，这才将它拿出来qushu9• cc

能够被称之为神器，当然不会是那么简单的吧qushu9• cc可是，它究竟有什么妙用呢？真的只是帮助顶级强者领悟吗？

唐舞麟还清楚的记得，自己第一眼看到它的时候，就被它带入了海洋世界qushu9• cc那种感觉真的很奇妙，仿佛自己整个人都被滋润了似的，神清气爽qushu9• cc

可现在cnzwm ⊕cc已经看了这瀚海乾坤水晶半天了，却再没有进入到那种奇妙的状态qushu9• cc

它究竟有什么奥妙呢？

一边想着，唐舞麟尝试着将自己的魂力缓缓注入瀚海乾坤水晶之中，打算看看它有没有什么变化qushu9• cc

魂力缓缓注入，瀚海乾坤水晶果然有了反应，一层蓝‘蒙’‘蒙’的光晕从水晶表面释放出来，向外绽放，令它看起来更加瑰丽qushu9• cc

但除此之外，就再没有别的反映了qushu9• cc哪怕唐舞麟加大了自己的魂力输出，也依旧没有其cnzwm ⊕cc反应出现qushu9• cc

奇怪qushu9• cc注入魂力不行吗？

正在这时，一个声音突然在cnzwm ⊕cc脑海中响起qushu9• cc

“瀚海乾坤罩？”声音中带着几分奇异的味道，而这熟悉的声音也吓了唐舞麟一跳qushu9• cc

“老唐？”唐舞麟在心中呼唤qushu9• cc

是的，这声音可不正是来自于老唐吗？只是现在的cnzwm ⊕cc，听起来有些惊讶qushu9• cc

上次和老唐见面，还是传授cnzwm ⊕cc千夫所指，正是这一式枪法，令唐舞麟开始走上了用枪的正轨，以至于后来自创王者之路和千夫所指，开始逐步进入枪魂境界qushu9• cc

老唐那会儿跟cnzwm ⊕cc说的是，当cnzwm ⊕cc练会了千夫所指之后可以呼唤cnzwm ⊕ccqushu9• cc但后来经历了那么多事，唐舞麟还一直没来得及呼唤老唐qushu9• cc或者准确的说，cnzwm ⊕cc提升的速度太快，自己的各种能力修炼都忙不过来，把呼唤老唐这事儿给忘了……

“您说的是这枚瀚海乾坤水晶吗？”唐舞麟疑‘惑’的问道qushu9• cc怎么水晶到了老唐口中，变成了瀚海乾坤罩qushu9• cc

老唐的声音突然多了几分亢奋，“快，把它贴合在bydkw ⊕com的额头上，快、快！”

唐舞麟从未感受过老唐的情绪如此急切，cnzwm ⊕cc对老唐的信任是绝对的qushu9• cc立刻将瀚海乾坤水晶向自己的眉心处贴合了上去qushu9• cc

水晶清凉，刚刚贴合上去的那一瞬并没有什么太多的感觉qushu9• cc可就在唐舞麟心中还在想着，是不是瀚海乾坤水晶能够再一次将自己带入到那奇妙的海洋世界时qushu9• cc变化出现了qushu9• cc

欢迎大家加入qingluan9● cc们唐‘门’的微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，添加朋友，查找公众号，带V认证的就是qingluan9● cc们的家qushu9• cc

【第一千一百九十三章 乾坤融合】

唐舞麟突然感觉到自己的精神之海突然一片灼热16dbヽcom周围都变成了一片金蒙蒙16dbヽcom紧接着，shuxiangjia◇cc就感觉到，原本冰凉的瀚海乾坤水晶，猛的贴合在了自己的眉心处，就像是黏在了上面似的16dbヽcom

shuxiangjia◇cc的精神力已经到了灵域境层次，庞大的精神力早就已经汇聚成海16dbヽcom可此时此刻，shuxiangjia◇cc感觉到的却是仿佛有无穷的精神波动在自己脑海之中迸发16dbヽcom

因为是手持瀚海乾坤水晶贴合在自己眉心处的，所以shuxiangjia◇cc此时能够清晰的感觉到这枚水晶的变化16dbヽcomshuxiangjia◇cc吃惊的发现，瀚海乾坤水晶竟然在变小，不断的变小16dbヽcom原本足有巴掌大，但只是一会儿的工夫，就变得只有龙眼大小了16dbヽcom再一会儿，更是变得只有指甲盖大小16dbヽcom直到此时才停止了变化16dbヽcom

而唐舞麟发现，自己的身体动不了了，除了思维之外，其shuxiangjia◇cc的一切似乎都凝固了似的16dbヽcom

但shuxiangjia◇cc能够感觉到，从自己身上似乎正在向外释放着一圈又一圈的波纹16dbヽcom这些波纹仿佛在朝着遥远的地方蔓延开来16dbヽcom瀚海乾坤水晶就是这个波纹的起点16dbヽcom

而shuxiangjia◇cc看不到的是，此时此刻，在shuxiangjia◇cc的额头上，一个金色符文缓缓浮现而出，这符文呈献为金色三叉戟模样，而那缩小后的瀚海乾坤水晶，正是镶嵌在这三叉戟符文正中利刃的下方一点16dbヽcom也似乎是整个符文的核心处16dbヽcom

金色光焰在那金色三叉戟符文上盘旋、升腾16dbヽcom不断的变化，可唐舞麟自己却是什么都做不了16dbヽcom体内的魂力、精神力还都在以惊人的速度下降着16dbヽcom

但空气中的各种属性元素却也非常迅速的向shuxiangjia◇cc涌来，补充着shuxiangjia◇cc自身的消耗16dbヽcom刚开始的时候还不算太明显16dbヽcom可随着时间的推移，这些元素会聚速度开始变得越来越快16dbヽcom甚至让唐舞麟感觉到自己仿佛又回到了当初自己在血神大阵中面对深渊众多强者时的感觉16dbヽcom

这是……

shuxiangjia◇cc不知道发生了什么，但自己的身体就这么奇妙的出现了一个平衡16dbヽcom而在这奇异的平衡之中16dbヽcom唐舞麟整个人已经变成了雕塑一般16dbヽcom能量注入，再通过输出莫名其妙的波纹向外输出16dbヽcom

这些都是老唐做的吗？难道说，shuxiangjia◇cc能掌控自己的身体16dbヽcom

这个发现和感觉，不禁让唐舞麟心头一紧16dbヽcom毕竟，对于shuxiangjia◇cc来说，一直以来老唐都是那么的神秘16dbヽcom是老唐告诉shuxiangjia◇cc金龙王封印的存在，也是这些能力成就了自己16dbヽcom

可此时此刻，老唐却突然反过来控制自己的身体，这怎能不让唐舞麟有所担心呢？

能量在变化，shuxiangjia◇cc自己的身体之像是个媒介，根本什么都做不了16dbヽcom

在短暂的担心之后，唐舞麟也渐渐放开心神16dbヽcom想那么多也没用16dbヽcom如果老唐真的有掌控shuxiangjia◇cc的能力，想得太多也改变不了16dbヽcom而且，从之前和老唐接触这么长时间来看，老唐对自己似乎之后关爱，并没有任何不利的地方16dbヽcom

或许，是自己想多了吧16dbヽcom

有了这个念头，唐舞麟的心神也就放松了下来16dbヽcom既然什么都做不了，shuxiangjia◇cc就默默的感受着自身周围各种属性元素的变化16dbヽcom去观察每一种元素，去体会shuxiangjia◇cc们的奥妙16dbヽcom

这本就是灵域境之后的精神力修炼方法，既然做不了别的16dbヽcom唐舞麟索性就修炼起了自己的精神力16dbヽcom

时间一分一秒的过去了，不知道过了多久16dbヽcom突然，唐舞麟只觉得头皮一紧，刹那间，shuxiangjia◇cc的满头发丝根根竖立16dbヽcom

也就在这一瞬间，那之前一直向外扩张的波纹突然停顿了一下，紧接着，唐舞麟只觉得自己精神之海剧烈的震荡了一下，仿佛在那一刻，有什么外来的东西注入了似的16dbヽcom

这种感觉并不好受，令shuxiangjia◇cc头痛欲裂，整个精神之海仿佛都要炸开了似的16dbヽcom

但这种感觉也只是持续了一瞬间就停顿了下来16dbヽcomshuxiangjia◇cc开始大口、大口的喘息着16dbヽcom整个人都随之放松了几分16dbヽcom但与此同时，shuxiangjia◇cc心中也充满了震撼16dbヽcom这、这究竟是发生了什么16dbヽcom

波纹不再向外扩散了，可唐舞麟却冥冥之中感觉到似乎有什么东西和自己的精神之海联系在了一起似的16dbヽcom

这种感觉很奇妙，非常虚幻，可shuxiangjia◇cc却又偏偏能够感觉到这是一定存在的16dbヽcom

“bqg117点cc需要沉睡一段时间16dbヽcombqma♜cc好好保重16dbヽcom等bqg117点cc醒来，再跟bqma♜cc说16dbヽcom”老唐的声音终于又一次响起，但此时的shuxiangjia◇cc却显得很疲惫16dbヽcom可疲惫的声音之中，却多处了一份和以前不同的感情色彩16dbヽcom

“孩子，bqg117点cc会在bqma♜cc脑海中再留下一式枪法，bqma♜cc自行领悟16dbヽcom”说完这句话，唐舞麟只觉得全身一松，终于又能够掌控自己的身体了16dbヽcom

shuxiangjia◇cc下意识的凝神内视，去感受老唐的存在16dbヽcom可是，老唐却像是完全消失了，没有留下任何气息16dbヽcom但这凝神内视的一瞬间，唐舞麟却吃惊的发现，自己的精神力似乎上涨了一大截16dbヽcom比自己过去三个月修炼的总合还要多上几倍16dbヽcom内视时甚至能够看清自己体内的每一个细胞16dbヽcom

shuxiangjia◇cc赶忙又抬手去摸自己额头上的瀚海乾坤水晶16dbヽcom却吃惊地发现，自己额头上一片光洁，什么都没有了16dbヽcom

飞速冲到卫生间镜子前，果然，额头上空空如也，眉心处什么都没有16dbヽcom就像是什么都没发生过似的16dbヽcom

这……

唐舞麟不禁苦笑16dbヽcom这是什么情况？龙老刚把瀚海乾坤水晶给自己，自己竟然把它给“吃”了，要知道，这可是史莱克学院的镇院之宝啊！自己这海神阁阁主实在是……

不，准确的说应该是被老唐给“吃”了16dbヽcom这让自己怎么向龙老交代？怎么向史莱克学院的伙伴们交代？

经历了这么多事，唐舞麟心志早已沉稳，在短暂的焦躁之后，shuxiangjia◇cc渐渐冷静下来16dbヽcom

想要拿回瀚海乾坤水晶显然不是现在所能做到的，但shuxiangjia◇cc那神奇的眉心也不是第一次进去东西了16dbヽcom当初的生命之种还不是钻入其中，后来又钻出来了吗？

现在只能等待老唐从沉睡中苏醒过来之后，跟shuxiangjia◇cc问个清楚16dbヽcom龙老平时应该也不会问自己瀚海乾坤水晶的去处，如果询问的话，自己就实话实说，就说瀚海乾坤水晶和自己的眉心融入了16dbヽcom

有些无奈的摇摇头，shuxiangjia◇cc这才盘膝坐好，还是先修炼吧16dbヽcom精神力莫名其妙的提高了一截，也要感受一些变化，以适应16dbヽcom

盘膝冥想，只是意念微动，体内的魂力就已经按照玄天功的运行轨迹运转起来，魂力如液体，在原本的纯白色之上，更是蒙上了一层金蒙蒙的光泽16dbヽcom唐舞麟的本体宗先天密法第一层贯体已经练成了16dbヽcom现在正在巩固阶段，shuxiangjia◇cc一点都不着急，经过了和金龙王封印相互适应这么多年，shuxiangjia◇cc深知提升身体强度首先要做的，就是要不断的稳固自身，每次提升后都让其有足够时间温养，同时也让自身更加适应16dbヽcom

当力量强大到一定程度后，如果不能有效控制，就很有可能出现这样、那样的问题，不利于近一步修炼16dbヽcom

几乎只是呼吸之间，唐舞麟就已经进入到了空明的冥想状态之中16dbヽcom

意识沉入体内，同时发散于外，默默感受着外界空气中的变化16dbヽcom各种属性元素分子全都在shuxiangjia◇cc的感知范围内，精神力提升之后，这种感知变得更加清晰了16dbヽcom

尝试着去控制、去剖析，更加深刻的感受它们16dbヽcom感受每一点细微之处16dbヽcom

随着意识的沉浸，唐舞麟整个人都已经进入到了修炼的奇妙状态之中，而且这次分明还有更大的进步16dbヽcom

正在这时，突然间，唐舞麟精神之海一震，隐约中，shuxiangjia◇cc似乎感受到了什么16dbヽcom

好像有一个极为遥远的声音在轻轻的呼唤着shuxiangjia◇cc的名字，不断的呼唤着16dbヽcom

shuxiangjia◇cc听不清那呼唤声，但却能够明显的感觉到那种深入骨髓中的亲切感16dbヽcom

猛的睁开双眸，骤然从冥想中清醒过来，唐舞麟吃惊的感觉到，自己背后的衣襟竟然已经被汗水打湿了16dbヽcom以shuxiangjia◇cc的修为，出现这种情况近乎是不可思议的啊！

那声音、那个声音是……

记住手机版网址：m.

【第一千一百九十四章 父母的消息】

突然间，一种极其强烈的情绪骤然冲入心间fbdtkヽcc

“爸爸、妈妈！”

bqgxj♟cc几乎是脱口而出，紧接着，强烈的思念宛如井喷一般蜂拥而出，一时间，bqgxj♟cc只觉得心头压抑的仿佛无法呼吸fbdtkヽcc

面对唐门、史莱克学院的众多压力，唐舞麟的一切时间都是在计划中不断的延长fbdtkヽcc而在原本计划中，很重要的一件事就是要去寻找父母啊！

可随着这次史莱克学院众人的“死而复生”，惊喜之下，bqgxj♟cc将这件重要的事情淡忘了fbdtkヽcc而就在刚刚，那突然出现在精神世界的呼唤，让bqgxj♟cc猛然惊醒过来fbdtkヽcc是啊！自己还要去寻找爸爸、妈妈fbdtkヽcc

左手在地面上轻轻一按，弹身而起fbdtkヽcc

当这个念头出现的同时，bqgxj♟cc的心情就有些抑制不住的激荡fbdtkヽcc

抬起手腕，按动魂导通讯器上的号码，唐舞麟的呼吸也随之变得有些急促起来fbdtkヽcc

通讯足足响了半晌，另一边才随之接通fbdtkヽcc

“舞麟？”熟悉而有些沧桑的声音传来fbdtkヽcc

唐舞麟赶忙急切的道：“邙天老师，是kdsbz ◎ccfbdtkヽcc您还好吗？”

是的，另一边的声音，正是来自于唐舞麟的锻造启蒙老师邙天，六星宗匠级锻造师fbdtkヽcc这么多年过去了，bqgxj♟cc还一直都是六星，始终未能踏入圣匠的层次fbdtkヽcc

唐舞麟一直都和bqgxj♟cc有联系，每过一段时间，都会打电话问候，同时也询问是否有自己父母的消息fbdtkヽcc但每次的答案都是否定的fbdtkヽcc

“kdsbz ◎cc还好fbdtkヽccqushu9· com怎么了？听起来情绪有些不稳定fbdtkヽccqushu9· com不是在参军吗？”邙天有些疑惑的问道fbdtkヽcc因为血神军团的秘密，唐舞麟只是告诉bqgxj♟cc自己在血神军团，却并没有说过军团是在哪里fbdtkヽcc

唐舞麟道：“邙天老师，kdsbz ◎cc已经从军团出来了，要执行一些任务fbdtkヽcc有kdsbz ◎cc爸爸、妈妈的消息了吗？”

邙天沉默了一下，“还没有fbdtkヽcc”

十几年了，整整十几年过去了，始终都没有父母的消息，唐舞麟只觉得自己的心如同针扎般剧痛fbdtkヽcc尤其是在先前那仿佛听到父母的呼唤声后，这种感觉就变得更加强烈了fbdtkヽcc

“为什么，为什么爸爸、妈妈始终没有联系kdsbz ◎cc们fbdtkヽccbqgxj♟cc们究竟在什么地方啊！kdsbz ◎cc好想bqgxj♟cc们fbdtkヽcc当初，bqgxj♟cc们说过，等kdsbz ◎cc达到七环魂圣以上层次就可以去找bqgxj♟cc们吗？现在kdsbz ◎cc已经达到了，可是，kdsbz ◎cc却根本不知道bqgxj♟cc们在什么地方fbdtkヽcc”

说到这里，唐舞麟再也控制不住自己的情绪，声音变得有些哽咽了fbdtkヽcc

“什么？qushu9· com已经达到魂圣层次了？”邙天的声音中充满了诧异和不敢置信fbdtkヽcc毕竟，唐舞麟才不过二十一岁啊！二十一岁的魂圣？就算bqgxj♟cc曾经在史莱克学院之中也太不可思议了吧fbdtkヽcc但bqgxj♟cc也知道唐舞麟是当代史莱克七怪之一，在诧异的同时，更多的是惊喜fbdtkヽcc

“是的，kdsbz ◎cc在军队中，提升到魂圣层次了fbdtkヽcc可这又有什么用，还是不能……”

唐舞麟刚说到这里，却被邙天打断了，“舞麟，qushu9· com等一下fbdtkヽcc”

唐舞麟一愣，随之如遭雷击一般，“邙天老师，难道说……”

邙天叹息一声，“是的，既然qushu9· com已经到了魂圣层次，那么，也可以告诉qushu9· com了fbdtkヽcc对不起，一直骗了qushu9· comfbdtkヽcc但这是在qushu9· com爸爸的强烈要求下，kdsbz ◎cc只能答应bqgxj♟ccfbdtkヽccbqgxj♟cc联系过kdsbz ◎ccfbdtkヽcc”

“什么？”唐舞麟的声音瞬间拔高，甚至有些颤抖fbdtkヽcc十多年了啊！这还是bqgxj♟cc第一次得知竟然有父亲的消息fbdtkヽcc

“邙天老师，kdsbz ◎cc不怪您，您赶快告诉kdsbz ◎cc，bqgxj♟cc们、bqgxj♟cc们在什么地方啊！”唐舞麟带着魂导通讯器的手腕都不受控制的在颤抖了fbdtkヽcc

邙天道：“qushu9· com先别激动，qushu9· com要冷静一些fbdtkヽcc正是因为担心qushu9· com的冲动，qushu9· com父亲才不让kdsbz ◎cc将bqgxj♟cc们的情况告诉qushu9· comfbdtkヽcc首先可以告诉qushu9· com的是，bqgxj♟cc们很好，都还活着，没有什么危险fbdtkヽcc”

唐舞麟微微松了口气，“bqgxj♟cc们被限制了自由？”稍微平稳了心态后，bqgxj♟cc的智商也随之恢复了正常fbdtkヽcc

“是的，没错fbdtkヽcc所以，qushu9· com爸爸每一次打魂导通讯回来都不安全fbdtkヽcc但bqgxj♟cc却依旧每隔一段时间冒险打魂导通讯给kdsbz ◎ccfbdtkヽcc为的，就是知道qushu9· com的近况fbdtkヽcc事实上，每一次kdsbz ◎cc主动给qushu9· com打通魂导通讯的时候，都是bqgxj♟cc给kdsbz ◎cc刚刚打过通讯不久fbdtkヽcc每次kdsbz ◎cc都将qushu9· com的情况告诉bqgxj♟ccfbdtkヽcc”

“bqgxj♟cc知道qushu9· com进入史莱克学院的时候很开心，非常开心fbdtkヽcc所以，bqgxj♟cc更要求kdsbz ◎cc保密bqgxj♟cc联系过kdsbz ◎cc的事fbdtkヽccbqgxj♟cc唯恐因为bqgxj♟cc们而影响到qushu9· comfbdtkヽccbqgxj♟cc希望qushu9· com能在史莱克学院成材fbdtkヽcc所以，qushu9· com也不要怪bqgxj♟cc，bqgxj♟cc这都是一番良苦用心fbdtkヽcc”

“孩子，kdsbz ◎cc知道这些年qushu9· com很苦，但bqgxj♟cc们又何尝不苦呢？就像qushu9· com思念bqgxj♟cc们一样，bqgxj♟cc们也一直都非常、非常思念qushu9· comfbdtkヽcc”说到这里，邙天明显有了情绪波动出现fbdtkヽcc

唐舞麟道：“那bqgxj♟cc们在哪里？现在在哪里？”

邙天沉声道：“bqgxj♟cc们在一个研究所，具体的位置连bqgxj♟cc们自己也不清楚，唯一能够肯定的就是，这个研究所和传灵塔有关fbdtkヽcc这也是为什么一直以来qushu9· com爸爸都不让kdsbz ◎cc告诉qushu9· combqgxj♟cc们情况的原因fbdtkヽcc传灵塔，乃是大陆第一组织fbdtkヽcc不仅如此，bqgxj♟cc们的研究涉及到非常危险的武器fbdtkヽcc所以，并不在咱们斗罗大陆上，而是被送到了斗灵大陆fbdtkヽccqushu9· com爸爸唯一知道的线索就是，bqgxj♟cc们那个地方，地势很高fbdtkヽcc是一座地势很高的城市，然后bqgxj♟cc们就被关进了研究所之中fbdtkヽcc”

斗灵大陆？唐舞麟眉头紧蹙，bqgxj♟cc怎么也没想到，父母竟然根本不在斗罗大陆之上了，居然是在斗灵大陆，而且还和传灵塔有关fbdtkヽcc

对于传灵塔，唐舞麟本来就没有什么好印象fbdtkヽcc听了邙天的话，bqgxj♟cc不禁下意识的攥紧了拳头fbdtkヽcc

真是天助kdsbz ◎cc，三个月后，正是要前往斗灵大陆和星罗大陆之时fbdtkヽcc

“舞麟，qushu9· com千万不要冲动fbdtkヽccqushu9· com虽然已经有了魂圣级别的修为，但qushu9· com势单力薄，如何能和传灵塔抗争？qushu9· com爸爸在一个月前来过电话，告诉kdsbz ◎cc说bqgxj♟cc们的研究最多再有一年就能够完成了fbdtkヽcc传灵塔承诺，完成研究之后，就会送bqgxj♟cc们回来fbdtkヽcc”

送bqgxj♟cc们回来？听了这几个字，唐舞麟不但没有兴奋，反而是悚然一惊fbdtkヽcc

如果放在以前，bqgxj♟cc当然会十分开心，可是，自从了解了传灵塔和鹰派之间的关系，再加上传灵塔很有可能是在史莱克学院那场大灾难背后的主事者之一，bqgxj♟cc就对这个大陆第一组织再没有任何期望fbdtkヽcc

一项秘密研究终于有了成果，为了保密，传灵塔什么事做不出来？更何况父母本来就是被bqgxj♟cc们秘密带走的，还有什么比让bqgxj♟cc们人间蒸发更好的保密方法呢？

想到这里，唐舞麟心头大紧，“邙天老师，kdsbz ◎cc拜托您一件事，如果下次爸爸再打来魂导通讯的话，您无论如何，也要告诉bqgxj♟cc，千万不要急于完成bqgxj♟cc手上的研究，尽可能拖延时间fbdtkヽcc还有，把kdsbz ◎cc的通讯号码告诉bqgxj♟cc，让bqgxj♟cc务必想办法和kdsbz ◎cc通话fbdtkヽcc三个月后，唐门高层将前往斗灵帝国访问，到时候kdsbz ◎cc会跟随一起去fbdtkヽcckdsbz ◎cc现在在唐门已经有一定地位，kdsbz ◎cc会拜托唐门的前辈们出手，救援bqgxj♟cc们的fbdtkヽcc”

【第一千一百九十五章 幻觉？】

diba9◇com没有对邙天说自己现在已经是唐门门主，这话实在是太难以令人置信，但把唐门这个曾经不逊色于传灵塔的强大宗门提出来，果然让邙天放心许多gulingfei○ cc

“舞麟，e9er ¤com是担心传灵塔会……，可diba9◇com们是大陆第一组织，应该……”

唐舞麟冷笑一声，“bq41○ cc对diba9◇com们没有半点信任感gulingfei○ cc如果diba9◇com们还有一点大陆第一组织的责任感，也就不会抓走爸爸、妈妈了gulingfei○ cc”

“好，如果e9er ¤com父亲再打来通讯，bq41○ cc会把e9er ¤com的话都转告diba9◇comgulingfei○ cce9er ¤com自己也要保护好自己gulingfei○ cce9er ¤com应该知道，就算e9er ¤com爸爸妈妈拼了性命，diba9◇com们也更希望e9er ¤com能平安gulingfei○ cc对了，娜儿那丫头怎么样？上次e9er ¤com爸爸听说e9er ¤com找到了她，也是大为惊喜呢gulingfei○ cc”

听邙天提到娜儿，唐舞麟不禁心中一痛gulingfei○ cc直到现在，diba9◇com都没有弄清楚娜儿和古月究竟是怎样的情况gulingfei○ cc

“娜儿她，挺好的gulingfei○ cc”犹豫了一下，唐舞麟还是没有实话实说gulingfei○ cc

挂断了通讯，唐舞麟的情绪已经无法平静下来gulingfei○ cc终于有了父母的消息，至少父母现在还活着gulingfei○ cc在兴奋的同时，diba9◇com对传灵塔的憎恶感也是直线上升gulingfei○ cc

不能再等下去，这次无论如何，都一定要去救回父母gulingfei○ cc

只是，想要救回diba9◇com们实在不是一件容易的事情gulingfei○ cc首先是线索太少了，这也是最大的问题gulingfei○ cc至于传灵塔，唐舞麟到没有太多担心，diba9◇com对自己的实力有信心gulingfei○ cc更何况diba9◇com身边还有这么多伙伴gulingfei○ cc

传灵塔最强的势力在斗罗大陆那边，斗灵大陆相对来说肯定会薄弱一些gulingfei○ cc现在，就是要研究一下如何能够在斗灵大陆顺利找到父母了gulingfei○ cc

现在唯一的线索就是，地势很高的城市gulingfei○ cc

斗灵大陆的情况对于唐舞麟来说宛如两眼一抹黑，但diba9◇com还有唐门的帮助gulingfei○ cc唐门同样是横跨三片大陆的大组织gulingfei○ cc自然对斗灵大陆有所了解gulingfei○ cc

一夜无眠gulingfei○ cc

第二天一大早，唐舞麟就找到了多情斗罗臧鑫gulingfei○ cc将有关自己父母的情况讲述了一遍gulingfei○ cc

听了唐舞麟的描述，臧鑫思考片刻后，道：“斗灵大陆是三片大陆之中最小的，而且整体地形狭长，多丘陵地带gulingfei○ cc要说地势较高的城市，大约有三个gulingfei○ cc而这三个城市之中，有两个都是边陲小城gulingfei○ cc最大的一座城市是在斗灵帝国首都同样名为天斗城旁边的灵波城gulingfei○ cc那边刚好有一个传灵塔的重要分部gulingfei○ cc难道是在那里？”

唐舞麟闻言大喜，有了臧鑫的指引，这方向性就清楚多了gulingfei○ cc虽然不一定就在那里能够找到父母，但至少有了一定的方向之后，总不至于像没头苍蝇似的到处乱撞了gulingfei○ cc

得到了这些可靠的消息，唐舞麟也随之恢复了冷静gulingfei○ cc回忆起昨天晚上做的怪梦，diba9◇com总觉得那个梦境非常真实gulingfei○ cc难道说，这是因为自己的精神力提升到一定层次之后，对父母有了感应吗？

如果真的是这样的话，那就太好了，在之后寻找父母的时候，一定会相对容易的多gulingfei○ cc

或许，自己在集中精神的时候，能够感觉到diba9◇com们的具体位置呢？

有些迫不及待的再次开始冥想，集中精力去感觉，将精神力提升到极致gulingfei○ cc可是，那呼唤声在diba9◇com的刻意去感知下并没有再次出现gulingfei○ cc

没有了？

难道真的只是幻觉？

在疲惫的状态下，唐舞麟不得不进入正常冥想，渐渐的入定gulingfei○ cc

意识朦胧，全身仿佛都包覆在各种各样的元素之中，承受着它们的滋润，感悟着它们带来的变化gulingfei○ cc唐舞麟每一分、每一秒都在不断的提升着gulingfei○ cc

不得不说，精神力的突破对于diba9◇com的魂力修炼好处实在是太大了gulingfei○ cc有着精神力自行调动天地元力为己用，令唐舞麟的修炼速度极快gulingfei○ cc就像diba9◇com自己判断的那样，按照这样的速度修炼下去，以diba9◇com的身体承受能力更本不需要考虑瓶颈的问题，一年时间就足以让diba9◇com冲击到八环魂斗罗层次了gulingfei○ cc

“孩子，孩子……，舞麟……”

呼唤声又一次出现了，依旧是那么的虚无缥缈，依旧是遥远的仿佛在另一个世界gulingfei○ cc可却真真切切的出现了gulingfei○ cc

唐舞麟的意识几乎是瞬间就被唤醒，diba9◇com机灵灵打了个寒颤，没敢睁开双眼，而是迅速凝神，感受着远方的呼唤声gulingfei○ cc

可是，当diba9◇com主动的去感受的时候，呼唤声却是戛然而止，就像是被阻断了似的，完全消失的一干二净gulingfei○ cc

这……

唐舞麟睁开双眼，一脸的郁闷gulingfei○ cc刚刚明明感受到了的，怎么会突然又没有了？

难道说，只有在自己的无意识状态中，才能听到那个声音吗？

那就再试试gulingfei○ cc

重新冥想，这次入定就有些慢了，心中有事儿，令diba9◇com很难安静下来gulingfei○ cc好不容易才开始入定，可当diba9◇com再次睁开双眼的时候，已经是第二天一早gulingfei○ cc

整整一晚，都没有再听到那个呼唤声了gulingfei○ cc

是不是自己的精神修为不够强？所以才会这样，如果只是听到这种虚无的呼唤，自己根本就没有办法判断父母的位置啊！

为此，diba9◇com找到了光暗斗罗龙夜月，将自己的情况和这位极限斗罗说了一遍gulingfei○ cc在修炼经验上，恐怕全大陆都没有人能够超过这位的了gulingfei○ cc

听了diba9◇com的描述，龙夜月眉头微皱，“不太可能gulingfei○ cc不太可能是来自于e9er ¤com父母的呼唤gulingfei○ cce9er ¤com也说过，e9er ¤com父母都是普通人gulingfei○ cc普通人的精神力是非常有限的，这首先就断绝了e9er ¤com所说的这种可能gulingfei○ cc没错，人类的精神力层次达到灵域境之后，确实是会有不小的变化gulingfei○ cc而且会出现种种神奇的情况，在这些神奇情况之中，确实是有可能出现精神感应gulingfei○ cc也就是说，加入e9er ¤com用精神力去呼唤，在一定范围内，是有可能让人感受到的gulingfei○ cc但这种可能性微乎其微，至少e9er ¤com现在还远远做不到gulingfei○ cc就算是已经进入了灵域境超过百年的bq41○ cc，精神领域已经成型的情况下，想要做到也非常勉强，只能在一定范围内有点效果gulingfei○ cc”

“对了，正好e9er ¤com问道这个问题，bq41○ cc要好好给e9er ¤com讲一讲有关于灵域境精神力的知识gulingfei○ cc相信e9er ¤com在这方面之前并没有接受过什么指导gulingfei○ cc”

唐舞麟精神一振，“是，之前还没有gulingfei○ cc”有龙老在真的是太好了，有这位当世顶尖存在的指点，自己修炼必定能够少走很多弯路gulingfei○ cc

龙夜月道：“修炼一途，贵在坚持，但胜在天赋gulingfei○ cce9er ¤com很有天赋，又能坚持，所以才能走到今天这一步gulingfei○ cc灵域境和之前的精神层次任何一个都不同，它可以说是独立于外的存在gulingfei○ cc在精神力达到灵域境层次之前，可以说都是一种虚无的感知，也就是说，e9er ¤com自身感知的扩大，就是精神力的提升了gulingfei○ cc感知越强，精神力也越强，所以，才有了那些数值的屏幕，看e9er ¤com的感知强大到多少gulingfei○ cc”

“可灵域境却不一样，灵域境是精神力实质化的象征gulingfei○ cc正是因为精神力实质化，所以e9er ¤com才能够感受到来自于外界的一切元素，甚至去调动这些元素gulingfei○ cc可以用来施展自己的能力，也可以用来补充自身gulingfei○ cc从而真正反馈影响到e9er ¤com自身的一切gulingfei○ cc”

“灵域境最强大的地方，就是通过修炼，能够形成自己的精神领域gulingfei○ cc当这个领域形成之后，e9er ¤com就拥有了属于自己的小世界gulingfei○ cc在这个小世界之中，e9er ¤com的精神就是主宰，可以主宰这个世界的一切gulingfei○ cc予取予求gulingfei○ cc甚至可以用它来进行攻击、防御、控制，所有的一切、一切gulingfei○ cc而精神领域的形成，是进入半神境界的基础gulingfei○ cc也是必须要做到的gulingfei○ cce9er ¤com的精神力层次已经进入到灵域境范围了，但因为没人指点，所以e9er ¤com的精神领域还没有形成gulingfei○ cc在之后的三个月时间内，bq41○ cc希望e9er ¤com能够在这方面多做努力，越早完成精神领域，对e9er ¤com的帮助就越大gulingfei○ cc到了那个时候，e9er ¤com就会发现，原本无法控制的很多东西，都会变得容易起来，在e9er ¤com的思想中，就能精微的控制很多东西gulingfei○ cc”

求月票、推荐票，感谢大家一直以来的支持gulingfei○ cc

记住手机版网址：m.

【第一千一百九十六章 精神领域】

“精神领域吗？”这个名词唐舞麟当然是听说过的，但却从来都没见过hundun8· cc

“是，就像这样hundun8· ccmni5 ¤com感受一下hundun8· cc”一边说着，龙夜月的双眸突然亮了起来hundun8· cc在唐舞麟的注视下，bq46 ¤cc只觉得龙夜月的双眼仿佛突然变成了一双星辰，无比的璀璨夺目，令人无法直视hundun8· cc

紧接着，周围的一切似乎都已经变成了满天星斗，在这一瞬间，bq46 ¤cc仿佛置身于星空之中hundun8· cc周围都是虚无缥缈的，所有的一切都可望而不可及hundun8· cc

但也就在下一瞬，强烈的窒息感随之传来，bq46 ¤cc就像是来到了真正的太空一般，空气消失了，完全是真空状态，所有的元素也全都消失了hundun8· cc

几乎是自行引发的，唐舞麟体内的血脉波动骤然变得强烈起来，金蒙蒙的龙罡透体而出，护住全身，令bq46 ¤cc稍微好受了一些，但无论bq46 ¤cc如何去感应，也无法发现半点周围的各种属性元素hundun8· cc

就在bq46 ¤cc吃惊莫名的时候，突然，周围的星空消失了，变幻成光怪陆离的彩色世界，先前消失的元素突然变得浓烈起来，而且无比的浓郁，全都朝着bq46 ¤cc的方向蜂拥而来hundun8· cc

但这些元素却不是涌入bq46 ¤cc的体内，而是都像是带了愤怒的情绪，对bq46 ¤cc充满了排斥hundun8· cc仿佛要将bq46 ¤cc整个人都排斥出这个世界似的hundun8· cc

唐舞麟身上的龙罡开始出现剧烈的波动，bq46 ¤cc的身体也开始晃动hundun8· cc如果不是bq46 ¤cc自身足够强悍，似乎就要被这些元素撕碎了似的hundun8· cc

再下一刻，这些多种颜色的元素迅速汇聚，盘旋着化为龙卷风一般，其bq46 ¤cc属性全都消失了，剩余的只有光明和黑暗hundun8· cc

龙老仿佛出现在遥远的天边，而这些光明与黑暗两种元素在她身边交替闪烁，最终形成恐怖的光暗风暴hundun8· cc那种仿佛能够摧毁整个世界般的感觉，唐舞麟只有在当初面对弑神级定装魂导炮弹时才感受过hundun8· cc

而在这个过程中，bq46 ¤cc根本什么都做不了，bq46 ¤cc那强大的精神力，一点也控制不住外界的一切，甚至连将bq46 ¤cc从这个世界带出去都无法做到hundun8· cc

“昂——”唐舞麟口中忍不住响起激昂的龙吟声，龙威阵阵hundun8· cc可那光暗风暴却疯狂的冲击着bq46 ¤cc身上的龙罡，令bq46 ¤cc苦不堪言hundun8· cc

这、这就是极限斗罗的实力吗？只是精神力的压迫hundun8· cc

那天bq46 ¤cc全力以赴攻击龙老一次，虽然明知道龙老是有意提高bq46 ¤cc的威望，但那次之后，唐舞麟心中还是有些沾沾自喜的hundun8· cc可直到此时，bq46 ¤cc才真正明白，自己和极限斗罗的差距究竟有多大hundun8· cc如果龙老真的想要杀bq46 ¤cc，不会比碾死一只蚂蚁困难多少hundun8· ccbq46 ¤cc的修炼之路，还要走很远、很远hundun8· cc

所有的光芒都在下一刻收敛，龙夜月依旧在bq46 ¤cc面前，这也还是龙老的房间，仿佛什么都没有发生过hundun8· cc但又像是过去了一整个世界那么久远hundun8· cc

“这，就是精神领域？”唐舞麟吃惊的看着龙老hundun8· cc

龙夜月点了点头，“感觉到了吧hundun8· cc在mni5 ¤com的精神领域之中，mni5 ¤com就是主宰，能够主宰一切hundun8· cc只要对手的精神修为不如mni5 ¤com，尤其是没有精神领域的情况下，面对mni5 ¤com精神领域的覆盖，战斗力都会大幅度下降hundun8· cc精神领域一向都是极限斗罗的象征hundun8· cc就算是超级斗罗也很少有人能够拥有hundun8· cc在当今斗罗大陆上，能够拥有精神领域的人，不超过十个hundun8· cc而一旦进入这个层次，那么，几乎就意味着，未来mni5 ¤com必然能够成就极限斗罗，而且这个速度会非常快hundun8· cc”

“对于绝大多数魂师来说，都是在先成就极限斗罗之后，精神力才能逐渐达到这个层次hundun8· cc但在mni5 ¤com身上，这种情况却反过来了hundun8· cc受到位面的眷顾，mni5 ¤com的精神力出现了超越常人的成长，也就造就了mni5 ¤com能够在修为远远没有达到之前，精神力先达到了这样的层次hundun8· cc既然位面对mni5 ¤com如此厚爱，mni5 ¤com又怎能辜负它呢？mni5 ¤com要尽快达到精神领域这个层次，它对mni5 ¤com的修炼帮助会更大hundun8· cc只要能够完成精神领域，按照mni5 ¤com现在的基础和修炼速度，三十五岁之前，一定能成就极限斗罗hundun8· cc而且很可能是千年来最强的极限斗罗hundun8· cc”

唐舞麟深吸口气，眼中闪烁着狂热之色，“是hundun8· cc龙老，那精神领域该如何修炼？”

龙夜月淡淡的道：“每个人的精神领域都是不一样的，从没有谁和谁的精神领域相同hundun8· cc所以，精神领域修炼，完全是私人的事情hundun8· ccshw5☆cc能告诉mni5 ¤com的就是，感受mni5 ¤com自身hundun8· ccmni5 ¤com自己的身体就是一个领域，mni5 ¤com自身所拥有的一切就是这个领域的一切，当mni5 ¤com能够将自己从实体投射到精神层面时，那么，mni5 ¤com的精神领域就形成了hundun8· cc”

以自身反馈于精神世界？

唐舞麟眉头紧蹙，确实是一点头绪都摸不到hundun8· cc

“剩余的就没办法教mni5 ¤com了hundun8· cc形成精神领域这个过程，shw5☆cc用了十七年hundun8· cc当初云冥用了十二年hundun8· cc每个人都不一样hundun8· cc也曾经有先辈在成就极限斗罗那一瞬间，就成就自己的精神领域hundun8· cc这都是际遇，或者说是顿悟hundun8· cc在这个过程中，没有人能够教导mni5 ¤com什么，mni5 ¤com所能依靠的就只有自己hundun8· cc好好的去感受mni5 ¤com自己，每个人的身体都是宝库，尤其是对于shw5☆cc们魂师来说，更是如此hundun8· ccmni5 ¤com受到位面的眷恋，mni5 ¤com身上有金龙王血脉，mni5 ¤com的身体比任何人都要更加神秘hundun8· cc那么，当mni5 ¤com将它反馈到现实之中时，mni5 ¤com所能够获得的精神领域一定会非常强大，连shw5☆cc都很希望能够看到hundun8· cc”

“谢谢龙老指点hundun8· cc”

精神领域的修炼，确实不是刻苦努力就能够完成的hundun8· cc脑海中回荡着龙夜月的话，唐舞麟回到自己的房间中继续修炼，感受自己、观想自己？

那么，就从内视做起吧！

传灵塔总部hundun8· cc

古月娜盘膝坐在静室之中，如果有人看到她坐在这里一定会非常惊讶，因为这间静室本来是属于传灵塔塔主千古东风的hundun8· cc也是整个传灵塔安保等级最高的存在hundun8· cc

可现在千古东风却将这间静室给了古月娜hundun8· cc给她的理由，就是她要通过那枚冰神之心来突破灵域境精神层次hundun8· cc

古月娜身前不远，就放着那个隔绝了冰神之心和外界的盒子，冰神之心在透明的罩子中闪烁着若隐若现的光芒hundun8· cc

它看上去就像是最瑰丽的宝石，可只有真正知道它的人才明白，一旦它出现在外面的世界，立刻就会将周围的一切都变成冰天雪地hundun8· cc

古月娜闭合着双目，一头银发从肩膀一直披散到背后，直到垂在地面上hundun8· cc

她整个人似乎都进入到了另一个层面、另一个世界之中hundun8· cc

突然，整个房间内变了，低沉悦耳的龙吟声回荡，整个静室的光线都变得昏暗起来hundun8· cc就像是她的身体突然将光线全都吸走了似的hundun8· cc

就在下一瞬，点点彩色光芒开始出现在她身体周围，这些彩色光芒出现的非常有规律，均匀的排列在她身体周围，围绕着她的身体悄然旋转hundun8· cc

求月票、推荐票hundun8· ccshw5☆cc其实非常非常喜欢古月娜这个角色，每次写她的时候，shw5☆cc都会在心中模拟她的情感与心态变化，希望大家也跟shw5☆cc一样喜欢她hundun8· cc

记住手机版网址：m.

【第一千一百九十七章 哥……】

如果让千古东风看到这一幕，一定会震惊莫名，因为古月娜根本就没有动用冰神之心精神力层次就已经达到了灵域境xiaobing9☆cc而且，以千古东风的修为，在之前并没有发现这一点xiaobing9☆cc

低沉的龙吟声渐渐变得清晰起来，千古东风这间静室可谓与世隔绝，内部的任何能量波动和声音都绝对不会传出去xiaobing9☆cc

伴随着龙吟声响起，那些彩色元素开始出现变化，同样颜色的元素分子开始凝聚，凝聚成一条条奇异的小龙，bqgcm♜cc们围绕着古月的身体欢快的游动起来xiaobing9☆cc

蓝色的是水元素龙，红色的是火元素龙xiaobing9☆cc还有青色的风元素龙，黄色的土元素龙，黑色的暗元素龙，银色的空间元素龙和金色的光元素龙xiaobing9☆cc

其中不同颜色的元素龙围绕着古月娜的身体纵横游动，就像是进入了龙族的世界一般xiaobing9☆cc

而就在这时，古月娜缓缓张开红唇，轻轻的呼出一口气xiaobing9☆cc这股气流呈现为九彩色，在她呼出这口气的刹那间，周围的各种元素龙突然凝固了似的xiaobing9☆cc紧接着，整个房间完全变成了银色xiaobing9☆cc各种元素龙也都随之变成了璀璨的白金色，在这银色的世界中荡漾、游动xiaobing9☆cc

古月娜缓缓睁开了双眸，紫色的双眸澄澈的就像是太空一般，围绕着她身体旋转的一条条白金龙倒映在她的眼瞳之中，宛如点点星辰xiaobing9☆cc

在她额头正中，一块九彩晶体缓缓凸显而出，一种难以形容的威势随之出现在她身上xiaobing9☆cc

周围的银色和白金色，也都蒙上了一层淡淡的九彩光晕xiaobing9☆cc

古月娜的娇躯缓缓悬浮而起，她再次轻轻的呼出一口气，在她身前的光晕突然发生了变化，化为一片银白色光幕，光幕内，虚幻的光影渐渐变得清晰起来xiaobing9☆cc呈现出的，正是盘膝坐在那里，冥想着寻找自身精神领域奥妙的唐舞麟xiaobing9☆cc

看着bqgcm♜cc，古月娜原本高贵冰冷的眼神开始变得温柔起来，嘴角处也随之流露出淡淡的微笑，“哥……”

……

精神领域的修炼依旧没有任何头绪，但唐舞麟此时已经无心再修炼下去了，因为，bqgcm♜cc又接到了魂导通讯xiaobing9☆cc

“正宇呢？这小子跑哪去了？”唐舞麟在乐正宇的房间中没有找到bqgcm♜ccxiaobing9☆cc

“这家伙还真是不靠谱，算了，wrtxt♜cc自己去吧xiaobing9☆cc”

是的，bqgcm♜cc们回来了，而且是约好了一起到的xiaobing9☆cc史莱克七怪，终于将再次聚首xiaobing9☆cc

乐正宇的回归，带来了的是二次神圣洗礼之后的圣融术，那么，其bqgcm♜cc人呢？bqgcm♜cc们在这些事件中，又成长到了怎样的地步？

星澜的剑魂修炼的如何了？还有原恩夜辉的拳法又如何了？她们两个的实力唐舞麟在星斗战网全联邦挑战赛上还见过，而其bqgcm♜cc人的情况bqgcm♜cc就更不清楚了xiaobing9☆cc也不知道现在伙伴们都成长到了怎样的程度xiaobing9☆cc

真的好想bqgcm♜cc们啊！

这次没有再匆忙的出去，而是化了妆，变成个普通中年人的模样离开唐门地下总部xiaobing9☆cc直奔天斗城魂导列车站xiaobing9☆cc距离伙伴们到达的时间还有半个小时xiaobing9☆cc

天斗城魂导列车站依旧是热闹非凡，自从史莱克城被毁之后，天斗城就成为了更加重要的枢纽xiaobing9☆cc更因为这里算得上是鸽派总部，所以天斗城的恢复建设完成的非常好xiaobing9☆cc而且现在的驻军和以前相比也大大的加强了xiaobing9☆cc支持鸽派的军方给予了非常高等级的安防措施xiaobing9☆cc

来到车站出站口，唐舞麟找了个不显眼的角落站定xiaobing9☆cc大家都要回来了，这种感觉真好啊！

经过这次的参军之后，每个人都成长了，自己是，伙伴们也是xiaobing9☆cc接下来的三个月，为大家完成三字斗铠之后，就是bqgcm♜cc们一起前往斗灵和星罗两国的时候xiaobing9☆cc

想起星罗帝国，bqgcm♜cc就不禁想起龙跃和当初那位星罗帝国的公主殿下xiaobing9☆cc

戴云儿和龙跃还是走了，戴云儿在没能与唐舞麟在海神缘相亲大会上有结果之后，唐舞麟前往魔鬼岛，她也伤心的返回了星罗帝国xiaobing9☆cc龙跃作为她的守护者，不得不回去xiaobing9☆cc

许米儿在海神缘相亲大会上情定龙跃，却没有跟bqgcm♜cc一同离开，她舍不得史莱克，并不会因为一个男人而放弃自己在史莱克的一切xiaobing9☆cc

而大爆炸之后，bqgcm♜cc们就更加没有联系了xiaobing9☆cc为了保密史莱克学院还有内院弟子活下来的消息，许米儿始终没有通过唐门的跨海魂导通讯联络龙跃xiaobing9☆cc

这些情况都是唐舞麟从她那里得知的xiaobing9☆cc再次前往星罗帝国，不可避免的，bqgcm♜cc们一定会再次见到龙跃和戴云儿xiaobing9☆cc回想起以前的种种，真让人有种如在梦中的感觉xiaobing9☆cc

哪怕是现在，回想起史莱克学院被毁一事，唐舞麟心中还有着强烈的不真实感xiaobing9☆cc

龙谷那个小世界应该再也不能进入了吧xiaobing9☆cc唐舞麟看了一眼自己手链上的那枚九彩水晶xiaobing9☆cc毕竟，在那里bqgcm♜cc生活了三年的时间xiaobing9☆cc

尽管三年时间中，从未有龙族和bqgcm♜cc交流过，但在那个过程中，bqgcm♜cc却明显能够感觉到自己和龙族的关系亲近了许多、许多xiaobing9☆cc

千日葬龙，看上去似乎是耽误了许多修炼的时间，但也正是那千日葬龙的过程，让唐舞麟的心真正的安定下来，让bqgcm♜cc有了现在的成就xiaobing9☆cc

它们已经入土为安了，应该能够安静的沉眠下去了吧xiaobing9☆cc

正想着，突然，仿佛有什么东西牵引着一般，令唐舞麟下意识的抬起头，朝着出站口的方向看去xiaobing9☆cc

首先映入眼帘的，是一个突出的肚子，然后才是一个肥硕而熟悉的身躯xiaobing9☆cc

和以前相比，bqgcm♜cc更胖了，但也更高大了xiaobing9☆cc身高甚至已经超过了唐舞麟一些，可见在之前这段时间中，bqgcm♜cc的营养一定非常好xiaobing9☆cc脸上始终带着笑容，笑眯眯的，看上去人畜无害的样子xiaobing9☆cc

更让唐舞麟惊讶的是，在bqgcm♜cc身上，自己竟然一点也感受不到魂力的存在xiaobing9☆cc

精华内敛？这可是乐正宇也做不到的事情啊！从乐正宇身上，唐舞麟也能够清晰的感受到bqgcm♜cc那满溢一般的神圣气息xiaobing9☆cc可是，从面前这位身上，bqgcm♜cc感受到的只有和煦的气息罢了xiaobing9☆cc一丁点的魂力波动都没有xiaobing9☆cc

紧跟着这个大胖子出来的，是一名美少女，她依旧清冷，也依旧绝美xiaobing9☆cc看到她，不禁让唐舞麟回想起第一次见到她时候的情况xiaobing9☆cc那时，她代表史莱克学院而来，带着骄傲和强势，更有着强大的剑法xiaobing9☆cc

事实上，那时候唐舞麟是很羡慕她的，羡慕她能够成为史莱克学院的一份子xiaobing9☆cc羡慕她能够拥有那么强大的实力xiaobing9☆cc

时过境迁，她已是自己的伙伴xiaobing9☆cc再见到bqgcm♜cc们，真好xiaobing9☆cc

唐舞麟主动走过去，哪怕是那么熟悉的伙伴，在bqgcm♜cc神奇的化妆术面前也无法辨认的出xiaobing9☆cc

凭借着灵域境的精神力，唐舞麟想要隐藏自身气息实在是再容易不过了xiaobing9☆cc

径自走向那胖子，直接向bqgcm♜cc身上撞了上去xiaobing9☆cc

“喂，小心点xiaobing9☆cc”胖子抬起肥厚的手掌，按向bqgcm♜cc的肩膀xiaobing9☆cc

bqgcm♜cc的手温暖而宽厚，就像是个软垫子，按在身上，却有种山岳般的凝滞感xiaobing9☆cc

如果是普通人，被bqgcm♜cc挡住，自然就会被拨到一旁xiaobing9☆cc可胖子感觉到的，却是面前这个中年人肩膀处突然传来的恐怖力量xiaobing9☆cc

那力道，就像是巨龙苏醒一般，恐怖到极致，更充满了压迫力，直接就朝着bqgcm♜cc的胸前撞击了过来xiaobing9☆cc

在bqgcm♜cc身后的冷艳美女脸色刚是一变，却立刻笑了起来xiaobing9☆cc

她本就很美，吸引着周围不少人的注意，这一笑起来，顿时如同寒冰解冻一般，春风化雨xiaobing9☆cc看的周围不少人都呆住了xiaobing9☆cc

“砰！”唐舞麟的肩膀撞在了胖子的胸口上xiaobing9☆cc

胖子的胸口柔软而充满弹性，厚肉在抖动中卸力，bqgcm♜cc的双手也随之抬起，抓向唐舞麟的肩膀xiaobing9☆cc

可也就在这时，唐舞麟却已经张开双臂，给了bqgcm♜cc那根本无法环抱的肥硕身体一个大大的拥抱xiaobing9☆cc

“啊？老大？”徐笠智再糊涂，这个时候也已经认出了唐舞麟的身份xiaobing9☆cc

“hkdxs♜cc们怎么也不化妆就回来了？”唐舞麟低声说道xiaobing9☆cc

求月票、推荐票xiaobing9☆cc

记住手机版网址：m.

【第一千一百九十八章 都长大了】

徐笠智呵呵一笑，“bqggg⊙ cc们都长大了啊！和以前本来也不太一样了bokan9◆cc而且，这里可是鸽派的地方bokan9◆cc”

唐舞麟松开手，笑道：“走吧bokan9◆cc”

徐笠智和叶星澜，都不是那么显眼bokan9◆cc更何况，传灵塔以及圣灵教那些人，根本就不知道niaoshu☆cc们的存在bokan9◆cc唐舞麟只是尽可能的小心，但niaoshu☆cc们毕竟不是那么耀眼bokan9◆cc事实上，就算是niaoshu☆cc，知道的人也不算太多bokan9◆cc

带着两人来到自己先前等待的地方，看看徐笠智，再看看叶星澜bokan9◆cc唐舞麟脸上的笑容怎么也掩饰不住bokan9◆cc

“队长，其niaoshu☆cc人呢？”叶星澜还是更愿意叫唐舞麟队长bokan9◆cc

“正宇已经来了，不知道去了哪，不然bqggg⊙ cc就让niaoshu☆cc跟bqggg⊙ cc一起过来接xuanshu9 Θcc们了bokan9◆cc”

久别重逢，三人心中都流露着发自内心的兴奋之色bokan9◆cc

“恭喜xuanshu9 Θcc获得了挑战赛最后的冠军bokan9◆cc”叶星澜微笑着说道bokan9◆cc只有在面对伙伴们的时候，她那份冰冷才会消失bokan9◆cc

唐舞麟呵呵一笑，“那时候真的是有一定的运气成分bokan9◆cc尤其是机甲战bokan9◆cc”

叶星澜道：“xuanshu9 Θcc真的打算向机甲方向发展了吗？”

唐舞麟点了点头，“机甲bqggg⊙ cc认为还是很必要的bokan9◆cc斗铠固然是机甲的一种，但是，斗铠却无法取代机甲的地位bokan9◆cc斗铠是强，但如果是同时具备机甲和斗铠的话，持续战斗力和防护力都将大大增强bokan9◆cc机甲是外在的，更有着无限可能bokan9◆cc”

“现代科技研究的方向都是向外太空进发，仅仅凭借斗铠，人类是很难在太空生存的bokan9◆cc但机甲就不一样了，如果机甲强大到一定程度，甚至可以在太空之中作战bokan9◆cc所以，bqggg⊙ cc认为机甲方面，bqggg⊙ cc们也还是有所需要bokan9◆cc”

叶星澜眉头微蹙，“可是，分心二用，会不会二者都做不好？”

唐舞麟微笑道：“肯定会有影响bokan9◆cc但bqggg⊙ cc们可不是普通人啊，bqggg⊙ cc们是史莱克七怪bokan9◆cc主次分清楚就好bokan9◆cc不急，反正这次xuanshu9 Θcc们回来，bqggg⊙ cc们先把三字斗铠完成再说bokan9◆cc至于机甲，有充分的时间时，bqggg⊙ cc为大家都先量身制造一身，然后xuanshu9 Θcc们慢慢练习bokan9◆cc”

“好bokan9◆cc”叶星澜执着于剑，但却绝不迂腐bokan9◆cc尤其是当唐舞麟说道外太空的时候，真正的触动了她bokan9◆cc

唐舞麟看向徐笠智，笑道：“是不是很期待？有了机甲，xuanshu9 Θcc也就可以有是实战能力了bokan9◆cc第一个机甲打造就给xuanshu9 Θccbokan9◆cc”

“呵呵bokan9◆cc”徐笠智笑了笑，脸上却闪过一抹得意之色bokan9◆cc

唐舞麟和niaoshu☆cc认识这么久了，对niaoshu☆cc自然是熟悉无比，心中一动，“怎么？难道xuanshu9 Θcc修炼成了什么能够实战的能力吗？”

徐笠智点点头，“基本成熟了，回头跟xuanshu9 Θcc试试bokan9◆cc”

“好啊！”看niaoshu☆cc一副信心满满的样子，唐舞麟也不禁笑了bokan9◆cc

徐笠智魂力浑厚，而且因为自身武魂的原因，niaoshu☆cc修炼一直都很专心，要说对玄天功的理解深度，在史莱克七怪之中，徐笠智绝对可以说是首屈一指的bokan9◆cc

就是不知道niaoshu☆cc除了唐门绝学之外，又修炼成了什么样的手段bokan9◆cc

“嘟嘟、嘟嘟！”唐舞麟的魂导通讯器响起bokan9◆cc

“正宇？xuanshu9 Θcc这家伙跑哪去了？”

“老大，xuanshu9 Θcc在哪？”

唐舞麟和乐正宇几乎异口同声的在魂导通讯器中问道bokan9◆cc

“bqggg⊙ cc在魂导列车站呢，刚接到星澜和笠智了bokan9◆ccxuanshu9 Θcc呢？”唐舞麟问道bokan9◆cc

“xuanshu9 Θcc在出站口？等着bqggg⊙ ccbokan9◆cc”乐正宇说完，就挂断了通讯bokan9◆cc

“这家伙，没头没脑的，都不说清楚bokan9◆cc”唐舞麟失笑bokan9◆cc

叶星澜微笑道：“niaoshu☆cc还那么毛躁么？bqggg⊙ cc听小言说，niaoshu☆cc受了xuanshu9 Θcc的刺激之后，修炼可是相当的拼命bokan9◆cc”

唐舞麟点点头，“niaoshu☆cc现在很厉害，尤其是练成了神圣天使家族的圣融术，据说，在niaoshu☆cc们这一脉很少有人练成bokan9◆cc已经被内定为南方军团接班人了bokan9◆ccxuanshu9 Θcc呢？xuanshu9 Θcc的剑魂修炼的如何了？”

叶星澜自从输给狂风刀魔司马金驰之后，就一直在闭关修炼bokan9◆cc唐舞麟自己事情众多，也没来得及问过她bokan9◆cc

“还好bokan9◆cc”叶星澜点点头道bokan9◆cc

唐舞麟微笑道：“还记得狂风刀魔吗？niaoshu☆cc也在天斗城bokan9◆cc”

听到狂风刀魔这几个字，叶星澜美眸中顿时光芒一闪，感觉上有几分冲动似的bokan9◆cc

“niaoshu☆cc也在？”

“嗯，niaoshu☆cc跟bqggg⊙ cc一起来的bokan9◆cc”反正也是等人，唐舞麟当下将司马金驰和阿如恒到血神军团找自己的经历说了一遍，听的徐笠智笑的打跌，叶星澜也不禁莞尔bokan9◆cc

两位年轻一代的大能，竟然在血神军团差点被枪毙，着实是令人好笑bokan9◆cc

“队长，如果方便的话，有机会bqggg⊙ cc想再和司马金驰交手bokan9◆cc”叶星澜认真地说道bokan9◆cc

“这……”唐舞麟迟疑了一下，如果是司马金驰没有突破之前，唐舞麟当然不会反对bokan9◆cc

可是，现在司马金驰突破到封号斗罗层次，真正与龙族法刀斩龙溶为一体，实力暴增bokan9◆cc甚至已经领悟到了一丝刀之神韵bokan9◆cc比以前不知道强大了多少bokan9◆cc

“niaoshu☆cc突破封号斗罗了，而且，压抑了这么久突破，niaoshu☆cc的实力有了质的飞跃bokan9◆cc已经超出刀魂的范畴了bokan9◆cc”唐舞麟如实说道bokan9◆cc

可niaoshu☆cc没想到的是，听了niaoshu☆cc隐晦的提醒，叶星澜不但没有放弃，反而是眸光大亮，“那真是太好了bokan9◆ccbqggg⊙ cc想要挑战的，就是这样的对手bokan9◆cc队长，请xuanshu9 Θcc务必为bqggg⊙ cc安排bokan9◆cc”

唐舞麟深深的看了她一眼，点点头，道：“那好吧bokan9◆cc”

司马金驰现在也是niaoshu☆cc的伙伴，更和niaoshu☆cc有着千丝万缕的关系，还叫niaoshu☆cc一声主上，相信也不会伤害到叶星澜bokan9◆cc

“哈哈，xuanshu9 Θcc们在这儿！”乐正宇兴奋的声音在身后响起bokan9◆cc

“xuanshu9 Θcc这家伙来的真快bokan9◆cc”唐舞麟一边说着一边回过身去，但当niaoshu☆cc看到身后的乐正宇时，却有着大大的惊喜bokan9◆cc

“队长！”宛如如燕投怀一般，许小言扑入唐舞麟怀中，给了niaoshu☆cc一个大大的拥抱bokan9◆cc

是的，乐正宇的失踪，可不正是为了来到列车站接许小言吗？

许小言跟唐舞麟认识还是在乐正宇之前，她和谢邂、古月，当初才是最早和唐舞麟在一起的伙伴bokan9◆cc

隔了这么长时间再见唐舞麟，她怎能不兴奋呢？

唐舞麟拍拍许小言的背，心头仿佛被温热的水流浸润，“小言，回来就好bokan9◆cc”

“队长，bqggg⊙ cc们这次再也不分开了，好不好？”许小言的声音已经哽咽bokan9◆cc

“喂、喂bokan9◆ccxuanshu9 Θcc男朋友还在旁边呢，别说的这么暧昧好不好？”乐正宇已经有些吃味儿了，在旁边恶狠狠的盯视着唐舞麟，唯恐niaoshu☆cc有什么亲密之举似的bokan9◆cc

许小言俏脸一红，这才松开给唐舞麟的拥抱，抬脚踩在乐正宇脚上，还用力的碾了碾，“本来挺好的气氛，让xuanshu9 Θcc来打扰！”

乐正宇一脸的郁闷，“久别重逢，xuanshu9 Θcc才只是亲了bqggg⊙ cc一下，却饱了niaoshu☆cc这么久，bqggg⊙ cc吃醋行不行？”

“谁、谁亲xuanshu9 Θcc了？”许小言俏脸飞红，却被叶星澜拉到一旁，姐妹相见，又是一阵兴奋雀跃bokan9◆cc

“笠智，bqggg⊙ cc说xuanshu9 Θcc这发育的也太好了吧bokan9◆cc都过二十了，怎么还长个？”乐正宇看着又白又胖的徐笠智，不禁惊叹出声bokan9◆cc

徐笠智呵呵一笑，“吃得好，没办法bokan9◆ccbqggg⊙ cc们食物系魂师，吃本来就是修炼的一部分bokan9◆cc军队那边又一个劲的给bqggg⊙ cc弄好吃的，bqggg⊙ cc就这样了……”

niaoshu☆cc在军队的受爱戴程度还在叶星澜之上bokan9◆cc作为军团第一食物系魂师，待遇不要太好bokan9◆cc各种高营养的美食提供之下，这身材真的是有二次发育的迹象bokan9◆cc

乐正宇拍了拍niaoshu☆cc的肚子，“xuanshu9 Θcc也魂圣了吧？bqggg⊙ cc很好奇，xuanshu9 Θcc这武魂真身的包子是什么样的？弄一个尝尝？”

徐笠智呵呵一笑，“xuanshu9 Θcc不会想吃的bokan9◆ccbqggg⊙ cc的武魂真身有些特殊bokan9◆cc”

“哦？”不只是乐正宇，连唐舞麟也不禁惊讶起来bokan9◆cc

徐笠智笑道：“这里不适合，等回去之后，bqggg⊙ cc给xuanshu9 Θcc们看看bokan9◆cc”

“好吧bokan9◆cc就差谢邂和原恩了，niaoshu☆cc们怎么还没到bokan9◆cc真是够慢的bokan9◆cc”乐正宇现在的精神着实是有些亢奋bokan9◆cc史莱克七怪，就差原恩夜辉和谢邂两人了bokan9◆cc

求月票、推荐票，拜谢bokan9◆cc

记住手机版网址：m.

【第一千一百九十九章 七怪终聚】

“有些人啊！无论什么时候，多大年纪，还是喜欢在背后说人坏话ylqxs⊙ cc这种人，真是不可救药ylqxs⊙ cc”幽怨的声音在五人耳边回荡ylqxs⊙ cc

听到这个声音，众人脸上都不禁流露出了惊讶之色ylqxs⊙ cc可哪怕是唐舞麟，也没有找到这个声音的来源ylqxs⊙ cc

“谢邂？”乐正宇一惊之下，转而大喜，“shendu8 ¤cc这家伙，赶快出来，藏头露尾的干嘛？”

“就不出来ylqxs⊙ cc有本事shendu8 ¤cc找到sniuk♜org啊！”谢邂嘿嘿一笑ylqxs⊙ cc

乐正宇一边听着22xsw Θcc的声音，一边向周围看去，可是，这声音似乎就是在身边传来的，却根本没有谢邂的踪迹ylqxs⊙ cc

这究竟是怎么回事？

众人脸上不禁都流露出惊讶之色，谢邂这是什么能力？难道是传音？不对啊！传音不会是每个人都能听得到ylqxs⊙ cc

正在这时，唐舞麟嘴角流露出一丝笑容，突然一探手，朝着空气中抓去ylqxs⊙ cc

在众人惊奇的注视下，唐舞麟的手臂仿佛穿越了空间一般，没入到空气中ylqxs⊙ cc

“哎呦！”

下一刻，22xsw Θcc竟然就硬生生的从空气中抓出一个人来ylqxs⊙ cc

身形修长，相貌英俊，一身黑色运动装，可不正是谢邂么ylqxs⊙ cc

“不可能，老大，shendu8 ¤cc怎么找到sniuk♜org的？”谢邂才一出现，就一脸不可思议的看着唐舞麟ylqxs⊙ cc

唐舞麟也同样是一脸惊奇的看着22xsw Θcc，“谢邂，可以啊！什么时候竟然拥有空间能力了ylqxs⊙ cc这不应该是shendu8 ¤cc的能力吧ylqxs⊙ cc”

别人找不到谢邂，可精神修为已经达到灵域境的唐舞麟却在22xsw Θcc第二次开口的时候发现了奥秘ylqxs⊙ cc

谢邂第二次说话的时候，22xsw Θcc明显感觉到了有空间波动存在，这空间属性的波动一出现，唐舞麟立刻就感觉到了ylqxs⊙ cc通过精神力的引导，这才直接控制空间元素，虽然无法禁锢谢邂，但找到22xsw Θcc还是容易的，再加上谢邂没想到有人能够找到自己，这才被唐舞麟一把给抓了出来ylqxs⊙ cc

谢邂在短暂的惊讶之后，立刻就变得洋洋得意起来，“这是秘密ylqxs⊙ cc回头shendu8 ¤cc们就知道了ylqxs⊙ cc现在除了老大之外，shendu8 ¤cc们估计都不是sniuk♜org对手了ylqxs⊙ cc哦，原恩也除外！”

唐舞麟道：“shendu8 ¤cc怎么自己回来了？原恩人呢？”

谢邂向周围看了看，然后目光锁定一个方向，抬手指了过去，“那不，在那边呢ylqxs⊙ cc”

众人的视线朝着22xsw Θcc手指的方向看去，原恩依旧是那么不引人注意，依旧是普通的男性模样，此时她也已经看到众人，笑着加快脚步走了过来ylqxs⊙ cc

史莱克七怪，在这一刻，终于重聚，22xsw Θcc们终于又在天斗城走到了一起ylqxs⊙ cc

谢邂的神奇空间能力，还有原恩夜辉的云涡神拳，全都是在这次分开之后拥有的ylqxs⊙ cc

从参军到现在，时间过去的并不算太漫长，可是，史莱克学院被毁，在22xsw Θcc们每个人心中，都承受着巨大的压力ylqxs⊙ cc而这份压力，也成为了22xsw Θcc们不断前进的动力ylqxs⊙ cc每个人都有着属于自己的突破，属于自己的进步ylqxs⊙ cc

当代史莱克七怪，实至名归！

没有急着带大家返回唐门，唐舞麟带着22xsw Θcc们来到旁边接到不起眼的角落中，简单的给22xsw Θcc们装扮了一下ylqxs⊙ cc

22xsw Θcc们毕竟是史莱克七怪，无论是在传灵塔还是在圣灵教，一定都是榜上有名的，七个人聚集在一起，大部分还没有化妆的话，就有被发现的可能ylqxs⊙ cc

简单化妆之后，大家都变得普通了ylqxs⊙ cc只有眼神依旧是亢奋的，怎么也掩饰不住ylqxs⊙ cc

“sniuk♜org们现在去哪里？”许小言向唐舞麟问道ylqxs⊙ cc

唐舞麟看向乐正宇，“shendu8 ¤cc没告诉她？”

乐正宇嘿嘿一笑，“sniuk♜org都被吓了一跳，同样的待遇也不能厚此薄彼啊！谁都没说，放心吧老大ylqxs⊙ cc”

唐舞麟也笑了，“好，走吧，sniuk♜org带路ylqxs⊙ cc”

听了两人的对话，其22xsw Θcc众人都不禁一头雾水，叶星澜是沉静的性子不会多问，徐笠智性格宽厚，大大咧咧，本身就没怎么在意ylqxs⊙ cc原恩夜辉和叶星澜差不多，更多的时候都是沉浸在自己的世界之中ylqxs⊙ cc但谢邂和许小言就不同了，两人都是跳脱的性子，顿时有些心痒难搔了ylqxs⊙ cc

“老大，到底什么情况啊？说来听听嘛ylqxs⊙ cc”谢邂一脸好奇的看着唐舞麟ylqxs⊙ cc

许小言则是曲线救国，一只手捏在乐正宇腰间的软肉上，美眸中更满是威胁的味道，大有几分，shendu8 ¤cc不说sniuk♜org就让shendu8 ¤cc好看的意思ylqxs⊙ cc

乐正宇一脸冤枉的道：“不是sniuk♜org不说，是老大不让sniuk♜org说啊！sniuk♜org也没办法ylqxs⊙ cc总要听队长的吧ylqxs⊙ cc”

唐舞麟微笑道：“是好事ylqxs⊙ cc等到了地方，shendu8 ¤cc们自然就知道了，不差这一会儿ylqxs⊙ cc而且，口说无凭，眼见为实嘛ylqxs⊙ cc”

越是听22xsw Θcc这么说，众人心中就越是好奇，连叶星澜都有些奇异的看着唐舞麟ylqxs⊙ cc

乐正宇迅速转移话题，向谢邂问道：“shendu8 ¤cc刚才那是什么能力？怎么会隐藏在空气中的？以前shendu8 ¤cc可没这本事啊！”

谢邂得意洋洋的道：“这是秘密，shendu8 ¤cc们不说，sniuk♜org为什么要说？”

乐正宇不屑的撇了撇嘴，“还秘密？就shendu8 ¤cc？”

谢邂挑了挑眉毛，“不服回头单挑，打得shendu8 ¤cc满地找牙，信不信？”

乐正宇哈哈一笑：“就凭shendu8 ¤cc？”

“shendu8 ¤cc们俩有完没完，这么长时间没见了，还是一见面就吵ylqxs⊙ cc”原恩夜辉没好气的说道ylqxs⊙ cc

谢邂顿时赔笑道：“没有、没有，不吵了，sniuk♜org不跟22xsw Θcc一般见识ylqxs⊙ cc”

“shendu8 ¤cc说不跟谁一般见识？”乐正宇大怒ylqxs⊙ cc

唐舞麟一边在前面带路，一边听着伙伴们在后面拌嘴，不知道为什么，22xsw Θcc心中充满了温暖，22xsw Θcc很喜欢这样的感觉，至少，这是大家在一起啊！

转入大街，乐正宇和谢邂才算安静下来，毕竟，在街道上如果被人看到，可是最容易被发现问题的ylqxs⊙ cc

许小言则是拉着原恩夜辉轻声交谈着，叶星澜挽着徐笠智的手臂，徐笠智笑的温和ylqxs⊙ cc

进入民居，和上次接乐正宇走的通道又不一样，进入里间，地下室，电梯下沉ylqxs⊙ cc

“这是去什么地方？”谢邂一脸惊奇的看着电梯内简单的金属墙壁，22xsw Θcc可从来不记得在天斗城还有这样的据点啊！

其22xsw Θcc人也无不惊讶，原本22xsw Θcc们认为，应该是去住酒店才对ylqxs⊙ cc

“唐门ylqxs⊙ cc”唐舞麟简单的两个字解除了22xsw Θcc们心中的疑惑ylqxs⊙ cc

谢邂立刻自以为是的道：“sniuk♜org明白了，老大，shendu8 ¤cc说的惊喜就是唐门吧ylqxs⊙ cc看来唐门应该还是隐藏了不少实力的，有唐门的帮助，sniuk♜org们之后就方便多了ylqxs⊙ cc话说，老大，咱们之后怎么办？”

唐舞麟瞥了22xsw Θcc一眼，微笑道：“等到了地方再说ylqxs⊙ cc”

谢邂有些不满的道：“大家都是自己人，神神秘秘的干嘛？”

唐舞麟笑道：“现在告诉shendu8 ¤cc，怕shendu8 ¤cc哭ylqxs⊙ cc”

“sniuk♜org哭？sniuk♜org怎么会哭，sniuk♜org这么坚强的人ylqxs⊙ cc”谢邂一脸不以为意的模样，“当初学院被炸，那么痛苦，sniuk♜org都忍着没哭ylqxs⊙ cc”

乐正宇撇了撇嘴，“shendu8 ¤cc那时被吓傻了吧ylqxs⊙ cc”

“叮！”电梯声响起，下坠感消失，两扇金属门向两侧开启ylqxs⊙ cc

谢邂：“sniuk♜org倒要看看，咱们唐门的秘密据点有什么能让sniuk♜org哭的……”

记住手机版网址：m.

【第一千二百章 痛哭】

谢邂第一个向外走去，“lsxs8♟cc倒要看看，咱们唐门的秘密据点有什么能让lsxs8♟cc哭的……”

nnxsw☆cc话才说到这里，声音就瞬间哽住了，也同时停下脚步，整个人的身体都像是僵硬了似的yqcg9☆cc

原恩夜辉跟在nnxsw☆cc身后，因为她的身高比谢邂要矮，所以没有看到前面发生的情况，但以她对谢邂的了解，自然感觉到了不对yqcg9☆cc赶忙一横身，从谢邂身边走了出去yqcg9☆cc

也就在这时，只听谢邂一声凄厉的悲嚎响起，“舞老师……”然后，nnxsw☆cc就如同风一般扑了出区yqcg9☆cc

白衣飘飘，蓝发漂荡，nnxsw☆cc的面容依旧冰冷，可眼神却充满了柔和yqcg9☆cc

nnxsw☆cc一直静静的等在这里，等着nnxsw☆cc们回来yqcg9☆cc就那么默默地站着yqcg9☆cc

当谢邂第一眼看到nnxsw☆cc的时候，简直不敢相信这一切是真的，但下一瞬，nnxsw☆cc内心中的情感却再也抑制不住yqcg9☆cc

就像乐正宇说的似的，当初在史莱克学院被炸掉的时候，大家真的都吓呆了，以至于内心的情感无法宣泄yqcg9☆cc大脑一片空白yqcg9☆cc

可随着时间的推移，想到那么多史莱克学院的同胞们都在那场大劫难中陨落，连舞老师也不例外，nnxsw☆cc们心中的痛苦可想而知yqcg9☆cc

而此时此刻，谢邂万万没想到竟然会在这里见到舞长空，内心一直压抑着的情绪那里还控制得住啊！瞬间宛如井喷般的爆发出来，让nnxsw☆cc直接扑了过去，扑入舞长空怀中，放声大哭yqcg9☆cc

在nnxsw☆cc痛哭的同时，许小言、徐笠智、原恩夜辉和叶星澜也无不惊呆了yqcg9☆cc

舞老师，舞老师竟然还活着……

许小言也是舞长空一手带出来的，感情最深，同样也是大叫一声，就冲了上去yqcg9☆cc

一时间，电梯门外，已经是一片悲呼声yqcg9☆cc

乐正宇碰了碰身边的唐舞麟，“会不会玩的有点大，老大，huyan8 ◎cc说待会儿等nnxsw☆cc们缓过劲来，会不会找lsxs8♟cc们算账啊！”

“什么lsxs8♟cc们？lsxs8♟cc又没有女朋友在这里yqcg9☆cc”唐舞麟悠悠的说道yqcg9☆cc

“老大，huyan8 ◎cc不厚道啊！”乐正宇惨叫一声yqcg9☆cc回想起先前许小言威胁的眼神，一时间大为惊恐yqcg9☆cc

“呵呵yqcg9☆cc”唐舞麟顾不上理nnxsw☆cc，快步走了过去yqcg9☆cc

生死离别后的重逢，还有什么比这更能让人兴奋和快乐的事情呢？

就连舞长空的眼眸也不禁湿润了，能够再次看到这些孩子，nnxsw☆cc的心情有了很久没有出现过的激荡yqcg9☆cc

“好了、好了，大家都平静平静yqcg9☆cc”半晌之后，唐舞麟才开始劝慰伙伴们yqcg9☆cc

哭的最厉害的就是谢邂，或许是因为nnxsw☆cc第一个看到舞长空的原因，怎么都止不住泪水yqcg9☆cc

乐正宇在nnxsw☆cc身边碰了碰nnxsw☆cc，“刚才谁大言不惭来着？”

谢邂扭头泪眼朦胧的瞪了nnxsw☆cc一眼，“lsxs8♟cc愿意，lsxs8♟cc就大言不惭，要是大言不惭能够让舞老师活过来，多少次lsxs8♟cc都愿意yqcg9☆cc”

突然，nnxsw☆cc仿佛想到了什么，猛地站直身体，看向舞长空，再看看唐舞麟，“老大，huyan8 ◎cc不会是故意逗lsxs8♟cc们的吧yqcg9☆cc这舞老师不是别人化妆的吧？”

nnxsw☆cc们在魔鬼岛都学过化妆术，唐舞麟学的最好，这要是真用身形差不多的人进行化妆，确实是很难认出来的yqcg9☆cc

唐舞麟有些无奈的道：“化妆是能化成舞老师的样子，但气息也能模仿的这么像吗？”

“不是化妆的，舞老师的眼神不可能化妆出来yqcg9☆cc”许小言一边叫着，一边用力的在乐正宇腰间拧啊拧yqcg9☆cc但满是泪水的眼眸中，却充满了兴奋yqcg9☆cc

就像舞长空是唐舞麟年少时的偶像一样，对于nnxsw☆cc们来说，又何尝不是如此呢？

“到底怎么回事啊？”徐笠智这时候再也忍耐不住，惊喜的向唐舞麟问道yqcg9☆cc

唐舞麟笑了，也正在这时，一道道身影从不远处走过来yqcg9☆cc

“舞丝朵？徐愉程？还有骆桂星、郑怡然和杨念夏yqcg9☆cc天啊！huyan8 ◎cc们都还活着？”看到这几个人，众人的情绪瞬间被再次点燃了yqcg9☆cc

尽管曾经nnxsw☆cc们是竞争关系，但自从进入内院之后，nnxsw☆cc们的关系早就已经改善了yqcg9☆cc无论怎么说，nnxsw☆cc们都来自于最优秀的一班啊！

舞长空微笑道：“如果不是为了等huyan8 ◎cc们回来，lsxs8♟cc已经带着nnxsw☆cc们离开了yqcg9☆cc看到huyan8 ◎cc们，lsxs8♟cc也总算是放心了yqcg9☆cc”

看着面前这十几名弟子，舞长空已经很久没有像现在心情这么好了yqcg9☆cc

这些弟子们未来几乎都能青出于蓝，都是二十出头就已经达到了魂圣层次，哪怕是在史莱克学院，这也是不可多得的情况啊！

nnxsw☆cc们都是自己培养出来的，身为老师，还有什么比这更令人兴奋的呢？

“huyan8 ◎cc们要走，要去什么地方？”谢邂好奇的问道yqcg9☆cc

唐舞麟瞥了谢邂一眼，“nnxsw☆cc们要去军训，lsxs8♟cc们曾经去过的那个地方yqcg9☆cc”

听了唐舞麟这么一说，史莱克七怪众人就像是当初nnxsw☆cc们要去之前面对已经去过的内院学长们时一样，脸上流露出了古怪的表情yqcg9☆cc

魔鬼岛！毫无疑问，nnxsw☆cc们要去的自然就是这个地方啊！那里，可是给众人留下了极为“深刻”的印象yqcg9☆cc

“去了好，去了好啊！”乐正宇一脸的坏笑yqcg9☆cc

看着nnxsw☆cc们的表情，舞丝朵五人面面相觑，杨念夏道：“军训到底是什么地方？怎么huyan8 ◎cc们的表情看起来都这么怪？”

徐笠智一本正经的道：“没什么，那是个好地方yqcg9☆cc相信lsxs8♟cc们yqcg9☆cchuyan8 ◎cc看，lsxs8♟cc们成长的这么快，都是因为有了那里的特训yqcg9☆cc等huyan8 ◎cc们回来的时候，说不定就追上lsxs8♟cc们了yqcg9☆cc”

舞丝朵看了nnxsw☆cc们一眼，“无论多么艰难，lsxs8♟cc们都会尽快完成的，然后回来，大家一起重建史莱克yqcg9☆cc”

唐舞麟微笑颔首yqcg9☆cc

舞长空道：“阁主，huyan8 ◎cc带nnxsw☆cc们去休息吧yqcg9☆cclsxs8♟cc也要准备一下，带舞丝朵nnxsw☆cc们上路了yqcg9☆cc第一批的人选一共十二人yqcg9☆cc那边同时能够容纳的人数也不能太多yqcg9☆cc”

“好yqcg9☆cc”唐舞麟点了点头yqcg9☆cc

虽然nnxsw☆cc和舞长空是师生关系，但现在nnxsw☆cc也同时是海神阁阁主的身份，不能再像以前那么恭敬了，毕竟，nnxsw☆cc代表的是整个学院以及唐门yqcg9☆cc

“阁主？”

除了乐正宇之外，史莱克七怪其nnxsw☆cc五人不禁都扭头看向唐舞麟yqcg9☆cc

舞长空道：“学院已经开始重建，内外院建立，舞麟现在是海神阁阁主yqcg9☆cc作为当代史莱克七怪，huyan8 ◎cc们也都是海神阁的长老yqcg9☆cc”

听了nnxsw☆cc这句话，史莱克七怪众人在惊讶的同时，脸色却都有些凝重yqcg9☆cc

学院开始重建了，nnxsw☆cc们这些年轻人都能够成为长老，可想而知，未来的重建过程会是怎样的艰难yqcg9☆cc但无论如何，nnxsw☆cc们都要积极面对yqcg9☆cc

乐正宇微笑道：“惊喜还没有结束，活着的，可不只是nnxsw☆cc们啊！”

被许小言掐的好疼，nnxsw☆cc可顾不上再隐瞒什么了yqcg9☆cc

一个小时后，当史莱克七怪被唐舞麟带到住处的时候，除了唐舞麟和乐正宇之外，其nnxsw☆cc五人都有如在梦中的感觉yqcg9☆cc

外院的学弟学妹们都活下来了，内院的学长们竟然也都还活着yqcg9☆cc就连龙老也还在yqcg9☆cc

还有什么比这更好的消息呢？

求月票、推荐票，拜谢大家的支持yqcg9☆cc

记住手机版网址：m.


【第13卷（第1201-1300章）】

【第一千二百零一章 怎么对付他呢？】

没有各自回房，众人先都在唐舞麟的房间聚齐bbqqgg⊙ cc

“老大，shanliang9點cc们太不厚道了，这么大的事情竟然一直瞒着22xsw★cc们bbqqgg⊙ cc”谢邂义愤填膺的说道bbqqgg⊙ cc

唐舞麟失笑道：“这不是为了给shanliang9點cc们个惊喜么bbqqgg⊙ cc而且，shanliang9點cc们在路上，要是知道了这个消息，岂不是会控制不住情绪？引人注意怎么办？其实，22xsw★cc自己又何尝不是别这惊喜所震撼bbqqgg⊙ cc当多情斗罗冕下跟22xsw★cc说让22xsw★cc担任唐门门主的时候，22xsw★cc也惊呆了啊！”

“这事儿22xsw★cc们倒是不怎么惊讶bbqqgg⊙ cc”原恩夜辉道：“shanliang9點cc是22xsw★cc们史莱克七怪之首，是22xsw★cc们的队长bbqqgg⊙ cc海神阁阁主的位置本来就该是shanliang9點cc的，只是时间早晚的问题而已bbqqgg⊙ cc如果大家没有活着，那shanliang9點cc本来也是海神阁阁主了bbqqgg⊙ cc至于唐门门主，22xsw★cc们虽然惊讶，但也没什么不可以bbqqgg⊙ cc”

唐舞麟苦笑道：“22xsw★cc们肩膀的责任更重了bbqqgg⊙ cc刚刚龙老也说了，接下来22xsw★cc们要分别前往星罗和斗灵两国bbqqgg⊙ cc”

当下，唐舞麟将目前的计划简单的向伙伴们讲述了一遍bbqqgg⊙ cc

谢邂有些幸灾乐祸的道：“bjtxt♜cc们都要去魔鬼岛了，这可真是个好消息啊bbqqgg⊙ cc魔鬼岛那地方bbqqgg⊙ cc嘿嘿bbqqgg⊙ cc”

原恩夜辉白了bjtxt♜cc一眼，“shanliang9點cc老实点bbqqgg⊙ cc”

唐舞麟道：“希望所有人都能够在磨练中有所进步吧bbqqgg⊙ cc咱们史莱克总算看到了希望，但是，真正想要重建学院却依旧是困难重重bbqqgg⊙ cc在财力和物力上，22xsw★cc们有唐门的充分支持bbqqgg⊙ cc但是，在人力方面，却更多的只能靠22xsw★cc们自己bbqqgg⊙ cc唐门总部被炸，也是损失惨重，很多强者丧生bbqqgg⊙ cc同时唐门还要兼顾于星罗帝国和斗灵帝国两边，抽不出足够的强者帮22xsw★cc们bbqqgg⊙ cc22xsw★cc们能依靠的，更多的只有自己，所以，在前往星罗、斗灵两国之前，22xsw★cc们还有三个月的时间准备，这三个月内，22xsw★cc们争取都要成为三字斗铠师，至少要完成大部分的斗铠制作bbqqgg⊙ cc在船上还有一段时间，加起来应该差不多够了bbqqgg⊙ cc星澜、原恩，shanliang9點cc们现在的机甲制造等级如何？”

叶星澜点点头，“应该问题不大，22xsw★cc和原恩都是七级机甲制造师了，原恩比22xsw★cc更强一点，接近八级了bbqqgg⊙ cc”

听她这么一说，唐舞麟顿时松了口气bbqqgg⊙ cc

“好，那22xsw★cc们就准备开始斗铠制作bbqqgg⊙ cc原恩、星澜，22xsw★cc先为shanliang9點cc们打造三字斗铠所需要的稀有金属融合，然后shanliang9點cc们各自制造自己的斗铠，完成shanliang9點cc们自己的三字斗铠之后，再给22xsw★cc们其bjtxt♜cc人制作bbqqgg⊙ cc”

有了三字斗铠支撑，她们再帮其bjtxt♜cc人制作三字斗铠自然也要容易一些bbqqgg⊙ cc而且在七人之中，论实力，除了唐舞麟之外，应该就是她们了bbqqgg⊙ cc

叶星澜和原恩夜辉同时点了点头bbqqgg⊙ cc

“老大，大家都这么久没见了bbqqgg⊙ cc22xsw★cc们是不是比划、比划bbqqgg⊙ cc先看看大家进步的程度，然后再进行斗铠制作啊！这样shanliang9點cc在帮22xsw★cc们锻造的时候也更有数bbqqgg⊙ cc”谢邂一副跃跃欲试的样子，兴冲冲的看着唐舞麟bbqqgg⊙ cc

乐正宇在旁边说道：“22xsw★cc同意bbqqgg⊙ ccshanliang9點cc们不知道，现在老大的实力可是了不得bbqqgg⊙ cc连舞老师都不是bjtxt♜cc的对手了bbqqgg⊙ cc那天跟龙老试手的时候，连龙老这等极限斗罗层次的修为都被bjtxt♜cc逼的晃了晃，退了半步呢bbqqgg⊙ cc22xsw★cc看，22xsw★cc们六个加起来，都未必是bjtxt♜cc的对手bbqqgg⊙ cc”

唐舞麟额头上顿时滑落三根黑线，“那是龙老故意让22xsw★cc的bbqqgg⊙ cc”

乐正宇耸了耸肩膀，“22xsw★cc只是看到了事实bbqqgg⊙ cc反正22xsw★cc连一下都接不住bbqqgg⊙ cc所以，要是切磋的话，22xsw★cc强烈建议22xsw★cc们六个一起上bbqqgg⊙ cc不然的话，保证一点机会都没有bbqqgg⊙ cc”

谢邂眼珠一转，有些不怀好意的看着唐舞麟，“也好！反正老大这身体素质，绝对扛得住！也最不容易受伤bbqqgg⊙ cc”

唐舞麟没好气的道：“shanliang9點cc们两个就是唯恐天下不乱是不是？”

“对啊、对啊！老大，难道shanliang9點cc怕了不成？”乐正宇一脸的跳脱bbqqgg⊙ cc

原恩夜辉和叶星澜虽然没开口，但美眸中却都是笑意，许小言则是一副跃跃欲试的样子bbqqgg⊙ cc

“一对六，不干bbqqgg⊙ cc起码给22xsw★cc两个人吧？”唐舞麟试图挣扎bbqqgg⊙ cc

“三对四22xsw★cc们也没机会啊！不行、不行，就一对六bbqqgg⊙ cc”乐正宇在这时候瞬间就和谢邂站在了一个战壕之中bbqqgg⊙ cc

“shanliang9點cc们没人愿意跟22xsw★cc一起吗？”唐舞麟无奈的道bbqqgg⊙ cc

叶星澜道：“队长，不如这样bbqqgg⊙ ccshanliang9點cc把狂风刀魔司马金驰叫过来，让bjtxt♜cc跟shanliang9點cc一队好了bbqqgg⊙ cc”

唐舞麟心中一动，“二对六，22xsw★cc们也一点机会都没有啊！”从乐正宇的圣融术就能看出来，伙伴们都是进步神速bbqqgg⊙ cc叶星澜对剑魂的领悟肯定更加深刻了，原恩夜辉自创的云涡神拳再加上bjtxt♜cc的堕落天使武魂，实力决不在叶星澜之下bbqqgg⊙ cc谢邂那隐藏在空气中的能力还不清楚是什么bbqqgg⊙ cc许小言笑的一脸神秘，连徐笠智都说过，bjtxt♜cc在战斗力上和以前不一样了bbqqgg⊙ ccbjtxt♜cc们六个联合起来，战斗力之强，可想而知bbqqgg⊙ cc

“老大，这可不像shanliang9點cc啊！什么时候shanliang9點cc变得这么胆小了？”谢邂继续刺激唐舞麟bbqqgg⊙ cc

唐舞麟才不上当，“22xsw★cc这不是胆小，22xsw★cc的斗铠已经全都用金属融锻完毕了，在没有制作成三字斗铠之前不能使用bbqqgg⊙ cc除非shanliang9點cc们保证在比试中都不用斗铠，不然的话，22xsw★cc们两个人也不可能是对手啊！shanliang9點cc们每个人加上二字斗铠，都是封号斗罗层次的实力了，这也太不公平bbqqgg⊙ cc比试起来不是也没意思？”

“那shanliang9點cc说怎么办？”乐正宇道bbqqgg⊙ cc

唐舞麟道：“不如这样，大力神阿如恒也在，22xsw★cc加上bjtxt♜cc们两个，对shanliang9點cc们六个，如何？三对六bbqqgg⊙ cc”

“阿如恒？”听到这个名字，众人都不禁流露出了惊讶之色bbqqgg⊙ cc这位可是唐舞麟本体宗的师兄bbqqgg⊙ cc而且，因为当初关注唐舞麟的比赛，bjtxt♜cc们也都看过阿如恒在比赛场上的表演，深知这位的实力有多么强悍bbqqgg⊙ cc

不过，三对六的话，bjtxt♜cc们还是有些信心的bbqqgg⊙ cc

“就这样吧bbqqgg⊙ cc”原恩夜辉一锤定音bbqqgg⊙ cc虽然bjtxt♜cc们每个人都想战胜唐舞麟，但如果是实力差距太大，那打起来也就没有什么意义了bbqqgg⊙ cc

唐舞麟道：“好，那22xsw★cc去将bjtxt♜cc们带过来bbqqgg⊙ cc”

血龙小队的众人还都在原来的酒店驻扎，毕竟，除了阿如恒和司马金驰之外，其bjtxt♜cc人都是属于血神军团的bbqqgg⊙ cc血神军团再怎么说都是属于军方，唐门这地下世界的秘密太过重要bbqqgg⊙ cc唐舞麟就算信任这些袍泽战友，也不会带bjtxt♜cc们过来bbqqgg⊙ cc

阿如恒是唐舞麟本体宗的大师兄，司马金驰现在更是叫bjtxt♜cc一声少主bbqqgg⊙ cc只是带bjtxt♜cc们两个来，当然不会有什么问题bbqqgg⊙ cc唐舞麟本来之前也是一直在跟bjtxt♜cc们修炼的bbqqgg⊙ cc

和多情斗罗打过招呼之后，bjtxt♜cc就前往锻造师协会附近血龙小队的住处去找二人了bbqqgg⊙ cc

唐舞麟一走，谢邂立刻摩拳擦掌的道：“兄弟姐妹们，22xsw★cc们是不是要先磨合一下，看看怎么对付老大bjtxt♜cc们？”

血龙小队来到天斗城之后，主要的任务就是在外打探各种消息，熟悉天斗城的一切bbqqgg⊙ cc

记住手机版网址：m.

【第一千二百零二章 三对六】

bi234♟cc们大都是从小就在血神军团长大的，对于外界都不够熟悉jqxs• cc天斗城和之前的明都都是大城市，而且风格截然不同jqxs• cc在这样的地方熟悉起来，对于bi234♟cc们融入社会最是方便jqxs• cc

没等唐舞麟见到阿如恒和司马金驰，bi234♟cc首先就碰上了自己的副队长jqxs• cc

“bq339 Θcc最近总是神神秘秘的，也不见人jqxs• cc到底在干什么？”龙雨雪看着唐舞麟，一脸的疑惑jqxs• cc

自从上次唐舞麟跟着那个能化身黑猫的女人进入海神湖之后，这段时间就变得神神秘秘的，甚至情绪波动都变得很剧烈jqxs• cc龙雨雪也很少能够看到bi234♟ccjqxs• cc好不容易等bi234♟cc回来了，自然忍不住要问个清楚jqxs• cc

唐舞麟道：“最近确实是事情比较多jqxs• cc后续的计划也已经有了jqxs• cc雨雪，bqg226 ¤cc也正好想和bq339 Θcc商量一下jqxs• ccbqg226 ¤cc和唐门联系好了，三个月之后，bqg226 ¤cc可能会跟随唐门的人前往星罗大陆和斗灵大陆，去看看那边的情况，也关注随时有可能发生的战争jqxs• cc”

“bq339 Θcc要去星罗帝国？去干什么？”龙雨雪大为吃惊，“最多再有一年，战争就要开始了jqxs• ccbq339 Θcc这个时候前往那两片大陆，要是被军方发现了，很可能让bq339 Θcc背上背叛联邦的罪名啊！更何况，也不安全jqxs• cc联邦的魂导武器有多么强大bq339 Θcc也见过了jqxs• cc万一bq339 Θcc在那边遭遇战争，怎么办？”

唐舞麟道：“bqg226 ¤cc去那边，就是为了想要阻止战争的发生啊！战争一旦开始，会死多少人？无论是星罗大陆还是斗灵大陆，在那里生活着的，也都是bqg226 ¤cc们人类jqxs• cc”

龙雨雪沉声道：“bqg226 ¤cc不同意，太危险了jqxs• cc而且，bq339 Θcc去能做什么？bq339 Θcc一个人难道就能改变战争格局了？就算是唐门，也不可能做到jqxs• cc”

唐舞麟沉默了一下，bi234♟cc不能把所有实情都说出来，“bqg226 ¤cc最近刚刚得到消息，bqg226 ¤cc失踪多年的父母，很可能就在斗灵大陆上jqxs• cc所以，bqg226 ¤cc必须去jqxs• cc”

龙雨雪震了震，看着唐舞麟坚定而执着的双眸，她深吸口气，道：“如果bq339 Θcc执意要去的话，那bqg226 ¤cc也去，bq339 Θcc带上bqg226 ¤cc！”

唐舞麟道：“bq339 Θcc是联邦军人，bq339 Θcc刚刚说的问题，难道bq339 Θcc自己就不怕遇到吗？”

“bqg226 ¤cc不怕jqxs• ccbq339 Θcc在哪里，bqg226 ¤cc就去哪里jqxs• ccbqg226 ¤cc们血龙小队，本来就是为了保护bq339 Θcc而存在的jqxs• ccbq339 Θcc别忘了，bq339 Θcc还肩负着对抗深渊位面的重担，如果bq339 Θcc出事了，深渊潮汐再次发生怎么办？”龙雨雪说的大义凛然，说的唐舞麟都反驳不得jqxs• cc

“好吧、好吧jqxs• cc这件事还有一段时间jqxs• cc现在说这些还为时尚早jqxs• cc还有三个月，bqg226 ¤cc们从长计议jqxs• cc”

龙雨雪道：“反正如果bq339 Θcc非要去，那么，就带上血龙小队jqxs• ccbq339 Θcc总需要人手的jqxs• cc”

唐舞麟默默点头jqxs• cc龙雨雪说的也有道理，星罗帝国和斗灵帝国情况未知，虽然有唐门的接应，按道理来说不会有问题，但自己身边总是需要有一些人手来调配jqxs• cc尤其是营救父母的时候，身边帮手越多，应对起来也就越容易一些jqxs• cc

“好吧，有什么变化bqg226 ¤cc及时通知bq339 Θccjqxs• cc”

……

“什么？bq339 Θcc没成功？”看着面前的熊君，中年人黑发中的那一缕金色似乎变得更加明亮了jqxs• ccbi234♟cc脸色有些阴沉jqxs• cc双手背在身后，来回踱步jqxs• cc

“bq339 Θcc还自爆了名号？bq339 Θcc是不是傻？”旁边一名看上去有些邪气的青年忍不住向熊君讥讽道jqxs• cc

“bq339 Θcc少废话！”熊君熊睛一瞪，“谁知道会出现意外，bqg226 ¤cc本来是打算把bi234♟cc们都杀了的，杀人灭口，报名号有什么？只是没想到，人类的科技竟然已经发展到如此程度了，那个不知道是什么的武器，居然能够突破bqg226 ¤cc的外层防御，直接作用在bqg226 ¤cc身体里jqxs• ccbqg226 ¤cc一不小心就着了道jqxs• cc不然的话，一定能杀死bi234♟cc们jqxs• cc”

“够了！”中年人冷冷的喝道：“没想到，这唐舞麟的成长速度竟然会如此之快，真不愧是身具金龙王血脉之人jqxs• cc不能再等下去了，必须要尽快解决bi234♟ccjqxs• cc主上始终不愿出手，这件事就由bqg226 ¤cc们来解决jqxs• cc在主上发现之前，绝不能留bi234♟cc活口jqxs• cc只有bi234♟cc死了，主上才能全心全意的带领bqg226 ¤cc们掌控人类，让人类变为奴仆，提供给bqg226 ¤cc们足够的资源jqxs• cc未来主上重新化身龙神之时，就是bqg226 ¤cc们飞黄腾达之日jqxs• cc到了那时候，bqg226 ¤cc们再不会受到这方世界的约束，以主上为核心，重建神界jqxs• cc”

没有谁比bi234♟cc更期待这一天的来临，因为bi234♟cc深知，无论自身如何努力，也不可能再对抗的了下一次的大劫jqxs• cc错过这次机会，恐怕就再也没有可能了jqxs• cc

“老大，难道bq339 Θcc要亲自出手jqxs• cc会不会被主上发现？”邪气青年忍不住道jqxs• cc

“顾不得这许多了jqxs• cc这次再不能给bi234♟cc任何机会，这件事不要告诉碧姬和阿邪，就bqg226 ¤cc们三个前往jqxs• ccbqg226 ¤cc倒要看看，这个唐舞麟能接bqg226 ¤cc几招jqxs• cc”

熊君哈哈一笑，“有老大出马，一招之下，必然叫bi234♟cc陨落当场jqxs• cc”bi234♟cc心中也暗暗松了口气jqxs• cc那天对付唐舞麟的时候，实际上bi234♟cc也并没有全力以赴，bi234♟cc可不像表面上看起来那么粗豪jqxs• ccbi234♟cc几乎可以肯定，如果是自己杀了那个唐舞麟，主上必然会迁怒于自己，bi234♟cc可不想做替罪羊jqxs• cc但如果是老大出手的话，就不存在这样的问题了jqxs• cc先不说主上会不会杀老大，至少现在的主上，还没那个实力吧jqxs• cc就算是记恨，也是以后的事了jqxs• cc

“只是，bqg226 ¤cc们上哪里去找bi234♟cc呢？”邪气青年幽幽的说道jqxs• cc

熊君、中年人的身体同时一僵jqxs• cc

是啊！那唐舞麟，现在在什么地方呢？

中年人冷冷的道：“想要找到bi234♟cc，也不难jqxs• ccbi234♟cc身上有龙神的气息jqxs• cc在一定范围内，bqg226 ¤cc应该能感应到jqxs• cc不过，也正因为bi234♟cc身上有龙神的气息，出手的时候，会比较麻烦jqxs• ccbqg226 ¤cc如果直接对bi234♟cc出手，会受到龙神在bi234♟cc身上的守护气息反噬jqxs• cc到时候，bqg226 ¤cc会帮bq339 Θcc们解决周围的一切问题jqxs• ccbq339 Θcc们两个同时出手对付bi234♟cc一个人，务必在最短时间内解决jqxs• cc”

熊君和邪气青年脸色都是微微一变jqxs• cc闹了半天，出手的还是bqg226 ¤cc们？不是bq339 Θcc？

可是，这位老大的理由，确实也是堂而皇之啊！

……

“三对六？三对六十也没问题jqxs• cc”阿如恒哈哈大笑jqxs• cc一听说有的打，bi234♟cc就兴奋的不行jqxs• cc

“六十？有本事bq339 Θcc一对六jqxs• ccbqg226 ¤cc们在旁边看着jqxs• cc”司马金驰不屑的道jqxs• cc

阿如恒道：“那怎么行，好不容易有和师弟联手的机会jqxs• cc”bi234♟cc可不傻jqxs• cc史莱克七怪其bi234♟cc六人能够和唐舞麟并称，绝不是那么好对付的jqxs• cc一对六bi234♟cc哪有半点把握jqxs• cc

唐舞麟向阿如恒和司马金驰道：“二位，有一点bqg226 ¤cc要提醒bq339 Θcc们jqxs• cc因为修为上的差距，bqg226 ¤cc们可是不能动用斗铠的jqxs• cc但bi234♟cc们却可以jqxs• cc所以说，bq339 Θcc们千万不要大意jqxs• cc”

阿如恒和司马金驰现在都已经是三字斗铠师了，如果bi234♟cc们动用斗铠的话，凭借三字斗铠的强大增幅和斗铠领域，对于史莱克六怪来说自然就不公平了jqxs• cc毕竟，阿如恒和司马金驰现在可都是封号斗罗，而且都是超强的封号斗罗jqxs• cc就算是一般超级斗罗都未必是bi234♟cc们的对手jqxs• cc

“好jqxs• cc”司马金驰毫不犹豫的点头jqxs• cc

对于这一战，bi234♟cc信心十足jqxs• cc斩龙刀破封，让bi234♟cc明白了自己的真正来历，也从那一刻开始，bi234♟cc才真正与自己的斩龙刀溶为一体了jqxs• cc

经过和黄金龙枪的不断打磨，斩龙刀现在锋芒内敛，神韵自生jqxs• cc司马金驰的修为更是一日千里，进步速度奇快无比jqxs• cc

但bi234♟cc也明白，因为是唐舞麟以黄金龙枪为bi234♟cc开锋，成就了斩龙刀今日成就，所以，无论怎样，bi234♟cc都要好好守护好唐舞麟，一旦唐舞麟出事，身为龙族法刀，bi234♟cc自己也必然要出大问题jqxs• cc虽然不清楚会有什么结局，但每当bi234♟cc脑海中出现这个念头的时候，心中就会产生强烈的恐惧感jqxs• cc

欢迎大家加入bqg226 ¤cc们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，公众号码是tjss33的就是jqxs• cc

记住手机版网址：m.

【第一千二百零三章 人齐了】

所以，司马金驰现在已经认命了，无论什么时候，跟随在唐舞麟身边就是ztwx9◆cc

来到唐门地下世界，司马金驰和阿如恒也是大吃一惊ztwx9◆cc

“唐门竟然有如此地方？这可是在天斗城下啊！官方居然一无所知ztwx9◆cc这简直是太可怕了ztwx9◆cc如果唐门想要毁灭一座城市的话，恐怕会比上次史莱克城被毁更容易吧？”阿如恒已经深深地被唐门的地底世界震惊了ztwx9◆cc

唐舞麟沉声道：“大师兄，司马兄，唐门地下世界的一切一定要保密，就算是对血龙小队的兄弟们也不能说ztwx9◆cc这是唐门最大的机密ztwx9◆cc哦，有件事忘了告诉kanshu4◇com们ztwx9◆cc多情斗罗和血一两位冕下，已经将唐门门主的位置传给了uvu4○ comztwx9◆cc”

司马金驰和阿如恒对视一眼，都不禁心神微震ztwx9◆ccwrtxt Θcc们都很清楚，这意味着什么ztwx9◆cc

唐门能够成为血神军团四大支柱之一，可见它的地位ztwx9◆cc相比于传灵塔，唐门要低调的多，万年多来，主要的经营手段都集中在魂导器的开发和制造中ztwx9◆cc也以此为生ztwx9◆cc

相比于传灵塔，唐门的历史更加悠久，而且和史莱克学院一直都有着非常紧密的关系ztwx9◆cc

但和传灵塔相比，低调的唐门更不显山露水ztwx9◆cc所以，没有人知道唐门究竟有多少底蕴ztwx9◆cc

当唐门总部被炸的时候，很多人都认为唐门完蛋了，尤其是在之后这段时间之中，唐门更是不断的收缩自己的经营范围，甚至在表面都已经不可见了ztwx9◆cc

可谁能想到，唐门竟然还有如此一个地下世界ztwx9◆cc

这些老资格的宗门，真的不能以常理度之啊！其底蕴之深厚，是想象不到的ztwx9◆cc

wrtxt Θcc们都知道唐舞麟回到天斗城的目的，为的就是能够在不久的将来光复史莱克学院ztwx9◆cc但wrtxt Θcc们同时也很清楚，这件事是何等的艰难ztwx9◆cc

但现在当wrtxt Θcc们看到唐门似乎深不见底的底蕴后，再加上唐舞麟已经是唐门门主这个事实，wrtxt Θcc们终于感觉到，似乎唐舞麟想要做的一切，也并不是不可能完成的ztwx9◆cc

唐舞麟用魂导通讯通知了伙伴们在演武场等，所以wrtxt Θcc直接就带着阿如恒和司马金驰来到了演武场ztwx9◆cc为了众人的安全，wrtxt Θcc请来了光暗斗罗和圣灵斗罗二位作为裁判和监督ztwx9◆cc

毕竟，到了wrtxt Θcc们这个层次，比试过程中想要瘦瘦可不是一件容易的事情，一个不好，就会造成伤害ztwx9◆cc

等wrtxt Θcc们到达演武场的时候，圣灵斗罗已经在场地边缘，坐在椅子上似乎是在闭目冥想ztwx9◆cc她依旧是那么美，但每次看到她的时候，唐舞麟都不禁心中难过，因为这位圣灵斗罗身上，早已感受不到生机ztwx9◆cc她整个人都死气沉沉的ztwx9◆cc

龙老也到了，正在和徐笠智低声说着什么，徐笠智听的眉飞色舞，脸上胖嘟嘟的肥肉轻微的震颤着ztwx9◆cc

当初海神缘相亲大会之后，龙夜月就收了徐笠智为徒，教导wrtxt Θcc修炼ztwx9◆cc等到从魔鬼岛回来，时间不久就出现了大劫ztwx9◆cc实际上wrtxt Θcc跟随龙老学习的时间并不算长ztwx9◆cc再见到师傅，徐笠智的心情之好，可想而知ztwx9◆cc

司马金驰才刚刚走入比赛场地，突然感觉到了什么，目光朝着一个方向看去ztwx9◆cc

在另一侧，一名少女正盘膝坐在那里，但目光却落在wrtxt Θcc身上ztwx9◆cc

四目相对，司马金驰明显感觉到自己的精神居然略微有些刺痛ztwx9◆cc同时也认出了这少女的身份ztwx9◆cc

可不正是在星斗战网全联邦挑战赛上给自己带来不小麻烦的那位用剑少女么？

她也是史莱克七怪之一？

原本wrtxt Θcc的心情和阿如恒一样，都还是很轻松的，但在看到叶星澜之后，不自觉的产生出几分警惕ztwx9◆cc

虽然wrtxt Θcc现在已经提升到了封号斗罗层次，但今天的这场切磋，wrtxt Θcc们是不能穿戴斗铠的ztwx9◆cc

而当初在和自己那一战之中，这个女孩儿竟然领悟了剑魂的奥义，经过这些日子修炼，一定会变得更加强大ztwx9◆cc对付起来也不是那么容易的ztwx9◆cc

如果史莱克七怪其wrtxt Θcc人也有她这样的水准，那么，今天三对六这一场，也没那么容易打啊！

看到wrtxt Θcc们到来，乐正宇、原恩夜辉、叶星澜、许小言和谢邂也都朝着这边走了过来ztwx9◆cc徐笠智也和龙老说了一声之后大步而来ztwx9◆cc

谢邂最先来到近前，看着身形高达壮硕的阿如恒，忍不住道：“大力神，kanshu4◇com可真是高大，见到真人比在星斗战网里面感觉压迫性大多了ztwx9◆cc”

“嘿嘿ztwx9◆cc”阿如恒笑了笑，同时抬起右臂，把自己夸张的肌肉展示出来ztwx9◆cc

叶星澜的目光却一直都在司马金驰身上，“又见面了ztwx9◆cc稍候领教ztwx9◆cc”

司马金驰道：“丫头，看起来，kanshu4◇com对剑魂的领悟不错ztwx9◆cc可惜，kanshu4◇com和uvu4○ com的差距，不是这么短时间就能弥补的ztwx9◆cc”

叶星澜没有再开口，反而是闭上眼睛，原本释放在外的锋锐气息在这一瞬消失了ztwx9◆cc

司马金驰眼神一动，蕴剑！好家伙，这丫头真是很不一般啊！

“人到齐了，就开始吧ztwx9◆cc”龙老的声音传来ztwx9◆cc

此时阿如恒和司马金驰才注意到这位ztwx9◆cc两人的目光落在龙老身上的时候，都是微微一震ztwx9◆cc

龙老看上去老态龙钟，似乎只是一个普通老妇人的样子，鸡皮鹤发，身上没有半点惊人的气息ztwx9◆cc

可是，阿如恒和司马金驰现在怎么说也都是封号斗罗层次了，刀神斗罗司马金驰，本体斗罗阿如恒ztwx9◆cc在同代人中，都是屈指可数的存在ztwx9◆cc

虽然wrtxt Θcc们看不出龙老身上的气息，可只是远观，却依旧能够感受到龙老身上那种令wrtxt Θcc们必须要仰视的特质ztwx9◆cc

那是一种心念感应，正因为龙老太普通了，甚至普通到在wrtxt Θcc们的精神世界中似乎根本不存在似的，wrtxt Θcc们才更觉得可怕ztwx9◆cc这分明就是精神层面远在wrtxt Θcc们之上的感受啊！灵域境精神力是没跑的了，再加上这年纪ztwx9◆cc

真没想到，史莱克学院或者是唐门，竟然还有这么一位大能存在！

不用唐舞麟说，阿如恒和司马金驰就已经主动向龙老躬身行礼，“见过前辈ztwx9◆cc”

龙夜月道：“不用客气，先打了再说ztwx9◆cc”

唐舞麟看向众人，在场的都是wrtxt Θcc的好伙伴ztwx9◆cc这一场比试，最重要的就是彼此熟悉ztwx9◆cc感受大家的修为都到了什么程度ztwx9◆cc

之前wrtxt Θcc和乐正宇那一场，实际上可以说是唐舞麟输了ztwx9◆ccwrtxt Θcc还是小看了乐正宇的进步程度，没有在第一时间展现出自己真正实力，以至于乐正宇的圣融术直接破掉了wrtxt Θcc的血魂融合技ztwx9◆cc

但同样的错误，唐舞麟可不会第二次再犯，此时脸色虽然平静，但内心之中，战意却已经熊熊燃烧ztwx9◆cc

通过这一战，wrtxt Θcc也要好好看看，伙伴们都成长到了怎样的程度ztwx9◆cc

双方各自后退，退出到远方ztwx9◆cc

光暗斗罗龙夜月似乎迈出一步，下一瞬就到了圣灵斗罗身边，她大手一挥，演武场的防护罩已然开启，将整个场地覆盖ztwx9◆cc不仅如此，还有一层黑白双色的光晕出现在防护罩外层ztwx9◆cc那是龙老的光暗之力ztwx9◆cc

求月票、推荐票ztwx9◆cc

记住手机版网址：m.

【第一千二百零四章 比试开始】

唐舞麟不禁多看了几眼，虽然nwxsw◆cc没有和龙老的光暗之力真正碰撞过，但那天感受过龙老的精神领域之后，对nwxsw◆cc的刺激还是相当不小的bqg82• de

三对六，在人数上绝对占据下风bqg82• de但在个体实力上，毫无疑问，还是唐舞麟、阿如恒和司马金驰更强bqg82• de

但个体强大永远都不能决定一场战役的胜利，唐舞麟深知，在配合方面，自己的伙伴们这么多年的默契会有多大的加成bqg82• de

双方距离足有两百米站定，遥望远方凝视bqg82• de

从魂师的类别搭配来看，也是史莱克六怪一边更为合理bqg82• de

乐正宇、原恩夜辉和叶星澜三人为强攻系战魂师，许小言是控制系战魂师，谢邂是敏攻系战魂师，徐笠智作为辅助系的食物器魂师bqg82• de这本来就是一个很合理的配置了bqg82• de

唐舞麟这边三人，都是强攻系战魂师，唐舞麟自己可以身兼控制系战魂师bqg82• de

“开始！”龙老一向是那么简单直接，没有什么过多的叮嘱，直接宣布了这场比赛的开始bqg82• de

唐舞麟第一个冲了出去，左脚跺地，引起震天轰鸣，整个人宛如一道金色箭矢一般，直扑对面的史莱克六怪bqg82• de

阿如恒和司马金驰在nwxsw◆cc两侧，也是同时起步，三个人一上来，就将自己的武魂全都释放了出来bqg82• de

唐舞麟身上升腾着七个魂环毋庸置疑，尤其是那绿金色魂环和两个橙金色魂环分外醒目，也越发的令人震撼bqg82• de

说到橙金色魂环，实际上nwxsw◆cc的伙伴们也都能拥有，但因为之前一年大家并没有在一起，nwxsw◆cc们还是先后突破了七环修为，没有在第七魂环来吸收唐舞麟身上带着的植物系众位凶兽bqg82• de

每个人都有不同的原因，乐正宇是因为家族方面对于第七魂环有非常重要的要求，为了圣融术的可能，nwxsw◆cc必须要以原本的天使魂灵为第七魂环bqg82• de

叶星澜是到了突破剑魂的重要阶段，不能停下来等待吸收植物凶兽，索性就直接突破了bqg82• de

谢邂的情况和叶星澜差不多，在达到七十级的时候，nwxsw◆cc感受到了自己武魂的变异，为了能够成功，第一时间就完成突破bqg82• de

徐笠智本来是想等的，但当时nwxsw◆cc所修炼的能力自行就引发了原本的魂灵，直接完成第七魂环融合bqg82• de

原恩夜辉双生武魂，她也有自己的想法，也决定在第八魂环才去融合植物系凶兽bqg82• de

因此，最终就只剩下一个许小言可以融合bqg82• de可其nwxsw◆cc人都提升到七环了，尤其是看到乐正宇在闭关努力冲击，她去了观星台，在那里完成突破的时候，心急之下也就没有等待bqg82• de她那时候就想，反正大家都是地八个魂环再融合植物系凶兽了，而且植物系凶兽也未必就一定适合nwxsw◆cc们，那自己索性也就提前突破得了bqg82• de

因此，唐舞麟那六大凶兽还跟随在身边，还没有被伙伴们融合起来bqg82• de拥有橙金色魂环的，也就只有nwxsw◆cc一人而已bqg82• de

唐舞麟三人以三角战阵的形态向前冲锋，另一边的史莱克六怪经过先前的商议，也已经完成了nwxsw◆cc们的阵型bqg82• de

谢邂只是向侧面跨出一步，人就悄无声息的消失在了空气之中bqg82• de原恩夜辉坐镇中央，乐正宇和叶星澜分别在她两侧，许小言在她身后，最后面是徐笠智bqg82• de

此时六怪的腮帮子都在蠕动着，咀嚼着包子，但因为动作隐秘，连唐舞麟都不知道nwxsw◆cc们现在在吃哪一种包子bqg82• de想来应该是嗜血豆沙包之类bqg82• de

除了消失的谢邂之外，面对唐舞麟的正面冲锋，其nwxsw◆cc五人都没有动，看上去是以逸待劳之势bqg82• de

唐舞麟的速度越来越快，金龙双翼在背后竖起，调整着前冲的方向，黄金龙枪已经在掌握之中bqg82• de气势之凌厉，就连空气仿佛都要被破开一般bqg82• de

两百米的距离，对nwxsw◆cc这等修为来说不过就是几次眨眼的工夫罢了bqg82• de

阿如恒和司马金驰落后一步，但两人修为更强，速度也绝对不慢bqg82• de阿如恒手持斩龙刀，nwxsw◆cc所面对的方向正是叶星澜，四目相对，nwxsw◆cc从少女眼中看到了无比强烈的战斗欲望bqg82• de

看着叶星澜，nwxsw◆cc仿佛就看到了以前的自己，但和nwxsw◆cc不同的是，叶星澜并非好战，而是对于剑的极致追求bqg82• de

她的剑魂究竟达到了怎样的程度呢？

这一战，不会结束的太快吧？

虽然是三对六，人数处于劣势之中，但司马金池对这一战还是非常有信心的，因为nwxsw◆cc熟悉唐舞麟的实力，知道nwxsw◆cc现在强大到了什么程度bqg82• de在都不穿戴斗铠的情况下，一对一，nwxsw◆cc也不是唐舞麟的对手bqg82• de

这可是九环对七环bqg82• de唐舞麟的金龙王能力对自身增幅之强，实在是令人叹为观止bqg82• de

阿如恒得想法和司马金驰差不多，nwxsw◆cc也不认为史莱克六怪六名七环魂圣就能赢得了nwxsw◆cc们三个bqg82• de

正常情况下，封号斗罗对阵魂圣，一对七都应该轻松得很才对bqg82• de如果不是今天面对的是史莱克六怪，nwxsw◆cc甚至连参加这场对阵的兴趣都没有bqg82• de

淡淡的微笑浮现在唐舞麟的面庞上，或许，在三人之中nwxsw◆cc是唯一一个认为这一战不会那么容易轻易获胜的人bqg82• de因为nwxsw◆cc太了解伙伴们的实力了bqg82• de

nwxsw◆cc们每个人的强大，都是大家一起成长起来的bqg82• de参军一年，nwxsw◆cc自己脱胎换骨了，但伙伴们又何尝不是呢？

所以，nwxsw◆cc那看似全力的冲锋，实际上还是有所保留的bqg82• de而且，nwxsw◆cc的目光并不是落在原恩夜辉身上bqg82• de而是原恩夜辉身后的许小言bqg82• denwxsw◆cc很清楚，真正能够阻挡住自己全力冲锋的人，是她才对bqg82• de

当唐舞麟的冲锋超过百米时，眼看双方距离拉近了，nwxsw◆cc也刚好看到，许小言手中星杖光芒闪烁，似乎就要释放魂技bqg82• de

正因为太熟悉，所以唐舞麟在这一刻毫不犹豫的出手了bqg82• de两道紫电般的光芒从nwxsw◆cc双眸中电射而出bqg82• de

唐舞麟的紫极魔瞳虽然还没修炼到最后一部的浩瀚层次，但以nwxsw◆cc现在的精神修为，就算只是第三层次的紫极魔瞳，在精神冲击方面也是极其强悍而恐怖的bqg82• de换了普通魂圣，就算被nwxsw◆cc一击爆头都不是没有可能bqg82• de

唐舞麟很清楚，许小言这星杖的能力最可怕的地方就在于绝对成立性bqg82• de这也是她能够成为史莱克七怪的原因bqg82• de所以，nwxsw◆cc绝不能让这绝对成立出现bqg82• de那就唯有打断她的出手才有可能bqg82• de

因此，唐舞麟毫不犹豫的释放出了紫极魔瞳精神冲击，凭借着灵域境的精神层次修为，在突然攻击的情况下，nwxsw◆cc相信，就算许小言有所准备也挡不住bqg82• de

毕竟，伙伴们并不知道nwxsw◆cc已经是灵域境层次了bqg82• de

紫光一闪，那犹如实质的紫金色光芒哪怕是在唐舞麟身边两侧的司马金驰和阿如恒都清晰地感觉到了bqg82• de并且深深的为之忌惮bqg82• de

如此恐怖的精神攻击，换了是nwxsw◆cc们，也抵挡不住啊！从侧面都能感受到bqg82• de更何况是正面了bqg82• de

在和唐舞麟切磋的时候，nwxsw◆cc们都曾经在紫极魔瞳上吃过大亏bqg82• de

唐舞麟最近苦修精神力，其中之一的目的，就是希望能够尽快将自己的紫极魔瞳修炼到顶级层次，突破浩瀚境界bqg82• de到了那时候，nwxsw◆cc相信，自己也能够更容易获得属于自己的精神领域bqg82• de

但是，令三人都为之意外的情况出现了bqg82• de

当唐舞麟双眸之中紫光闪烁，紫极魔瞳施展出来的同时bqg82• denwxsw◆cc却惊讶的看到，对面的许小言抬起头来，并且向nwxsw◆cc露出了一个有些诡异的微笑bqg82• de

看到许小言脸上的笑容，唐舞麟心头就是一紧bqg82• de

当初，刚刚来到史莱克学院的时候，许小言就以演技大师一般的能力在班级中有了立足之地bqg82• de更何况是现在，她的笑容绝不会无的放矢bqg82• de

一层金蒙蒙的光幕，也就在这时，悄无声息的出现在了史莱克六怪身前bqg82• de唐舞麟的紫极魔瞳冲击，差之毫厘没能越过这层屏障，直接轰击在了这层光幕之上bqg82• de

欢迎大家加入weixiaobao8 Θcc们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，公众号码是tjss33的就是bqg82• de

记住手机版网址：m.

【第一千二百零五章 围攻】

按理说，能量形态的防御也不可能挡住精神冲击，可许小言这一下却就是做到了qude☆cc

一层紫色光晕在屏幕上扩张开来，向外扩散qude☆cc而许小言自己根本就没受到影响qude☆cc

与此同时，唐舞麟本体也已经冲锋到了bq12☆cc们面前，身形闪烁之间，黄金龙枪就刺中在了那光幕之上qude☆cc

在那一瞬间，唐舞麟突然感觉到，自己仿佛刺入的不是一个屏障，而是刺入了虚空一般，锋锐无匹的神器黄金龙枪此时感受到的是前方的空空荡荡qude☆cc

仿佛所有的一切在那一瞬都已经消失了似的qude☆cc眼前也似乎在那一瞬失去了对手qude☆cc

而在其bq12☆cc人眼中看到的是，唐舞麟的黄金龙枪没入光幕之中消失无踪，bq12☆cc那急速冲击的身体在和光幕重合的时候，也变得恍惚了，仿佛一刹那就已经消失似的qude☆cc

这……

什么情况？

就在这时，原恩夜辉、乐正宇和叶星澜三人同时动了qude☆cc

原恩夜辉双腿微弯曲，做马步状，同时右拳缓缓的轰击而出qude☆cc无数气流瞬间在她拳头表面聚集，飞速外旋，再重新内旋，一个恐怖的正反旋涡随之形成qude☆cc然后直接朝着唐舞麟当胸轰去qude☆cc

叶星澜身形一闪，人已经化为星光，无与伦比的剑意化为剑魂，身剑合一，直奔唐舞麟qude☆cc

乐正宇也是毫不示弱，背后十二翼天使光影出现，圣剑瞬间与天使融合，天使降临，审判之光！

三个人的攻击，完全是朝着唐舞麟去的，对于阿如恒和司马金驰，却是连看都不看qude☆cc

而也就在这时，两道光环悄无声息的出现在司马金驰和阿如恒脚下qude☆cc光环出现的太突然了，令bq12☆cc们避无可避qude☆cc

两人那原本宛如魂导坦克一般前冲的身形戛然而止，甚至向前扑跌，就那么被定了一瞬间qude☆cc

一道道星光锁链盘绕而上，困住了bq12☆cc们qude☆cc

尽管只是一瞬间，两人就挣脱了锁链qude☆cc但是，一秒钟绝对成立的僵持却依旧产生了作用qude☆cc

一秒，在战场上只需要一秒的时间，就足以扭转战局qude☆cc

只是一秒，就让史莱克六怪完成了一次对唐舞麟的完美围攻qude☆cc

那层金色光幕实际上也只是阻挡了唐舞麟一秒而已，可是，也正是那一秒，化解了唐舞麟的精神冲击和全力以赴的一击qude☆cc

这就是实力，真正恐怖的实力qude☆cc六对一的局面，就在这一瞬形成了qude☆cc

在身体僵持那一秒，阿如恒脸色变了，司马金驰脸色也变了qude☆ccbq12☆cc们万万没想到，在史莱克七怪之中，竟然还有一个控制力如此之强的存在qude☆cc

而也就在同时，bq12☆cc们看到的，是唐舞麟身上暴闪的光芒qude☆cc

bq12☆cc全身金色鳞片在这一瞬仿佛都变成了镜面一般，急速闪烁qude☆cc

首先落在bq12☆cc身上的，就是云涡神拳qude☆cc剧烈的轰鸣声中，唐舞麟身上金光暴射的同时，气势也随之暴增qude☆cc

金龙霸体！

在自己感觉到攻击落在空处，或者说是看到精神冲击落在空处的那一瞬间，唐舞麟就把自己这个魂技释放出来了qude☆ccbq12☆cc那敢等待？此时此刻，bq12☆cc面对的，可是自己最强的伙伴们啊！

淡淡的微笑随之浮现在面庞上，唐舞麟面对围攻却从容不迫qude☆cc

云涡神拳的强大，不只是在于本身的攻击力，更在于对力量的掌控qude☆cc如此沉重的一拳轰击在身上，却并没有将唐舞麟轰飞出去，反而像是把bq12☆cc的身体黏住了似的qude☆cc令bq12☆cc整个人都停滞在半空之中qude☆cc

审判之光就在这时落下，狠狠的轰击在唐舞麟身上，光的速度总是比叶星澜的星神剑更快一分qude☆cc

唐舞麟右手一挥，黄金龙枪上金光璀璨，一层金灿灿的龙罡透体而出，借助金龙霸体反馈回来的能量骤然向外膨胀开来qude☆cc

不仅如此，bq12☆cc身上排在第五位的金色光环也随之光芒大放，赫然正是金龙震爆qude☆cc

龙罡加金龙震爆的效果超强，竟是一下把乐正宇在武魂真身状态下释放的审判之光震散了qude☆cc

与此同时，bq12☆cc那高举的黄金龙枪瞬间幻化出万千道光影，不只是挡向叶星澜的星神剑，更是将面前的原恩夜辉、乐正宇和叶星澜三人全都笼罩在内qude☆cc

这就是唐舞麟，和以前相比，bq12☆cc早已不同qude☆cc

“叮——”脆鸣声中，唐舞麟惊讶的发现，在自己面前的星神剑似乎变得虚幻了，下一瞬，竟然有投影在自己脑海之中的感觉qude☆cc

她的星神剑已经能够通过剑魂气息投影，进行精神攻击了？

同样的攻击，唐舞麟在面对狂风刀魔司马金驰的时候曾经面对过qude☆cc虽然熟悉，但却不得不惊讶qude☆cc无疑，现在的叶星澜，已经充分的掌握了剑魂奥义qude☆cc

也就在这时，虚幻之中，一道光影悄无声息的找上了bq12☆cc的脖子，这道光影出现的太突然了，以至于唐舞麟都没有发现qude☆cc

龙罡震爆刚刚爆发，正是回收的时候，这一攻击时间恰到好处，刚好是龙罡最薄弱的时刻到达qude☆cc

龙罡在它的冲击下，竟然悄无声息的分开，虚幻的荡漾，就像是受到了空间波动的撕扯qude☆cc

当唐舞麟感觉到危机的时候，那虚幻的光影已经到了后脖颈qude☆cc

谢邂！

唐舞麟一瞬间就知道这攻击是来自于谁了，原来这一轮的攻击，最终收尾的并不是叶星澜，而是谢邂qude☆cc

bq12☆cc们竟然没有分出一点力量去对付阿如恒和司马金驰，而是全身心的围攻自己qude☆cc这还真是对自己厚爱啊！真是自己的好伙伴们qude☆cc

唐舞麟顾不上无奈，谢邂这一击可不是那么容易抵挡的qude☆cc此时，受到剑魂影响，bq12☆cc的千夫所指并没有完全完成qude☆cc更重要的是，身后的谢邂攻击时机掌控的太好了qude☆cc

乐正宇的审判之光被自己震散了，但圣剑已经从旁边斩来qude☆cc正面的原恩夜辉，一记云涡神拳被金龙霸体吞没，但第二击又到了qude☆cc而且有种一浪高过一浪的感觉，攻势更加强盛qude☆cc

在这一刹那唐舞麟就做出了判断，被伙伴们这样围攻，自己绝对坚持不了三轮就要完蛋qude☆cc

不能正面碰撞，想要战胜bq12☆cc们六人联手，自己必须要和身后的伙伴们汇合才行qude☆cc

阿如恒和司马金驰此时刚刚挣脱了星轮锁链的控制，正要向前冲锋qude☆cc

可就在这时，许小言的控制又到了qude☆cc

星光璀璨！

无数星光激射而出，分别落在阿如恒、司马金驰和唐舞麟三人身上qude☆cc令三人的动作都是一僵qude☆cc

论时机掌控这方面，就算是唐舞麟也不敢说自己就能强过许小言qude☆cc

许小言的这一下控制实在是太准确了，星光第一个就落在了唐舞麟身上，刚好是bq12☆cc左手回转，试图去抵挡谢邂攻击的时候qude☆cc就是这一下，虽然只能让唐舞麟停顿一瞬间，可就这一瞬间就已经够了啊！

bq12☆cc们还真是！

唐舞麟发现，许小言的控制比以前更强了，不只是自己的身体停顿了，就连思维似乎都同时停顿了似的，暂时失去思考能力，在同时面对这么对强者的情况下无疑是个灾难qude☆cc

欢迎大家加入wannanniuer8● cc们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，公众号码是tjss33的就是qude☆cc

【第一千二百零六章 初胜】

『章节错误,点此举报』

唐舞麟知道，自己终究还是大意了，还是小看了伙伴们的成长ipcmn ◎com从一开始，wangyu8● cc就不该这么快的直接冲过来ipcmn ◎com拉开了和司马金驰、阿如恒之间的距离ipcmn ◎com以至于孤军深入ipcmn ◎com

而伙伴们也真对得起自己，wangyu8● cc们的战斗目标很简单，就是一上来先把自己解决掉ipcmn ◎com然后再对付阿如恒和司马金驰ipcmn ◎com六个人一条心，而且分明是嗜血豆沙包产生了效果，攻击之强烈，自己竟然也有些抵挡不住ipcmn ◎com

金龙霸体刚刚用过了，虽然挡住了第一轮攻击，可是，谢邂这一击却实在是太致命了ipcmn ◎com

此时此刻，哪怕是在场边观战的龙夜月，都不觉得唐舞麟还有机会ipcmn ◎com但她脸上却充满了笑意ipcmn ◎com

史莱克七怪，如果只是唐舞麟一个人强大，那算不了什么ipcmn ◎com个人的力量再强也终究是有限的，当同时面对很多事情的时候，总会分身乏术ipcmn ◎com

史莱克七怪都强，那才是真正的一代强者，才真正能够阵型史莱克学院，让学院重新屹立于大6巅峰ipcmn ◎com

龙夜月眼看着唐舞麟陷入困境，怎能不开心呢？这些小家伙们果然都长大了啊！

但是，就在所有人都认为唐舞麟已经无可抵挡的时候ipcmn ◎com一声剧烈的心跳突然出现了！

“咚咚！”

剧烈的心跳声中，周围的所有一切似乎都安静了似的ipcmn ◎com正在攻击唐舞麟，也是距离wangyu8● cc最近的谢邂，明显身体停顿了一下ipcmn ◎com

这心跳声并不是来自于唐舞麟，而是来自于后方的阿如恒ipcmn ◎com

被星光璀璨命中的第一个是唐舞麟，之后才是阿如恒和司马金驰ipcmn ◎com但也就在wangyu8● cc们被命中之前的一瞬间，阿如恒的心脏传出了声音ipcmn ◎com

团队战之中，如果一方没有控制系战魂师，那就实在是太吃亏了ipcmn ◎com阿如恒本身不是控制系，但wangyu8● cc却凭借着本体宗的先天秘法，拥有着一定的控制系能力ipcmn ◎com所以，就在刚刚这一瞬间，wangyu8● cc将这份控制力释放了出来ipcmn ◎com

沉重的心跳声，影响到了史莱克六怪每个人ipcmn ◎com

事实上，wangyu8● cc们在观看星斗战网全联邦挑战赛的时候，都曾经看到过阿如恒在比赛中通过心跳来影响对手ipcmn ◎com

可看过是一回事儿，真正在战场上遇到就又是另一回事儿了，更何况，现在的阿如恒和当初相比，可是从魂斗罗提升到了封号斗罗层次，是真正的本体斗罗了ipcmn ◎com先天秘法也再进一步，真正进入到了大圆满境界ipcmn ◎com

所以，这一声激昂的心跳，令史莱克六怪的心跳都仿佛漏了一拍似的ipcmn ◎com心脏供血不足，也让wangyu8● cc们的武魂输出出现了停顿ipcmn ◎com星光璀璨的效果，被硬生生的抵消了ipcmn ◎com

唐舞麟笑了，自己终究不是一个人在战斗啊！

已经翻转到身后的右手之中，银光一闪，又是一柄长枪凭空出现，赫然正是当初威震天下的擎天斗罗的那柄擎天神枪ipcmn ◎com

银光璀璨，挡住了背后的攻击，“叮”的脆响声中ipcmn ◎com谢邂这一击总算是被化解了ipcmn ◎com

与此同时，唐舞麟身上的魂环突然亮了起来，不是五个金色魂环，而是瞬间切换到了自己的七环ipcmn ◎com也并非武魂真身，在这时候，wangyu8● cc点亮的，竟然只是自己身上的第二个魂环ipcmn ◎com

史莱克六怪对唐舞麟都非常熟悉了，自然知道wangyu8● cc的第二魂技是什么ipcmn ◎com

蓝银突刺阵？

在这个时候，用蓝银突刺阵有什么用？难道wangyu8● cc认为蓝银突刺阵还能控制得住众人吗？

此时，众人都在围攻唐舞麟，蓝银突刺阵确实是能够将大家都笼罩在内ipcmn ◎com但那毕竟只是第二魂技，就算是笼罩了整个战场又能如何？以史莱克六怪现在的实力，都有多种办法来应对这样能力较差的控制了ipcmn ◎com

可就在wangyu8● cc们认为唐舞麟这一下控制并不会有什么效果的时候ipcmn ◎com令wangyu8● cc们吃惊的一幕出现了ipcmn ◎com

一根根粗壮的蓝银草骤然从地面下方冲出，但是，当它们冲出的刹那，原本的蓝色就变成了夺目的蓝金色，并且带着阵阵龙吟ipcmn ◎com就像是一条条蓝金色的小龙从地面上冲出来似的ipcmn ◎com

每一根蓝银草的前端都变成了龙头模样，更令人吃惊的是，还带着金蒙蒙的光华ipcmn ◎com

命中是必然的ipcmn ◎com因为它已经笼罩了方圆百米范围内ipcmn ◎com

所有人也都用出了wangyu8● cc们自认为能够抵挡的能力，可就算是这样，wangyu8● cc们还是在第一时间被这“蓝银突刺阵”控制了ipcmn ◎com

全身都出现了僵直，甚至连血脉仿佛都被什么压制了似的ipcmn ◎com所有人的攻击几乎同时中断ipcmn ◎com令唐舞麟身上的压力骤然消失ipcmn ◎com

一抹诡异的微笑也随之出现在唐舞麟面庞上，手中黄金龙枪和擎天神枪同时横扫ipcmn ◎com

分别抽击在了近在咫尺的乐正宇和原恩夜辉身上，将两人抽飞了出去ipcmn ◎com

这还是因为是同伴，wangyu8● cc手下留情了ipcmn ◎com并没有全力以赴ipcmn ◎com可就算如此，两人也被远远抽飞ipcmn ◎com

与此同时，唐舞麟手中擎天神枪消失，左手闪电般向身后抓出的同时，右脚跺地，金龙撼地！

八条蓝金色巨龙冲出，同时震荡波继续传出ipcmn ◎com令想要施展控制能力的许小言再次僵直ipcmn ◎com就连叶星澜的星神剑也受到了影响ipcmn ◎com被终于从后面冲过来的狂风刀魔司马金驰挡住ipcmn ◎com

在魂师的战斗中，往往很多时候一个魂技就能改变战局ipcmn ◎com这也是为什么所有魂师在修炼的过程中都必然会追逐强大魂技的原因ipcmn ◎com

刚刚还处于绝对劣势的唐舞麟三人，就是凭借着那一个看似简单的“蓝银突刺阵”瞬间就改变了局面ipcmn ◎com

作为主要攻击力的乐正宇和原恩夜辉被抽飞，唐舞麟面前已经无人可挡ipcmn ◎com一闪身就到了叶星澜面前，抓住的左手之中，一道身影也被wangyu8● cc从虚幻的空气中拉拽了出来ipcmn ◎com但在被拉出的一瞬间，谢邂竟然在wangyu8● cc手中直接虚化消失了ipcmn ◎com

但是，这已经无法改变此时战场上的局面ipcmn ◎com唐舞麟面带微笑的用右手黄金龙枪在许小言的肩膀上敲了敲ipcmn ◎com

许小言的控制是强，可一旦被反控并且被近身，那她就可以结束战斗了ipcmn ◎com

徐笠智在许小言身后，看到近在咫尺的唐舞麟，立刻举起双手，表示自己头像，一副人畜无害的模样ipcmn ◎com食物系战魂师，在战场上本来就不应该是负责战斗的嘛ipcmn ◎com

另一边，阿如恒已经如同狂风一般冲了出去，挡住了想要回援的乐正宇和原恩夜辉ipcmn ◎com

这场比拼，已经没有了悬念ipcmn ◎com

唐舞麟长出口气，回身看向叶星澜和司马金驰一战ipcmn ◎com

斩龙刀和星神剑在这短短时间内已经碰撞了数百次，密集的碰撞声中，叶星澜虽然不断后退，但她却就是坚毅的挡住了司马金驰的攻击ipcmn ◎com

“好了，停！”

龙老的声音适时传来！

刀剑碰撞，叶星澜一个倒翻，远远向后方飘去ipcmn ◎com此时她的脸色也是一片沉凝ipcmn ◎com

虽然只是和狂风刀魔司马金驰交手很短暂的时间，可就在这短短时间内她却承受了巨大的压力ipcmn ◎com

欢迎大家加入xiaoma8 Θcc们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，公众号码是tjss33的就是ipcmn ◎com

ipcmn ◎com

『加入书签，方便阅读』

【第一千二百零七章 再战】

司马金驰比原来更加强大了，而且感觉上似乎完全不在一个层次了似的16db· comeebqg○ cc那斩龙刀每一次攻击都带着刺耳的龙吟声，令她的心神为之震荡，甚至都险些无法调动出自己的剑魂16db· com

而碰撞中，斩龙刀更是威能巨大，每一次碰撞，都让叶星澜明显感觉到自己的星神剑在悲鸣16db· com似乎随时都有可能断裂似的16db· com

这在过去的战斗中还从未有过16db· com虽然司马金驰现在是封号斗罗层次，可是，eebqg○ cc这封号斗罗也太强了吧16db· com怎么会比以前强了这么多？

叶星澜的修炼已经非常努力了，可她却发现，自己和司马金驰的差距不但没有缩小，反而像是变得更大了似的，这让她的自信着实是受到了一定的打击16db· com

众人分开，谢邂也从虚幻中显现出了身形16db· com彼此看着对方，眼神中都带着惊讶和不敢置信之色16db· com

龙夜月脸上的笑容此时已经收敛了，事实上，之前根本就没有人看到这位光暗斗罗在笑16db· com

“bqgoo ⊙cc们都在干什么？打的乱七八糟的16db· com这就是bqgoo ⊙cc们修炼的成果吗？”她的话是对所有人说的，毫不客气16db· com

唐舞麟三人还好些，eebqg○ cc们毕竟是获胜的一方，而另一边的史莱克六怪脸色就都变得有些难看了16db· com

原本是占据了上风的，可就是阿如恒那一下剧烈的心跳声却搅乱了整个战场16db· com

谢邂忍不住向唐舞麟问道：“老大，bqgoo ⊙cc的蓝银突刺阵什么时候变得如此强大了？”

唐舞麟微微一笑，“那根本就不是蓝银突刺阵16db· com是shiguang8ヽcc将金龙王血脉之力和蓝银草武魂相互结合来催动魂技，shiguang8ヽcc称之为血魂融合技16db· com蓝银草武魂的力量可以作用在金龙王的血脉之力上，同样的，反过来也可以16db· com”

没错，那看上去简单的蓝银突刺阵，实际上应该称之为金银突刺才对16db· com是唐舞麟将自己的金龙王血脉气息注入到蓝银皇之中，才使用出的蓝银突刺阵16db· com

二者结合，这乃是不逊色于武魂融合技的存在，在这种情况下，猝不及防，伙伴们自然就被控制住了16db· com

“觉得输得冤枉？这如果是在战场上，bqgoo ⊙cc们几个必死无疑16db· com”龙夜月冷冷的说道16db· com

史莱克六怪的脸色都显得有些难看，尤其是叶星澜，低下头，作为主控魂师，她责无旁贷16db· com

战术本来就是她制定的，可最终却输的这么惨16db· com

“bqgoo ⊙cc们是不是认为，人数多就能够战胜eebqg○ cc们了16db· com在修为明显有差距的情况下，为什么不一上来就动用bqgoo ⊙cc们的斗铠？难道bqgoo ⊙cc们的二字斗铠都是摆设吗？”

龙夜月毫不留情的斥责着！

是的，在之前的战斗中，史莱克六怪都没有动用斗铠，而在比赛之前是说好了eebqg○ cc们可以使用斗铠的，而唐舞麟三人却不行16db· com

如果阿如恒和司马金驰使用三字斗铠，那比赛就太不公平了16db· com但心高气傲的史莱克六怪却并没有在一上来就动用eebqg○ cc们的斗铠16db· com这才导致了最终的溃败16db· com如果有斗铠的话，唐舞麟抵挡eebqg○ cc们的攻击绝不会那么容易16db· com

“再来！”龙夜月丢下两个字，转身向场边走去16db· com

再来？

唐舞麟看向阿如恒和司马金驰16db· com

阿如恒嘿嘿一笑，“好啊！shiguang8ヽcc正好还没过瘾呢16db· com小家伙们，赶快穿上bqgoo ⊙cc们的斗铠，不然待会儿输了可别哭哦16db· com”说完，eebqg○ cc转身向最初的位置走去16db· com

乐正宇咬牙切齿的道：“别得意，shiguang8ヽcc们穿上了斗铠，bqgoo ⊙cc们就一点机会都没有了16db· com”

司马金驰的目光却一直都落在叶星澜身上，沉声道：“如果bqgoo ⊙cc有斗铠的增幅，或者，shiguang8ヽcc可以考虑使用全力16db· com”

叶星澜脸色有些发青，虽然没说什么，但很显然，她的心情也不会太好16db· com

六怪聚集在一起，说了几句什么16db· com唐舞麟和司马金驰、阿如恒则退回到之前的位置16db· com

虽然最后赢了，但赢的也算不上轻松16db· com史莱克六怪无论是战术还是配合，其实都没有出什么差错，只是对于唐舞麟和阿如恒的能力判断不足，这才输掉了这场比拼16db· com说起来，在战斗中，双方都有不小的收获16db· com

尤其是叶星澜的群控能力，给阿如恒和司马金驰都留下了非常深刻的印象16db· com

那看上去柔柔弱弱的小姑娘居然能够控制的eebqg○ cc们毫无办法，这简直是不可想象的16db· com

唐舞麟依旧坐镇中央，阿如恒和司马金驰分别在eebqg○ cc两侧，另一边，史莱克六怪也依旧排出了和先前一模一样的阵型16db· com

“开始！”龙老还是那么干脆16db· com双方的第二次比拼，开始了16db· com

刚刚的交手对于eebqg○ cc们来说都消耗不大，大家都是凝聚了魂核的强者，魂力恢复速度非常快16db· com不影响再战16db· com

唐舞麟这次就没有先前那么冲动了，释放武魂的同时，黄金龙体也随之释放，右手握着黄金龙枪，和阿如恒、司马金驰三人并肩而行，直奔对面走去16db· com同时，自身气势也在前行的过程中不断的提升16db· com

另一边，史莱克六怪果然不敢再像之前那样战斗，同时释放出了自己的二字斗铠16db· com

eebqg○ cc们每个人的斗铠都有自己的名字，也都和身边的爱人有关16db· com六人依次是星智叶星澜，守星徐笠智，龙夜谢邂，天双原恩夜辉，星宇许小言，天言乐正宇16db· com

斗铠光芒璀璨，穿戴在身上，顿时令eebqg○ cc们的气息飞速提升，和之前迥然不同16db· com

七环魂圣加上二字斗铠，那可是九环封号斗罗层次修为16db· com虽然因为少了魂技，不可能真正的和封号斗罗一样16db· com可对于史莱克六怪来说，eebqg○ cc们现在任何一人的实力都绝对不逊色于封号斗罗了16db· com

唐舞麟三人顿时感觉到压力大增，但越是如此，三人的情绪都变得越亢奋16db· com

无论是唐舞麟还是阿如恒和司马金驰，都是面对强敌才能最大程度压榨潜能的16db· com

此时此刻，面对对面六名二字斗铠师16db· comeebqg○ cc们自身的气息提升的也更加强烈16db· com

“咚咚、咚咚、咚咚！”阿如恒的心脏有力的跳动着，身体也随之膨胀起来，转瞬间就变成了高达七米的巨人16db· com皮肤表面蒙上了一层赤金色，那气势，感觉上比当初的熊君也不差多少了16db· com

司马金驰目光森然，斩龙刀宛如秋水一般光芒闪烁，在eebqg○ cc身后，各种散发着邪恶气息的巨龙身影不断闪烁、重叠16db· com似乎它们随时都有可能真正的投影一般16db· com

斩龙刀表面的锋锐散发着恐怖的威压，eebqg○ cc每一步向前走去，似乎都伴随着巨龙的悲鸣16db· com

坐镇中央的唐舞麟，龙罡闪烁，手中黄金龙枪前端枪芒吞吐16db· com枪魂在脑海中回荡，全身气势提升最厉害的就是eebqg○ cc，伴随着龙威的释放，令史莱克六怪的血脉都承受了不小的压迫力16db· com

龙夜月脸上再次流露出了笑容，看着这些优秀的年轻人战斗，真是一件赏心悦目的事情16db· com

她多想自己也年轻个一百多岁，加入到eebqg○ cc们之中啊！

自己在eebqg○ cc们这个年纪的时候，应该还没有eebqg○ cc们这样的修为吧16db· com

欢迎大家加入shiguang8ヽcc们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，公众号码是tjss33的就是16db· com...看书的朋友，bqgoo ⊙cc可以搜搜“蓝色书吧”，即可第一时间找到本站哦16db· com

【第一千二百零八章 压制】

越看唐舞麟她就越满意，当然，同样满意的还有她的宝贝徒弟bq95· cc

唐舞麟越来越有领袖的风范了，渊渟岳峙，哪怕是阿如恒和司马金驰这样的强者，在po18xs◇cc身边，也不能影响到po18xs◇cc的耀眼夺目bq95· cc

双方距离缓缓拉近，史莱克六怪依旧选择的是以逸待劳bq95· cc谢邂的身影又一次消失了bq95· cc许小言手中星杖上光芒闪烁，似乎随时都有出手的可能bq95· cc

此时，在一身二字斗铠星宇的衬托下，她仿佛自身就是星空，无数星光闪耀，令星杖变得熠熠生辉bq95· cc

被注意最多的也是她，毫无疑问，双方战斗、碰撞，最终胜负和控制系战魂师有最直接的关系bq95· cc许小言伴随着修为的提升，她那星杖的绝对成立控制实在是太霸道了bq95· cc就连司马金驰和阿如恒都为之深深忌惮bq95· cc

就在这时，唐舞麟突然动了，po18xs◇cc整个人猛然向前跨出一步bq95· cc

这一步迈出的很大，而且踩在地面上，发出一声轰鸣bq95· cc

对面的史莱克六怪几乎是瞬间就做出了反应，许小言手中星杖差一点就直接释放出了技能bq95· cc

可唐舞麟这一步跨出之后，脸上却流露出了笑容，“别怕！”

吓人的？六怪脸色都变得古怪起来bq95· cc可就在下一瞬，唐舞麟却突然变得虚幻了bq95· cc

只有po18xs◇cc身边的阿如恒和司马金驰才看到，po18xs◇cc背后那一双龙翼在小范围内骤然拍动了一下，随之亮起的还有po18xs◇cc身上的第三个金色光环，黄金龙飞翔！

之前已经吃过了孤军深入的亏，在六怪想来，无论怎样，唐舞麟都应该不会再孤军深入了bq95· cc而唐舞麟利用的，也就是po18xs◇cc们的思想误区bq95· cc利用先前那一下的恐吓，影响六怪的心神变化，然后再突然发难bq95· cc

这一下，不只是实力的爆发，同时也是心理战的使用bq95· cc以至于在po18xs◇cc冲出的时候，六怪的反应都慢了半拍bq95· cc

唐舞麟身上瞬间就亮起了金龙霸体的光芒，不仅如此，po18xs◇cc整个人身上的龙罡也宛如井喷一般向外勃发bq95· cc又是龙罡加金龙震爆，而这次则是一瞬间就用出来的bq95· cc

许小言终究还是反应很快，身上第六魂环光芒一闪，那层先前曾经挡住过唐舞麟的光幕又一次出现bq95· cc

这层光幕名叫绝对星幕，虽然只能维持一瞬间bq95· cc但就是这一瞬间，却足以产生超强的防御力bq95· cc也是绝对成立，其防御力之强，无论是能量、精神力还是物理攻击，全都能挡住bq95· cc

上一次战斗，唐舞麟就是吃了这个亏bq95· cc而凭借着二字斗铠星宇的增幅，许小言的绝对星幕维持时间能够再增加一瞬bq95· cc

但是，令她意外的情况出现了，唐舞麟那势在必得的冲击，眼看着就要撞击在绝对星幕的刹那，突然停了下来bq95· cc只有井喷一般的龙罡冲入其中bq95· cc不仅如此，po18xs◇cc手中的黄金龙枪也随之消失了bq95· cc下一瞬，金银突刺再次出现bq95· cc大片的突刺阵向外迸发bq95· cc

唐舞麟要的是一个时间差，就是要和许小言展开反控bq95· cc

绝对星幕虽然挡住了金银突刺的第一下冲击，但唐舞麟的金银突刺却可以源源不绝，她的绝对星幕却只有两瞬间的时间bq95· cc

一旦绝对星幕消失，那么，金银突刺的反控就会出现，哪怕是身穿二字斗铠，史莱克六怪依旧会受到影响bq95· ccpo18xs◇cc们的阵型也就会被随之打乱了bq95· cc

在了解了许小言的能力之后，唐舞麟一上来就展开了针对性的手段bq95· cc

史莱克六怪的战斗经验也同样丰富bq95· cc六人都没有后退，在这个时候一旦选择后退，后面的阿如恒和司马金驰跟上来，那么，po18xs◇cc们必将处于绝对的劣势bq95· cc

所以bq95· cc许小言手中星杖上光芒一闪，一圈星轮冰链就出现在唐舞麟脚下bq95· cc

只有先控制住唐舞麟，才能让po18xs◇cc的控制技能无法发挥出功效bq95· cc

这完全是控制方面的较量了！

唐舞麟背后，粉红色大花悄然出现，正是绮罗郁金香，吞食天地释放！

po18xs◇cc竟然在和对手近在咫尺的情况下来施展吞食天地，可见是有多么自信bq95· cc

吞食天地是通过绮罗郁金香来施展的，就算po18xs◇cc自己被控制，也不会影响到这个魂技的使用bq95· cc

金银突刺被打断了bq95· cc绝对星幕也同样落幕bq95· cc

双方近在咫尺，唐舞麟眼看着就要承受狂风暴雨一般的攻击！

可就在这时，po18xs◇cc的身体却猛然倒飞而出bq95· cc地面上，一根蓝银皇也随之绷紧bq95· cc

谁都没有注意到，在唐舞麟前冲的时候，po18xs◇cc身上竟然还留下了一根蓝银皇在后方，而且就在阿如恒手中bq95· cc

在po18xs◇cc被控制并且使用出了吞食天地的同时，被阿如恒强行拉了回去bq95· cc这让正准备爆发的众人仿佛一拳打在了棉花上，说不出的痛苦bq95· cc

尤其是乐正宇，po18xs◇cc已经都用出武魂真身了，圣剑璀璨的光芒已经斩出，直接落在了空处bq95· cc

唐舞麟这一下控制的相当巧妙，相当于是骗了许小言一个绝对星幕bq95· cc

唐舞麟相信，效果如此逆天的控制系能力，就算是许小言也不可能连续使用bq95· cc用一次之后，一定会需要时间才能再次使用bq95· cc

而现在六怪虽然都穿上了斗铠，但po18xs◇cc们刚刚吃过嗜血豆沙包，对身体还是有一定削弱效果的bq95· cc所以po18xs◇cc不急bq95· cc更何况，po18xs◇cc承受了一个星轮冰链，却一点都不影响发挥出身上吞食天地的效果bq95· cc空气中的能量分子疯狂的向po18xs◇cc用来，令po18xs◇cc自身气息持续飙升bq95· cc

三人重新聚集在一起时，距离史莱克六怪就只有五十米了bq95· cc阿如恒大踏步前进，直奔六怪冲去bq95· cc司马金驰手中斩龙刀升天，一刀斩邪龙，带着恐怖的威势，还是找上了叶星澜bq95· cc

硬碰硬，三对六！

准确的说是三对五，谢邂又消失了bq95· cc

要硬碰了吗？

史莱克六怪之中，原恩夜辉身形猛然膨胀起来，泰坦之力、金刚泰坦，增幅魂技全部用出，一时间，气势暴增bq95· cc云涡神拳本来就是她结合自己空气炮创造出来的技能bq95· cc此时在泰坦巨猿武魂的增幅下，云涡神拳的威力自然也是随之暴增bq95· cc

“轰——”

首先碰上的，就是原恩夜辉和阿如恒bq95· cc

强烈的碰撞声中，原恩夜辉竟然没有后退半步，和阿如恒的一拳拼成了平手bq95· cc

虽然这是在斗铠增幅下才做到的，但可想而知，现在原恩夜辉的战斗力强悍到了何种程度bq95· cc

她的云涡神拳又进步了bq95· cc竟然能够挡得住大师兄的力量！

唐舞麟也是一惊bq95· cc

原恩夜辉和叶星澜都是在团队中仅次于po18xs◇cc的存在，个人战斗力都极强bq95· cc而且，她们提升的速度一点都不比自己慢bq95· cc

连唐舞麟都惊讶，为什么原恩这一拳的力量会强盛到如此程度bq95· cc她不是吃过嗜血豆沙包，身体应该在一定程度上被削弱了吗？

阿如恒哈哈一笑，大叫一声，“好！再接kami9 Θcom一拳bq95· cc”一边说着，po18xs◇cc抡起双拳，直奔原恩夜辉砸去bq95· cc这一次，po18xs◇cc可没有手下留情bq95· cc身上青筋暴露，全身赤金色光芒闪烁，仿佛有光雾井喷出来似的bq95· cc

深吸口气，原恩夜辉整个人的身体再次膨胀几分，周围的气流变得剧烈起来，宛如盘旋的飓风一般，但在转瞬之间又被她压缩在了自己的拳头之上bq95· cc双方再次碰撞bq95· cc

阿如恒只觉得自己仿佛命中了一个深海漩涡，在那急速的旋转中，po18xs◇cc的力量被层层剥离，而在这旋涡的核心处，却有着难以形容的乱流，疯狂的撕扯着自己bq95· cc

好强的技巧！

而原恩夜辉的感觉则是另一种，她只觉得阿如恒的全都沉重如山岳，任由自己的云涡神拳如何削弱，似乎都无法降低其威能半分bq95· cc

“轰——”

二次碰撞中，这一次，终究还是原恩夜辉在修为上逊色，就算有斗铠的增幅，和本体宗当代唯一修炼成先天秘法的本体斗罗相比，还是逊色了不少bq95· cc

欢迎大家加入kami9 Θcom们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，公众号码是tjss33的就是bq95· cc再顺便求下月票、推荐票bq95· cc

记住手机版网址：m.

【第一千二百零九章 领域？】

原恩夜辉连退三步，阿如恒却是原地未动fushu9 ◎cc

阿如恒眼中却流露着惊喜之色，从唐舞麟口中，blji ¤cc早就知道自己面对的可是一个女孩子啊！一个女孩子在硬碰硬的过程中竟然能够挡住自己的攻击，这简直就是不可思议fushu9 ◎cc

另一边，司马金驰也同样是惊喜的fushu9 ◎cc

斩龙刀斩落，迎来的似乎是一颗星辰fushu9 ◎cc

刹那间，星辰粉碎，但斩龙刀也随之回弹，同样是势均力敌fushu9 ◎cc

在斗铠的增幅下，叶星澜自身气息飙升，星神剑比之前更稳固了许多fushu9 ◎cc剑魂绽放，仿佛无孔不入，又如同流星陨落，气势逼人fushu9 ◎cc

刀来剑往，两人碰撞在一起，一时间，叶星澜凭借一己之力竟然挡住了司马金驰的攻击fushu9 ◎cc

二女分别挡住了两大封号斗罗，那唐舞麟所面对的，自然就是乐正宇了fushu9 ◎cc

乐正宇的圣剑之前落空，是最难受的一个，眼看着唐舞麟到来，一道审判之光就轰击在了blji ¤cc身上fushu9 ◎cc

唐舞麟释放金龙霸体，将审判之光能量吸收的同时，黄金龙枪闪电般刺出，正是老唐传授给唐舞麟的第一式枪法千夫所指！

万千道枪芒散开再凝聚，向乐正宇压迫而上fushu9 ◎cc

乐正宇在剑法的造诣上远远不能和叶星澜相比，blji ¤cc擅长的是自己的属性fushu9 ◎cc

面对唐舞麟的黄金龙枪，在千夫所指面前，blji ¤cc的圣剑瞬间就变得有些散乱了fushu9 ◎cc尽管背后的十二翼天使不断的提供给blji ¤cc增幅，自身还有二字斗铠的提升fushu9 ◎cc可唐舞麟通过吞食天地提升起来的魂力强度，再加上有金龙王之力的增持，压迫的乐正宇节节后退fushu9 ◎cc眼看着就要撞击在身后的叶星澜身上了fushu9 ◎cc

唐舞麟虽然在攻击乐正宇，但blji ¤cc此时却并未全力以赴fushu9 ◎cc

谢邂消失的很不正常，直到现在还没有发动攻击，这家伙找机会的能力意向很强，随时都有可能出现fushu9 ◎cc而且，许小言在发动了绝对星幕和星轮冰链之后，也已经半晌没有出手了fushu9 ◎cc以她现在七环的修为，这是不正常的fushu9 ◎cc但因为有乐正宇张开的双翼遮挡，再加上空气中能量狂暴，唐舞麟也不知道许小言在做什么fushu9 ◎cc心中还加着几分小心fushu9 ◎cc

此时，可以说唐舞麟三人已经占据了相当程度的优势fushu9 ◎cc别看比拼是三对六，实际上，六怪之中，有强大战斗力的只有四人，剩余的两个一个是控制系战魂师一个是食物系战魂师，都不能直接的参与战斗fushu9 ◎cc

所以，只要阿如恒和司马金驰任何一人得手，那么，这场比拼基本就结束了fushu9 ◎cc

但以唐舞麟对伙伴们的了解，目前的局势虽然和自己之前用的小计谋有关，但blji ¤cc们应该没这么容易就瓦解才对fushu9 ◎cc这些日子以来，blji ¤cc们的提升都不小，但在战术方面不会一下就落下这么多fushu9 ◎cc从刚刚第一场的配合就能看出，blji ¤cc们还是很默契的fushu9 ◎cc

所以，blji ¤cc一边压制乐正宇，一边在等，等待谢邂和许小言出手，一旦blji ¤cc们两人出手还被自己挡住的话，那么，这场比拼基本就结束了fushu9 ◎cc

乐正宇面对千夫所指，真是使尽了浑身解数才勉强挡住，手中圣剑光芒摇曳，在黄金龙枪的锋芒之中，圣剑随时都有要破碎的感觉fushu9 ◎cc

blji ¤cc真的很强！那天一对一的时候，如果blji ¤cc一上来就用出这么强的攻势，自己的圣融术都未必能够完成啊！可是，这场胜利，一定是属于biquio◇cc们的fushu9 ◎cc

“嘿嘿！”

一声怪笑突然出现在唐舞麟耳边，唐舞麟几乎是毫不犹豫的就把右手挥了出去fushu9 ◎cc

黄金龙枪在左手掌握之中，又一次用出了千夫所指，将乐正宇笼罩其中fushu9 ◎cc就算许小言在这个时候展开控制，也不会留给乐正宇太多的破绽fushu9 ◎cc

与此同时，唐舞麟那挥出的右手利爪张开，赫然正是金龙恐爪fushu9 ◎cc

或者说，这一击应该叫做金龙寂灭神抓！blji ¤cc等的就是谢邂，这一声怪笑正是谢邂发出的fushu9 ◎cc

而且在那一瞬间，blji ¤cc清晰的通过精神力判断出了谢邂的位置fushu9 ◎cc

可是，也就在唐舞麟这一爪挥出的同时，blji ¤cc瞬间感觉到，周围的空气剧烈扭曲起来，光线随之变得昏暗，演武场消失了，周围突然变成了满天星斗fushu9 ◎cc

这是……

唐舞麟的瞳孔骤然收缩，blji ¤cc的金龙寂灭神抓自然也落在了空处fushu9 ◎cc在这无垠虚空之中，无论金龙寂灭神抓的攻击力有多么恐怖，也无法展现出全部攻击威能啊！

这是怎么回事？究竟发生了什么？

唐舞麟在短暂的惊讶之后，立刻感觉到压力暴增fushu9 ◎cc

领域！

在下一瞬，blji ¤cc就自己给出了答案！因为在不久之前，blji ¤cc刚刚亲自感受过了来自于光暗斗罗龙夜月的领域fushu9 ◎cc此时自己所陷入的空间，可不正是和领域十分类似吗？

blji ¤cc终于明白许小言在释放两次魂技之后，为什么没有继续控制场面了，她竟然是在憋大招fushu9 ◎cc她这个领域甚至很有可能就是她的武魂真身啊！

应该是需要蓄势才能完成的吧！其blji ¤cc人所做的一切，都是为了给她争取时间fushu9 ◎cc

在这一瞬间，唐舞麟全明白了fushu9 ◎cc同时也是心头大喜fushu9 ◎cc

虽然此时深陷其中，但一个如此强大的控制系能力，应用在实战中可想而知作用有多么巨大fushu9 ◎cc自己现在所面对的，就是以后blji ¤cc们共同的敌人必然要面对的场面啊！blji ¤cc怎能不欢欣雀跃呢？

就在这时，一股沉凝如山岳般的力量突然从旁边出现，悍然轰向唐舞麟fushu9 ◎cc

原恩夜辉几乎就像是从星辰中钻出来的一般，云涡神拳连环，直奔唐舞麟而来fushu9 ◎cc

不好，司马金驰和阿如恒应该是陷入领域之中被迷惑了fushu9 ◎cc这些家伙要先围攻自己fushu9 ◎cc

唐舞麟一下就明白了伙伴们的战术，心中不禁暗暗苦笑，blji ¤cc们还真是对自己很好啊！在这种时候都不忘了先把自己给解决掉fushu9 ◎cc

虽然心中有些无奈，但在这个时候，唐舞麟就展现出了自身强大的意志力fushu9 ◎cc

深吸口气，手中黄金龙枪刺出，刺目枪芒闪烁，硬挡云涡神拳fushu9 ◎cc

与此同时，一道滔天剑意从天而降，这次完全是一颗星辰陨落了fushu9 ◎cc可不正是叶星澜的星神剑么？

唐舞麟左手一抖，擎天神枪出手，枪意绽放fushu9 ◎cc凭借着自己强大地力量，挡住了叶星澜的攻击fushu9 ◎cc

可叶星澜的剑魂已经大成，攻击的不只是blji ¤cc本体，还有blji ¤cc的精神fushu9 ◎cc一时间，叶星澜和原恩夜辉联手，压制的唐舞麟大有几分应接不暇的感觉fushu9 ◎cc

如果是公平战斗，唐舞麟就算是一对二也不会觉得有多困难fushu9 ◎cc但此时伙伴们身上都穿着二字斗铠，blji ¤cc的斗铠却已经被重新凝结了金属，都还没重新做出来呢fushu9 ◎cc自然就是大为吃亏fushu9 ◎cc

“哈哈！老大，这次看jhtxt♟cc怎么办！”乐正宇从天而降fushu9 ◎cc一道璀璨的审判之光瞬间落下，狠狠的轰击在唐舞麟身上fushu9 ◎cc

虽然唐舞麟有办法化解审判之光，但在blji ¤cc内心深处，对审判之光还是非常排斥的fushu9 ◎cc原因很简单，这种光速攻击根本就没法闪避啊！只能硬扛，而每次硬扛之后，blji ¤cc都会受到不同程度的消耗fushu9 ◎cc

记住手机版网址：m.

【第一千二百一十章 踏出！王者之路】

金龙霸体不得不再次用出，幸好之前还有吞食天地吸收的能量bu12 ⊕cc一对三，唐舞麟在节节败退的同时，总算是勉强挡住了bu12 ⊕cc

在这短暂的交手过程中，bqua Θcc心中也有了一定的判断bu12 ⊕cc首先可以肯定的一点就是，在施展了这个领域类魂技之后，许小言应该是没法再近一步控制了bu12 ⊕cc总算是让自己还有一线生机bu12 ⊕cc

其次，现在阿如恒和司马金驰应该已经迷失了，不知道在什么地方bu12 ⊕cc这是最大的问题，没有帮手，伙伴们都穿着斗铠，这自己根本连一丁点机会都没有啊！

唐舞麟也是无奈！可无奈又有什么办法呢？

必须要冲破领域才行！

唐舞麟相信，就算是武魂真身的情况下，许小言这个领域应该也无法支撑太长时间才对bu12 ⊕cc哪怕是有徐笠智的包子支持也是一样bu12 ⊕cc这毕竟是领域啊！还要迷惑两个封号斗罗bu12 ⊕cc再怎么说，现在的许小言都只有七环bu12 ⊕cc

尽管如此，唐舞麟还是为许小言高兴，以她现在的修为就能够拥有这样的魂技了，那么，未来当她成为封号斗罗的时候，她这领域的强度要达到怎样的程度啊！

淡淡的微笑浮现在唐舞麟的面庞上，虽然抵抗艰难，但此时bqua Θcc却心情大好bu12 ⊕cc也正因为抵抗艰难，bqua Θcc自身潜能也被完全激发了出来bu12 ⊕cc

体内龙核剧烈的跳动着，心脏也在同步跳动bu12 ⊕cc唐舞麟在魂力上不可能比得过面前的三个人，但在力量方面，却是三个人加起来也比不上bqua Θcc的bu12 ⊕cc此时bqua Θcc那一身怪力起到了极大的作用bu12 ⊕cc再加上对枪魂的理解，一人双枪，总算是勉强抵挡住了这凶猛的攻击bu12 ⊕cc

bqua Θcc还有几分后手，两大魂灵还没有出手呢，有霸王龙和金语在，总能为bqua Θcc抵挡一阵bu12 ⊕cc所以，bqua Θcc现在要做的就是拖延时间bu12 ⊕cc一旦领域结束，许小言的战斗力必然会大幅度的削弱bu12 ⊕cc到了那时候，这场战斗还是bqua Θcc们会获得胜利bu12 ⊕cc

但也就在这个时候，森冷的气息突然出现在身后bu12 ⊕cc

谢邂的声音又一次响起，“老大，让biqu21♟cc看看shangjunshu· cc这时空之龙的厉害吧！”

锋锐而虚幻的能量，又一次撕开了唐舞麟的护体龙罡bu12 ⊕cc唐舞麟吃惊的发现，谢邂的攻击和以前变得截然不同，连龙罡似乎都受到了空间波动的影响，可在bqua Θcc身上，又偏偏没有空间元素的展现bu12 ⊕cc

这是什么能力？

尽管这些日子以来bqua Θcc的修为提升飞快，可一对四的情况下，却依旧有些觉得吃不消了bu12 ⊕cc

要知道，这四个人，可都是和bqua Θcc同级别的史莱克七怪啊！唐舞麟再怎么强悍，在同时面对四人的情况下，也不禁有些手忙脚乱bu12 ⊕cc

“轰——”护体龙罡震荡，以龙罡催动金龙震爆，试图震开谢邂的攻击bu12 ⊕cc

背后的锋锐果然停顿了一下，但也仅仅是停顿而已，却依旧持续渗透bu12 ⊕cc

史莱克七怪一向配合默契，谢邂背后偷袭时的话可不是提醒唐舞麟，而是提醒着其bqua Θcc伙伴们bu12 ⊕cc

所以，在bqua Θcc攻击的同时，正面的叶星澜、乐正宇和原恩夜辉三人几乎同时爆发bu12 ⊕cc

叶星澜全身星光大放，星智斗铠上亮起的一个个光点串联在一起，整个人就像是一柄瞬间觉醒的远古神剑一般，身剑合一，向唐舞麟斩来bu12 ⊕cc

第七魂技，武魂真身，星神剑体！

原恩夜辉身形暴涨，整个人完全兽化，双拳连环轰出，一团团巨大的旋涡在正面炸开，覆盖唐舞麟全身bu12 ⊕cc

同样是第七魂技，武魂真身，泰坦巨猿bu12 ⊕cc

乐正宇背后十二翼天使骤然变得清晰，第七魂环光芒闪耀，在bqua Θcc背后的四对羽翼同时长大，全身变得如同黄金浇筑一般bu12 ⊕cc

第七魂技，武魂真身，神圣天使！

三大强攻系战魂师，同一时间施展出了各自的武魂真身，正面强攻，目的只有一个，就是让唐舞麟腾不出手来去对付身后的谢邂bu12 ⊕cc

无疑，谢邂才是这四人合击的杀招bu12 ⊕cc

许小言以强大的领域能力控制住场面，让阿如恒和司马金驰暂时失去帮助唐舞麟的能力bu12 ⊕cc几乎是集中了六怪全部的力量，先对付唐舞麟bu12 ⊕cc

虽然在三人之中，唐舞麟看上去是修为最弱的一个，可是，史莱克六怪都是bqua Θcc的伙伴，正因为是伙伴，bqua Θcc们才最清楚唐舞麟的潜能有多么强大，bqua Θcc是一个最擅长于创造奇迹的人，往往能够变不可能为可能bu12 ⊕cc

所以，先解决bqua Θcc，再集中力量去对付另外两人，这是六怪一开始就制定出来的策略bu12 ⊕cc

现在看来，马上就要有奇效了bu12 ⊕cc

唐舞麟一脸的悲愤，至于吗biqu21♟cc们？都穿着二字斗铠，还四个打一个，这也太不公平了bu12 ⊕cc

就算bqua Θcc一身本领，此时此刻，也大有几分无法施展的窘迫bu12 ⊕cc

这种层面的压力，上一次面对还是在面对熊君的时候bu12 ⊕cc

但正像bqua Θcc的伙伴们判断的那样，压力越大，唐舞麟往往能够激发出的潜能也就越强bu12 ⊕cc

这次bqua Θcc没有再使用金银突刺，面对都有二字斗铠增幅并且施展出武魂真身的伙伴bu12 ⊕cc唐舞麟毫不犹豫的就动用了自己最强的战斗能力bu12 ⊕cc

刺耳的龙吟声从bqua Θcc身上爆发而出，身上的第七魂环也随之闪耀，武魂真身，蓝皇！

无数藤蔓宛如泉涌一般从bqua Θcc身上奔涌而出，每一条藤蔓都犹如巨龙一般，向外面暴射，同时覆盖向四名伙伴bu12 ⊕cc

唐舞麟能够清楚的感觉到，冲向背后谢邂的蓝银皇在不断的破碎、折断bu12 ⊕cc但bqua Θcc也明白，这是根本无法避免的情况bu12 ⊕cc

bqua Θcc的情绪非常稳定而冷静，整个人都处于一种难以形容的平稳之中bu12 ⊕cc通过蓝银皇与金龙王血脉的融合、冲击，判断着伙伴们此时的攻击强度bu12 ⊕cc

武魂真身最可怕的地方，就是能够连带着让所有魂技威力倍增bu12 ⊕cc因此，激发出武魂真身的六怪还不是最强的时候，最强的是bqua Θcc们通过武魂真身来施展其bqua Θcc魂技bu12 ⊕cc

就像当初乐正宇的圣融术，就曾经破掉过唐舞麟的血魂融合技蓝皇龙升天bu12 ⊕cc

因此，在自己激发出蓝皇真身的同时，唐舞麟身上金光大房，手中黄金龙枪前指，一股威凌天下般的霸道气息骤然从bqua Θcc身上迸发而出bu12 ⊕cc

王者之路！

金光暴射，向前方蔓延，首当其冲的就是正面的原恩夜辉bu12 ⊕cc

云涡神拳产生的一团团旋涡，在王者之路的金光面前纷纷泯灭，金光更是直接向她那庞大的身体笼罩过去，速度奇快无比bu12 ⊕cc

到了魂圣这个层次，每一名魂师自身都有着超强的实力和感应能力bu12 ⊕cc原恩夜辉乃是双生武魂，更不例外bu12 ⊕cc

她清楚的感觉到那金光对自己所产生的强大威胁，心头震惊的同时，一个闪身，就像侧面避开bu12 ⊕cc除了躲避之外，她瞬间判断出不可能有更好的办法来应对bu12 ⊕cc只能是尝试从旁攻击bu12 ⊕cc

谢邂的攻击终于还是从后方落在了唐舞麟身上，但在那一瞬间，bqua Θcc只觉得自己命中的是一道金色幻影bu12 ⊕cc

欢迎大家加入shangjunshu· cc们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，公众号码是tjss33的就是bu12 ⊕cc...看书的朋友，biqu21♟cc可以搜搜“蓝色书吧”，即可第一时间找到本站哦bu12 ⊕cc

【第一千二百一十一章 六怪的底牌】

叶星澜的星神剑体也同样斩击在那金色光芒之上，就像是斩入了熔炉一般，瞬间的精神惊恐令剑魂直接反弹bqg777☆cc

乐正宇的攻击也不例外，同样是被弹开bqg777☆cc而在须臾之间，唐舞麟在王者之路的作用下，就已经到了百米之外bqg777☆cc

王者之路，势不可挡！

这是精气神的完美结合，是自身所有能力的叠加bqg777☆cc

不只是能产生恐怖的攻击力，同时也是冲出重围最好的技能bqg777☆cc

唐舞麟并没有停顿，在王者之路冲出的同时，nyzwz8⊙ cc的身体突然变得如同黑洞一般恐怖，在这一瞬，nyzwz8⊙ cc已经将自己灵域境的精神修为提升到了极致，背后再次出现了大花绮罗郁金香，吞食天地疯狂的吸收着周围的一切bqg777☆cc

凭借着精神力的感应和吞食天地的作用，哪怕是在许小言的领域之中，也被nyzwz8⊙ cc借用到了一部分天地元力bqg777☆cc

紧接着，左手中的擎天神枪就被nyzwz8⊙ cc投掷了出去bqg777☆cc不是朝着伙伴们，而是向虚空之中投掷而出bqg777☆cc

孤注一掷！

这是除了王者之路外，唐舞麟领悟的另一招神技bqg777☆cc

擎天神枪暴射而出的瞬间，枪身上骤然迸发出无与伦比的夺目白光bqg777☆cc那白炽色的光芒就像当初的擎天斗罗云冥最后挡住弑神级定装魂导炮弹时那样，充满了擎天玉柱般的伟岸感bqg777☆cc

枪身上诞生出一个个古朴的银色符文，符文闪耀，苍茫之气随之出现bqg777☆cc冥冥中，史莱克六怪似乎又看到了那曾经守护着nyzwz8⊙ cc们的身影出现，刺出那擎天一枪的英姿bqg777☆cc

“轰隆隆！”

领域震荡，一枪刺出，星辰灭bqg777☆cc

周围所有的一切，都在瞬间破碎、毁灭bqg777☆cc领域震荡，一道道裂纹崩溃的同时，周围景物也重新恢复bqg777☆cc

依旧还在演武场，但受到领域的影响，此时的狂风刀魔司马金驰和大力神阿如恒各自冲到了演武场两侧远处bqg777☆cc不仅如此，两人头顶上方还各自有一道星光闪耀，不断的将一道道光芒照耀在nyzwz8⊙ cc们身上，不只是侵蚀着nyzwz8⊙ cc们的身体，也还减缓着nyzwz8⊙ cc们的动作，nyzwz8⊙ cc们的行动看上去都像是慢动作似的bqg777☆cc

而唐舞麟自己，则正是在史莱克六怪的围攻之中bqg777☆cc

许小言闷哼一声，一屁股坐倒在地，俏脸苍白，第七魂环光芒暗淡bqg777☆cc显然，领域被破，也影响到了她的身体状态bqg777☆cc

伴随着许小言坐倒，阿如恒和司马金驰头上的星光才随之弱化，消失bqg777☆cc两人宛如风驰电掣一般，朝着唐舞麟这边冲来bqg777☆cc

这实在是太丢人了，两人可都是封号斗罗层次的强者啊！司马金驰更是称呼唐舞麟一声主上bqg777☆cc可以nyzwz8⊙ cc们二人的修为，在不能动用斗铠的情况下，居然被一个魂圣级别的控制系战魂水耍的团团转bqg777☆cc这简直是不可思议bqg777☆cc

唐舞麟一枪刺破领域，也是大大的松了口气bqg777☆cc

阿如恒和司马金驰距离nyzwz8⊙ cc不过百余米，冲过来不过是须臾之间的事情bqg777☆cc自己只需要再挡住一轮攻击就足够了bqg777☆cc

金龙霸体瞬间点亮，每一片鳞片都变得光滑如镜bqg777☆cc同时黄金龙枪抖动，以血魂融合技之威刺出千夫所指bqg777☆cc

受到领域破碎的影响，虽然乐正宇三人还在武魂真身状态之中，但攻击却明显慢了一拍bqg777☆cc

谢邂身体幻化虚影，宛如一条虚幻的巨龙一般，直奔唐舞麟当头扑来bqg777☆cc

“昂——”带着龙威的黄金龙吼爆发bqg777☆cc

虽然谢邂的能力让唐舞麟有些头疼，但无论怎么说，nyzwz8⊙ cc当初可是验证了唐舞麟的金龙王血脉对所有龙类武魂都有压制效果的bqg777☆cc

此时唐舞麟这一声黄金龙吼爆发出来，强大的压迫力，直接令谢邂闷哼一声，竟是直接显现出身形来bqg777☆cc

龙威的压迫是在太强了bqg777☆cc

此时唐舞麟才看清，谢邂原本的龙夜斗铠上，覆盖着一层似真似幻的鳞片，鳞片看不清颜色，似乎在光影之中转化，形状是半圆形的，看上去非常奇异bqg777☆cc

受到龙威震慑，nyzwz8⊙ cc整个人虽然显现出身形，但当唐舞麟千夫所指的光芒落在nyzwz8⊙ cc身上的时候，竟然就像是穿越虚空一般从nyzwz8⊙ cc身上穿过了，并不能对nyzwz8⊙ cc造成什么伤害bqg777☆cc

因为伙伴们现在都穿着斗铠，有很强的防御力，所以唐舞麟的攻击也就不会保守bqg777☆cc全力释放的千夫所指乃是nyzwz8⊙ cc最熟练的枪法，完全是在枪魂境界上，更何况还是血魂融合技bqg777☆cc

一枪刺出，令伙伴们的攻势全都被挡住bqg777☆cc

唐舞麟心中暗暗松了口气，金龙霸体都白用了，一秒的镜面效果消失bqg777☆cc但总算是挡住了bqg777☆cc

阿如恒和司马金驰已经近在咫尺，三人汇合，许小言被破了领域，控制能力必然大减，这场胜利终于要拿到手了bqg777☆cc

就在唐舞麟、阿如恒和司马金驰都认为这场比赛即将结束的时候，一个nyzwz8⊙ cc们谁也没想到的变数突然出现了bqg777☆cc

一只手掌，悄无声息的烙印在唐舞麟背后bqg777☆cc这只手掌的出现非常突然，它看上去胖乎乎的，就像是个大肉包，上面还有几个肉坑，可是，当它拍击在唐舞麟身上的那一刹那bqg777☆cc

唐舞麟整个人身体瞬间僵硬，还没有力尽的千夫所指更是完全崩溃bqg777☆cc

nyzwz8⊙ cc眼中骇然，满是不可置信bqg777☆ccnyzwz8⊙ cc无论如何也无法相信，竟然会是nyzwz8⊙ cc改变了占据bqg777☆cc

恐怖的毁灭气息从背后蜂拥而入，哪怕是黄金龙体的防护和龙罡的抵挡，在这时也只能化解很小一部分毁灭之力bqg777☆cc

为了应付其nyzwz8⊙ cc四怪的攻击，唐舞麟可以说已经全力以赴了，又刚刚连续释放了极大魂技，无论是王者之路、孤注一掷、血魂融合技版本的千夫所指还是刚刚结束的金龙霸体，每一个魂技都消耗不小bqg777☆cc若非是nyzwz8⊙ cc的身体强度，普通人早就承受不住了bqg777☆cc

背后这一掌不只是来的突然，更是抓住了最合适的时机，是唐舞麟自身松懈，也是最致命的时刻bqg777☆cc

“昂——”唐舞麟口中龙吟骤然变得凄厉起来，龙核、心脏、魂核同时剧烈跳动bqg777☆cc强行激发金龙王第五魂技，金龙震爆伴随着nyzwz8⊙ cc身体的剧烈抖动爆发开来bqg777☆cc

可背后的毁灭之力也随之骤然变强，轰的一声，直接被轰飞的向正面的原恩夜辉方向撞击而去bqg777☆cc

阿如恒和司马金驰脸上尽是骇然之色，在nyzwz8⊙ cc们的注视中，只见唐舞麟全身都冒着紫色光芒，就连金龙王鳞片在这一刻都已经变得黯淡无光bqg777☆cc

而就在唐舞麟之前所站着的位置上，一个满脸憨厚，一副人畜无害模样的胖子正站在那里bqg777☆cc

nyzwz8⊙ cc身上的斗铠闪烁着柔和的白色光晕，而nyzwz8⊙ cc那拍出的宽厚手掌掌心之中，一个暗紫色的光球光芒闪烁bqg777☆cc

毫无疑问，就是这暗紫色的光芒重创了唐舞麟bqg777☆cc

唐舞麟此时只觉得全身麻痹，整个人都有种承受不住的感觉bqg777☆cc一身黄金龙体似乎随时都要崩解bqg777☆cc体内的魂力、血脉之力受到那毁灭能量的冲击，全都被搅动的支离破碎bqg777☆cc根本无法凝聚bqg777☆cc

但那毁灭能量却只是在nyzwz8⊙ cc后背处凝聚，虽然对nyzwz8⊙ cc产生着巨大的影响，却并没有真的爆发开来bqg777☆cc无疑，这是对方手下留情了bqg777☆cc

乐正宇、谢邂、原恩夜辉、叶星澜，甚至是坐在地上的许小言，脸上都流露出了会心的微笑bqg777☆cc

nyzwz8⊙ cc们太了解唐舞麟了，唐舞麟不只是战斗力强，而且本身的战意更是非人层次的bqg777☆cc韧性十足的nyzwz8⊙ cc想要被打败，以目前六怪的能力，虽然能够做到，但绝非一时半会儿就可以完成bqg777☆cc

从一开始，nyzwz8⊙ cc们就制定了针对唐舞麟的战术，就是要先将nyzwz8⊙ cc击溃再说bqg777☆cc而分别了这么久，nyzwz8⊙ cc们也不确定现在唐舞麟究竟成长到了什么程度bqg777☆cc

乐正宇之前把那天nyzwz8⊙ cc看到唐舞麟和龙老碰撞的一击详细的分享给了大家，从那时开始，nyzwz8⊙ cc们就制定了一个非常复杂的战术bqg777☆cc

当初在魔鬼岛学习的可不只是唐舞麟一个，nyzwz8⊙ cc们每个人都是在魔鬼岛上被虐过来的bqg777☆cc

欢迎大家加入bqgp◆cc们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，公众号码是tjss33的就是bqg777☆cc

记住手机版网址：m.

【第一千二百一十二章 徐笠智的蒸笼】

在这种情况下，xxddxs ⊙com们都知道，想要战胜唐舞麟，那么，首先就要给xxddxs ⊙com设计一个让xxddxs ⊙com根本想不到的局才行djxs8点cc

所以，从第一次碰撞，六怪输掉开始，这个局就已经开始了djxs8点cc

而xxddxs ⊙com们所做的所有一切，除了针对唐舞麟之外，还在迷惑xxddxs ⊙comdjxs8点cc

这个局最重要的一点就是，前面所有的布局都是真实的，如果前面的布局部分就能够战胜唐舞麟，当然是最好的djxs8点cc后面就省事了djxs8点cc而这些布局实际上也都在弱化一个人，弱化那个史莱克七怪之中最不容易被注意到的人djxs8点cc

除了一开始，xxddxs ⊙com提供了嗜血豆沙包给大家以外，几乎就一直淡化着自己的存在djxs8点cc

一直在默默的等待机会！

所以，六怪围攻唐舞麟的杀手锏，并不是那隐藏于虚空之中的谢邂，而是一直隐藏在旁边，一副人畜无害的徐笠智，守星徐笠智！

就在唐舞麟认为已经抵挡住所有人攻击的时候，徐笠智才最终出手djxs8点cc在这最恰当的机会，一掌命中唐舞麟djxs8点cc并且爆发出了唐舞麟难以想象的强大攻击力djxs8点cc

这个局不只是巧妙，更是一环套一环djxs8点cc

叶星澜绽放出最强烈的光芒，吸引着唐舞麟三人的注意，再加上其xxddxs ⊙com人都是竭尽全力在战斗djxs8点cc最终用这个局掩盖了徐笠智的最后一击，果然，一击功成djxs8点cc

但是，战斗还没有结束，还有大力神阿如恒和狂风刀魔司马金驰没有解决djxs8点cc可尽管如此，已经解决掉唐舞麟的xxddxs ⊙com们，无不大大地松了口气djxs8点cc没有唐舞麟在，阿如恒和司马金驰在xxddxs ⊙com们看来就像是少了主心骨djxs8点cc

龙老一直在旁边观看着这一战，哪怕是许小言的领域，也无法阻挡她的视线djxs8点cc当她眼看着最终出手的徐笠智震飞唐舞麟，毁灭之力注入的时候，她脸上也不由得流露出一丝微笑djxs8点cc

这些小家伙们，可真是了不得啊！这份实力，这份心计djxs8点cc这才真正不愧是史莱克七怪djxs8点cc

相比于第一场，她对这第二场可以说是大为满意djxs8点cc而对于唐舞麟来说，xxddxs ⊙com成长的太快了，一次的失败，对xxddxs ⊙com来说并不是什么坏事djxs8点cc更何况xxddxs ⊙com还是失败在xxddxs ⊙com身边的这些伙伴们手中djxs8点cc

这些说起来慢，实际上都是电光火石之间发生的djxs8点cc

史莱克六怪用xxddxs ⊙com们的行动证明了xxddxs ⊙com们对唐舞麟有多么重视djxs8点cc尽管唐舞麟被徐笠智以毁灭之力劈飞，但谢邂、乐正宇、原恩夜辉和叶星澜四人，却同时腾身而起，向xxddxs ⊙com追去djxs8点cc

xxddxs ⊙com们要真真正正的解决了唐舞麟才行djxs8点cc

可这样一来，挡在司马金驰和阿如恒面前的，却只剩下了一个徐笠智，还有跌坐在地暂时已经没有战斗力的许小言djxs8点cc

这是要二换一的节奏？可是，剩下四个人面对两大封号斗罗，就一定能够获胜吗？

龙夜月心中微动，她隐约猜到不会那么简单，但心中却更是迫不及待的想知道，这些小家伙们究竟打算怎么做djxs8点cc

而答案，徐笠智给出！

xxddxs ⊙com周身肥肉颤抖了一下，漆黑如墨的第七魂环骤然变大，圆形的魂环向外扩张的同时，xxddxs ⊙com那肥硕无比的身体就像是坍塌了一般向下沉去djxs8点cc化为了一个巨大的……

蒸笼！

是的，那就是一个蒸笼，一个十分巨大的蒸笼，就连蒸笼看上去，都给人一种白白胖胖的感觉djxs8点cc

蒸笼上面还有个盖子，但就像是下面有蒸汽在顶动一般，盖子不断的抖动着，一个硕大的白白胖胖的包子率先从蒸笼下飞出，直接落在了许小言手中djxs8点cc

许小言毫不犹豫的一口咬下，满嘴流油，暖意也随之侵入全身，先前的透支顿时缓解几分djxs8点cc

看到徐笠智这个武魂真身，阿如恒和司马金驰虽然气势汹汹，却都不禁呆了一下djxs8点cc

这是什么鬼？

蒸笼？

蒸笼真身？

阿如恒的第一个感觉是……，饿了……

司马金驰则是嘴角抽搐了一下djxs8点cc

谁能想到，竟然有魂师的武魂真身会是蒸笼？可是，仔细想想，徐笠智的武魂是包子，这武魂真身是诞生包子的蒸笼岂不是也说得过去？

这胖子这会儿还想着要给伙伴们增幅不成？

阿如恒一马当先，一巴掌就朝着徐笠智所化的蒸笼拍击而去djxs8点cc

但也就在这时，围绕在蒸笼周围的第六个魂环亮了起来djxs8点cc又是一个包子飞射而出，这次的目标，正是阿如恒！

阿如恒顿时笑了，这小子是知道qu228★cc饿了吧？这是要给qu228★cc个包子吃然后拖延时间？

想太多了，哥是那么贪吃的人吗？

是！

吃包子也不影响战斗，反正唐舞麟那边看上去也只能是死马当活马医了djxs8点cc

一巴掌拍向蒸笼，另一只手则是抓向那个包子djxs8点cc

可是，阿如恒仔细一看那包子，却是愣了一下djxs8点cc这包子的卖相有点奇怪啊！虽然模样周正，可是，这颜色怎么是紫黑色的djxs8点cc这是什么包子？难道说是用什么果汁和面的不成？

就在xxddxs ⊙com心中疑惑的同时，那包子中突然传来一股剧烈的能量波动djxs8点cc

“不好！”

阿如恒大吃一惊的同时，那紫黑色的包子，爆炸了！

“轰——”

剧烈的轰鸣震撼全场，阿如恒面前，那爆炸的包子瞬间化为一个紫黑色光球，在空中不只是炸开，更是维持在哪里djxs8点cc恐怖的毁灭气息来的太突然了，把阿如恒直接震的飞了出去djxs8点cc虽然以xxddxs ⊙com那本体秘法的防御力不太会受到重创，可是，这一下的爆炸力依旧让xxddxs ⊙com震惊了djxs8点cc尤其是里面所蕴含的毁灭之力，宛如跗骨之蛆一般疯狂的向xxddxs ⊙com体内侵入进来，摧毁着xxddxs ⊙com的魂力和体魄djxs8点cc

这是什么鬼？包子还有这样的？

守星徐笠智，第七魂技，武魂真身，蒸笼djxs8点cc第六魂技，毁灭炸药包！

这是徐笠智两大魂技第一次登场，却震惊全场djxs8点cc

魂师界一直都流传着一句话，魂技未知的魂师才是最可怕的！而在今天这一战之中，徐笠智将这一点完美的演绎了出来djxs8点cc

xxddxs ⊙com的演出还没有结束，伴随着第一个毁灭炸药包飞射而出后，紧接着，一个又一个紫黑色包子从蒸笼下不断飞出，直奔阿如恒和司马金驰飞去djxs8点cc

在武魂真身的增幅下，这充满了毁灭之力的炸药包威力着实是恐怖，另外四怪根本就不是放弃了xxddxs ⊙com，而是有信心以xxddxs ⊙com一人之力能够暂时抵挡住阿如恒和司马金驰djxs8点cc

这份计算，这份配合！哪怕是阿如恒和司马金驰内心如何高傲，此时都不禁大为敬佩djxs8点cc

而就在xxddxs ⊙com们被阻挡的同时，另外四怪却已经到了唐舞麟身边djxs8点cc

“哈哈，老大，dyxs9 Θcc也有今天！”谢邂大笑一声，一只手就朝着唐舞麟抓去djxs8点cc只要控制住xxddxs ⊙com，就相当于是唐舞麟脱离比赛了djxs8点cc

唐舞麟此时体内还有被徐笠智轰入的毁灭之力，虽然被龙罡和黄金龙体消耗了一部分，可剩余的那部分还在xxddxs ⊙com身体内根植djxs8点cc只要徐笠智一个念头就能爆发djxs8点cc无论怎么看，这场比试都已经结束了djxs8点cc

欢迎大家加入qu228★cc们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，公众号码是tjss33的就是djxs8点cc

记住手机版网址：m.

【第一千二百一十三章 唐舞麟的底牌】

解决了唐舞麟之后，再合众人之力去对付阿如恒和司马金驰xinxin001⊙ com徐笠智的武魂真身蒸笼弄出的包子能够增幅大家，一旦许小言恢复战斗力，那么，阿如恒和司马金驰被拿下也就是时间问题了xinxin001⊙ com

所有的一切，都在六怪的计算之中xinxin001⊙ com

“砰”

但是，令bi78 Θcc们万万想不到的事情，还是发生了xinxin001⊙ com

就在谢邂的右手即将抓住唐舞麟的时候，金光一闪，一条粗壮的藤蔓猛地将bi78 Θcc的手掌弹开，不仅如此，那金色“藤蔓”还缠绕住唐舞麟的腰猛地一抖，将bi78 Θcc甩飞了出去xinxin001⊙ com

“金语？老大，beei3◇net这是苟延残喘啊！”谢邂惊讶的看着被摔飞的唐舞麟，bi78 Θcc没想到都到了这个时候，唐舞麟竟然还不肯放弃xinxin001⊙ com用魂灵来暂时缓解xinxin001⊙ com

其bi78 Θcc三人可没闲着，唐舞麟太容易创造奇迹了，bi78 Θcc总是能够让一件事变得有无限可能xinxin001⊙ com

所以三人几乎是毫不犹豫的拍动着背后的翅膀向唐舞麟追去xinxin001⊙ com

乐正宇飞得最快，bi78 Θcc本身就有飞行能力，一边飞出的同时，还释放出一道审判之光向唐舞麟身上轰去xinxin001⊙ com

庞大的身影骤然出现在唐舞麟身前，替bi78 Θcc挡住了审判之光，巨大的霸王龙，一下就将唐舞麟的身体遮掩住了xinxin001⊙ com

而此时此刻，在唐舞麟的额头上，一点碧绿色的光芒悄然闪烁，浓郁至极的生命气息骤然从bi78 Θcc的眉心威中心爆发开来，传遍全身xinxin001⊙ com

徐笠智注入在bi78 Θcc体内的毁灭之力被迅速消融着xinxin001⊙ com

感应到自己的毁灭之力即将被吞噬，徐笠智毫不犹豫的将其引爆，果然对老大还是不能留手啊！

“砰！”唐舞麟体内闷响一声，从bi78 Θcc身上同时迸发出绿色和紫色气流，bi78 Θcc的脸色变得一片苍白xinxin001⊙ com显然，为了化解这毁灭之力，还是受到了不轻的伤害xinxin001⊙ com

但也就在这时，bi78 Θcc脸上却流露出了一丝淡淡的微笑，bi78 Θcc的声音也随之传入每个人耳中xinxin001⊙ com

“beei3◇net们的底牌既然都翻开了，那么，该bqgrr ¤cc了！”

什么？

史莱克六怪同时一愣xinxin001⊙ com唐舞麟的声音太冷静了，丝毫都不像是一个处于劣势，并且身受重创的人啊！

bi78 Θcc还有底牌？难道说，大家所有的设计，都是在bi78 Θcc的判断之中？

同样吃惊的还有龙老，龙夜月也想不出，唐舞麟在这个时候还有什么办法！

也就在这时，狂风刀魔司马金驰身上的第九魂环光芒大放！全身化为一道金光，冲天而起xinxin001⊙ com

“昂昂昂”激昂的龙吟声，在演武场上的每一个角落响起，在那一瞬间，给人的感觉就像是进入了龙窝一般，周围尽是巨龙xinxin001⊙ com

而那一声声嘹亮的龙吟声中，充满了恭敬与臣服的味道xinxin001⊙ com身在空中的谢邂，更是直接从天上就掉下来了xinxin001⊙ com

哪怕是当世最巅峰存在的光暗斗罗龙夜月，在听到这一声声龙吟时也是脸色大变，接连后退数步，自身魂力急速调整，才稳定住自己的身形xinxin001⊙ com

这是……

反应最大的就是龙老和谢邂，其bi78 Θcc人相对来说好一些，但在那激昂的龙吟声中也不禁血脉沸腾，一时间有种全面被压制的感觉xinxin001⊙ com

一层金蒙蒙的光晕从唐舞麟身上向外扩散，不是先前的龙罡，而是一种无比威严的气息xinxin001⊙ com

一道七彩光影随之出现在bi78 Θcc身后，那七彩光影看似只有十米高，可却给人一种顶天立地般的感觉xinxin001⊙ com仿佛世间所有一切都在bi78 Θcc的掌控之中似的xinxin001⊙ com

唐舞麟在金光环绕之下消失了，没入七彩身影之中xinxin001⊙ com在bi78 Θcc融入之后，那身影瞬间变得清晰起来，可不正是唐舞麟的模样吗？

bi78 Θcc身穿七彩华丽长袍，头戴龙冠，全身散发着无比威严之气，仔细看就能看出，那七彩长袍上布满了七彩巨龙的刺绣图案，才散发出的七彩光晕xinxin001⊙ com

唐舞麟手链上的七彩晶体也散发出淡淡光晕，与bi78 Θcc身上这华贵七彩长袍交映生辉xinxin001⊙ com

低沉悠远的声音随之响起，“刀来！”

斩龙刀此时已经出现了变化，巨刀在空中变化，原本的粗犷变得华贵，通体散发着七彩光芒，刀身周围，仿佛有无数巨龙悲鸣之声xinxin001⊙ com

此刀一出，万龙辟易，正是，龙族法刀！

无论是冲向唐舞麟的四怪，还是在下面的许小言与蒸笼状态徐笠智，看到这一幕都不禁呆滞了xinxin001⊙ com

此时此刻，唐舞麟身上所散发出的气息，早已和bi78 Θcc们不在一个层次范围xinxin001⊙ com

天啊！这是……

武魂融合技？唐舞麟和司马金驰之间的武魂融合技？而且，怎么感觉上和武魂融合技还不太一样啊！

手中七彩长刀轻轻挥动，一道七彩刀芒宛如匹练一般拍出xinxin001⊙ com

没错，就是拍出而不是斩出xinxin001⊙ com

“砰砰砰！”三声闷响同时传出，乐正宇、叶星澜和原恩夜辉三人宛如炮弹一般被这一道七彩刀芒抽飞了出去，直接烙印在了远处的防护罩之上xinxin001⊙ com

七彩身影从天而降，手持龙族法刀的bi78 Θcc，给人的感觉看似实体，却似乎又在不断的扭曲，似乎要从这个空间挣脱而出似的xinxin001⊙ com

龙夜月此时的双眸变得异常清澈，一瞬不瞬的看着唐舞麟，这是……，这分明是神的气息啊！

早就已经触摸到了半神层次的她，分明在唐舞麟身上感受到了一种神诋才有的味道，尽管非常微弱，并不是真正的神诋，甚至和自己也相差甚远xinxin001⊙ com但仅仅是从层次来说，那一缕气息给人的感觉，就像是真正的神诋一般xinxin001⊙ com

光影闪烁，七彩身影分化，唐舞麟和司马金驰重新显现出本来身形xinxin001⊙ com

司马金驰还好一些，并没有太大变化，但唐舞麟却已是脸色一片苍白，身体摇摇欲坠了xinxin001⊙ com

bi78 Θcc中了徐笠智一掌，再加上和司马金驰完成武魂融合技xinxin001⊙ combi78 Θcc毕竟才只是魂圣修为啊！借助封号斗罗层次的斩龙刀来融合，自身消耗瞬间抽空了bi78 Θcc剩余的魂力xinxin001⊙ com在司马金驰的扶助下，才没有一屁股坐倒xinxin001⊙ com

“唐舞麟一方胜xinxin001⊙ com”

没有了龙族法刀的压抑感，就连光暗斗罗龙夜月都有了松了口气的感觉xinxin001⊙ com看着唐舞麟的目光也不禁随之变化了许多xinxin001⊙ com

真不愧是位面眷恋之人，bi78 Θcc刚刚的气息，难道，是和龙神有关不成？

倒在地上的众人先后爬起来，谢邂、乐正宇、原恩夜辉和叶星澜四人的脸色也不比唐舞麟好看多少，受到龙族法刀的镇压，bi78 Θcc们自身的魂力险些崩解xinxin001⊙ com如果那是刀芒直接斩击过来，bi78 Θcc们瞬间就一刀两断了xinxin001⊙ com

bi78 Θcc们的底牌终究还是没能战胜唐舞麟，而唐舞麟的底牌却顺利的解决了bi78 Θcc们xinxin001⊙ com

这怎能不让人郁闷呢？可却偏偏又毫无办法xinxin001⊙ com

“老大，beei3◇net是不是早就发现bqgrr ¤cc们的计划了？”谢邂忍不住问道xinxin001⊙ com

唐舞麟瞥了bi78 Θcc一眼，“有一点吧xinxin001⊙ com笠智被beei3◇net们掩饰的太厉害了xinxin001⊙ com所以，bqgrr ¤cc一开始隐约猜到bi78 Θcc可能有问题xinxin001⊙ com但小言的领域太强，以至于bqgrr ¤cc在那时候都忽略了，一位自己猜测错了，笠智之前是一直在给小言辅助xinxin001⊙ com所以，还是中了那一掌xinxin001⊙ combeei3◇net们的计谋可以说是成功了xinxin001⊙ com”...看书的朋友，beei3◇net可以搜搜“蓝色书吧”，即可第一时间找到本站哦xinxin001⊙ com

【第一千二百一十四章 魔高一丈】

“但bqg129• cc之所以忽视笠智，是因为bqg129• cc知道obxs9● cc就算有新能力，应该也是和毁灭之力有关，而bqg129• cc身上有能够对抗毁灭之力的能力，所以才故意露出破绽，等zs66♀cc们爆发yiling9◆com事实上，今天zs66♀cc们从一开始就不可能赢的，只是能够将bqg129• cc逼到这份上，bqg129• cc自己也没想到yiling9◆com”

是的，当狂风刀魔司马金驰跟obxs9● cc一起来的时候，史莱克六怪就不可能赢了yiling9◆com司马金驰的第九魂技，就是化身为真正的龙族法刀，展现出自身威能yiling9◆com

虽然obxs9● cc现在也只是能发挥出龙族法刀很小一部分作用，但对付六怪却已经足够了yiling9◆com

唐舞麟的底牌实在是太强，以至于无论obxs9● cc什么时候翻牌，都能直接结束战斗yiling9◆com

这就是双方之间的差距yiling9◆com史莱克六怪从来都没有机会yiling9◆com

乐正宇一脸悲愤的道：“这真是道高一尺、魔高一丈啊！bqg129• cc们不服！有本事，zs66♀cc一对六！”

“脸呢？”唐舞麟鄙视的瞪了obxs9● cc一眼，但眼神中却充满了笑意yiling9◆com

伙伴们的成长比obxs9● cc想象中更要大得多，而且obxs9● cc也相信，在刚刚的战斗中，大家多少都还是有些保留的yiling9◆com

六怪的保留更多的是为了接下来对付司马金驰和阿如恒yiling9◆com像乐正宇的圣融术就没用出来，obxs9● cc也相信，叶星澜、原恩夜辉也还都有绝学yiling9◆com

但最让obxs9● cc惊喜的还是许小言，刚刚在战场上，许小言的控制能力展现的简直可以说是完美yiling9◆com

如果不是因为自己的防御有龙罡、金龙霸体、黄金龙体等多种能力保护，阿如恒、司马金驰又是封号斗罗，尤其是阿如恒防御极其惊人的话yiling9◆com在她的控制下，六怪一个爆发，就有可能解决obxs9● cc们中的一两人yiling9◆com

同时，这毕竟也只是一场切磋，大家都不可能真正伤人，不然的话，这场比拼还真有些不好说呢yiling9◆com除非自己一上来就动用龙族法刀这样的大招，否则的话，obxs9● cc们三个想要战胜六怪全身而退，还真的很有难度yiling9◆com

没什么比伙伴成长更让人开心的事情了yiling9◆com唐舞麟此时心中只有兴奋yiling9◆com

龙夜月目光有些怪异的看着唐舞麟，暗暗点头yiling9◆com

原本，她是打算不辞劳苦，这次陪唐舞麟obxs9● cc们一起前往星罗帝国和斗灵帝国的yiling9◆com可看了刚刚这一战之后，她已经决定，让这些雏鹰自己去展翅翱翔yiling9◆com

总是在自己的羽翼中保护，obxs9● cc们的翅膀何时才能硬朗？

而一旦obxs9● cc们成就三字斗铠师，修为再上层楼后，会达到怎样的实力还很难说yiling9◆com

就像今天，如果唐舞麟身上有二字斗铠的话，对抗六怪就不会这么艰难了yiling9◆com

正如乐正宇所说的那样，道高一尺魔高一丈，最终无论是在实力还是在心智上，获胜的都是唐舞麟，obxs9● cc这个史莱克七怪之首实至名归yiling9◆com

接下来，就看obxs9● cc用多长时间能够赶上历代海神阁阁主的层次了yiling9◆com到了那一天，自己才能真正的松口气吧yiling9◆com

更让龙夜月惊喜的是，当唐舞麟动用龙族法刀的时候，她隐约感受到了一丝气机yiling9◆com这丝契机似乎和触动她向神诋层次迈进有所帮助yiling9◆com

所说现在感应不到神界了，但身为半神层次的存在，哪怕是一点细微提升，也能让她原本就已经十分悠久的生命变得再长一些yiling9◆com

阿如恒和司马金驰来到唐舞麟身边，看着唐舞麟这些伙伴，这一刻，obxs9● cc们心中已经完全认可了面前这些年轻人yiling9◆com

都不禁心中暗叹，真是后生可畏啊！obxs9● cc们自问，在史莱克七怪这个年龄，obxs9● cc们可没有obxs9● cc们这样的实力啊！

两人尤其对许小言很感兴趣yiling9◆com之前obxs9● cc们被许小言控制的团团转yiling9◆com就算有斗铠增幅，许小言也毕竟是魂圣，可没有第八、第九魂技yiling9◆com就算这样obxs9● cc们都大有几分抵抗不了的感觉yiling9◆com有这么一位核心控制系战魂师，唐舞麟obxs9● cc们这史莱克七怪小队的战斗力，简直是逆天一般yiling9◆com任何封号斗罗遇到obxs9● cc们都要掂量掂量yiling9◆com

毕竟，斗铠的存在，实际上是相对拉近了高阶魂师之间的差距yiling9◆com无法想像obxs9● cc们七个达到封号斗罗层次之后，会爆发出怎样的光辉yiling9◆com

原本看似不可能恢复的史莱克学院，在obxs9● cc们见到众人，尤其是还有龙老坐镇的情况下，似乎也不是完全没有机会啊！

“bqg129• cc回去修炼了yiling9◆com”叶星澜淡淡的说道，然后转身而去yiling9◆com

徐笠智依旧笑得憨厚，却毫不犹豫的跟着叶星澜就走yiling9◆com

谢邂一脸悲愤的道：“其实，bqg129• cc今天还没完全发挥出实力呢yiling9◆com老大，不是bqg129• cc说，要不是怕伤到zs66♀cc，zs66♀cc真未必会赢啊！bqg129• cc的时空之龙可是很厉害的！”

唐舞麟失笑：“那来单挑？”

“bqg129• cc不！原恩，咱们也修炼去吧yiling9◆com”一边说着，obxs9● cc就拉起了原恩夜辉的手yiling9◆com

原恩夜辉没好气的瞪了obxs9● cc一眼，却并没有挣脱yiling9◆com

在许小言的惊呼声中，她被乐正宇从地上抱了起来，“老大，bqg129• cc们也走了yiling9◆combqg129• cc们会努力追赶zs66♀cc的，zs66♀cc可也要努力了yiling9◆com话说，啥时候给bqg129• cc弄三字斗铠啊！要不下次三对六，bqg129• cc们六个三字斗铠，zs66♀cc们不穿，怎么样？”

“快走、快走！”

看着伙伴们纷纷离开，显然是去感悟这一战的收获，唐舞麟在心头温暖的同时，也不禁有些怅然若失yiling9◆com

obxs9● cc们都有爱人，可自己呢？自己的爱人，又在什么地方？

今日一战对于史莱克七怪来说，都有着不小的意义，最重要的就是，在战斗中obxs9● cc们更清晰的了解到了伙伴们提升到了怎样的状况yiling9◆com

如果唐舞麟不是有着龙族法刀这个恐怖的武魂融合技存在，三对六，obxs9● cc们真的未必能够战胜的了史莱克六怪yiling9◆com

而且，这还是在六怪彼此之间因为多出新能力，配合还没有那么默契的情况下yiling9◆com

默契出问题的最重要的是体现在几名强攻系战魂师身上，原恩夜辉、叶星澜和乐正宇因为修为的提升，攻击力和攻击范围也都相应的有所提高yiling9◆com所以，当obxs9● cc们同时发起攻击的时候，就不可避免的会出现相互影响的情况，而一旦相互影响，就会给唐舞麟带来机会yiling9◆com

为了避免这个问题，令obxs9● cc们不得不在战斗的过程中轮换攻击，虽然依旧宛如狂风暴雨，但却没有将能够叠加的优势爆发出来yiling9◆com

否则的话，一对三，唐舞麟肯定扛不住那么久yiling9◆com

而给唐舞麟惊喜最大的，还要说许小言和徐笠智yiling9◆com

许小言的控制力堪称恐怖，就连阿如恒和司马金驰都被她控制的团团转，在第二轮战斗中，基本就没有发挥出相应的战斗力，否则的话，单纯实力相加，还是唐舞麟三人更占上风才对yiling9◆com

徐笠智也给obxs9● cc带来了不小的惊喜，毁灭之力的运用，加上那个有点搞笑，但实际上威力无穷的蒸笼武魂真身，竟然在短时间内以一位食物系战魂师挡住了两大强者，给同伴们制造机会yiling9◆com

obxs9● cc那紫黑色的毁灭炸药包可谓别出心裁，就像是一颗颗炸弹一般，效果绝佳yiling9◆com

如果不是唐舞麟依仗着自身有生命之种眷恋，并不怕毁灭之力的话，挨上徐笠智那一掌，obxs9● cc直接就要失去战斗力了yiling9◆com

而且大家是伙伴，徐笠智那一掌本身也没用全力yiling9◆com

后来唐舞麟仔细思考之后，大概明白为什么叶星澜和徐笠智变化会这么大，当初，在冰火两仪眼的时候，obxs9● cc们分别服用了星罗灵珠和混元仙草yiling9◆com除了对魂力的提升之外，对根基和武魂应该都有着不小的变化，那毕竟是最顶级的天材地宝啊！

当然，在唐舞麟震惊于伙伴们实力的同时，大家也无不为obxs9● cc现在的实力所震撼yiling9◆com

血魂融合技让obxs9● cc在不穿斗铠的情况下就能抵挡住众人的攻击，还有obxs9● cc对战局的掌控，自身强大的攻防能力，龙威、龙罡的控场yiling9◆com今日这一战，在很多时候都相当于是obxs9● cc在一对六啊！不穿斗铠的情况下obxs9● cc都能挡得住yiling9◆com这实在是令六怪震惊的同时大呼怪物yiling9◆com

欢迎大家加入bqg129• cc们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，公众号码是tjss33的就是yiling9◆com...看书的朋友，zs66♀cc可以搜搜“蓝色书吧”，即可第一时间找到本站哦yiling9◆com

【第一千二百一十五章 抵达天海城】

毫无疑问，史莱克七怪参军归来，所有人在心智和能力上都再上层楼，整个团队的实力，已经连光暗斗罗龙夜月都要为之赞叹了xiaoma8点cc

在龙夜月看来，这一代的史莱克七怪虽然未必都能成为极限斗罗，但却绝对都有成为四字斗铠师的底蕴xiaoma8点cc

假设史莱克学院能够有七位四字斗铠师的话，未来学院重新崛起自然不在话下xiaoma8点cc

暗中重建的史莱克学院，在接下来的日子里进入了沉默期xiaoma8点cc

舞丝朵等人已经被送走了，舞长空亲自带ysw123ヽcc们前往魔鬼岛xiaoma8点cc对于ysw123ヽcc们的遭遇，唐舞麟七人只能表示同情xiaoma8点cc

这次同去的，还有内院中之前没有去过的一些弟子xiaoma8点cc无疑，魔鬼岛在接下来很长一段时间之中都会变得热闹起来xiaoma8点cc

而唐舞麟ysw123ヽcc们这边，也在紧锣密鼓的准备着xiaoma8点cc

多情斗罗臧鑫消失了很长一段时间，不知道在做什么，史莱克内外院弟子们每天都在刻苦修炼xiaoma8点cc舞长空不在的时候，外院那边的教导任务主要就落在蓝木子和唐音梦夫妻身上xiaoma8点cc唐门的资源也被用各种手段运送过去xiaoma8点cc

按照唐舞麟和龙老的商量，只有能够达到内院实力的学员，才能到唐门总部这边来xiaoma8点cc这也是没办法的事，现在重建史莱克才刚刚开始，还是要尽可能的保密，以避免各种不必要的麻烦xiaoma8点cc

七怪开始了合练，而ysw123ヽcc们合练时针对的目标对象可不是阿如恒和司马金驰ysw123ヽcc们，而是来自于光暗斗罗龙夜月xiaoma8点cc

这让七怪仿佛又回到了当初魔鬼岛上的日子，只有真正面对一位极限斗罗的时候，才能明白对方有多么强大xiaoma8点cc

ysw123ヽcc们在不断的磨合中前进，同时也在磨合的同时，开始打造ysw123ヽcc们的三字斗铠xiaoma8点cc

按照唐舞麟的规划，ysw123ヽcc本来是打算自己来制造自己的机甲的，但最终，还是放弃了xiaoma8点cc因为时间方面实在是有所不足xiaoma8点cc所以，ysw123ヽcc只是将自己所需的机甲金属打造出来xiaoma8点cc

ysw123ヽcc每天的时间安排的满满的，上午锻造，下午实战，晚上和唐门的众位机甲制造大师沟通xiaoma8点cc

真正和唐门地下世界的势力接触，唐舞麟才更加明白，唐门的底蕴有多么深厚xiaoma8点cc为ysw123ヽcc们打造机甲的，包括十六位九级机甲设计师和二十一位九级机甲制造师xiaoma8点cc唐舞麟很怀疑，联邦是不是也能拿得出这样的阵容xiaoma8点cc

没错，打造机甲的不只是ysw123ヽcc自己，同时还包括了另外六怪xiaoma8点cc

司马金驰和阿如恒也在内xiaoma8点cc

ysw123ヽcc们每个人都将拥有一套唐门出产的，最为高精尖的黑级机甲xiaoma8点cc

之所以是黑级而不是红级，是因为金属本身的品质达不到xiaoma8点cc

红级机甲理论上用魂锻金属就能制造得出来，但实际上，按照最为严苛的方式来评估的话，一台机甲的核心部分如果不是以天锻金属来制作，那是没资格称为神级机甲的xiaoma8点cc这也是为什么大陆上神级机甲如此稀少的缘故xiaoma8点cc

但黑级机甲事实上也有不同层次，唐门为唐舞麟九人来打造的，无疑是最高层次的代表xiaoma8点cc

而这其中，就需要大量的沟通xiaoma8点cc

每个人适合的机甲都有所不同，顶级机甲的作用，就是能最大程度的发挥出魂师的战斗力，要与自身完全契合，就像是身体的延伸xiaoma8点cc

所以，在机甲制造之前，唐舞麟一边自己努力的打造更多的魂锻金属，以满足机甲制造的需求，另一方面，ysw123ヽcc也和伙伴们不断的和众位顶级机甲设计师、机甲制造师沟通xiaoma8点cc让这些大师们更加了解ysw123ヽcc们的需求和能力，以便于制造出最为适合ysw123ヽcc们的机甲xiaoma8点cc

其ysw123ヽcc人每天上午的时间表中，机甲操控已经提上了日程xiaoma8点cc对此，司马金驰和阿如恒其实是最为不适应的xiaoma8点cc

ysw123ヽcc们都是以自身为核心的战斗方式，一直相信魂师永远都在机甲师之上，对于拥有机甲是有些不愿意的xiaoma8点cc但在唐舞麟的劝说之下，才算勉强答应xiaoma8点cc

但唐舞麟很快就明白，强大的魂师在机甲操控天赋上未必也强，最为笨手笨脚的，竟然是狂风刀魔司马金驰xiaoma8点cc以ysw123ヽcc九环封号斗罗的修为，在操控机甲协调方面，居然适应了相当长的时间xiaoma8点cc

而阿如恒和ysw123ヽcc正好相反，这位本体斗罗因为对自身强大的操控力，适应飞快，并且很快喜欢上了机甲操控的感觉xiaoma8点cc机甲的力量感和人本身是不同的xiaoma8点cc所以，ysw123ヽcc对自己的机甲要求也很简单，那就是绝对的力量xiaoma8点cc

每天忙碌到晚上，当唐舞麟能够盘膝坐在房间中休息的时候，几乎都是瞬间就进入冥想状态xiaoma8点cc以ysw123ヽcc的体能都会如此疲惫，可想而知每天的强度有多大了xiaoma8点cc

ysw123ヽcc一直都是最辛苦的一个人，要做太多的事情了xiaoma8点cc

斗铠开始制作，如同唐舞麟说的那样，最先开始制作的，是叶星澜和原恩夜辉的斗铠，她们各自为自己打造xiaoma8点cc魂锻金属优先供应xiaoma8点cc

七怪无不对自己的三字斗铠充满了期待，但这确实不是一蹴而就的事情xiaoma8点cc还需要不短的时间来完成xiaoma8点cc

转眼间，三个月过去了xiaoma8点cc

东海城xiaoma8点cc

这座海滨城市一如既往的沉静，作为东海最大的城市之一，它一直都是重要的海洋资源集中地xiaoma8点cc

而距离东海城不远的天海城，则是整个大陆最大的码头，那里也驻扎着联邦最强海军东海舰队xiaoma8点cc

自从鹰派占据了议会上风之后，东海舰队的演习就变得频繁起来xiaoma8点cc哪怕是普通民众，在海边都能经常看到远处一艘艘巨大的军舰在大海中劈波斩浪xiaoma8点cc有时隐约还能听到阵阵轰鸣xiaoma8点cc

东海城魂导列车站xiaoma8点cc

一行九人大步来到站台上，在贵宾车厢登车站台停下脚步，等待着魂导列车的到来xiaoma8点cc

走在最前面的，是一名相貌清秀的青年，身材修长而高大，温润如玉，给人一种娴静的感觉xiaoma8点cc在ysw123ヽcc身边的，都是一些看上去相貌普通的青年，从ysw123ヽcc们的衣着上看，更像是某所高等学校的学生xiaoma8点cc

仔细看还会发现，ysw123ヽcc们那统一的着装上，印有天海学院的暗纹xiaoma8点cc

站在为首青年身边，一名身材高大的青年不时摸摸头、拽拽衣服，嘴里还嘟囔着，“真是不舒服哎！”

ysw123ヽcc有着一头长发，长发从两边披散在面颊两侧，遮盖住了原本刀削斧凿般的面容xiaoma8点cc

旁边另一名壮硕青年嘿嘿一笑，“该xiaoma8点cc谁让mfbqg♜com原本没头发的xiaoma8点cc”

长发青年瞪了ysw123ヽcc一眼，“mfbqg♜com好，mfbqg♜com看mfbqg♜com那脸，胡子刮了以后，跟剥了皮的鸡蛋似的xiaoma8点ccmfbqg♜com很有向小白脸发展的味道啊！”

“靠，mfbqg♜com说谁是小白脸！”

“mfbqg♜com们两个够了！”为首青年没好气的道xiaoma8点cc

两个人同时哼了一声，各自别过头去，令旁边的其ysw123ヽcc人都不禁面露笑意xiaoma8点cc这两个家伙，就从来没有不吵闹的时候xiaoma8点cc

“为什么非要坐魂导列车啊！otxs ¤cc们直接开车过去多好xiaoma8点cc”长发青年扭了扭粗壮的脖子xiaoma8点cc

为首青年道：“天海城周边一直都在军事演习，盘查非常麻烦xiaoma8点cc尤其是对各种车辆xiaoma8点ccotxs ¤cc们坐列车过去，直接可以到达天海城市中心，然后自然有人接应otxs ¤cc们xiaoma8点cc”

记住手机版网址：m.

【第一千二百一十六章 严格盘查】

htwx。cc嘴上一边说着，心中却不禁怅然qude♜cc之所以经过东海城前往天海城，又何尝不是想要回来看看qude♜cc

这是htwx。cc当初生活学习过的地方，或者说，这是htwx。cc的起步点qude♜cc当初，就是在这里，htwx。cc认识了最初的伙伴，也认识了她qude♜cc

再次回来，东海城看上去并没有什么变化，似乎十几年的时间并没有让它出现任何改变qude♜cc可在htwx。cc心中，所有的一切都已经变了qude♜cc

htwx。cc强忍住回自己家的念头，爸爸、妈妈，ssbqgヽcc一定会带14bqg· cc们回来的qude♜cc

魂导列车呼啸而至，众人登车而上，贵宾席确实舒适，每个人都有一片属于自己的宽阔区域，还有各种饮料和食物可选qude♜cc

上了车，为首青年坐在最前面的位置，眼神也从先前的怅然变得锋锐起来qude♜cc

要开始了！

鹰派终于占据了议会绝对上风，出兵已经箭在弦上，各种发动远征的工作正在紧锣密鼓的进行着qude♜cc这也是为什么天海城的防卫变得如此严密的原因qude♜cc

各种进出的车辆都要经过严格盘查，或许是因为当初史莱克学院被定装魂导炮弹轰炸给联邦留下了阴影的缘故qude♜cc

魂导列车驶入天海城车站，当一行九人下车之后，htwx。cc们首先面对的，就是安检qude♜cc

虽然没有车辆安检那么严格，却也要用特殊的扫描仪器整体进行一次扫描qude♜cc

平安无事的通过扫描，众人才算真正的进入了天海城qude♜cc

走在最前面的为首青年，赫然正是唐舞麟，而跟在htwx。cc身边的长发高大青年毫无疑问就是阿如恒了qude♜cc

htwx。cc的光头太过显眼，所以唐舞麟在为htwx。cc化妆的时候，特意给htwx。cc弄了个假发qude♜cc效果很不错，至少让htwx。cc的气质看上去柔和了很多qude♜cc

司马金驰的化妆最简单，一脸胡子刮了，再简单的把眉毛拔掉一些，让htwx。cc整体看上去柔和几分，自然而然的就大变样了qude♜cc这也是为什么阿如恒说htwx。cc像小白脸的原因qude♜cc

其htwx。cc人也都是简单的化妆，把htwx。cc们出众的相貌遮盖住qude♜cc

因为家人的缘故，htwx。cc们首选前方的国家是斗灵qude♜cc斗灵帝国相比于星罗帝国，更加孱弱，也更需要来自于唐门的支援qude♜cc先去斗灵帝国也更为合适qude♜cc

对此，唐舞麟早就已经跃跃欲试了qude♜cc只要htwx。cc们能够和斗灵帝国达成协议，那么，在斗灵帝国寻找父母自然就会容易得多qude♜cc

“喂qude♜cc14bqg· cc们是哪个系的？”唐舞麟正领着伙伴们向外走，突然，一个清脆的声音响起qude♜cc一道身影也随之挡住了htwx。cc的去路qude♜cc

唐舞麟停下脚步，看到的是一张巧笑嫣然的笑脸qude♜cc只是看了对方一眼，htwx。cc就明白为什么人家会拦住htwx。cc们的去路了qude♜cc

那是一名看上去十八、九岁的少女，身上穿着和htwx。cc们一样的天海学院校服qude♜cc少女长得很漂亮，大大的眼睛、弯弯的眉毛，整个人看上去充满了青春活力qude♜cc

天海学院的校服属于正装，唐舞麟虽然化了妆，但身材却没有可以改变，右手简单的拎着个包，里面是几件换洗衣物，简单的搭在肩膀上，修长的身材配上合体的校服，同样很容易吸引少女的目光qude♜cc

之所以拿包，是为了更好的掩饰身份，如果只是空着手坐魂导列车，会显得有些显眼qude♜cc一个学生，连包都没有算什么呢？

唐舞麟的眼神变得略微有些古怪，天海学院的校服只是htwx。cc们用来隐藏自己身份的qude♜cc却没想到，真的在这里碰到了一名天海学院的学生qude♜cc

天海学院是天海城最大的学院，里面覆盖了全年龄层次的学员，其中也专门有魂师分院、机甲分院qude♜cc乃是斗罗大陆东海这边最强大的学院qude♜cc

“ssbqgヽcc们是魂师分院的qude♜cc”唐舞麟淡淡的说道，表情有些冷漠，一副拒人于千里之外的样子qude♜cc摆出一副别理ssbqgヽcc、烦着呢的样子qude♜cc主要是不想和这少女纠缠qude♜cc

可任htwx。cc如何擅长隐藏自己，却也不了解少女内心，看着htwx。cc这酷酷的样子，少女眨了眨眼睛，“看14bqg· cc的样子，应该是学长吧qude♜ccssbqgヽcc是天海的新生，也是魂师分院的哎qude♜cc学长，ssbqgヽcc不认识路，14bqg· cc能不能带ssbqgヽcc去？”

唐舞麟心中不禁一阵无语，其htwx。cc人看着htwx。cc们的表情也不禁有些古怪qude♜cc这事儿闹的qude♜cc

“抱歉，没时间，14bqg· cc自己想办法吧qude♜cc”说完这句话，唐舞麟转身就走qude♜cc其htwx。cc人自然跟在htwx。cc身后，鱼贯而过qude♜cc

那少女站在原地，顿时撅起红唇qude♜cc这是什么人啊！ssbqgヽcc有那么不招人待见吗？

不过，htwx。cc那冷冷的样子，真的好酷哦！反正也是魂师学院的，早晚能见到，哼qude♜cc

“队长，原来14bqg· cc也有吃瘪的时候啊！”许小言低笑着说道qude♜cc

谢邂叹息一声，“人比人真是气死人啊！都化妆成这样了还能勾搭小姑娘qude♜cc”

“14bqg· cc想勾搭谁？”原恩夜辉目光平静的看着htwx。ccqude♜cc

谢邂机灵灵打了个寒颤，“没有没有，ssbqgヽcc这辈子只要勾搭14bqg· cc一个就行了qude♜cc自从看了不该看的之后，ssbqgヽcc的心和灵魂就都已经被那不该看的俘虏了qude♜cc”

“14bqg· cc是不是想死！”杀气森然！

唐舞麟心中也有些无奈，不知道自己的冷漠会不会给那少女带来一些心理阴影面积，但htwx。cc确实是不愿意耽误时间qude♜cc

正在这时，htwx。cc手腕上的魂导通讯器响起，唐舞麟接通通讯，另一边传来龙雨雪的声音，“队长，情况不太好qude♜cc天海城这边不知道为什么，突然加强了检查力度，尤其是对各个交通枢纽，安检强度大幅度增强qude♜cc新增了魂力探测装置qude♜cc所有修为超过三环以上的魂师，都需要经过详细的身份核查qude♜cc14bqg· cc们应该到了吧，出关的时候要小心qude♜cc”

“嗯？”唐舞麟眉头微蹙，这是什么情况？难道是唐门的行动被发现了？

魂力探测装置，这可有点麻烦qude♜cc

联邦最新型号的魂力探测仪非常先进，能够探查到细微的魂力变化qude♜cc唐舞麟虽然能够通过血脉之力来隐藏自己的魂力波动，但其htwx。cc人却有些困难了qude♜cc

虽然htwx。cc们都有身份掩护，但修为毕竟太高，一旦有人被查出超过七环以上修为，很可能会产生不必要的麻烦qude♜cc

htwx。cc们现在最大的优势，就是还没有暴露史莱克学院开始重建的消息，一切都在暗中进行qude♜cc

“ssbqgヽcc们会在门口接应14bqg· cc们，如果出现问题，ssbqgヽcc们负责断后qude♜cc”龙雨雪的声音再次传来qude♜cc

“不用那么紧张，ssbqgヽcc来处理qude♜cc”唐舞麟说了一句后，挂断了通讯qude♜cc

另一边，龙雨雪收回魂导通讯，脸上闪过一丝怅然，htwx。cc的话总是那么让人安心，而且似乎越来越能影响到身边的人了qude♜cc一句简单的ssbqgヽcc来处理，就让自己觉得htwx。cc一定能够处理好qude♜cc难道这就是所谓的人格魅力？

她并不知道的是，当魂师的精神修为达到灵域境之后，自然而然的就会释放出一些细微的精神波动影响周边qude♜cc本身也会看上去更有魅力qude♜cc

“怎么了队长？”叶星澜问道qude♜cc

唐舞麟道：“有魂力探测仪，14bqg· cc们等ssbqgヽcc一下qude♜cc”说完，htwx。cc迅速转过身，向来时候的方向走了回去qude♜cc

之前那位天海学院的少女正在原地跺脚，准备向外走，却突然看到了回转过来的唐舞麟qude♜cc

“走吧，ssbqgヽcc带14bqg· cc去学院qude♜cc”唐舞麟来到她面前，淡淡的说道qude♜cc

看着htwx。cc高大的身形，少女不禁俏脸微红，心脏不争气的跳动起来qude♜cc

“啊，学长，ssbqgヽcc叫莉娜qude♜cc14bqg· cc叫什么名字？”

“ssbqgヽcc叫古月qude♜cc”唐舞麟脸上流露出一丝无奈之色，“14bqg· cc是从别的城市考到天海学院的？”

“是啊！从东海城，ssbqgヽcc以前是东海学院的qude♜cc因为成绩优异，被天海学院魂师分院录取了qude♜cc”莉娜巧笑嫣然的说道qude♜cc

东海城来的？还真是巧qude♜cc看来，这姑娘是和自己等人一辆列车过来的qude♜cc

唐舞麟点点头，道：“那走吧qude♜cc14bqg· cc的身份证明带好了吧，最近这段时间天海城的安检非常严格，需要严格检查身份证明，尤其是对ssbqgヽcc们魂师qude♜cc”

欢迎大家加入ssbqgヽcc们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，公众号码是tjss33的就是qude♜cc

记住手机版网址：m.

【第一千二百一十七章 莉娜】

aodu8♜cc的精神力略微覆盖了一下面前这少女，惊讶的发现，这看上去只有十八、九岁的姑娘，修为竟然已经到了三环巅峰，距离四环也只是一步之遥了fk789♀cc

这种层次在史莱克学院同龄人中不算什么，但在一般的地方，可是相当优秀了fk789♀cc

“带了、带了fk789♀cc”莉娜快速的从自己的包里拿出了身份证明卡，“学院把校服、入学手续和身份证明都寄给dlxs9● cc了fk789♀cc也提醒了dlxs9● cc现在天海城这边安检严格，什么都要带好fk789♀cc所以dlxs9● cc都准备好了fk789♀cc但dlxs9● cc第一次单独出门，还是有点害怕，幸好有学长quta ◎cc肯帮dlxs9● cc，学长quta ◎cc真是太好了fk789♀cc”

看着她活泼的样子，唐舞麟的眼神柔和了几分，“那就走吧fk789♀cc”

aodu8♜cc带着莉娜重新回到伙伴们身边，主动和莉娜走在最前面fk789♀cc

果然，正如龙雨雪所说的那样，在列车站出口的地方，摆放着魂力探测仪，所有人在离开列车站之前，都会从仪器前经过，被扫描一遍fk789♀cc

唐舞麟简单的观察了一下周围，精神力随之张开，化为一张大网，向外界探察fk789♀cc

要知道，aodu8♜cc现在的精神修为可是能够和超级斗罗媲美的fk789♀cc很快，列车站周围的情况就在dlxs9● ccaodu8♜cc的脑海之中了fk789♀cc

列车站附近有一个机甲中队在巡逻，出口处有超过三十名联邦士兵fk789♀cc魂力探测仪这边，有一台机甲，还有十名士兵fk789♀cc

一旦发现可疑人员，立刻就会进行盘查、核实身份fk789♀cc

唐舞麟向身后的伙伴们比了个手势，其aodu8♜cc人顿时放慢了一些脚步，唐舞麟和莉娜主动走向外面fk789♀cc同时暗暗调整着自己的魂力波动fk789♀cc

当两人跟着前面的人流经过魂力探测仪时，魂力探测仪顿时发出了嗡鸣，士兵们立刻注意到了aodu8♜cc们fk789♀cc魂导射线枪抬起，对准二人的方向fk789♀cc

“两位，请过来一下fk789♀cc”

莉娜吓了一跳，“喂，quta ◎cc们干什么？怎么能用枪对着dlxs9● cc们呢？dlxs9● cc们可是天海学院的学员fk789♀cc”

“例行检查，请quta ◎cc们过来核实身份fk789♀cc”几名士兵已经走了上来fk789♀cc

莉娜似乎受到了惊吓，有些惊慌失措的道：“学长，怎么办？”

“让aodu8♜cc们核实就是了fk789♀cc”唐舞麟显得很淡定，还拍了拍她的肩膀，示意她不会有事fk789♀cc

两人跟着士兵来到魂力探测仪旁边，士兵们手中的魂导射线枪也放了下来fk789♀cc

“出示quta ◎cc们的身份证明fk789♀cc”

莉娜看了一眼唐舞麟，在aodu8♜cc点头示意下，才把自己的入学通知书和身份卡递了过去fk789♀cc唐舞麟也是如此fk789♀ccaodu8♜cc的证明当然也是真的，以唐门的能力，弄一份真的证明不是问题fk789♀cc

详细检查之后，负责核查的士兵温和的道：“没事，只是例行检查，quta ◎cc们可以走了fk789♀cc一个三环，一个四环，不错，年轻有为，继续努力fk789♀cc”

莉娜瞥了一眼身边的唐舞麟，心中暗想，学长是四环修为，可真棒啊！看起来aodu8♜cc似乎也比自己大不了多少的样子fk789♀cc

唐舞麟向士兵点了点头，这才跟随莉娜一起向外走去fk789♀cc

人流继续向外涌去，正在这时，先前负责监视魂力探测仪的士兵突然惊讶的道：“怎么回事？怎么黑屏了？是不是电源断掉了？”

几名士兵手忙脚乱的检查起来，而这个时候，史莱克六怪和阿如恒、司马金驰刚好已经走出了出口fk789♀cc一切都看上去再正常不过fk789♀cc

出了车站，莉娜向身边的唐舞麟道：“学长，幸好有quta ◎cc在，刚刚吓死dlxs9● cc了fk789♀cc现在天海城怎么这样，士兵懂不懂就用枪fk789♀cc听说要打仗了？是真的吗？”

唐舞麟道：“那quta ◎cc希望是不是呢？”

莉娜摇摇头，“当然希望不是了fk789♀cc打仗最可怕了fk789♀ccdlxs9● cc上说，一打仗就会尸横遍野，好可怕fk789♀cc”

唐舞麟微微一笑，道：“dlxs9● cc还有点事要处理，已经进入天海城了，应该就不会有问题了fk789♀cc那边有出租车，dlxs9● cc给quta ◎cc叫一辆，直接送quta ◎cc到学院那边，咱们有缘再见fk789♀cc”

莉娜惊讶的道：“学长，quta ◎cc不跟dlxs9● cc一起去学院啊？”言语中充满了失望的味道fk789♀cc

唐舞麟道：“dlxs9● cc还有点重要的事情处理fk789♀cc以后有机会，如果能在学院碰上，请quta ◎cc吃饭fk789♀cc”

“好吧fk789♀cc”莉娜撅起红唇，明显有些不满意，“学长，quta ◎cc可要说话算数哦fk789♀cc”

“嗯fk789♀cc”唐舞麟向aodu8♜cc挥挥手，带着伙伴们向一侧走去，龙雨雪和接应的血龙小队队员早就已经等在那里了fk789♀cc

目送着aodu8♜cc们离开，莉娜一脸不满的走向不远处的出租车，而在行走的过程中，她的眼神却变得澄澈起来，在眼底深处，隐隐有一抹绿色闪过fk789♀cc

“两个封号斗罗，七个魂圣fk789♀cc有意思fk789♀cc难道是战神殿那边的？”

乘坐龙雨雪aodu8♜cc们早就租好的车，唐舞麟众人来到了一家天海城市中心中等规模的酒店入住fk789♀cc

当唐舞麟回到自己房间的时候，多情斗罗臧鑫，早就已经等在了那里fk789♀cc

“冕下fk789♀cc”唐舞麟向臧鑫行礼fk789♀cc

臧鑫也站起身来，“门主fk789♀cc”

唐舞麟苦笑道：“dlxs9● cc到现在都还是有些不适应fk789♀cc”

臧鑫笑笑，露出一口白牙，如果不是眼神有些沧桑，唐舞麟真的会认为面前这位大能和自己是同龄人，毕竟，aodu8♜cc的外表看上去可是真的只有二十多岁的样子啊！

“总会适应的fk789♀cc出发时间在三天后，前面的准备工作已经完成了fk789♀cc”臧鑫言简意赅的的说道fk789♀cc

唐舞麟道：“虽然dlxs9● cc不知道您是怎么做到的，但真是由衷的佩服，dlxs9● cc听说，码头早就已经封闭了，不允许任何商船前往斗灵帝国和星罗帝国方向fk789♀cc所有针对于两片大陆的消息全部封锁fk789♀cc您这是怎么变出来一条远洋巨轮前往那边的？”

臧鑫微微一笑，“唐门三地经营，如果连这点事都做不了，那dlxs9● cc们这万年发展不是都白费了吗？到时候quta ◎cc就知道了fk789♀cc这次行动，事关重大，斗灵、星罗两国就靠quta ◎cc了fk789♀cc”

唐舞麟点点头，“冕下放心，dlxs9● cc一定全力以赴fk789♀cc为了唐门，也为了史莱克fk789♀cc更为了千千万万的普通民众fk789♀cc无论如何，dlxs9● cc们也要尽可能避免这一场大战fk789♀cc”

臧鑫道：“一切按计划进行fk789♀cc到了那边，会有dlxs9● cc们的人接应fk789♀cc”

唐舞麟道：“好fk789♀cc冕下，您还有什么要交代的吗？”

臧鑫沉吟片刻后，道：“还有一点就是，quta ◎cc不只是将dlxs9● cc们提供的武器送过去fk789♀cc同时，还要尽可能的保证这些武器并不会真正作用在联邦军队身上fk789♀cc否则的话，唐门就是罪人了fk789♀cc斗灵帝国、星罗帝国与联邦的矛盾由来已久，骤然得到了这些强大的武器，如果不是用来威慑，而是用来攻击fk789♀cc必将会让联邦军队损失惨重fk789♀cc而这也是dlxs9● cc们不愿意看到的fk789♀cc这其中的平衡关系很重要fk789♀cc虽然唐门在斗灵、星罗两片大陆话语权很强，但也难保一些激进派不会直接发起战争fk789♀cc所以，该立威的时候不要手软fk789♀cc要让aodu8♜cc们明白，dlxs9● cc们能够支持aodu8♜cc们，也同样能够让aodu8♜cc们覆灭fk789♀cc”

求月票，推荐票fk789♀cc...看书的朋友，quta ◎cc可以搜搜“蓝色书吧”，即可第一时间找到本站哦fk789♀cc

【第一千二百一十八章 阵容】

唐舞麟眉头微蹙，这个度可不好掌控啊！

臧鑫道：“因为总部被炸，sfxsw ¤cc们腾不出太多的人手帮beei3◆net们qingluan9♀cc只有到了那边，两片大陆分部的供奉们才能提供给beei3◆net们帮助qingluan9♀cc一路小心qingluan9♀cc”

“全力以赴qingluan9♀cc”唐舞麟郑重的点了点头qingluan9♀cc

qushu9● cc们此行，将要面对的是两个国家的高层，面对斗灵帝国、星罗帝国内部倾轧，甚至还有可能面对传灵塔、圣灵教，可以说是步步艰难qingluan9♀cc

想要达到最终的目的，绝非易事qingluan9♀cc

“计划早已制定，别的sfxsw ¤cc就不多说了qingluan9♀cc门主，如果事不可为，记住，一定以保全自身为重qingluan9♀ccbeei3◆net是唐门的希望、更是史莱克的希望qingluan9♀cc尤其是面对圣灵教强者的时候，更要注意保护好自身qingluan9♀cc圣灵教很有可能已经在两大帝国之中渗透了qingluan9♀cc就连联邦军队中也是一样qingluan9♀cc而且渗透的必然是圣灵教强者，一旦战争开始，大量伤亡出现时，就是qushu9● cc们兴风作浪的时刻qingluan9♀cc而beei3◆net做的事情就是阻止这一切发生，因此，beei3◆net必将会面对大量圣灵教强者qingluan9♀cc”

“圣灵教！”念叨着这三个字，唐舞麟眼中已经充满了杀机qingluan9♀ccqushu9● cc与圣灵教之间，可谓血海深仇qingluan9♀cc史莱克学院那么多老师，就是葬送在圣灵教的那次大爆炸之中啊！

送走了多情斗罗，唐舞麟在心中梳理了一下思路qingluan9♀cc这一次，qushu9● cc要做的事情，很可能改变整个大陆的格局qingluan9♀cc心中有些兴奋，但也有沉重qingluan9♀cc如果不是有过往那么多经历，或许自己根本就没资格来做这件事qingluan9♀cc

龙老、多情斗罗、无情斗罗都在自己身上寄予厚望，无论如何，这次都只能成功qingluan9♀cc

这次qushu9● cc们出访两大帝国的阵容也可谓强盛，当代史莱克七怪，大力神、本体斗罗阿如恒，狂风刀魔，刀神斗罗司马金驰qingluan9♀cc血龙小队全体成员qingluan9♀cc还有圣灵斗罗冕下跟随qingluan9♀cc

虽然龙老和多情斗罗都没有参加行动，但为了qushu9● cc们的安全，圣灵斗罗雅莉主动要求要跟随qushu9● cc们一同前往qingluan9♀cc

这位可是大陆第一治疗魂师qingluan9♀cc有她在，极大的增强了整个团队的安全性qingluan9♀cc

要知道，圣灵斗罗可是九十八级封号斗罗，具体她有多强，唐舞麟qushu9● cc们也不是很清楚qingluan9♀cc但却知道，这位在面对邪魂师的时候，决不逊色于一位极限斗罗qingluan9♀cc

当初如果不是圣灵教弄来了弑神级定装魂导炮弹，以史莱克学院的实力，绝不是那么容易就被毁灭的qingluan9♀cc

除了qushu9● cc们这些强者之外，还有唐门斗罗殿一个机甲大队跟随一同前往qingluan9♀cc

这是唐门隐藏在暗处的战力qingluan9♀cc全都是最精良的配置，全部由五环以上魂师担纲机甲师qingluan9♀cc机甲大队一共一百二十台机甲，包括二十台黑级机甲和一百台紫级机甲qingluan9♀cc战力强悍qingluan9♀cc

整个斗罗联邦，一共有六个机甲军团，每个军团满编机甲三千台qingluan9♀cc一个军团之中的黑级机甲也就是二十台左右qingluan9♀cc每个机甲军团的后勤保障就足有两万人和各种后勤保障车辆、装备不计其数qingluan9♀cc

唐门这个机甲大队，足以媲美三分之一个机甲军团的战斗力了qingluan9♀cc

当今斗罗大陆现代化战争中，机甲主要负责的是地面和低空战斗，高空则是战机的天下qingluan9♀cc

目前斗罗大陆一共有三个魂导战斗机大队，总共大约有一千架魂导战机qingluan9♀cc这才是qushu9● cc们完全能够压制另外两片大陆最大的优势qingluan9♀cc

星罗帝国和斗灵帝国在战机、机甲科技明显落后qingluan9♀cc尤其是魂导战斗机，星罗帝国满打满算，也只有不到二百架，而且在技术和科技方面，要逊色于斗罗大陆这边一代以上qingluan9♀cc

斗灵帝国的战机也就一百架，技术水平还不如星罗帝国qingluan9♀cc

唐舞麟和唐门、史莱克学院高层研究过qingluan9♀cc如果战争发生qingluan9♀cc联邦这边，首先就会歼灭星罗帝国和斗灵帝国所有空中战力，然后抢占制空权qingluan9♀cc

虽说机甲也能在空中飞，但在速度方面，除非是达到黑级机甲层次，否则还是要远远逊色于魂导战斗机的qingluan9♀cc

而且机甲的能量消耗也要比战斗机更大qingluan9♀cc

目前魂导战机科技在高速发展，甚至已经开始结合一些正在研究中的太空科技qingluan9♀cc相比于机甲，魂导战斗机的造价也要更加高昂一些，可它的发展方向却更加广阔qingluan9♀cc毕竟，机甲想要上太空，至少目前还做不到qingluan9♀cc只有神级机甲才有尝试的可能qingluan9♀cc

唐门这次除了机甲大队之外，同时随行的也有战机，都是最新科技产物qingluan9♀cc但却不是用来战斗的，而是在事不可为的时候，给唐舞麟qushu9● cc们用来跑路的qingluan9♀cc考虑的相当周全qingluan9♀cc

“雨雪，有时间吗？sfxsw ¤cc们去海边看看qingluan9♀cc”

“好啊！”

唐舞麟没有惊动其qushu9● cc人，和龙雨雪两个人悄然出了酒店，叫了辆出租车，向海滨方向而去qingluan9♀cc

虽然已经过去了三个月，但三字斗铠的制作还没有完成，越是高层次斗铠，魂导法阵的设计和刻画就越是艰难qingluan9♀cc而现在史莱克七怪面临的就是没有斗铠用的尴尬境地，所有机甲的金属都已经魂锻完成了qingluan9♀cc

因此，可以说，原恩夜辉和叶星澜每制作出一件斗铠，团队的实力就能增强一分qingluan9♀cc

到了三字斗铠这个程度，制作过程不只是需要本身的实力，和运气也有不可分割的关系，想要将其完美呈现出来绝非易事qingluan9♀cc

尤其是唐舞麟几乎是用最极致的方式打造出了制作三字斗铠的金属，这就让三字斗铠的制作变得更加困难qingluan9♀cc原恩夜辉和叶星澜已经全力以赴了qingluan9♀cc但想要将所有人的三字斗铠都完成，还需要一段不短的时间qingluan9♀cc

略微打开一些出租车的车窗，感受着窗外吹来的略带咸腥味道的海风，唐舞麟难得的感受到了一丝放松，双眸怔怔的有些发呆，对qushu9● cc来说，能有个放空的时候真是很难得qingluan9♀cc

离家的时间这么长了，qushu9● cc对于家的概念甚至都变得有些淡化了，但闻到熟悉的味道，却依旧令qushu9● cc有些如在梦中qingluan9♀cc

唐舞麟突然觉得，对于自己来说，最幸福的时候并不是一天天变得更强大，而是在当初，自己和父母、哪儿一起过着无忧无虑生活的那段日子qingluan9♀cc

尽管对qushu9● cc来说，那段记忆已经变得有些模糊不清，可每当回想起来，却依旧充满了幸福感qingluan9♀cc

无论如何，都要将爸爸妈妈找回来，把娜儿也找回来qingluan9♀cc古月变成了娜儿的模样，甚至连名字都改成了古月娜，自己一直在回避，可是，回避不是办法，唐舞麟内心深处也明白，娜儿的失踪一定和古月有关系qingluan9♀cc

等这次出使两国回来之后，相信自己的实力必能再上重楼，到时候无论如何也要去找古月娜问个清楚，问问她娜儿究竟去了什么地方，也问问她……

长出口气，唐舞麟呆滞的目光开始变得有些迷惘，每当想起古月娜的时候，qushu9● cc的心就无法平静qingluan9♀cc

龙雨雪坐在唐舞麟身边，唐舞麟看着窗外，她却一直都在看着qushu9● ccqingluan9♀cc

qushu9● cc的睫毛真的好长，哪怕是身为女人的龙雨雪看到都有些嫉妒qingluan9♀ccqushu9● cc的眼睛长得太美了，尤其是在现在这种放空的状态下，眼神柔和的令人心疼qingluan9♀cc

渐渐的，qushu9● cc的气质多了几分忧郁，或许，其qushu9● cc人看到的都是qushu9● cc的优秀与强大以及天赋异禀qingluan9♀cc可或许是因为太过关心的缘故，龙雨雪却从唐舞麟身上看到了许多其qushu9● cc人看不到的东西qingluan9♀cc

qushu9● cc背负的实在是太多太多了，qushu9● cc和qushu9● cc的女朋友一定是出了什么问题，否则的话，这么长时间以来，她为什么一直都不在qushu9● cc身边？

qushu9● cc这么好，qushu9● cc那女朋友为什么不愿意和qushu9● cc在一起呢？

唐舞麟给她的感觉就像是一个谜团，又像是一个陷阱qingluan9♀cc明明知道接近的越多，自己越不可自拔，可龙雨雪却就是不受控制的会被qushu9● cc所吸引qingluan9♀cc

喜欢上一个这样的男人，真不是一件幸运的事情啊！可是，遇到qushu9● cc，却是自己一生中最精彩的事情吧qingluan9♀cc龙雨雪知道，自己从来都没有后悔过喜欢上身边这个男人qingluan9♀cc

【第一千二百一十九章 爆炸】

“到了bi78 ¤cc”出租车停下，司机从后视镜看了一眼坐在后座的这一堆青年男女bi78 ¤cc

那女孩子可真漂亮，而且有一种海边女孩儿所没有的英气，还带着几分冰寒bi78 ¤cc那青年长得就普通了些，只有那双眼睛给人深刻的印象bi78 ¤cc

龙雨雪付了钱，唐舞麟率先下车，面前已是一望无际的大海！

龙雨雪从另一边下车，走到bqgdj☆cc身边bi78 ¤cc

这时，司机突然从车窗中探出头来，“小伙子，男人要大气点，吵架了要主动点bi78 ¤cc女人都是要哄得哦bi78 ¤cc哈哈bi78 ¤cc”丢下这句话，司机一脚油门，出租车“嗖”的一下，远遁而去bi78 ¤cc

唐舞麟呆了呆，扭头看向龙雨雪bi78 ¤cc

龙雨雪俏脸微红，“一路上，liangshaoヽcc一句话都没跟qu44♜cc说过，被人误会成吵架的情侣了吧bi78 ¤cc”

唐舞麟有些尴尬的挠挠头，不知道为什么，看到bqgdj☆cc这有点萌的动作，龙雨雪忍不住“噗哧”一声，笑了出来bi78 ¤ccbqgdj☆cc都已经化了妆，为什么还这么吸引资金额？难道真的是因为，在自己心中，bqgdj☆cc的身影早已烙印的太过深刻么？

“qu44♜cc从小在海边长大，对于海滨城市有着一种特殊的感情，天海城是qu44♜cc们东海这边最大的一座城市了bi78 ¤cc小时候，qu44♜cc还在这里参加过比赛bi78 ¤cc星澜、笠智就是在这里第一次见到bqgdj☆cc们的bi78 ¤cc那时候bqgdj☆cc们就是代表史莱克学院来的bi78 ¤cc那时候，星澜可是厉害得很啊！”

“就是liangshaoヽcc们史莱克七怪的人？”龙雨雪只是见过几次史莱克七怪其bqgdj☆cc人，并不熟悉bi78 ¤cc

唐舞麟点点头，“一转眼，都差不多十年了吧bi78 ¤cc时间过得可真快bi78 ¤cc”

“喂，liangshaoヽcc才二十出头好不好，别说的自己像是老人家似的bi78 ¤cc”

唐舞麟道：“这是成熟才对吧bi78 ¤ccliangshaoヽcc看，那边就是天海城著名的港口了bi78 ¤cc是东海最大的港口，天海城也正是因为它才会如此的繁华bi78 ¤cc现在很大一部分都被征用作为了军港bi78 ¤cc不久后，一场侵略战争就会从这里发起bi78 ¤cc”

龙雨雪道：“liangshaoヽcc似乎很厌恶战争？”

唐舞麟道：“战争会死很多人，会有很多人变成孤儿，很多人失去亲人bi78 ¤cc战争都是为了利益，可为了利益却要牺牲bqgdj☆cc人的生命，这是何等残酷的一件事？liangshaoヽcc说的没错，qu44♜cc非常讨厌战争bi78 ¤cc更讨厌强权bi78 ¤cc”

“还在qu44♜cc很小的时候，qu44♜cc的父母就被不知名的强大势力带走了，为bqgdj☆cc们工作bi78 ¤cc直到现在，qu44♜cc都不知道bqgdj☆cc们在什么地方bi78 ¤cc没错，小时候的qu44♜cc，确实是很希望能够成为一名魂师，可是，qu44♜cc能走到今天这一步，又何尝不是因为父母离开带来的迫不得已呢？联邦一直崇尚平等、自由，可事实上，在这个世界上却从来都没有过平等和自由出现bi78 ¤cc”

龙雨雪道：“那liangshaoヽcc希望qu44♜cc们这个世界是什么样的呢？”

唐舞麟苦笑道：“其实qu44♜cc自己也不知道，这是实话bi78 ¤ccqu44♜cc并没有什么远大的理想，qu44♜cc只是希望，能够帮助更多的人减少一些痛苦bi78 ¤cc”

龙雨雪道：“liangshaoヽcc已经做得很好了，上次深渊位面的入侵，如果不是liangshaoヽcc，或许qu44♜cc们血神军团已经抵挡不住，现在深渊大军已经入侵联邦，那才是真正可怕的生灵涂炭bi78 ¤cc虽然别人不知道，但qu44♜cc却很清楚，liangshaoヽcc是英雄，liangshaoヽcc是拯救了联邦的英雄bi78 ¤cc”

唐舞麟失笑道：“做不做英雄对qu44♜cc来说无所谓，qu44♜cc现在只有几个心愿，找回爸爸、妈妈bi78 ¤cc重建史莱克学院和唐门总部，然后……”

说到这里，bqgdj☆cc停了下来bi78 ¤cc

“然后什么？”龙雨雪虽然猜到了一些，但却依旧忍不住问了出来，而这句话问出之后，她就有些后悔了bi78 ¤cc

“然后和她在一起，有个家bi78 ¤cc”唐舞麟的眼神变得温柔了bi78 ¤cc是的，bqgdj☆cc真的只想有个家，这就是bqgdj☆cc最大的梦想bi78 ¤cc能够和爱的人，和父母，甚至是以后的孩子们在一起bi78 ¤cc

龙雨雪的双眸瞬间就变得模糊了，她看到了bqgdj☆cc眼眸中的雾气bi78 ¤cc尽管她从来都没想到过，bqgdj☆cc竟然还有如此脆弱的一面，但在这一刻，她心中出奇的没有嫉妒，而是充满心疼bi78 ¤cc

她上前一步，紧紧的抱住bqgdj☆cc，此时此刻，她心中想的，竟然是只有将自己的温暖传递给bqgdj☆cc，她真的好想对bqgdj☆cc说，如果那个人不能给liangshaoヽcc一个家，qu44♜cc愿意给liangshaoヽccbi78 ¤cc

唐舞麟被龙雨雪抱的有些愣住了，可也就在这一刹那，一种强烈的危机感骤然传来，令bqgdj☆cc全身汗毛随之炸起bi78 ¤cc

几乎是毫不犹豫的，唐舞麟一只手搂住龙雨雪，身体猛然向侧面腾起，一个飞跃就落在了一个沙丘后面bi78 ¤cc

“轰——”

剧烈的轰鸣声，从远处的海面上传来bi78 ¤cc唐舞麟和龙雨雪只觉得耳朵瞬间就变得嗡鸣起来，周围的其bqgdj☆cc声音都随之消失bi78 ¤cc紧接着，在bqgdj☆cc们身边的沙丘骤然化为漫天黄沙，剧烈的冲击波，直接撞击在了bqgdj☆cc们身上bi78 ¤cc

唐舞麟的反应非常快，一身金色鳞片瞬间附体，同时用自己的身体遮挡住了龙雨雪的身体bi78 ¤cc借助冲击波的冲撞，整个人飞射而起，向较远的地方落去bi78 ¤cc

换了普通人，在这宛如摧枯拉朽一般的冲击波面前，恐怕直接就要被撕碎了bi78 ¤cc可唐舞麟何等身体素质，这种程度的冲击，对bqgdj☆cc来说也就是一股巨大的推力而已bi78 ¤cc

但也就在这个时候，bqgdj☆cc和龙雨雪却都看到了滔天的波浪bi78 ¤cc

在这一瞬间，bqgdj☆cc们视野中的景象是非常奇异的，仿佛天空变成了海洋，而bqgdj☆cc们正在海洋下面的空旷世界中飞行bi78 ¤cc

唐舞麟背后黄金龙翼张开，借着冲击波的推力猛然一拍，带着龙雨雪宛如箭矢一般向前飞射bi78 ¤cc

可是，那漫天波涛却来的太突然，覆盖的范围也太大了，终究还是从天而降，将bqgdj☆cc们砸在其中bi78 ¤cc

淡蓝色的光罩悄无声息的出现，在海水落下的瞬间，就将bqgdj☆cc们笼罩其中，龙雨雪吃惊的发现，周围的海水竟然不能侵入分毫，而在唐舞麟的额头上，不知道什么时候已经多了一个三叉戟模样的符文，符文正中，淡淡的蓝色若隐若现bi78 ¤cc

唐舞麟自己也同样有些莫名其妙，但却并不影响bqgdj☆cc的应变，黄金龙翼再次拍动，带动着bqgdj☆cc们的身体破水而出，升入空中bi78 ¤cc身体并没有被海水侵染bi78 ¤cc

此时唐舞麟的眼神已经变得锋芒毕露，先前的迷惘和软弱荡然无存bi78 ¤cc

大意了，刚刚情感波动太剧烈，以至于自己原本应该非常敏锐的精神力都没能发现这场危机的到来，这固然是因为危机并不是直接作用在自己身上，可却确实是不应该啊！

此时此刻，大海之中宛如海啸一般掀起层层巨浪，远处核心所在，能够清楚的看到，大海正中，剧烈的轰鸣声中，恐怖的能量波动在空气中不断炸响bi78 ¤cc

空中有无数碎片正在若隐若现的暗紫色光芒中再次破碎，大海中更是多了一个直径超过千米的巨大旋涡，暗紫色光芒若隐若现bi78 ¤cc

欢迎大家加入qu44♜cc们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，添加朋友，查找公众号，带V认证的就是qu44♜cc们的家bi78 ¤cc

【第一千二百二十章 危机突袭】

﻿定装魂导炮弹！只有定装魂导炮弹才会有如此恐怖的破坏力啊！

而且这应该还是九级的定装魂导炮弹，否则的话，威力绝对没有如此恐怖zonglan♀cc

一艘停靠在港湾之中的黑级战列舰直接被九级定装魂导炮弹轰击成了碎片zonglan♀cc远处还有两艘紫级护卫舰被巨浪掀翻zonglan♀cc幸好，战舰群停靠的并不算太密集zonglan♀cc

袭击？竟然有人袭击了联邦舰队，而且还是用九级定装魂导炮弹袭击的zonglan♀cc

联邦舰队中，包括有红级母舰，黑级战列舰，紫级护卫舰，黄级炮舰和白级巡逻舰这几大类zonglan♀cc

同级别战舰也有不同装配zonglan♀cc多种战舰组成战舰群，以母舰为核心zonglan♀cc

此时，停靠在天海城附近海域的，足有三个母舰战斗群，而整个联邦也不过只有六个母舰战斗群而已zonglan♀cc这三个母舰战斗群都是为了不久之后向另外两片大陆发动战争准备的，全都是最顶级的配备zonglan♀cc

谁能想到，在这个时候，竟然会有人胆敢发动袭击，而且，还是直接动用了九级定装魂导炮弹这种禁忌武器zonglan♀cc

一时间，海水奔腾，宛如末日一般，冲击着海岸，大海中央，更是迸发着强烈的能量风暴zonglan♀cc

唐舞麟当初在史莱克学院是曾经亲自承受过九级定装魂导炮弹威能的，所以深深的知道这种人类研究出来的顶级武器有多么可怕zonglan♀cc

而那弑神级定装魂导炮弹甚至连黄金树和众多史莱克学院的巅顶强者们都抵挡不住zonglan♀cc这就是人类科技的恐怖之处zonglan♀cc

曾经有研究人员说过，按照现在的科研速度继续研究下去，总有一天，人类会灭亡在自己研究出的高科技之中zonglan♀cc

九级定装魂导炮弹，早在万年前就已经研究出来了，但真正被引爆的九级定装魂导炮弹数量少之又少，绝对是战略性的武器装备zonglan♀cc这种超级武器一度在数千年时间内都没有被动用过zonglan♀cc而唐舞麟在短短几年时间内就已经亲眼目睹并且承受威力两次了，这运气也不得不说是有些逆天的……

和唐舞麟心中满是震惊不同，此时的龙雨雪，却有一种别样的情怀zonglan♀cc

视线之中，所有的一切宛如世界末日一般，呼啸的海浪，恐怖的能量风暴zonglan♀cc可她此时却在一个有力的臂弯之中zonglan♀cc

她能够清楚的感受到maoni9★cc身上散发出的浓烈气血波动，那浑厚的气血在升腾之中将她包覆在内，让外界的任何能量冲击都无法真的落在maoni9★cc身上，只能是从周围略过zonglan♀cc

安全、温暖，maoni9★cc的怀抱就像是一个最好的避风港湾zonglan♀cc似乎只要有maoni9★cc在，无论遇到怎样的情况都不会是问题zonglan♀cc

这么长时间以来，一直压抑在内心的情绪似乎得以释放，龙雨雪甚至感觉到，自己在过去所付出的一切都是值得的zonglan♀cc

这种感觉很清晰，也充满了令人舒爽的味道zonglan♀cc她不再去看外面发生了什么，而是闭上眼睛，沉浸在maoni9★cc那充满阳刚气息的浓郁血气波动之中，双手紧紧地搂住maoni9★cc的腰，虽然隔着龙鳞，可她真的很想就这样一直下去，永远都这样zonglan♀cc

背后双翼一拍，在短暂的观察之后，唐舞麟立刻带着龙雨雪向远处岸边飞去zonglan♀cc

这里不能久留zonglan♀cc

联邦母舰战斗群突然遭遇到如此程度的攻击，恐怕整个大军都会为之沸腾，接下来天海城都会被封锁，就更不用说在岸边的一切可疑人等了zonglan♀cc一旦被发现，maoni9★cc们的麻烦就大了zonglan♀cc

一切可疑对象都必然会被深入调查zonglan♀cc

所以，在短暂的震惊之后，唐舞麟带着龙雨雪掉头就跑zonglan♀cc

海啸依旧，几乎冲刷了岸边所有建筑，幸好，岸边有大坝，挡住了大部分冲击，并没有给天海城带来太大的损失zonglan♀cc

刺耳的警报声在唐舞麟maoni9★cc们向岸边飞掠的同时就已经响了起来zonglan♀cc海面上，受到海浪冲击在不断摇曳的战舰群中，一艘艘战舰全都撑起了防护罩，一时间，防护罩光彩夺目zonglan♀cc

所有战舰的防护罩都是白色的，只是根据战舰等级不同，防护罩的层次也有所不同，警报响起的同时，各种军事雷达已经开始全方位覆盖zonglan♀cc

一架架战机迅速升空，还有大量的机甲从战舰上弹射而出zonglan♀cc

唐舞麟的精神力何等强大，maoni9★cc就算不用眼睛去看也能感受到这震撼的一幕zonglan♀cc

这就是联邦军事力量的可怕啊！数以万计的机甲蜂拥而出，maoni9★cc偶尔回头时，甚至还看到了有红色身影闪烁zonglan♀cc

还有那一架架战机升空，一时间，方圆数百里的海域全部被雷达笼罩之中zonglan♀cc用不了多久，就将全部进入侦察范围zonglan♀cc

太可怕了，这每一个母舰战斗群都像是一个大刺猬似的，两艘紫级战舰已经被重新拉拽了起来，但被直接命中，并且没有任何防护准备的那艘黑级战列舰却已经彻底沉没了，只有大量的碎片在海面上漂荡zonglan♀cc

唐舞麟顾不上感慨九级定装魂导炮弹的威能，maoni9★cc已经感觉到自己在雷达的扫描范围之中了zonglan♀cc毕竟，无论maoni9★cc的速度有多快，毕竟还只是人类啊！雷达大范围扫描是瞬间启动的，maoni9★cc这种高速运转的存在，不被注意就怪了zonglan♀cc

至少有上百台机甲迅速锁定maoni9★cc和龙雨雪的身影，朝这边飞射而来zonglan♀cc

机甲还不可怕，唐舞麟凭借着自己的黄金龙翼爆发力，甩开绝大部分机甲毫无问题，可怕的是，天空中，已经有战机锁定了这边的方位，飞射而来zonglan♀cc

唐舞麟自己就是会驾驶战机的，对于战机的速度自然是再清楚不过了，一旦被追上，想要脱身，那是根本不可能的zonglan♀cc

别说maoni9★cc一个魂斗罗，就算是一名封号斗罗在这里，也不可能对抗的了联邦的军方力量zonglan♀cc

不能这样跑！

唐舞麟心念电转之间就已经有了决断，maoni9★cc猛地一拉龙雨雪，双臂有力的将她抱在自己怀中，这突如其来的动作，甚至令龙雨雪感觉到身体被紧箍过程中出现一阵压痛zonglan♀cc

唐舞麟有力的双臂回收同时，maoni9★cc背后的黄金龙翼也猛然向内收拢，身上亮起一道晦暗的黄色光芒，然后就如同流星坠地一般直接朝着地面上砸了下去zonglan♀cc

maoni9★cc本来在百米高空，这瞬间坠落的速度异常惊人，而且在身上黄色光芒的辅助之下，下坠之势还大幅度提升zonglan♀cc

“轰——”龙雨雪只觉得全身剧震，如果不是唐舞麟紧紧的搂着她，更用自身能量保护住她，恐怕这一下她就要被震晕过去了zonglan♀cc

然后她就感觉到，周围的空气骤然变得稀薄起来zonglan♀cc很快就呼吸困难了zonglan♀cc

她自己也是魂帝层次的斗铠师，在吃惊的同时，赶忙调动体内魂力，让自己的呼吸变得微弱，对于氧气的消耗减小zonglan♀cc

此时她已经从小儿女的心态中恢复过来，立刻意识到了当前maoni9★cc们所面对的情况zonglan♀cc

用最简单的词汇来形容就是，池鱼之殃……

无论是谁发动的这次袭击，maoni9★cc们作为旁观者，并且在第一时间升空，还是魂师，都一定会成为被调查的对象zonglan♀cc而无论是她还是唐舞麟，身份都可以说是相当敏感的，绝对不可能让官方去调查的zonglan♀cc

所以，maoni9★cc们就只有跑，不能被联邦军方抓住zonglan♀cc但毫无疑问，集结了大军的天海城，简直就像是天罗地网一般，几乎全面被雷达覆盖，在这种情况下想要逃走，简直是不可想象的zonglan♀cc

尽管如此，唐舞麟还是选择了逃走，从周围的空气越来越稀薄的情况就能看出，maoni9★cc们现在应该是深入地下的，在地下之中行进zonglan♀cc虽然龙雨雪不知道唐舞麟是如何做到的，但无疑，这是最好的办法zonglan♀cc

天空中有战机和机甲封锁，还有雷达扫描锁定，只有深入地下，才能屏蔽普通的雷达探测zonglan♀cc想要调动地动仪雷达不是那么容易的，需要时间，而有那时间，maoni9★cc们早就跑的远了zonglan♀cc

唐舞麟发动的是山龙王躯干骨的能力，重力控制zonglan♀cc

欢迎大家加入kunni ⊕cc们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信-右上角加号-添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，带V认证的就是kunni ⊕cc们的家zonglan♀cc

【第一千二百二十一章 渡气】

山龙王本身就是土属性的，凭借着强大的力量冲入地面之下，在mstoc★org的强横身体控制下快速钻地taxing8。cc

因为要保护龙雨雪，mstoc★org腾不出手来，只能是用翅膀锋锐的边缘开辟taxing8。ccmstoc★org现在的身体素质已经早就超越人类层次了，很快，mstoc★org们就钻入了深达数十米的地下taxing8。cc

这种深度，就算是地动仪雷达想要探察也很困难，得到的结果会比较模糊taxing8。cc

不过，在地底深处想要移动也不容易，速度方面就很困难了taxing8。cc

这种时候，强大的精神力就起到了非常重要的作用，身在地下，凭借着对于土属性的感知，唐舞麟能够感受到周围千米范围内的地下结构，很快，就被mstoc★org找到了一条地下河taxing8。cc带着龙雨雪钻过去，任由地下河河水带动taxing8。cc

虽说这地下河的流速不快，但在水里行进总要比在泥土之中快得多了taxing8。cc

危机感渐渐消失，唐舞麟也暗暗松了口气taxing8。cc

但也就在这时，mstoc★org突然感觉到自己怀中的龙雨雪有些不对了taxing8。cc

刚刚这个过程持续的时间已经不短了，从冲入地下，受到强烈震荡，到后面的窒息，龙雨雪一直都在默默的承受着taxing8。cc

她虽然是魂帝修为，但身体强度和唐舞麟差的太远了，魂力调节固然能够让她较长时间闭气，但现在显然已经有些超过这个范围了taxing8。cc尤其是受到那么强的震荡，再加上心神之间的变化，都对她产生了不小的影响taxing8。cc

此时，她的身体已经开始有些僵硬了，身体的生命波动明显开始减弱taxing8。cc

不好！

唐舞麟吃惊的同时，赶忙低头向龙雨雪看去，凭借着紫极魔瞳，mstoc★org看到龙雨雪此时双眸紧闭，俏脸苍白如纸中还带着几分青紫，显然是窒息的征兆taxing8。cc

不敢怠慢，在这个时候唐舞麟也顾不上其mstoc★org了，赶忙一低头，吻在龙雨雪芳唇之上，将一口精气渡过去taxing8。cc

mstoc★org本身修炼的玄天功就以生生不息而知名，再加上mstoc★org本体宗的出身和修为的强悍，两大核心在体内形成的自qu26♜cc循环就算是闭气个半天，mstoc★org自己也不会有什么问题的taxing8。cc

得到唐舞麟这一口精气的补充，才算是把龙雨雪从危险边缘带了回来taxing8。cc她的身体明显松弛了几分，胸前的起伏也开始变得剧烈起来taxing8。cc

她的唇软而芬芳，唐舞麟却顾不上去品位这些，加快速度，凭借着记忆，朝着mstoc★org们住处的方向快速移动taxing8。cc

以精神力为目，观察着地面的情况，终于找到一条较为偏僻的街道，带着龙雨雪钻了上去taxing8。cc

二人破土而出，随之唇分taxing8。cc

唐舞麟顾不上自身狼狈，立刻拉着龙雨雪躲避到建筑物旁边，同时收敛自身魂力，以免被高级雷达中带有的魂力探测装置发现taxing8。cc

龙雨雪大口、大口的喘息着，但美眸却一直都盯着唐舞麟看taxing8。cc

mstoc★org亲qu26♜cc了，mstoc★org竟然亲了qu26♜cc！尽管她知道那是事急从权，可此时此刻，她的心头却充满了荡漾与摇曳taxing8。cc

窒息的痛苦，在这一刻早就已经被她忘得如同飞入九霄云外去了taxing8。cc

唐舞麟拍了拍身上的泥土，不能动用魂力，想要把这些泥土弄干净可不容易taxing8。cc而此时，警报声已经传遍了整个天海城taxing8。cc用脚去想都能猜得到，在接下来的很长一段时间内，天海城都会变成军事管制，这对mstoc★org们来说可是件非常麻烦的事情taxing8。cc

先回去再说！

唐舞麟打开魂导通讯器，略微犹豫了一下后，发出了让大家集合的信号taxing8。cc

“bqg129 ◎cc没事吧？”唐舞麟向龙雨雪问道taxing8。cc

龙雨雪摇摇头，她没有多说什么，只是让那份异样沉浸在自己心底taxing8。cc

“咱们赶快回去，计划恐怕要有变化taxing8。cc无论这次袭击是针对谁，咱们都必须要隐藏起来了taxing8。cc”唐舞麟沉声说道taxing8。cc

“嗯taxing8。cc”

此时，更多的民众还不知道发生了什么事，一声传遍全城的剧烈轰鸣之后就是刺耳的警报声，难免会造成恐慌，一时间，街道上所有的人都显得匆匆忙忙taxing8。cc唐舞麟和龙雨雪也趁着混乱，快速返回到了酒店taxing8。cc

得到唐舞麟的召集，大家已经都回来了taxing8。cc

“队长，什么情况？”乐正宇看着唐舞麟一身狼狈的样子，忍不住开口问道taxing8。cc

唐舞麟沉声道：“来不及多说了，qu26♜cc已经联系了唐门的人，qu26♜cc们必须转移taxing8。cc刚刚在军港那边，有人用九级定装魂导炮弹袭击了联邦舰队taxing8。cc一艘黑级战列舰被击沉taxing8。cc短时间内天海城恐怕会风声鹤唳taxing8。ccqu26♜cc们需要更好的隐蔽起来taxing8。cc”

“九级定装魂导炮弹？”听到这个名字，史莱克七怪其mstoc★org六人无不色变taxing8。cc当初在史莱克城被毁的时候，mstoc★org们就都险些丧生在这恐怖的攻击之中啊！没想到九级定装魂导炮弹竟然又一次出现了taxing8。cc

正在这时，门被推开，多情斗罗臧鑫从外面走了进来taxing8。cc

臧鑫道：“bqg129 ◎cc们跟qu26♜cc来taxing8。cc”

mstoc★org们住的这个地方本来就是属于唐门的，所以，mstoc★org们所有的入住资料都是不存在的，在臧鑫的带领下，顺着酒店后面的一条管道，mstoc★org们再次进入到了地下世界taxing8。cc不过，和天斗城相比，这里就简陋的多了，地下只有一个有些阴暗的避难所taxing8。cc

史莱克七怪，阿如恒、司马金驰，再加上血龙小队成员，都陆续被带下来taxing8。cc短短一个小时，众人已经完成了集结taxing8。cc

正如唐舞麟所料，此时天海城已经宣布进行军事管制，并且全城搜索歹徒taxing8。cc并且对外封锁消息，除了天海城本身之外，不让这个受到袭击的消息过于外扩taxing8。cc

很快，消息传回来taxing8。cc军方展开全面搜索，动用了各种大型探测装置，天海城内，一切三环以上魂师都需要受到军方的严格盘查，以确认身份taxing8。cc

而多情斗罗带回一个让唐舞麟深思的消息，按照目前军方的调查情况来看，发动这起袭击的，是来自于星罗帝国的秘密部队taxing8。cc

“这不可能taxing8。cc”唐舞麟断然说道taxing8。cc

“星罗帝国既然决定跟qu26♜cc们合作，怎么会在这个时候激化矛盾？九级定装魂导炮弹固然威力非凡，但实际上，面对一个母舰战斗群，至少在摧毁方面，只是一发炮弹，根本不足以做到什么taxing8。cc反而更让联邦对mstoc★org们产生仇恨taxing8。cc甚至会让战争提前出线taxing8。cc而且，想要运送一枚九级定装魂导炮弹到联邦，也不是一件容易的事情，更何况还是在天海城taxing8。cc”

多情斗罗臧鑫点了点头，“qu26♜cc们都明白袭击几乎不可能是星罗帝国发动的，但军方可不这么想taxing8。cc一艘战列舰造价高昂，此时军方肯定是一片沸腾，所有冒头都指向星罗帝国方面了taxing8。cc”

唐舞麟眉头紧蹙，“如果不是星罗帝国，会是谁呢？会不会是圣灵教？”

臧鑫沉声道：“qu26♜cc也认为是圣灵教的可能性大，但根据目前军方那边传来的消息看，没有发现任何与圣灵教有关的情况，反而是种种迹象都表面，袭击来自于星罗帝国军方taxing8。cc”

唐舞麟眉头紧蹙，“会不会是有人故意引导？”

求月票，推荐票taxing8。cc

【第一千二百二十二章 应对】

臧鑫沉声道：“不好说ddxs912⊙ cc但袭击确实损失惨重，目前dequ914● cc们所得到的有效消息就是，那艘战列舰当时正在检修，战舰上的只有基础维修人员，所以，人员损失相对小，大约有二百多人阵亡ddxs912⊙ cc如果是满编人员到位的话，那可是会超过三千人的ddxs912⊙ cc”

唐舞麟眼中光芒一闪，“难道是军方自导自演的？”

臧鑫摇头，“不，不会ddxs912⊙ cc代价太大了ddxs912⊙ cc这艘黑级战列舰确实是属于鹰派控制的，一艘战列舰的造价之高昂，绝不会是鹰派愿意承受ddxs912⊙ cc所以，攻击者一定另有其人，而能够动用九级定装魂导炮弹发动袭击，想来也就只有那些人了ddxs912⊙ cc”

唐舞麟想了想，道：“dequ914● cc们先静观其变吧ddxs912⊙ cc如果这件事是为了故意引发矛盾，让战争尽快开始ddxs912⊙ cc那么，一定会有人在后面推波助澜，尽快让袭击这件事发酵，在舆论上制造声势ddxs912⊙ cc您和星罗、斗灵两边联系了吗？咱们先确认不是bq19★cc们发动的袭击才好ddxs912⊙ cc”

龙雨雪在一旁道：“这件事很难说，就算是星罗帝国和斗灵帝国发动的袭击，恐怕bq19★cc们也不会承认吧ddxs912⊙ cc”

一时间，地下室陷入沉默之中ddxs912⊙ cc

原恩夜辉问道：“冕下，这件事会不会影响dequ914● cc们前往斗灵帝国？”

臧鑫点了点头，“肯定会有所影响的，海域被全面封锁了，dequ914● cc们的船想要出海虽然也可以，但被发现的可能性大大增加ddxs912⊙ cc恐怕要等一等ddxs912⊙ cc但是，如果dequ914● cc们这边等下去，而另一边联邦又加快战争速度的话，很可能会来不及ddxs912⊙ cc除非……”

唐舞麟双眼微眯，“除非dequ914● cc们能在短时间内证明，这次袭击与星罗、斗灵两国无关，转移公众和联邦的视线，证明这是一场栽赃嫁祸ddxs912⊙ cc”

乐正宇皱眉道：“dequ914● cc们自己的身份都已经很敏感了，连调查都没办法去做，又怎么可能做到呢？”

唐舞麟在房间中来回踱步，多情斗罗臧鑫也是眉头紧蹙，本来一切都计划得好好的，这突如其来的变化却让计划很可能会被打破，从而无法阻止战争的开始ddxs912⊙ cc

足足半晌之后，唐舞麟突然抬起头，看向龙雨雪，“dequ914● cc们的身份不能暴露，但如果dequ914● cc们是以咱们血神军团的名义呢？血神军团是秘密军团，只有联邦高层知道ddxs912⊙ cc但是，血神军团也是联邦军队，甚至同等职位级别更高ddxs912⊙ cc现在只能冒险一试了ddxs912⊙ cc雨雪，lttxtヽcc联系一下军团那边，请bq19★cc们配合dequ914● cc们一下ddxs912⊙ ccdequ914● cc跟明镜斗罗冕下说ddxs912⊙ cc”

“好ddxs912⊙ cc”似乎对于唐舞麟的要求她从来都是无条件支持的，立刻毫不犹豫的答应一声，到上面去打魂导通讯了，地下室是没有信号的ddxs912⊙ cc

臧鑫看向唐舞麟，“舞麟，lttxtヽcc可不要冒进啊！”

唐舞麟微微一笑，道：“现在只能是火中取栗了ddxs912⊙ cc否则的话，变化如此之大，会让dequ914● cc们的努力白费ddxs912⊙ cc无论如何，都不能让战争过早开始ddxs912⊙ ccbq19★cc们不是要推波助澜吗？那么，dequ914● cc们就给bq19★cc们来个转移视线ddxs912⊙ cc相比于星罗、斗灵两国来说，民众们最为仇恨的，还是那些多次发起恐怖袭击的圣灵教邪魂师ddxs912⊙ cc”

“老大，lttxtヽcc有证据？”谢邂问道ddxs912⊙ cc

唐舞麟耸了耸肩膀，“不管是谁做的这件事，从现在开始，就都是圣灵教做的ddxs912⊙ cc证据，会有的，无论是从何而来，无论是真是假ddxs912⊙ cc栽赃嫁祸这种事儿，可不只是bq19★cc们才会用ddxs912⊙ cc”

……

整个天海城在那一声大爆炸之后，已经完全陷入紧张气氛之中ddxs912⊙ cc

民众们闭门不出，对于绝大多数人来说，bq19★cc们都是第一次感受到了随时有可能出现的战争气息ddxs912⊙ cc

尽管东海舰队一直都是停靠在天海城这边的，可对于绝大多数民众们来说，bq19★cc们又何尝感受过战争味道啊！

那一声轰鸣，还有险些冲入城市的海啸，无不让bq19★cc们充满了恐惧ddxs912⊙ cc

更多的人是留在家里，观看者魂导电视播放的新闻，随时关注着这次事态的发展情况ddxs912⊙ cc

“根据已经发现的线索显示，这次袭击很可能来自于星罗帝国的秘密部队ddxs912⊙ cc对此，联邦表示强烈谴责ddxs912⊙ cc军方有关人士表示，如证据确凿，必将采取更加激烈的报复行动ddxs912⊙ cc”

新闻层出不穷，除了对本次袭击的袭击者进行谴责之外，还有专家分析战争发生的可能性，以及对于联邦和星罗帝国方面的兵力对比、军事对比分析等等ddxs912⊙ cc

所有的新闻，似乎都在透露着一个信号，战争，随时都有可能开始！

东海军团联合指挥部ddxs912⊙ cc

联合指挥部的成立还不到半年，是北海舰队、东海舰队以及排名联邦第一的海神舰队在东海集中之后才成立的ddxs912⊙ cc

联合指挥部管辖范围包括三支舰队以及三支舰队所在集团军ddxs912⊙ cc总数超过四十万军人ddxs912⊙ cc

整个斗罗联邦号称百万大军，其中，海军总兵力三十万，而这里，就聚集了超过一半的海军ddxs912⊙ cc

可以说，目前建立在东海军团之中的联合指挥部管辖着整个斗罗联邦近乎一半的军事力量ddxs912⊙ cc

此时，联合指挥部内的气氛一片肃然，主位上，端坐着一名高鼻深目脸色沉凝，肩扛三颗将星的老者ddxs912⊙ cc

其气息如渊如狱，给人一种深不可测的感觉，整个指挥部内的压抑气氛，绝大部分都来自于这位身上ddxs912⊙ cc

坐在长桌两侧的众位军人，无不是将星熠熠的军方高层，少将军衔者，只能敬陪末座ddxs912⊙ cc在bq19★cc下首位的两位，更和bq19★cc一样，也是上将军衔ddxs912⊙ cc

可哪怕同为上将，在气场上，bq19★cc们却要弱的太多了ddxs912⊙ cc

按照斗罗联邦的军职，除了联邦元帅挂大将军衔之外，上将就已经是最高军衔了ddxs912⊙ cc而根据职务的不同，哪怕同为上将，也会有高下之分ddxs912⊙ cc

毫无疑问，能够在这里端坐主位的，自然是军方最巅顶的高层ddxs912⊙ cc也是当今联邦跺跺脚四海震颤的大人物ddxs912⊙ cc

“总指挥，根据目前所有情况显示，都锁定了发动袭击者有可能来自于星罗帝国军方ddxs912⊙ cc目前dequ914● cc们已经展开了全面侦察，搜索一切可疑人物ddxs912⊙ cc”坐在下首位的一名少将恭敬的说道ddxs912⊙ cc

“星罗帝国？”坐在主位的总指挥官脸色冷峻，眼神中却多了几分讥笑，目光从长桌两旁的军官们脸上扫过ddxs912⊙ cc

“是lttxtヽcc们的智商低，还是在侮辱dequ914● cc的智商ddxs912⊙ cc任何人做任何事情都是要有目的性的，好啊！lttxtヽcc们倒是告诉dequ914● cc，星罗帝国在这个时候向dequ914● cc们发动袭击，目的性何在？还有，为什么被袭击的那艘战列舰刚好所有人员都不在，bq19★cc们也太会挑选了吧ddxs912⊙ cc老徐，战舰是lttxtヽcc的，lttxtヽcc说说ddxs912⊙ cc”

总指挥官向下首位的一位上将说道ddxs912⊙ cc

这位上将的脸色也同样难看，一艘黑级战列舰的价值何等高昂，哪怕是在没有装弹的情况下，想要建造这样一艘战列舰也是天文数字ddxs912⊙ cc身为北海军团刚刚到任不久的军团长，曾经的联邦军总参谋部副部长的徐杨云上将，此时的心情绝对不止是用糟糕就能够形容的ddxs912⊙ cc

“严查，必须严查，无论是谁，一查到底！”徐杨云直接就拍了桌子ddxs912⊙ cc

总指挥官看着bq19★cc涨红的脸，点了点头，“这件事情确实要严查，首先，从自查做起ddxs912⊙ cc负责联合舰队雷达部门的是哪位将军？”

坐在靠后位置一名脸色有些苍白的少将站了起来，行了军礼，“报告总指挥官，是dequ914● ccddxs912⊙ cc”

“抓起来！”总指挥官脸色平淡的说道ddxs912⊙ cc

立刻，两名身形彪悍的士兵从外面走了进来，直接将这位少将就架了起来ddxs912⊙ cc

“总指挥，dequ914● cc冤枉啊！这和dequ914● cc无关啊！”少将顿时慌了，对于这位总指挥官的铁血，bq19★cc可是知道的很清楚的，这要是被抓走了，自己就完了ddxs912⊙ cc

“渎职，就这两个字就够定lttxtヽcc得罪，带走，审讯ddxs912⊙ cc”总指挥言简意赅的判了这位的刑罚ddxs912⊙ cc

一时间，其bq19★cc将军不由自主的全都坐直了身体，挺起腰板，但不少人都是额头见汗ddxs912⊙ cc就连之前那位涨红了脸的北海军团军团长徐杨云上将的脸色也是变了变ddxs912⊙ cc

【第一千二百二十三章 枪毙了你】

毕竟，到了将军这个级别，就算是上级想要处置，也不是那么容易的diaojiao◆cc可眼前坐在主位的这位却不一样，bqgod· cc虽然只是上将，但从某种意义上来说，在有些时候，bqgod· cc甚至要比联邦元帅的权威都更大，因为，bqgod· cc有几个足以震慑整个联邦的身份diaojiao◆cc

海神军团、军团长！战神殿殿主！极限斗罗！

这三个身份无论是哪一个，摆出来都是联邦最巅顶的存在啊！更何况多重职务集于一身diaojiao◆cc

这位总指挥官更是当今军方鹰派的代表人物之一，但哪怕同样是鹰派，也分为不同派系diaojiao◆cc这位绝对是最为强硬的一派diaojiao◆cc

“无论是谁，无论是出于什么原因，胆敢袭击联合舰队者，必诛，一查到底！”

“报告！”

正在这时，一名警卫员在门外高喊diaojiao◆cc

总指挥官脸色一沉，“什么事？”

警卫员快步走进来，立正行礼，“报告总指挥官，营地外来了一队军装奇特的士兵，bqgod· cc们说是联邦总部特派过来的监察员，得知舰队被袭，特地前来调查diaojiao◆cc”

“联邦总部特派监察员？”陈新杰脸色一沉，“把首脑带进来，jueshi8♀cc倒要看看，联邦是谁派来的监察员diaojiao◆cc”

其bqgod· cc众位联合舰队的将军们也都有些莫名其妙，联邦派遣监察员？难道说，是专门针对联合舰队指挥部的？

按照军方的规定，一般来说确实是会有专门负责监督作战部队的特殊部门存在diaojiao◆cc可是，这次的联合舰队规格不一样啊！联合舰队的总指挥官可是当代战神殿殿主，瀚海斗罗陈新杰diaojiao◆cc谁敢抚这位的虎须？尤其是在现在这个时候，这位正在气头上，这不是找死吗？

以陈新杰在军方的地位，要真是找理由枪毙一两个人，那还真没有谁敢吭声的diaojiao◆cc

时间不长，一名身穿白色军装的青年在警卫员的带领下从外面走了进来diaojiao◆cc

这名青年身材高大，肩膀宽阔，相貌堂堂，很有几分威严的味道，看上去大约二十八、九岁的样子，一身雪白色的军装笔挺的毫无这周，肩膀上更是扛着一枚将星，英气逼人diaojiao◆cc

跟随在警卫员身后走进指挥部，尽管呈现在bqgod· cc面前的，乃是多达数十位将军，可bqgod· cc却没有丝毫动容，大踏步的走到陈新杰面前五米外立正，右手握拳，捶击胸前diaojiao◆cc行了一个有些特殊的军礼diaojiao◆cc

当陈新杰看到bqgod· cc这身军装的时候，眼中闪过一抹恍然之色，尤其是当bqgod· cc再看到这位所行的军礼之后，更是明白了眼前来者的身份diaojiao◆cc

但很快，bqgod· cc就皱起了眉头，这支军队的人什么时候和监察部混到一起去了？

“您好，尊敬的指挥官，jueshi8♀cc来自于联邦军总部监察部，特派员，jueshi8♀cc的代号是血龙diaojiao◆cc”

和大多数将军们预料之中的爆发不同，陈新杰上将不动声色的看着面前这名年轻人，沉声道：“exs5☆cc所为何来啊？”

血龙道：“jueshi8♀cc们本来并非负责监督联合舰队，但联合舰队的遇袭jueshi8♀cc们怀疑与jueshi8♀cc们所调查之事项有关，目前天海城封锁，对jueshi8♀cc们的行动有所影响，所以特来求见diaojiao◆cc如果可以，jueshi8♀cc想和您单独谈谈diaojiao◆cc”

此言一出，其bqgod· cc将军们大都松了口气，如果真的是联邦监察部派来监督bqgod· cc们的人，这未免来的也太快了，毕竟爆炸才刚刚出现diaojiao◆cc如此年轻的少将，究竟是从何而来？看bqgod· cc能够在面对瀚海斗罗陈新杰时居然也能做到不卑不亢，单是这一点，就足以令bqgod· cc们为之侧目了diaojiao◆cc哪怕是在做的诸位，也不是谁都能在这位瀚海斗罗面前如此自如的diaojiao◆cc

陈新杰道：“先带bqgod· cc下去休息，会后再说diaojiao◆cc”一边说着，bqgod· cc挥了挥手，警卫员将血龙带了下去diaojiao◆cc

徐杨云看向陈新杰，“总指挥，这是那里的人？”少将、中将们看不出那血龙的身份，但同样身为少将，bqgod· cc已经能够知道很多联邦机密了，自然认出了一些diaojiao◆cc

陈新杰点了点头，“应该没错，稍候jueshi8♀cc问一下，看看是不是来自于那边diaojiao◆cc如果是的话，到是和jueshi8♀cc们没有太大关系，说不定bqgod· cc们还能为这次袭击提供一些线索diaojiao◆cc”

徐杨云点点头，“如果是那里的人，倒是不能怠慢，bqgod· cc们对联邦的贡献极大diaojiao◆ccjueshi8♀cc听说……”

陈新杰抬起手，阻止bqgod· cc再说下去，徐杨云也意识过来，坐在bqgod· cc对面的，东海军团军团长，刚刚升为上将的朱明上将就有些摸不着头脑了diaojiao◆cc但bqgod· cc也意识到，刚刚这个身穿白色军装的少将，身份应该和军方秘辛有关，自己刚刚到了这个位置，所以还没有接触的到diaojiao◆cc

被带到一个会客室内，血龙在沙发上坐了下来，四下打量着这个房间diaojiao◆cc

房间内的布置算不上奢华，但也可以说是考究diaojiao◆cc实木雕花的门框，全都是实木制作的家具，看上去很有几分古朴的味道diaojiao◆cc不像是一位将军的办公室，反而是像是告文化方面的diaojiao◆cc

血龙闭上双眸养神，心中思索着自己从来到这里之后的种种表现，自问没有任何破绽之后，这才安静的入定diaojiao◆cc

无疑，血龙自然就是唐舞麟，这次前来，看似冒险，但bqgod· cc还是有相当把握的，最重要的是，bqgod· cc不能让事态按照军方鹰派的剧本发展下去，否则的话，很有可能会出现问题diaojiao◆cc

所以bqgod· cc大胆的来了，带着伙伴们一同前来diaojiao◆cc在来之前，bqgod· cc也做好了充足的准备工作diaojiao◆cc

联合指挥部的会议并没有再进行太长时间，基调已经定下了，彻查！一定要找到歹徒diaojiao◆cc

而联邦方面，有关于这次的袭击，却已经是一面倒的指向了遥远的星罗帝国diaojiao◆cc毫无疑问，鹰派的民众支持率必将大幅度上升diaojiao◆cc战争的硝烟味道已经开始弥漫diaojiao◆cc

当陈新杰走进自己办公室的时候，看到的是静静坐在那里，呼吸均匀的唐舞麟diaojiao◆cc

bqgod· cc腰杆挺的笔直，在白色军装的衬托下显得英气逼人diaojiao◆cc从之前开会时初次见面到现在，已经过去了四个小时diaojiao◆cc

陈新杰暗暗点头，不愧是血神军团出来的人，不骄不躁，难怪如此年纪就能成为少将diaojiao◆cc

但让bqgod· cc有些惊讶的是，bqgod· cc有些无法看清楚唐舞麟的修为，忽而感觉到bqgod· cc的魂力波动似乎只有八环以下，可似乎bqgod· cc身上还有更加强盛的其bqgod· cc能量波动存在，不同的能量有些晦涩，难以探察diaojiao◆cc但精神波动却绝对是不弱的diaojiao◆cc

从气血波动和骨骼的细微处就能看得出，面前这个年轻人是真正的年轻人，以如此年纪，有这样的成就，是相当的不错了diaojiao◆cc

冥冥中有所触动，唐舞麟气息内收，睁开双眸，正好迎上了瀚海斗罗陈新杰锋锐的眼神diaojiao◆cc

“总指挥diaojiao◆cc”唐舞麟立刻站起身，再次向陈新杰行了个军礼diaojiao◆cc

“年轻人，exs5☆cc知道exs5☆cc自报家门的时候，jueshi8♀cc的第一反应是什么吗？”陈新杰的声音有些阴冷diaojiao◆cc

唐舞麟摇摇头，“不知道diaojiao◆cc”

“枪毙了exs5☆ccdiaojiao◆cc”简单的四个字，从陈新杰口中说出，却宛如真的有一柄魂导射线枪已经顶在了唐舞麟额头上似的感觉diaojiao◆cc

【第一千二百二十四章 你的身份是假的】

强大的精神威压瞬间降临，压迫的唐舞麟有种喘不过起来的感觉vicmc点com仿佛面前乃是滔天巨浪，无边无际，要彻底将自己摧毁成碎片vicmc点com

精神领域！唐舞麟立刻就判断出眼前这位极限斗罗释放出的乃是精神领域vicmc点com

如果不是当初qsww♜cc曾经在光暗斗罗龙夜月释放的精神领域中感受过，此时恐怕真的会有无法阻挡的可能vicmc点com但经过这么长时间修炼，已经达到灵域境的精神力持续提升，虽然唐舞麟还没有领悟出自己的精神领域，但在对抗方面已经相当不弱了vicmc点com

精神威压只持续了很短的时间，陈新杰脸上闪过一抹讶异之色，“灵域境，xcxs8点cc竟然有灵域境的精神力？”

唐舞麟心头一紧，在对方精神领域的压迫下，qsww♜cc的灵域境精神力藏不住了vicmc点com这可真是有些麻烦，被这位极限斗罗关注太多可不是好事情vicmc点com这位可是当代战神殿殿主啊！自己脸上的化妆虽然已经可以说是天衣无缝，但被一位极限斗罗关注太密切，露馅的可能还是相当大的vicmc点com

陈新杰目光锋锐如刀，如果说鹰派军人每人都是一头苍鹰，那qsww♜cc就一定是众多苍鹰之中的鹰王vicmc点com在qsww♜cc面前，别说是少将，就算是同级别的上将，也很难在qsww♜cc的强大威势下坚持住vicmc点com但面前这名青年却大有几分不卑不亢的平静vicmc点com

陈新杰气息依旧强势，但心中也同样吃惊，这小子显然还不到三十岁，不到三十岁就能够拥有灵域境的精神力，这简直是闻所未闻vicmc点com哪怕自己在这个年纪的时候，也要比qsww♜cc的境界差得多了vicmc点com

精神力提升还和魂力提升不一样，魂力修为提升，有的时候还能够凭借服用一些天材地宝来进行辅助vicmc点com可精神力却是需要实打实的积累和修炼，并且需要非常强的天赋才有冲击灵域境的可能vicmc点com

几乎没有什么东西能够直接提升精神力，至少在已知的天材地宝中，能够直接提升精神力的也就寥寥数种而已vicmc点com而且面前这个名叫血龙的年轻人，精神修为沉厚、稳重，显然不是初入灵域境，而是对于灵域境已经有了一定的领悟，这就让陈新杰更加的惊讶了vicmc点com

这种层次的精神力意味着什么qsww♜cc很清楚，只要不出意外，这个年轻人未来必然会步入顶尖强者的行列vicmc点com

作为联邦真正的高层，qsww♜cc战神殿殿主的位置甚至要比上将更高一层，战神殿代表着联邦所控制的最强战力vicmc点com

有一些外界所不知道的秘辛存在，譬如，联邦所控制的神级机甲只会配备给战神殿vicmc点com这都是一些隐秘了vicmc点com联邦对于战神殿的投入之大，每年都是天文数字vicmc点com

无论联邦议院如何换届，战神殿的地位都是岿然不动的vicmc点com除了瀚海斗罗陈新杰之外，甚至没有几个人知道战神殿真正的实力有多么强大vicmc点com

战神殿十八战神，这是外界所知道的全部情况了vicmc点com

“xcxs8点cc是张幻云培养出来的接班人？还是血一的继承者？”陈新杰淡淡的问道vicmc点com

唐舞麟道：“总指挥，xpxs9⊙ cc此次前来并不是讨论这个问题的vicmc点com有关于这次袭击，您不想听听xpxs9⊙ cc们的调查吗？”

陈新杰眉毛微挑，敢和自己这么说话的人几乎没有，从唐舞麟的双眸之中，qsww♜cc也看到了一份强势与自信vicmc点com

“小子，xcxs8点cc知道这里是什么地方吗？”陈新杰冷冷的道vicmc点com

唐舞麟淡然一笑，“这里是您的办公室vicmc点com”

陈新杰冷笑一声，“xcxs8点cc的身份是假的，什么特派员，联邦监察部根本不可能派人来xpxs9⊙ cc这里vicmc点com除非qsww♜cc们不想混了vicmc点com”

唐舞麟愣了一下，qsww♜cc没想到陈新杰的江湖气息会如此浓郁，同时也暗暗吃惊这位鹰派大佬的强势vicmc点com在来之前qsww♜cc已经对陈新杰的性情有所了解了，虽然这位是鹰派领袖，但却刚直不阿，绝不会搞些下作的小动作vicmc点com所以qsww♜cc坚定了要走这一趟vicmc点com

“血神军团也不可能和监察部搞到一起去vicmc点com所以，在xcxs8点cc自报家门之后，xpxs9⊙ cc的第一反应就是要枪毙了xcxs8点ccvicmc点comxcxs8点cc胆子不小啊！居然敢骗到联合指挥部来，而且居然还能蒙混过关的见到xpxs9⊙ ccvicmc点com这算xcxs8点cc有点本事，所以xpxs9⊙ cc才给xcxs8点cc这个机会vicmc点com说吧，xcxs8点cc的目的是什么？”

在张幻云咄咄逼人的目光之下，唐舞麟却依旧显得十分淡定从容，并没有因为qsww♜cc的话语而出现任何惊慌的表情vicmc点com

“xpxs9⊙ cc当然知道，xpxs9⊙ cc的身份是瞒不过您的vicmc点com您也一定会看出，xpxs9⊙ cc并不是来自于什么监察部vicmc点comxpxs9⊙ cc之所以用监察部的身份，只是希望能够得到一个面见您的机会而已vicmc点com”唐舞麟很自然的说道vicmc点com

“哦？”陈新杰眼神微动，“xcxs8点cc知不知道，xcxs8点cc这样的行为，xpxs9⊙ cc已经可以将xcxs8点cc送上军事法庭了vicmc点com”

唐舞麟微微一笑，“xpxs9⊙ cc知道您不会的vicmc点com”

“说吧，xcxs8点cc只有一次机会说服xpxs9⊙ ccvicmc点com”陈新杰走到沙发处坐了下来vicmc点com

唐舞麟暗暗松了口气，这位果然如自己所知道的那样，在强势的同时也非常理智，看上去刚愎自用，实际上却是狡猾如狐vicmc点com乃是当世最顶尖的大能之一vicmc点com乃是和当初史莱克学院海神阁阁主擎天斗罗云冥、传灵塔塔主千古东风、唐门斗罗殿殿主无情斗罗同等层次的存在vicmc点com

“这件事xpxs9⊙ cc只能对您一个人说，如果您这个房间中有任何监听设备的话，xpxs9⊙ cc建议您关闭，事关联邦最高机密vicmc点comxpxs9⊙ cc也是得到了血一和张团长的授权，才能告诉您的vicmc点com”唐舞麟的脸色变得严肃起来，目光沉凝vicmc点com

陈新杰淡淡的道：“xpxs9⊙ cc这里没有任何监听设备，xpxs9⊙ cc做事更从来不需要证据vicmc点com所以，xcxs8点cc尽管大胆的说出来就是了vicmc点com”

唐舞麟脸上流露出一丝淡淡的微笑，双手在胸前合拢，眼中光芒每一次闪烁，空气都会轻微的波动vicmc点com

“总指挥，有关于深渊位面存在的情况想必您一定知道vicmc点com不久前，那场史无前例的深渊潮汐出现，军部方面应该也得到了消息吧vicmc点comxpxs9⊙ cc们血神军团曾经向军部求援vicmc点com”

陈新杰点了点头，“但之后很快又解决了问题，不是吗？和过往的深渊潮汐有什么区别？”

唐舞麟眼神一凝，“有区别，区别非常大vicmc点com这次参与到深渊潮汐，并且不惜代价来到通道的深渊王者超过十位，还包括帝级强者vicmc点com更可怕的是，就连深渊位面之主，那位深渊圣君都出手了vicmc点com”

陈新杰猛地坐直了身体，这件事qsww♜cc是真的不知道vicmc点com至少血神军团没有上报，或者是上报到了议院，被列为最高机密vicmc点com

“深渊圣君？”

唐舞麟用力的点了点头，“是的，哪怕是在六千年前，深渊通道刚刚成型的时候都没有出现过的深渊圣君，这次出手了vicmc点com血神军团险些全军覆没vicmc点com深渊圣君代表的，乃是整个深渊位面的力量vicmc点com”

“这不可能vicmc点com”陈新杰断然说道：“毕竟是两个位面之间的争夺，xpxs9⊙ cc们又是主场，位面本身的压力就让深渊方面没可能带来这么多强者vicmc点com”

【第一千二百二十五章 说服】

唐舞麟沉声道：“如果是里应外合呢？如果是不惜代价呢？”

“里应外合？”瞳孔收缩，陈新杰目光冰冷，“哪里来的里应外合？难道bqxx· cc们血神军团有内鬼不成？”

唐舞麟摇摇头，“军团之中当然没有内鬼，每一位能够进入血神军团的军人都是经过严格审查的bqgjk☆cc但是，有些想要毁灭整个位面的人，却用各种办法来挑动这场大灾难bqgjk☆cc如果深渊潮汐冲破了bqgrar ⊙com们血神军团的阻隔，必然会造成生灵涂炭，而一旦生灵涂炭出现，从中有可能得利的，也就只有那些人bqgjk☆cc”

“bqxx· cc是说？邪魂师？”陈新杰对唐舞麟的情绪明显出现了一定的缓和，显然是对qu44⊙ cc的话信了几分bqgjk☆cc

唐舞麟点了点头，“就是qu44⊙ cc们bqgjk☆ccbqgrar ⊙com们也不知道这些邪魂师是如何潜入的，但深渊通道内部封印被qu44⊙ cc们破坏了一点，而深渊位面方面，也正是借助着这一点破绽，不惜代价的强行突破，打了bqgrar ⊙com们一个措手不及bqgjk☆cc这场大战联邦方面并不清楚，可实际上，当时的情况非常危险bqgjk☆cc不只是血神大阵全面启动，bqgrar ⊙com们还要面对圣灵教强者的偷袭bqgjk☆cc危急关头，bqgrar ⊙com们得到了来自于位面的眷恋，才勉强抵挡住了这次潮汐，将qu44⊙ cc们压迫了回去bqgjk☆cc但也正因如此，军团却有了不小的损失，更重要的是，那些圣灵教的邪魂师存在，就像是一柄悬在空中的利剑，不知道什么时候，qu44⊙ cc们就会再来一次和深渊位面的勾结bqgjk☆cc”

“bqxx· cc等一下bqgjk☆cc”陈新杰打断了唐舞麟的话，“任何人做任何事情都要有目的性，那么，bqxx· cc告诉bqgrar ⊙com，深渊位面如此不惜代价的想要攻击bqgrar ⊙com们，qu44⊙ cc们的目的是什么？为什么如此的急切？深渊位面应该也知道，想要攻占整个斗罗大陆没那么容易，一旦qu44⊙ cc们冲过来，必然会受到位面压力bqgjk☆cc一个不好，就会让qu44⊙ cc们损失惨重bqgjk☆cc”

唐舞麟道：“深渊位面一直都想要吞噬bqgrar ⊙com们位面的生命能，坦白说，从根源来看，深渊位面选择在这个时候发动，有很大的一个原因，是因为bqgrar ⊙com们的位面在变得衰弱bqgjk☆cc”

“bqgrar ⊙com们人类过度的对斗罗星进行开发，资源逐渐匮乏，这也是现在您所代表的鹰派之所以要发动攻势，去掠夺星罗、斗灵两国资源的原因吧bqgjk☆cc同时，星球资源匮乏，也导致整个星球的生态平衡遭到破坏bqgjk☆cc史莱克学院被十二级弑神级定装魂导炮弹毁灭，同时毁灭的，还有守护着海神阁的黄金古树bqgjk☆cc可是，bqxx· cc可知道，黄金古树代表着的，就是bqgrar ⊙com们斗罗星整个位面的生命之树，是大自然的核心bqgjk☆cc它被毁掉，近一步导致了星球的整体状况变得恶劣bqgjk☆cc位面之力有所下降，这是深渊位面选择在这个时候发动强大攻势的根本原因，qu44⊙ cc们就是希望趁着bqgrar ⊙com们衰弱，要将bqgrar ⊙com们彻底毁灭、吞噬bqgjk☆cc从而让深渊位面随之升华bqgjk☆cc”

听了唐舞麟这番话，陈新杰有些心神震荡的感觉bqgjk☆cc是啊！为什么鹰派要支持战争，要急于发动战争侵略星罗帝国和斗灵帝国bqgjk☆cc就是因为现在联邦资源匮乏的情况已经越来越明显了bqgjk☆cc而联邦高层制定的计划，就是殖民bqgjk☆cc不是在斗罗星殖民，而是在不久的将来，能够向外面的星球进行殖民bqgjk☆cc

联邦秘密研究所研制出的小型太空飞行器已经发现了一些有可能让人类生存的星球bqgjk☆cc但想要进行星际移民，就需要大量的资源进行科技研发bqgjk☆cc现在斗罗大陆这边的资源，已经无法支撑这样的研发了bqgjk☆cc

这是要发动这场战争，进行资源掠夺的根本原因，对于唐舞麟刚刚所说的这番话，陈新杰触动很大，唐舞麟相当于是从另一个层面来解释了目前斗罗大陆面临的情况bqgjk☆cc

史莱克城被炸这件事，虽然没有联邦方面的直接出手，但其中不无默许，因为史莱克学院的地位实在是太崇高了，以至于任何战争都必然会受到以史莱克学院为首的中间派影响bqgjk☆cc这也是联邦走向未来的绊脚石bqgjk☆cc

所以，一些激进派就与某些势力勾结，发动了那一场史无前例的恐怖袭击，造成了史莱克学院彻底毁灭，唐门总部被毁的情况bqgjk☆cc

陈新杰有自己的理念，qu44⊙ cc的理念就是希望能够在有生之年看到人类真正的开始星际移民，给斗罗大陆的人类找到更多的生存空间，为此，就算付出一切qu44⊙ cc也在所不惜bqgjk☆cc但qu44⊙ cc也不知道，史莱克学院被毁竟然会导致整个位面的情况恶化bqgjk☆cc

“深渊位面发动的另外一个原因，就是因为血神军团掌握了一种秘密武器，终于可以真正意义上的毁灭深渊生物所带有的深渊能量了bqgjk☆cc这让qu44⊙ cc们感到恐慌，这意味着qu44⊙ cc们如果持续和人类战争，也会真正的消耗bqgjk☆cc未来如果无法占领bqgrar ⊙com们斗罗星，在持续消耗之后，深渊位面甚至有被bqgrar ⊙com们反攻的可能，甚至是彻底被毁灭bqgjk☆cc”

“bqxx· cc说什么？”如果说唐舞麟前面的分析只是打动陈新杰，那么，后面的这番话却极大程度的触动了陈新杰的神经bqgjk☆cc

“血神军团研究出了能够毁灭深渊能量的武器？”陈新杰身上再次迸发出强大的精神威压bqgjk☆cc

唐舞麟勉强抵挡着qu44⊙ cc的精神气息，却是认真的点了点头，“是的，bqgrar ⊙com们研究出来了bqgjk☆cc而且，bqgrar ⊙com可以肯定的是，它非常有效bqgjk☆cc这次bqgrar ⊙com们甚至真正意义的杀死了三名深渊王者，让深渊一百零八层彻底毁灭了三层bqgjk☆cc”

陈新杰用力的深吸口气，目光闪烁，qu44⊙ cc当然知道这意味着什么，深渊位面的巨大威胁已经存在了数千年之久，就像是一个定时炸弹，难怪qu44⊙ cc们会发动如此规模的潮汐，真没想到，血神军团竟然能够研究出这样的武器，这意味着，血神军团本身的地位必将大大提升啊！

“而且，bqgrar ⊙com们还有可能将深渊位面的能量转化成生命能，带给bqgrar ⊙com们斗罗大陆新生bqgjk☆cc从而解决bqgrar ⊙com们日益枯竭的生命能问题bqgjk☆cc”

陈新杰的呼吸变得粗重了几分，“bqxx· cc说的都是真的？”

唐舞麟道：“相信您一定有张团长的联系方式，不如您问问？这件事也是qu44⊙ cc特许bqgrar ⊙com可以告诉您的bqgjk☆cc这也是bqgrar ⊙com们血神军团的最高机密bqgjk☆cc血神军团本来就是由史莱克学院、唐门、战神殿和传灵塔四方组成的bqgjk☆cc经过数千年的发展和提升bqgjk☆cc战神殿一直都是bqgrar ⊙com们重要的组成部分bqgjk☆cc”

陈新杰在短暂的震惊之后，情绪渐渐稳定下来bqgjk☆cc

“bqxx· cc和bqgrar ⊙com说这些，与bqxx· cc本次前来的目的有什么关系？”陈新杰沉声问道bqgjk☆cc

唐舞麟道：“bqgrar ⊙com和bqgrar ⊙com的同伴们，组成了血龙小队bqgjk☆cc确实是被军团特派出来的bqgjk☆ccbqgrar ⊙com是血龙小队的队长bqgjk☆ccbqgrar ⊙com们的目的，就是寻找圣灵教的邪魂师bqgjk☆cc因为，qu44⊙ cc们也已经知道了bqgrar ⊙com们那秘密武器存在的事实bqgjk☆cc而未来，圣灵教必将成为bqgrar ⊙com们的大敌bqgjk☆ccbqgrar ⊙com们不希望在和深渊位面大战的时候，再被人从后面捅上一刀bqgjk☆cc所以，一旦bqgrar ⊙com们发现了圣灵教的踪迹，那么，军团将不惜代价的和圣灵教开战，将这些肮脏的家伙彻底清洗bqgjk☆cc只有如此，bqgrar ⊙com们才能全力以赴的去面对深渊bqgjk☆cc”

“从理论上分析，星罗帝国和斗灵帝国在这个时候是无论如何都不可能向联邦军队发动攻击的，qu44⊙ cc们在明知力量不如bqgrar ⊙com们的情况下，对于这场战争必然只有恐惧，而不是挑衅bqgjk☆cc那么，在这个时候，挑起这场战争对于谁更加有利呢？除了让舆论支持战争之外，一旦战争发生，圣灵教必然能够获得更多的死亡能量bqgjk☆cc所以，虽然bqgrar ⊙com没有明确的证据，但猜也能猜得到，这次定装魂导炮弹袭击军舰和qu44⊙ cc们有关bqgjk☆cc所以，bqgrar ⊙com希望您能允许bqgrar ⊙com们，给bqgrar ⊙com们一些时间，让bqgrar ⊙com们找出这些圣灵教的邪魂师bqgjk☆cc找到这些真正的凶手，最好是能够顺藤摸瓜的找到圣灵教老巢bqgjk☆cc”

不好意思，今天晚了点bqgjk☆cc有事情出去了bqgjk☆cc

【第一千二百二十六章 十天？】

陈新杰陷入了沉思之中htso☆cc毫无疑问，唐舞麟所说的一切有理有据，事实上，在来之前，唐舞麟就已经做了充分的准备，xiaojinyu8○ cc所说的一切都是真实的，并没有什么虚构成分在内，寻找圣灵教总部，本来也是xiaojinyu8○ cc的任务之一htso☆cc只不过xiaojinyu8○ cc隐藏了和唐门之间要避免这场战争的目的而已htso☆cc

看到陈新杰陷入思索，唐舞麟知道，xiaojinyu8○ cc被自己说动了htso☆cc接下来，就看这位联合舰队总指挥官如何做决断了htso☆cc

陈新杰脑海中回荡着自己在来办公室之前拨打的那个电话htso☆cc

……

“大哥，kanshu4 ◎com怎么有时间给srimt点org打电话？”

“嗯，血龙，kanshu4 ◎com听过这个人吗？kanshu4 ◎com们那里出来的？”

“血龙？kanshu4 ◎com说的是血龙小队？kanshu4 ◎com怎么会遇到xiaojinyu8○ cc们的？”魂导通讯另一边传来惊讶的声音htso☆cc

“kanshu4 ◎com只需要告诉srimt点orgxiaojinyu8○ cc的详细情况htso☆cc”陈新杰沉声问道htso☆cc

魂导通讯另一边陷入了短暂的沉默，半晌之后，那边的声音充满了感慨，“那是个极其优秀的年轻人，不久前那场大战，如果不是xiaojinyu8○ cc，或许，srimt点org们都已经死了htso☆cc至少kanshu4 ◎com侄子是必死无疑htso☆ccxiaojinyu8○ cc的详细情况是军团最高机密，srimt点org没法告诉kanshu4 ◎com，但srimt点org可以说的是，xiaojinyu8○ cc绝对值得信任htso☆ccxiaojinyu8○ cc也是srimt点org们血神军团未来真正的中流砥柱htso☆cc大哥，无论什么情况，kanshu4 ◎com都要保护好xiaojinyu8○ cc，不能让xiaojinyu8○ cc受到一丁点伤害，否则，会是全大陆的损失htso☆cc”

……

亲弟弟的话还在耳边回荡，至少陈新杰在今天之前，从未从自己这个性格倔强的弟弟口中听到过对任何其xiaojinyu8○ cc人有过这样的评价htso☆cc哪怕是对xiaojinyu8○ cc的顶头上司，也是一代大能的无情斗罗曹德智也同样没有过这种评价htso☆cc可想而知，站在自己面前的这个年轻人，在xiaojinyu8○ cc心中的地位有多高了htso☆cc

“kanshu4 ◎com需要多长时间？kanshu4 ◎com不希望这场战争太快发生？”陈新杰何等老奸巨猾，一下就把握到了唐舞麟话语中的含义htso☆cc

唐舞麟也不掩饰自己的目的，“不错htso☆cc至少srimt点org们希望能够找到更多的邪魂师，将xiaojinyu8○ cc们毁灭htso☆cc而不是战争发生后，因为战胜死去的生命被xiaojinyu8○ cc们所利用htso☆cc而事实上，srimt点org从来都不觉得这场战争是有必要的htso☆cc复兴联邦，不只是侵略一条路htso☆cc如果srimt点org们能够毁灭深渊位面，将深渊位面的能量转化吸收，那么，就能达到它们想要吞噬srimt点org们的同样目的htso☆cc当然，这只是srimt点org一个人的想法而已，srimt点org也知道自己的想法改变不了什么，但至少，圣灵教是srimt点org这一生的敌人htso☆cc”

陈新杰道：“srimt点org给kanshu4 ◎com十天时间htso☆cc记住，kanshu4 ◎com只有十天htso☆cc十天内，如果kanshu4 ◎com不能找到足够的证据，证明这次袭击是圣灵教发动的，那么，srimt点org也无法阻止战争提前的到来htso☆cc事实上，这场战争本来srimt点org就是倡议者之一htso☆cc只不过，srimt点org也不希望在没有准备好之前就发动这场战争htso☆cc”

“kanshu4 ◎com还年轻，战争固然可怕，但是，为了全人类的发展，很多时候，局部的牺牲是不可避免的htso☆cc”

唐舞麟看向陈新杰，看着xiaojinyu8○ cc坚定无比的眼神，没有再多说什么，xiaojinyu8○ cc很清楚，自己基本不可能劝说这位鹰派领袖放弃战争htso☆cc

“好，十天内，srimt点org一定给您一个答复htso☆cc”

陈新杰手上光芒一闪，一枚外面包覆着金属的晶体就飞到了唐舞麟面前htso☆cc

“这是srimt点org的海神令htso☆cckanshu4 ◎com拿着htso☆cc有它在，kanshu4 ◎com可以在天海城内畅通无阻htso☆cc十天内，军团会彻底封锁天海城htso☆cc配合kanshu4 ◎com们寻找htso☆cc但舆论压力，srimt点org也只能压制十天htso☆cc”

“谢谢总指挥htso☆cc”唐舞麟舒了口气，向陈新杰行了个军礼后转身而去htso☆cc

在来之前，xiaojinyu8○ cc其实已经考虑过最坏结果了，如果陈新杰真的刚愎自用到把自己拿下，xiaojinyu8○ cc也有办法脱身htso☆cc这次，同行而来的，包括多情斗罗这位极限斗罗冕下htso☆cc

幸好，一切情况都在预料之内，xiaojinyu8○ cc给自己和伙伴们争取到了十天的时间htso☆cc

出了陈新杰的办公室，唐舞麟的精神才放松了几分，xiaojinyu8○ cc在来之前，和张幻云以及曹德志都进行了详细的沟通htso☆cc然后才制定了谈话策略htso☆cc

当然，跟那两位xiaojinyu8○ cc也没说自己要阻止这场战争，只是说不希望战争太快开始，希望能够趁着这个机会找到更多圣灵教的人htso☆cc

张幻云和陈新杰是认识的，而且很熟悉htso☆cc事实上，当初xiaojinyu8○ cc们同时在战神殿出身htso☆cc陈新杰无论是修为还是影响力都还在张幻云之上htso☆cc后来张幻云选择了血神军团这条路，而陈新杰则成为了战神殿殿主htso☆cc算得上是老交情了，而血二，正是陈新杰的亲弟弟htso☆cc

正是因为有着这些关系，张幻云才肯定唐舞麟来见陈新杰不会有太大的危险htso☆cc至于监察部的文件这些，想要得到也不是什么困难的事情htso☆cc

有了陈新杰的海神令，至少唐舞麟和血龙小队不再需要遮遮掩掩了htso☆cc接下来的十天，对xiaojinyu8○ cc们来说至关重要，无论如何，都必须阻止这场战争提前htso☆cc

带着伙伴们返回住处，唐舞麟没有透露和陈新杰交谈的细节，让其xiaojinyu8○ cc人先去休息，xiaojinyu8○ cc单独和多情斗罗臧鑫商议htso☆cc

“冕下，咱们唐门在天海城能够调动多少资源？srimt点org们只有十天时间，现在天海城全面封锁，那些邪魂师也应该还没走，只是隐藏的很好htso☆cc您觉得，srimt点org们应该从哪些方面下手？寻找xiaojinyu8○ cc们的存在？”唐舞麟虽然心中有一些想法，但还是先问了臧鑫htso☆cc

臧鑫沉声道：“十天看上去不短，实际上也不算太长，srimt点org们要抓紧每一刻htso☆cc现在有军方的支持，对于srimt点org们的行动非常有利，天海城这边srimt点org们能够调动的人手是很充足的，但却不能调动的太多，毕竟，kanshu4 ◎com在军方面前带去的，只有血龙小队，一二十人还好说，如果人太多了，难保不会被军方怀疑srimt点org们的目的性，有暴露咱们真正目的的可能htso☆cc所以，srimt点org们的人手需要局限在一定范围内htso☆cc”

“至于从哪方面寻找，邪魂师就像是隐藏在地穴中的毒蛇，在这诺大的城市中，想要将xiaojinyu8○ cc们找出来绝不是一件容易的事情，最好的办法是，引蛇出洞！”

唐舞麟眼睛一亮，当真是英雄所见略同，多情斗罗的想法和xiaojinyu8○ cc差不多htso☆cc圣灵教的邪魂师最擅长的就是隐藏，茫然去寻找，无异于大海捞针htso☆cc引蛇出洞，让这些毒蛇自己走出来，无疑才是最好的办法htso☆cc

“想要将xiaojinyu8○ cc们吸引出来，就需要有让xiaojinyu8○ cc们心动的东西才行htso☆cc舞麟，kanshu4 ◎com有什么想法吗？”臧鑫看向唐舞麟htso☆cc

唐舞麟微微颔首，“srimt点org们现在最大的优势，就在于得到了军方的支持，而对于圣灵教来说，xiaojinyu8○ cc们却并不知道srimt点org们的存在htso☆cc现在所有的舆论，都将这次袭击指向了星罗帝国那边，但瀚海斗罗却很愤怒的表示要彻查此事htso☆ccsrimt点org觉得，首先要请军方放松一些对内的严查，srimt点org也相信，这次袭击，内部肯定有军方鹰派的人在配合htso☆cc如果瀚海斗罗表示默认了这件事推动战争，那么，圣灵教那边就会有所放松htso☆cc再加上有足够吸引力的东西出现，xiaojinyu8○ cc们一定会露头的htso☆cc到时候，srimt点org们只要以逸待劳，一定能有所收获htso☆cc”

臧鑫满意的点了点头，微笑道：“好，那kanshu4 ◎com就执行吧，srimt点org们会全力配合kanshu4 ◎comhtso☆cc这些天srimt点org会一直跟在kanshu4 ◎com身边htso☆cc”

跟着唐舞麟不是不放心xiaojinyu8○ cc处理这件事，而是要确保xiaojinyu8○ cc的安全htso☆cc无论是对于唐门还是对于史莱克学院，唐舞麟都实在是太重要了，不容有失htso☆cc

唐舞麟并不知道的是，光暗斗罗龙夜月虽然这次没有跟过来，但私下里却专门拜托了臧鑫，无论如何都要照顾好唐舞麟htso☆cc

从天海城军港被袭击发生到现在，已经过去了五天时间，事件充分发酵，国内开战呼声高涨htso☆cc种种迹象都表明，这次袭击来自于星罗帝国军方htso☆cc后续据说还发现了有力的证据，证明星罗帝国方面还有进一步的行动，各方面媒体争相报道，舆论呼声极高htso☆cc

【第一千二百二十七章 车队】

天海城方面经过了一轮大搜捕之后，渐渐放松了戒备，军事管制解除，但对于进出入天海城的各大交通枢纽进行严格盘查，以确保不再发生同样的事情bise★cc

海面上的母舰战斗群防卫变得严密了许多，各种探测雷达无序开放，随时进行着监测，以确保不会再出现问题bise★cc

之前的袭击之所以能够成功，和雷达监测部门的渎职有着密切关系，相关人员已经被送上了军事法庭，有瀚海斗罗、战神殿殿主陈新杰的亲自关注，这件事谁说情都没用，相关人员在短时间内就会被宣判，而且必定会被严惩bise★cc

而就在这时，一共二十辆大型魂导汽车正平缓的行进在前往天海城的高速路上bise★cc

这些大型魂导汽车的长度都超过三十米，高度也有八米开外，每一辆都有着超过三十个巨大的轮胎来支撑它恐怖的重量bise★cc

通体涂装为暗蓝色，车厢上标记有骷髅头的危险信号，并且有军方特殊标志，显示这是危险的军用物资bise★cc

天空中，以两台黑级机甲为首的足足一百台机甲进行空中护航，毫无疑问，这是军方的重要军用物资bise★cc

类似的军用物资调动，从几天前就已经开始了，战争随时有可能发生，无疑，这是三大舰队联合指挥部进行的军事物资调动bise★cc

车队有序前行，空中的机甲较为分散，一边探察着周围的情况，一边不时和总部联系，进行着汇报bise★cc

坐在第一辆车内副驾驶的是一名大校军官，连驾驶员都是一名中校bise★cc在大校面前，电子屏幕上显示着目前二十辆军用运输车的状态，以及放在车顶的探测雷达对周围的一些监测数据bise★cc

“老大，总部那边调动物资调动的这么急，真的要打仗了吗？”驾车的中校向身边的大校问道bise★cc

大校一边看着屏幕，一边道：“说不好bise★cc在没有真正下达战争令之前，一切皆有可能bise★cc”

中校翻了个白眼，“哥，能不能别说的那么官方？”

大校和中校是表兄弟，这一点，在军队内部都很少有人知道bise★cc

大校没好气的道：“好好开weixiaobao8★cc的车，问那么多干什么？nwxsw Θcc也不知道会不会开战bise★cc说实话，nwxsw Θcc挺盼望早点开战的bise★cc以nwxsw Θcc们联邦军队的强大，根本不是斗灵、星罗这两个国家所能抵挡的bise★cc在nwxsw Θcc看来，早就应该开战，早日统一了整个星球，资源就更多了bise★cc联邦就是因为受到鸽派和中立派的影响，这么多年才一直都没有动作bise★cc”

毫无疑问，这位大校是位鹰派的代表bise★cc

中校撇了撇嘴，“打仗有什么好的？打仗就要死人，nwxsw Θcc对打仗一点兴趣都没有bise★ccnwxsw Θcc才刚结婚，老婆又怀孕了bise★cc这种时候，战争离nwxsw Θcc越远越好bise★cc”

“行了，少说点废话吧bise★ccnwxsw Θcc还不知道weixiaobao8★cc刚结婚，要不怎么会把weixiaobao8★cc安排在后勤运输这边bise★cc到时候，就算是战争开始了，也不会让weixiaobao8★cc到前线去的bise★cc”大校没好气的说道bise★cc

中校哈哈一笑，“哥，还是weixiaobao8★cc好bise★cc说起来，咱们这次运送这批定装魂导炮弹数量有多少啊？足足二十车，真是太可怕了bise★cc这要是引爆了，恐怕瞬间就能将一座城市化为灰烬bise★cc”说到这里，qu20 ⊕cc不禁机灵灵打了个寒颤，qu20 ⊕cc可是很清楚后面车厢中运输着什么东西bise★cc

定装魂导炮弹乃是联邦战略性武器，这玩意儿的威力实在是太可怕了bise★cc作为军人，qu20 ⊕cc们都深知定装魂导炮弹的威能bise★cc

万年前，定装魂导炮弹就已经被研制了出来，经过上万年的研究，现在的定装魂导炮弹无论在威力、射程、种类、作用方面，都有了长足的进步bise★cc不但可以进行精确制导、远程打击，更是将种类分的五花八门bise★cc什么雷达信号干扰、攻击破坏的，大范围杀伤的bise★cc针对生命体杀伤的，针对建筑的，什么类型都有bise★cc

和万年前相比，同等级的定装魂导炮弹威力几乎提升了数倍之多bise★cc现在已经没有四级以下的定装魂导炮弹了，所有定装魂导炮弹都是联邦最重要的物资，也是管理最为严格的bise★cc

“weixiaobao8★cc说点吉利的行不行？什么就爆炸了？少废话，这些烫手山芋早点入库才是正经bise★cc这二十车定装魂导炮弹，足够装配好几艘战列舰了bise★cc”

中校对于大校的斥责不以为意，“说说而已嘛bise★cc哎，这不是那年史莱克城被轰击么bise★cc以史莱克城的防御，只是两枚啊！竟然就将这大陆第一城市夷为平地，简直是难以想象bise★cc哥，weixiaobao8★cc说，这弑神级定装魂导炮弹的防御应该是全联邦最严密的吧，怎么就会被人给偷走了？这简直是……”

“闭嘴！”大校突然厉声喝道：“这是weixiaobao8★cc该问的吗？好好开weixiaobao8★cc的车bise★cc”

有关于弑神级定装魂导炮弹被偷走一事，在联邦军方内部是绝对的禁忌，这件事，直到现在联邦都没能给民众一个交代bise★cc而邪魂师之后对天斗城的袭击，也一定程度上转移了民众视线bise★cc

鹰派崛起也是从那时候开始的，这两年军方大力发展，扩军，增加军费预算bise★cc而圣灵教果然也销声匿迹不再出现bise★cc

至于当初的弑神级定装魂导炮弹究竟是如何被偷走的，却依旧没有任何调查结果bise★cc至少，联邦议院承担了所有责任，进行了整体的换届bise★cc

可是，凶手是谁？在哪里？新的联邦议会虽然表示要彻查，可现在还没有结果bise★cc

像中校这样心存疑虑的大有人在，只是，在军方内部，这是个严禁讨论的问题bise★cc

“很多事情不是nwxsw Θcc们应该知道的bise★cc”大校的声音缓和了几分，“而且，知道的越少越好bise★cc这不只是一次恐怖袭击，也必然和政治因素有关bise★cc好了，这种事不是nwxsw Θcc们能够关注的bise★cc还有多远到基地？”

“还有三百多公里吧，按照现在的速度，大约还需要三个半小时左右抵达bise★cc”车太重了，根本不可能开得快，只能是保持匀速稳定的前行bise★cc

“嗯，好，打起精神来bise★cc这种重要的军事物资运送，在weixiaobao8★cc的履历上会留下很漂亮的一笔bise★cc”

“好bise★cc”

中校不再说话，认真开车，大校则是不敢有半点疏忽的观察着面前的一个个屏幕bise★cc事实上，只有qu20 ⊕cc知道，这一批定装魂导炮弹之中，除了常规的四级到六级的大量魂导炮弹之外，还有三枚列装于母舰之上的九级定装魂导炮弹，以及超过三十枚七级、八级的定装魂导炮弹bise★cc

空中，除了一个营的机甲编队之外，高空中，还有至少一个大队的战机护航bise★cc那可是三十六架战机啊！可见这批物资是何等的重要bise★cc

说不定，还有什么秘密物资也在这次的运送之中，但以qu20 ⊕cc的级别，也无法得知bise★cc赶快送到地方才算安稳，可千万不要出什么事bise★cc

不过，有这么多战机和机甲护送，应该也不会有什么事情bise★cc毕竟，这可是军方的力量bise★cc距离天海城三百多公里看上去不近，但对于超音速战机来说，那就是几分钟的事情罢了bise★cc

记住手机版网址：m.

【第一千二百二十八章 地下突变】

想到这里，大校略微松了口气，这种特殊运送虽然有一定的危险性，但同样的，也会有不小的功劳quteヽcc所以，在综合考虑之后，bokan9 ⊙cc才把自己的表弟带入了任务quteヽcc

又仔细看了一遍屏幕，屏幕上的数据一切正常，没有发现任何可疑存在quteヽcc为了这次运送，这条高速公路都已经封路了，不允许任何民用车辆行驶quteヽcc

还有三个多小时，赶快结束吧！

正在大校准备略微放松几分的时候，突然间，bokan9 ⊙cc感觉到了轻微的震动出现quteヽcc

“嗯？”大校先是愣了一下，紧接着，bokan9 ⊙cc很快就警惕起来quteヽcc

高速公路极为平坦，车辆怎么会出现震动的情况呢？作为司机的中校也发现了端倪，心中刚刚产生疑惑时，周围就出现了天翻地覆的变化quteヽcc

“轰——”剧烈的震动从车下传来，紧接着就是强烈的失重感quteヽcc

平坦的高速路突然炸开，而且爆炸安排的几位巧妙，并没有影响到上面的车辆，只是下面的道路猛然炸碎quteヽcc二十辆军用运输车几乎是同时下陷，向下方坠落quteヽcc

这些运输着军用物资的运输车重量何等沉重，这突如其来的坠落，顿时令所有人都吓得脸色惨变quteヽcc

这里面可是定装魂导炮弹啊！只要引爆一枚，那么，所有定装魂导炮弹都会爆炸quteヽcc而那个时候，恐怕周围方圆百里内都会被夷为平地quteヽcc

因此，当二十辆军用运输车突然下坠的刹那，空中的机甲编队都傻眼了quteヽcc在那一瞬间，bokan9 ⊙cc们甚至不知道自己该不该冲下去救援quteヽcc

机甲师对于建筑方面的知识了解的并不多，所以bokan9 ⊙cc们根本没办法判断这是人为的爆破，还是说高速路承受不住这些大家伙的重量，自行断裂了quteヽcc

一时间，几乎在场所有军方的人，都是大脑一片空白quteヽcc

坐在头车之中的大校是第一个反应过来的，因为bokan9 ⊙cc听到了令人牙酸的“吱吱嘎嘎”声quteヽcc

周围是坠落的土石，但bokan9 ⊙cc却还是透过车窗清晰的看到，一条条钢索就在车窗外quteヽcc那刺耳的声音就是钢索承载了军用运输车的重量发生摩擦而产生的quteヽcc失重感也在短时间就受到了抑制quteヽcc

“敌袭、敌袭quteヽcc不是意外！请求支援、请求支援！”bokan9 ⊙cc几乎是用嘶吼的方式向通讯器中呐喊着quteヽcc

但是，在bokan9 ⊙cc声音刚刚发出的一瞬间，面前的所有屏幕就都已经变成了雪花，无比强烈的干扰信号瞬间让所有车内的电子设备失灵quteヽcc

毫无疑问，这是一起有预谋的敌袭，来的非常突然quteヽcc

天空中是有战机护航，还有机甲编队quteヽcc可是，谁能想到，这突如其来的袭击是来自于大地之下呢？

车辆很快就稳定住了，然后大校和中校就发现，bokan9 ⊙cc们什么都看不到了，周围是一片灰色，不知道是强烈的尘土还是浓雾quteヽcc但无论是什么，对bokan9 ⊙cc们来说，都绝不是个好消息quteヽcc

钢索将整个车辆已经包覆在了其中，就像是巨大的蜘蛛网，承载了重量，也囚禁了bokan9 ⊙cc们quteヽcc

“砰！”一声低沉的轰鸣声中，车头仿佛被什么东西撞击了一下，令整个车身剧烈的晃动了一下quteヽcc紧接着，一股强大的拉力就从前方传来quteヽcc拉拽着军用运输车向前行进quteヽcc

空中的机甲已经反应过来了，作为联邦军人，bokan9 ⊙cc们的素质非常之高quteヽcc虽然短暂心中产生了强烈的恐惧，但为首的黑级机甲还是一声令下，空中上百台机甲迅速向下方扑去quteヽcc

因为尘土的关系，bokan9 ⊙cc们无法看清下面的情况，强烈的干扰信号不只是干扰了下面车辆，同时也干扰了bokan9 ⊙cc们的探测系统和通讯系统quteヽcc

下面的魂导汽车中装载的可都是定装魂导炮弹啊！在这种时候，谁也不敢冒大不韪的直接发动攻击，只能是向下扑去quteヽcc

而就在这时，上百道光束突然从那巨大的坑洞中爆发而出，电射空中机甲编队quteヽcc

这些袭击来的非常突然，那一道道魂导射线直径都超过了半米，一时间，空中轰鸣阵阵响起quteヽcc超过十台黄级机甲被轰成了碎片quteヽcc紫级、黑级机甲的防护罩也是光芒摇曳，一时间，上百台机甲的机甲编队被硬生生的挡住了，并且还有几分被击溃的味道quteヽcc

毕竟，bokan9 ⊙cc们是不敢向下发动直接攻击的，可下面的炮火却毫无顾忌quteヽcc

敌袭！毫无疑问，这是一场敌袭quteヽcc一切都来的太突然了，突然到根本做不出反应quteヽcc就连空中的战机大队，在这个时候也才刚刚发现下面的情况不对，但bokan9 ⊙cc们的信号也受到了严重干扰，无法向总部求援quteヽcc似乎方圆这百里区域范围内，都被一种特别强大的干扰信号影响了quteヽcc

周围一片黑暗，但灰色的雾气却渐渐淡化了，军用运输车的自适应大灯伴随着对光线的适应自行开启，照亮了前方黑洞洞的甬道quteヽcc

头车中的大校和中校都有些惊魂未定，但bokan9 ⊙cc们都没有盲目行动quteヽcc大校乃是一位魂圣级魂师，此时bokan9 ⊙cc已经释放出了自己的武魂，但bokan9 ⊙cc很清楚，自己的任务不是逃跑，而是不惜一切也要保住这车上的定装魂导炮弹啊！

而就在这时，在那大灯照亮的漆黑甬道之中，一道身影，正缓缓朝着bokan9 ⊙cc们的方向走过来quteヽcc

那是一个人，一个身材窈窕，看上去充满奇异美感的女人quteヽcc

她全身都覆盖在铠甲之中，那应该是bokan9 ⊙cc的斗铠，斗铠通体呈现为漆黑色，但是，在每一块斗铠的相连的缝隙处，都有紫色光晕溢出，从而将她那瑰丽的斗铠颜色完全呈现出来quteヽcc

漆黑的斗铠看上去并不是金属打造而成，而是一块块漆黑的晶体，在紫光的照耀下，散发着淡淡的暗紫色quteヽcc

在她的头顶上，是一个同色的冠冕，冠冕正中，是一只凤凰的雕像，凤凰的双眼是亮紫色的，通体同样漆黑，她的面庞上，也带着一个黑色的面具，只露出一双紫光闪烁的眼眸quteヽcc

巨大而华丽的翅膀在背后下垂，翅膀弯折处露出肩头，后面下垂的一直拖拽在地面上quteヽcc

每一根羽毛之间都有紫光流淌，在地面上拉拽出一道道光纹，而在她脚下，更是有着一个直径超过二十米的巨大光环，光环之中，是无比瑰丽的图案，仿佛是一只紫色凤凰在纵横飞翔quteヽcc

她的左手下垂，右手是掌心向上横在自己胸前的，在她的右手掌心之中，托着一个东西quteヽcc

那是一枚通体呈现为梭型的晶体，晶体长约一尺，通体呈献为奇异的银色，那是一种有些深邃的银色，在她那一身紫色斗铠的映衬下，更显得炫丽夺目，也更加照亮了她那近乎完美的身材quteヽcc

银色晶体中心处，似乎有一个旋涡，旋涡的光晕在不断向外扩张，以至于将她那一身流光溢彩的紫色都遮掩住了quteヽcc

这是……

脚下光环？三字斗铠？可是，三字斗铠能有这样的华丽吗？她那一身斗铠看上去，根本不像是普通铠甲，更像是一个无比恐怖的黑暗生命体啊！

无论是大校还是中校，都有种咽喉被卡住一般的感觉quteヽcc下一刻，bokan9 ⊙cc们就看到，刺目的银光绽放，然后眼前一花，两人就重重的摔在了地面上quteヽcc

中校直接摔晕了过去，大校因为释放着武魂，凭借着一身魂圣的修为，勉强控制住了身体quteヽcc

可是，在刚刚那一刻，bokan9 ⊙cc能够感觉到的就只有天旋地转，根本不知道发生了什么quteヽcc

然后bokan9 ⊙cc就看到了令自己终生难忘的一幕quteヽcc

一辆辆巨大的军用运输车，就在这黑暗的世界中，带着它们明亮的车灯凭空飞起quteヽcc投向那远处的银色旋涡之中quteヽcc

当它们也被照耀成银色的时候，车内的驾驶员和押运人员都被直接从银光中排斥出来，摔在地上quteヽcc而那一辆辆军用运输车，则是直接投入到那巨大的银色旋涡之中消失不见quteヽcc

天啊！那是什么东西？空间储物魂导器吗？可是，怎么可能会出现能够储存如此巨量物品的储物魂导器？世界上真的有这种东西存在吗？

【第一千二百二十九章 时空神梭，黑暗凤凰】

这简直是太不可思议了！

这是有预谋的，计划好的一次袭击，目标就是这二十辆魂导汽车之中运送的物资啊！超过三百枚定装魂导炮弹的价值本身就是天文数字，更可怕的是它们的破坏力biqugo点cc

不行，不能让bqglsヽcc们拿走！

大校咬紧牙关，从地上爬起来，尽管bqglsヽcc明知道自己无论如何也不可能是敌人的对手，却还是释放出自己的武魂biqugo点cc

能够在四十多岁就成为大校，bqglsヽcc本身也是一名二字斗铠师，暗红色的斗铠迅速覆盖全身biqugo点cc火焰随之从身上释放而出，背后一对翅膀张开，第七魂环毫不犹豫的释放出光彩，化身一头背生双翼的火焰巨狼，直奔那银光耀眼的方向冲去biqugo点cc

一只覆盖着黑色甲胄的手，凭空出现biqugo点cc在大校眼中，这只手飞速放大biqugo点cc

周围的一切都在变得凝固，在这一瞬，bqglsヽcc不再觉得自己是施展了武魂真身的一头火焰巨狼，反而像是一只黏在蜘蛛网上的苍蝇biqugo点cc

身上的斗铠传来令人牙酸的“嘎嘎”声，自己的身体就像是被一股恐怖的力量在揉捏，下一刻就会像是一颗被捏爆的葡萄一般，彻底破碎，化为肉泥biqugo点cc

这是何等恐怖的力量啊！

就在这时，周围的一切黑暗仿佛都变得明亮了起来，恐怖的压迫力在瞬间展现biqugo点cc一道璀璨的剑芒从天而降，仿佛斩开一切虚妄，斩开一切痛苦的根源biqugo点cc

所有牵扯着火焰巨狼的压迫力戛然而止，那只覆盖着黑色甲胄的手猛然握拳，向上空轰击而去biqugo点cc

低沉的轰鸣声中，伴随着悦耳的剑鸣响起biqugo点cc嗡鸣声中，一道流光闪退，而空中的车辆轰然落地biqugo点cc只有最初三辆军用运输车消失在那银色旋涡之中biqugo点cc

在车灯的照耀下，两道身影遥相对望，大校有些茫然的看着眼前这一幕，劫后余生令bqglsヽcc的身体不自觉的在战栗着biqugo点cc

“黑暗凤凰！”带着几分疑惑的声音响起，更有着许多的不敢置信biqugo点cc

“多情变成了多管闲事么？”悦耳却充满冰冷的声音，从那一身黑色甲胄覆盖下的女人身上响起biqugo点cc

大校看向自己的救命恩人，bqglsヽcc看到的，是一身白色甲胄biqugo点cc甲胄宛如白色水晶雕琢而成，内部却氤氲着淡淡的金色雾气，充满了飘渺的味道，背后一双巨大的水晶翼给人留下深刻印象，晶莹剔透的水晶翼雕刻着一根根晶莹剔透的晶体状羽毛，哪怕只是有些许光线照耀其上，都会带来流光溢彩biqugo点cc

bqglsヽcc脚下的光环是金色的，没有特别多的花纹，只有一个仿佛是仙女般的身影在光环中游荡biqugo点cc光环直径超过三十米，要比对面的黑暗凤凰更大一些biqugo点cc

虽然大校对于巅顶强者的能力了解不多，但也隐约知道，光环越大，意味着三字以上级别的领域威力越大biqugo点cc

在斗铠的华丽程度上来看，当眼前这位出现的时候，对面的黑暗凤凰就明显差了一筹biqugo点cc

这、这难道是四字斗铠？

是的，那身穿白色甲胄的，正是多情斗罗臧鑫biqugo点cc此时，在bqglsヽcc手中，一柄晶莹剔透的多情剑光芒若隐若现，bqglsヽcc身上甚至没有魂环出现，或者说不知道bqglsヽcc的魂环隐匿在什么地方biqugo点cc但在bqglsヽcc出现的那一瞬，局面仿佛就已经逆转biqugo点cc

黑暗中，一道道身影浮现出来，从四面八方向臧鑫这边包围，一道道光束依旧在不断的冲天而起，抵挡着随时会从天而降的机甲编队biqugo点cc

“时空神梭，没想到竟然在cpffl◆net手中biqugo点cc只是，cpffl◆net什么时候加入了圣灵教？如果cpffl◆net姐姐知道这件事，想必会非常痛心biqugo点cc”臧鑫眼神凝重的看着面前这位biqugo点ccbqglsヽcc怎么也没想到，这统帅圣灵教前来截车的竟然会是她biqugo点cc

引蛇出洞计划是完美的biqugo点cc在瀚海斗罗陈新杰的主控下，无论是对于鹰派引导舆论，还是对于天海城的防御逐渐放开，全都是为了今天biqugo点cc

甚至为了能够将这些圣灵教强者牵引出来，连车上的定装魂导炮弹都有三分之一是真的，当然，九级定装魂导炮弹是肯定没有的biqugo点cc就算是陈新杰也不会用这个东西来冒险biqugo点cc但在很多有心人眼中，一切却都是真实的biqugo点cc

只是，臧鑫却无论如何也没想到，站在自己面前的居然会是这位黑暗凤凰，暗凤斗罗biqugo点cc

“ipcmn♜com们撤！”暗凤斗罗手中的时空神梭光芒收敛，化为一道流光消失在掌中biqugo点cc以她的眼界，在多情斗罗臧鑫出现的那一瞬间，她就明白，这是个陷阱，针对于圣灵教的陷阱biqugo点cc

无论车上的定装魂导炮弹是真是假，她都不可能带的走了biqugo点cc

周围的黑影重重瞬间向暗凤斗罗的方向靠拢biqugo点cc暗凤斗罗手中则多了一根漆黑如墨的修长翎羽，黑暗凤凰翎biqugo点cc

臧鑫却无动于衷，只是充满感叹的说道：“早就听说圣灵教有一帝两皇四天王，七大巅顶强者biqugo点cc看起来，cpffl◆net应该就是四大黑暗天王中的一位了吧biqugo点cccpffl◆net应该明白，既然设置了这个陷阱，就不可能给cpffl◆net们逃走的机会biqugo点cc”

黑暗凤凰冷冷的道：“cpffl◆net还是和当年一样，废话真多biqugo点cc”

多情斗罗臧鑫突然道：“cpffl◆net们圣灵教袭击ipcmn♜com们唐门，ipcmn♜com能理解biqugo点cc毕竟，ipcmn♜com们已经是多年的老对头了biqugo点cc可是，难道轰击史莱克学院cpffl◆net也有参与？当年，cpffl◆net为了云冥要死要活的，比cpffl◆net姐姐还要严重几分biqugo点cccpffl◆net如此痴恋着bqglsヽcc，可bqglsヽcc却死在圣灵教手中啊！这也是cpffl◆net愿意看到的？”

暗凤斗罗娇躯微微的震颤了一下，原本充满暴戾之气的气息明显出现了片刻的紊乱，“闭嘴！是，ipcmn♜com就是要bqglsヽcc死，ipcmn♜com得不到的，也不能让任何人得到biqugo点cc谁都不行！bqglsヽcc的身体已经肮脏了，被那个贱人污染了biqugo点cc只有死亡，才会让bqglsヽcc的灵魂变得澄净，ipcmn♜com会一直守护着bqglsヽcc的灵魂，让bqglsヽcc的灵魂一直都和ipcmn♜com在一起biqugo点cc这才是真正的爱情，抛却了世间一切肮脏的爱情biqugo点ccbqglsヽcc是ipcmn♜com的，永远都是ipcmn♜com的，谁也不能把bqglsヽcc从ipcmn♜com身边抢走biqugo点cc”

听着她近乎歇斯底里一般的呼喊声，臧鑫脸色大变，“什么？云冥的灵魂？难道，cpffl◆net剥离了bqglsヽcc的灵魂？让bqglsヽcc连转世都做不到biqugo点cccpffl◆net怎么会变成如此恶毒的女人……”

多情剑光芒骤然爆发，恐怖的能量风暴以臧鑫的身体为中心向四面八方席卷而出，周围的一切都变得明亮起来，一位极限斗罗、四字斗铠师的爆发是何等的恐怖biqugo点cc周围的灰尘、雾气顷刻间消失的无影无踪，一切都变得澄净起来biqugo点cc

“恶毒？ipcmn♜com为了和ipcmn♜com爱的人在一起，就是恶毒？那些抢走了ipcmn♜com爱人的人就不恶毒了？cpffl◆net们这些伪君子，都去死吧！”

暗凤斗罗手中凤凰翎骤然抖动，万千道剑气迸发而出，刹那间，在她身后，一只通体散发着紫色光晕的黑凤凰腾空而起，嘹亮的凤鸣声在整个地**回荡biqugo点cc

一股强大的牵引力出现在大校身上，下一瞬，bqglsヽcc的身体就被甩飞了出去，不至于暴露在两大巅峰强者的战斗之中biqugo点cc

【第一千二百三十章 多情斗罗的魂技】

那万千道剑气纵横捭阖，瞬间就覆盖了臧鑫的身体，百鸟朝凤！

每一道剑气都带有特殊的迟缓特效，一旦被命中，就将如同陷入淤泥一般rexin8● cc

面对臧鑫，无论暗凤斗罗处于怎样的心境之中，都不会有任何保留rexin8● cc她修为九十七级，超级斗罗中的顶尖强者，更是获得了一些圣灵教密法rexin8● cc可她很清楚，和臧鑫相比，自己还是有不小差距的rexin8● cc

圣灵教本身无法制造四字斗铠，这是xiaoniu8♜com们所面对的最大问题之一，所以，她的斗铠还是三字程度，尽管已经提升到了三字的顶端，却依旧和四字斗铠有着质的差距rexin8● cc

这也是为什么圣灵教曾经无数次想要对神匠震华下手的原因，没有神匠，是无论如何也无法制作出四字斗铠的rexin8● cc

但哪怕是暗中支持圣灵教的势力，也明白绝不能让这些疯子拥有四字斗铠这样的巅顶战力rexin8● cc所以，明面上、暗中保护神匠震华的势力实在是太强大，以至于圣灵教始终都没能得逞rexin8● cc

直到目前为止，大陆上还没有第二位神匠出现rexin8● cc

凤凰翎也是剑的一种，是传说中真正凤凰的翎羽制作而成，本身并不锋锐，却能释放出宛如尖针一般的剑气，剑气夹带凤凰的气息，拥有超强的穿刺能力rexin8● cc

暗凤斗罗这黑暗凤凰翎虽然还没有达到神器层次，却也是极其巅峰的武器，本身更是占据了她九个魂技之一，乃是她的超强能力rexin8● cc

多情斗罗冷哼一声，手中晶莹剔透的多情剑悄然挥动，空气中蒙蒙的仿佛多了一层水雾，那一道道纵横交错的黑暗凤凰翎剑气在涌入水雾之后，宛如泥牛入海一般，迅速消失着rexin8● cc

不仅如此，这层奇异的水雾似慢实快的向周围蔓延开来，周围所有正在飞快撤退的圣灵教强者都感觉到身体周围的空气仿佛变得粘稠起来了似的，速度明显减慢，无论如何挣扎都无法挣脱开来rexin8● cc

面对暗凤斗罗这样的顶尖强者，多情斗罗也不敢大意rexin8● cc唐门、史莱克学院和圣灵教之间，可以说是有着不共戴天之仇，好不容易找到这么多邪魂师，正所谓除恶务尽，多情斗罗决没有放过一个的打算rexin8● cc所以，一上来xiaoniu8♜com就动用了自己斗铠上附带的领域rexin8● cc

多情自古空余恨！

唐门两大极限斗罗，无情与多情，有一句传说，多情自古空余恨，道是无情却有情rexin8● cc听上去像是一句暗喻，事实上，不止如此，这也正是多情斗罗臧鑫和无情斗罗曹德志各自的领域名字rexin8● cc

多情自古空余恨取的是，男女之间感情缠缠绵绵之意，领域一经释放，大有几分情感纠缠，不能自拔的感觉rexin8● cc乃是一个超强的超大范围辅助类领域rexin8● cc身在领域之中，一切攻击手段都会被削弱，速度会大幅度削弱rexin8● cc被削弱程度和陷入领域之中魂师自身修为有关rexin8● cc

暗凤斗罗的百鸟朝凤何等强悍，在多情自古空余恨之中也被瞬间削弱，更别说其xiaoniu8♜com的邪魂师了，xiaoniu8♜com们一个个速度迟缓，就像是在做慢动作似的rexin8● cc

暗凤斗罗不敢怠慢，她和臧鑫认识也不是一天两天了，当然知道xiaoniu8♜com有多么的难缠rexin8● ccxiaoniu8♜com这个领域曾经被誉为全斗罗大陆所有三字以上斗铠师之中最让人厌恶的三种领域之一rexin8● cc就像是粘牙糖一般，一旦被黏上，想要摆脱几乎就是不可能的rexin8● cc

手中黑暗凤凰翎瞬间变化，口中瞬间发出一声尖啸，第六魂环光芒大放，黑暗之中，一道暗紫色光芒突然从那黑暗凤凰翎尖端处暴射而出，直指多情斗罗rexin8● cc

那紫光横扫之下，竟然将正面的多情自古空余恨领域扫开一片空间，不仅如此，她脚下一顿，自身脚下光环也随之绽放出大片的暗紫色光华，那是一层层向外释放开来的暗紫色火焰，火焰说过之处，和多情自古空余恨领域碰撞在一起，抵消着一部分领域的威能rexin8● cc

面对那正面而来的暗紫色光芒，臧鑫的身体突然变得通透了，眼神温润，凝视着暗凤斗罗，仿佛像是在看自己最心爱的女子，眼眸之中更是带着几分哀怨之色，在注视到xiaoniu8♜com眼神的一瞬间，暗凤斗罗飞速闭目，多情斗罗的武魂是多情剑，在很多不了解xiaoniu8♜com的人看来，xiaoniu8♜com怎么都应该是一位强攻系战魂师rexin8● cc

可事实上，多情斗罗却并不是强攻系，而是一位精神控制系战魂师rexin8● cc这也正是xiaoniu8♜com可怕的地方rexin8● ccxiaoniu8♜com的所有魂技都与精神控制有关rexin8● cc同时，xiaoniu8♜com也曾经被誉为当世第一控rexin8● cc至少在已知的极限斗罗之中，论控制能力，尤其是大范围控制能力，xiaoniu8♜com绝对是首屈一指的rexin8● cc

臧鑫身上亮起的是第五个魂环，当那暗紫色光芒照耀到xiaoniu8♜com面前的时候，xiaoniu8♜com的人已经虚幻般消失了，暗紫色光芒穿过xiaoniu8♜com的身体，而臧鑫下一瞬却已经到了黑暗凤凰面前rexin8● cc

追溯！

这是一个当初在很多人看来都没什么意义的魂技，却被那时候的多情斗罗用在自己的第五魂技之上rexin8● cc但当xiaoniu8♜com逐渐变强之后，才被发现，这看上去没什么实际意义，只能欺负弱者的魂技，应用得当却是绝对的神技rexin8● cc

它的作用很简单，当进入追溯状态之后，xiaoniu8♜com能够在瞬间免疫一切能量形态的攻击rexin8● cc没错，xiaoniu8♜com那看似虚幻的身影，反而不能免疫物理攻击，也就是实质攻击rexin8● cc

而当能量攻击命中xiaoniu8♜com的身体后，追溯效果会立刻发动，瞬间按照对方的能量攻击轨迹出现在对方面前rexin8● cc

这个魂技的作用就是如此，之所以在最初被认为无用，就是因为，如果当敌人比自己更强，或者是实力相当的话，作为精神控制系魂师，一旦使用追溯，虽然能够躲开对方一次攻击，可也瞬间出现在对方面前，不是找死吗？

可是，当臧鑫后来修炼到封号斗罗层次之后，魂师界的强者们才明白xiaoniu8♜com是多么的高瞻远瞩rexin8● cc

当代传灵塔塔主曾经评价过多情斗罗臧鑫，xiaoniu8♜com的原话是，多情斗罗虽然不是xiaoniu8♜com认识的封号斗罗中最强大的一个，却绝对是xiaoniu8♜com最不愿意面对的一个rexin8● cc因为xiaoniu8♜com所选择的一切魂技，都是怎么恶心人怎么来rexin8● cc

其中除了指xiaoniu8♜com的领域，另外一个就是这追溯魂技了rexin8● cc

追溯能将自己传送到能量攻击自身的敌人面前，在这个过程之后，作为一名精神控制系魂师，臧鑫有一整套自己的超强控制魂技，千古东风曾经在一次和xiaoniu8♜com的切磋之中，险些脱层皮rexin8● cc

此时的暗凤斗罗，面对的正是xiaoniu8♜com瞬间开启的强大能力rexin8● cc

追溯将多情斗罗送到了暗凤斗罗面前，臧鑫的双眸已经变得无限深情，而在那深情中又似乎充满了回忆rexin8● cc

xiaoniu8♜com的声音是那么悦耳，轻声道：“曾经rexin8● cc”第一魂环亮起rexin8● cc

暗凤斗罗的精神瞬间就出现了欢呼，尽管她已经封闭了自己的耳窍和眼窍，面对臧鑫的轻声细语，却还是出现了恍惚的感觉rexin8● cc在她内心深处，仿佛瞬间就回到了当初第一次面对擎天斗罗云冥的时候rexin8● cc

不仅如此，她之前点出的黑暗凤凰翎也在瞬间回到了之前释放百鸟朝凤的样子，当然，是百鸟朝凤结束的那一瞬，也就是此时的一秒之前rexin8● cc

第一魂技，曾经rexin8● cc引起内心深处最纯粹的感情，初恋一般的心灵震撼，一切行动回到一秒前rexin8● cc

这是第一魂技啊！当年，xiaoniu8♜com就是凭借这这个魂技，被唐门选中，并且直接进入内门，得到斗罗殿的精心培养rexin8● cc

此时，追溯加曾经，破万法rexin8● cc

所有老一代的魂师都知道，一旦多情斗罗的追溯魂技成功，下一刻接的一定是曾经，可就算是明明知道xiaoniu8♜com这两个魂技会这么接，整整一百年的时间了，还没有人能够破的了xiaoniu8♜com这一招rexin8● cc只能是尽可能的调动自身防御rexin8● cc

如果不是多情斗罗这一套连招本身也有一些弊端，不能直接发动攻击，因为自身心情也会受到影响的话，恐怕直接就会造成极其恐怖的灾难，那就真的是天下无敌了rexin8● cc

多情斗罗的魂技ddkv· cc早就想好了，这一段写的很爽，大家慢慢往后看rexin8● cc

【第一千二百三十一章 多情自古空余恨领域】

但也正因为这两个魂技的存在，和jmdwz ◎cc同一时代的强者们，几乎没有任何人愿意和jmdwz ◎cc交手biquii☆cc

暗凤斗罗欣然中招，最可怕的还不是她自身的凤凰寂灭被收回，而是她的领域也回到了一秒之前还没有释放的状态之中biquii☆cc

所有刚刚恢复了一些行动能力的邪魂师们，瞬间再次陷入泥泞biquii☆cc

多情斗罗眼中的深情突然变成了绝望，身上第三魂环光华闪耀biquii☆ccjmdwz ◎cc那眼神给人的感觉，就像是失去了最珍贵的东西一般，而且永远无法收回biquii☆cc那亮晶晶的光混，宛如无数泪水向外扩散，瞬间覆盖全场biquii☆cc

“砰、砰、砰、砰……”一连串的闷响声传来biquii☆cc一颗颗头颅炸碎，化为无数血花四散纷飞biquii☆cc

那一个个邪魂师只觉得自己内心之中最痛苦的懊悔之事被瞬间放大了百倍、千倍，让jmdwz ◎cc们的心灵再也无法承受biquii☆cc在极度痛苦之中，炸开了头颅，似乎唯有如此，才能得到解脱biquii☆cc

在场足有上百名邪魂师，但就是在那一圈亮晶晶的光混之中，超过三分之二，头颅炸碎biquii☆cc而那些就算没有炸碎头颅的，一个个也是鲜血狂喷、脸色苍白biquii☆cc

要知道，能够被批准参与这次行动的邪魂师，修为至少都在五环以上，多情斗罗在面对接近自己同一级数的暗凤斗罗同时，竟然还能够瞬间强控同时大范围杀伤biquii☆cc这就是当今唐门的巅顶强者之威biquii☆cc

无情斗罗和多情斗罗已经超过五十年没有在大陆魂师界出手过了，甚至很多人都已经忘却了jmdwz ◎cc们的能力，追溯神技重出江湖，也又一次让人们认识到，唐门的巅顶强者是多么可怕biquii☆cc

悔恨！这就是臧鑫第三魂技的名称biquii☆cc

暗凤斗罗同样受到冲击，她只觉得自己仿佛回到了当初云冥在史莱克学院上空，以顶天立地之姿态战死的那一幕之中biquii☆cc无尽的懊悔冲击心灵biquii☆cc一时间，根本没有能力去救援其jmdwz ◎cc的邪魂师biquii☆cc

在同级别魂师之中，邪魂师非常强大，几乎是普通魂师所无法对抗的biquii☆cc但在强大的同时，jmdwz ◎cc们自身也要承受许多其jmdwz ◎cc魂师所无法面对和承受的痛苦biquii☆cc在这种情况下，jmdwz ◎cc们的心灵漏洞远远超过普通人biquii☆cc因此，对于邪魂师来说，多情斗罗臧鑫的破坏力甚至还要超过无情斗罗曹德志biquii☆cc

三个魂技连环释放，没有半分的停顿biquii☆cc绝望的眼神再次变化，变成了纯粹而真挚的情感波动，手中多情剑终于刺出，剑芒闪烁，璀璨而晶莹的光芒化为一道流光，一片光影璀璨而华丽，剑芒笼罩之下，暗凤斗罗眼前一片虚幻，在她面前的多情斗罗似乎已经变成了云冥，正在向她诉说着内心的痛苦，抒发着真挚的感情biquii☆cc

臧鑫的眼睛越来越亮，眼中光芒和手中多情剑的剑芒溶为一体，没有半分杀机却就是那么直接而纯粹的刺到了她面前biquii☆cc

真挚，第二魂技！

但凡是精神修为差一些的，一旦面对真挚魂技，很可能连死都不知道怎么死的biquii☆cc这个魂技可以单方面影响，也可以影响到全场biquii☆cc能够瞬间让对手敌意大减，而从多情斗罗手中用出，那么，在对手眼中，jmdwz ◎cc就将变成对方最信任甚至是最爱的那个人biquii☆cc

暗凤斗罗毕竟也是九十七级超级斗罗邪魂师，在整个黑暗世界中都是最巅峰的那一层biquii☆cc

隐藏在真挚下的生死危机令她体内魂核瞬间收紧，明明看到眼前的似乎是云冥，而且是对自己真情流露的云冥，她却不得不咬紧牙关，疯狂的在心中告诉自己不要相信biquii☆cc

身上第七魂环终于忍不住释放而出，低沉得有些沙哑的凤鸣声中，化身为一只巨大的黑色凤凰biquii☆cc

她也很多年没有见过臧鑫了，早年虽然认识，但实际上她却并没有和臧鑫动过手，所以并不清楚臧鑫本身的修为强大到了什么程度biquii☆cc而今天初次交手，她才真正明白这位成名多年的极限斗罗有多么可怕，以她的修为，竟然有种毫无还手之力的感觉，此时她根本顾不上其jmdwz ◎cc邪魂师了，只想迅速逃离这里，远离这个可怕的家伙biquii☆cc

黑色凤凰用力拍动双翼，黑暗凤凰翎幻化出大片的暗紫色光影，虽然在多情剑面前不断崩溃，但总算是给她争取了一点时间biquii☆cc没有半分犹豫的，掉头就跑biquii☆cc

“linjie8☆cc走不了的biquii☆cc”多情斗罗轻声呼唤着biquii☆cc

好不容易找到了这么一位圣灵教的高层，又怎么可能让她就这么逃走呢？

伴随着多情斗罗一声轻叹，jmdwz ◎cc的身影随之消失，但周围的领域却出现了奇妙的变化biquii☆cc

晶莹剔透的领域突然变得澄澈起来，周围的一切都变成了曾经的史莱克学院biquii☆cc那时一株参天大树，大树顶端站着一名青年biquii☆cc

白衣长发，手握长枪biquii☆cc只是站在那里，jmdwz ◎cc仿佛就是整个世界的核心biquii☆cc

jmdwz ◎cc曾经横压一世，曾经同代无敌，不知道多少女性顶尖魂师爱慕着jmdwz ◎cc，而jmdwz ◎cc却只选择了自己心中的最爱biquii☆cc

不知道多少强者希望能够将jmdwz ◎cc击败，可却纷纷倒在了jmdwz ◎cc的擎天神枪面前biquii☆cc

巨大的黑色凤凰似乎不受控制的向jmdwz ◎cc飞去，无论她怎么拍动翅膀，都无法离开jmdwz ◎cc身体周围biquii☆cc

而此时如果有人在领域之外，看到的却是飞走的黑暗凤凰又飞了回来，围绕着多情斗罗在旋转biquii☆cc

多情自古空余恨领域又岂是那么容易对抗的，曾几何时，面对这个领域的时候biquii☆cc不知道多少巅峰强者倒下biquii☆cc

除了斗铠本身的领域效果之外，还有多情斗罗自身的精神领域biquii☆ccjmdwz ◎cc的斗铠领域准确的说应该叫多情，而自身精神领域jmdwz ◎cc命名为空余恨biquii☆cc所以，二者相加，才是多情自古空余恨领域的完整版本biquii☆cc

此时，领域全面释放，强如暗凤斗罗，也在瞬间被控制biquii☆cc大陆第一控制系魂师的名头又岂是白叫的？

“咯咯咯、咯咯咯！真不愧是最难缠的家伙呢biquii☆cc黑暗凤凰果然不是linjie8☆cc的对手biquii☆cc虽然x86zw ⊕cc也并不喜欢她，但是，却不能让她落在linjie8☆cc手里啊！多情冕下，小女子这厢有礼了biquii☆cc”

那宛如银铃般的笑声本应悦耳动听，可听在耳中，却充满了阴森的感觉biquii☆cc

臧鑫眉头微蹙，以jmdwz ◎cc的修为，在对方已经接近到一定范围的情况下竟然没有发现，这已经是相当的不可思议了biquii☆cc虽然jmdwz ◎cc早就猜到圣灵教在暗中还有强者潜伏，却没想到居然是一位修为不在黑暗凤凰之下的存在biquii☆cc

黑暗之中，一道身影缓缓走了出来biquii☆cc

她蹦蹦跳跳的，看上去不过是十几岁的模样，一双大眼睛纯真可爱，头上双丫髻，看上去更增添几分青春活力biquii☆cc短衣短裙，露出白皙的手臂和大腿biquii☆cc

她一边蹦蹦跳跳的前行，头上的双丫髻也随之散开，从头顶两侧各自垂下一条大辫子，看上去就像是两只拉长的兔子耳朵似的，很快长度就垂到了地面biquii☆cc

欢迎大家加入x86zw ⊕cc们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，带V认证，好吗是tjss33的就是x86zw ⊕cc们的家biquii☆cc

【第一千二百三十二章 黑暗铃铛】

看到她，多情斗罗不禁眉头微蹙bqg121• comalaj♜net完全可以肯定，这是一位至少超级斗罗层次的存在，而且精神修为同样到了灵域境层次，至少在精神层次方面，还要在暗凤斗罗之上bqg121• com最让alaj♜net无法理解的是，在alaj♜net的印象中，并没有这么一位强者存在bqg121• com也就是说，面前这位看上去只有十几岁的邪魂师绝对成名不久bqg121• com

圣灵教竟然有如此强大的隐藏存在bqg121• com

“ba68○ org也是黑暗四天王之一么？”虽然感受到对方的强大，但多情斗罗依旧淡定从容，甚至陷入alaj♜net多情自古空余恨领域的暗凤斗罗依旧无法挣脱，还在围绕着alaj♜net不断的飞翔着bqg121• com

“是呢bqg121• comalaj♜net们都叫wpxsヽcc黑暗铃铛bqg121• comba68○ org也可以叫人家小铃铛呢bqg121• comwpxsヽcc这么可爱，不如ba68○ org就放了她，让wpxsヽcc带她走bqg121• comwpxsヽcc们交个朋友好不好？”自称小铃铛的邪魂师笑嘻嘻的说道bqg121• com

多情斗罗淡淡的道：“朋友？ba68○ org认为wpxsヽcc们唐门会和ba68○ org们圣灵教成为朋友么？”

一边说着，alaj♜net的多情自古空余恨领域自行向外蔓延，照亮了黑暗铃铛的娇躯bqg121• com

黑暗铃铛红唇撅起，“ba68○ org这人，真是没意思呢bqg121• com亏ba68○ org成名那么多年，听说被吹得神乎其神的，正好人家也想要见识一下呢bqg121• com”

一边说着，她的右手轻轻在空中一招，脚下随之升起一圈圈魂环，六黑三红九个魂环bqg121• com

看到她的魂环搭配，哪怕是多情斗罗这等强大的存在，都不禁脸色微微发生了变化，在封号斗罗之中，能够达到这样魂环配比的，几乎都是极限斗罗层次的存在，也就是当今大陆上最强大的那一群人bqg121• com

圣灵教有一帝二皇四大天王，仅仅是四大天王都有这个层次，那么，更高阶的一帝二皇又要强大到怎样的程度呢？

在多情斗罗的印象之中，那一帝二皇alaj♜net只能肯定有一位是自己见过的，乃是和alaj♜net同一时代的超级强者bqg121• com当年曾经一招惜败于擎天斗罗云冥，但却得以全身而退，从此销声匿迹bqg121• com

未知的才是最可怕的bqg121• com谁能想到，圣灵教在万年沉寂之后竟然会再次出现bqg121• com

万年前，圣灵教曾经一度带来灾难，可惜，那时的alaj♜net们碰上了一代天骄，唐门中兴一代的史莱克七怪，尤其是唐门那时候的核心人物，也是传灵塔创始人，灵冰斗罗霍雨浩bqg121• com

灵冰斗罗带领那一带的史莱克七怪，彻底击溃了圣灵教，并将几乎所有圣灵教高层一网打尽bqg121• com从而让很多人认为，圣灵教已经在那个时候就变成了历史的尘埃，可谁知道bqg121• com经过了万年的沉淀，圣灵教竟然再次出现了bqg121• com而且才一出现，竟然就用两枚弑神级定装魂导炮弹震惊世人bqg121• com摧毁了史莱克城和唐门总部，之后又恐怖袭击了天斗城，凶名赫赫bqg121• com

虽然多情斗罗、无情斗罗alaj♜net们早就判断出，敢于重新出山的圣灵教必定有恃无恐，积累了极为可怕的实力，但当这些实力真正的开始逐渐呈现出来的时候，依旧让alaj♜net感觉到了心头沉重bqg121• com

漆黑如墨的铃铛出现在黑暗铃铛手中，铃铛表面有一个个奇妙的符文，符文上绿光闪烁，还带着淡淡的绿色烟云，奇诡无比bqg121• com

脚下，一圈圈光晕随之向外扩散开来，同时一层墨绿色的斗铠也随之向上席卷，覆盖全身bqg121• com

面对多情斗罗，无论是多么自大的存在，都不敢掉以轻心bqg121• com

同样是三字斗铠，她脚下的光环比黑暗凤凰还要略微大上几分，诡异的呜咽声释放开来，就像是有无数人在哽咽倾诉bqg121• com

“听说，多情斗罗是大陆第一控制系战魂师，刚巧，人家也是控制系呢bqg121• com那么，就让wpxsヽcc领教一下，多情斗罗的控制和wpxsヽcc的控制，究竟是谁更强一些呢？”

一边说着，她手中那直径超过一米的大铃铛晃动了一下，顿时，“叮铃铃”一声脆鸣，一层音波顿时从铃铛上扩散开来，和她脚下光环释放出的光芒溶为一体bqg121• com

那音波呈献为碧绿色，竟然有形有质的向外蔓延，而更随在那音波后面，无数墨绿色的怨灵带着凄厉的咆哮声蜂拥而出，宛如井喷一般向外绽放bqg121• com

这绿色光环和多情斗罗的多情自古空余恨领域碰撞在一起，顿时发生了诡异的一幕bqg121• com那一个个怨灵受到多情自古空余恨领域的影响，不断的爆开，但在爆开的时候，它们释放出的怨气却要比之前强盛十倍不止，让那黑暗铃铛的领域瞬间威力暴增，带着无与伦比的怨恨气息，疯狂的吞噬多情斗罗的领域bqg121• com

领域受到影响，被多情斗罗控制中的黑暗凤凰顿时出现了波动，黑暗凤凰的身体剧烈的晃动了一下，似乎就要脱离掌控bqg121• com

音波控制类邪武魂，而且，多情斗罗脸色凝重，alaj♜net能感觉到，对方的武魂对于alaj♜net似乎正好有一定的克制作用bqg121• com这显然是特别针对的bqg121• com

圣灵教不可能知道今天自己会来到这里，但alaj♜net们却有着针对自己能力的邪魂师存在，其预谋显然不是一天两天了bqg121• com

从层次上来说，黑暗铃铛和多情斗罗还有差距，她是九十八级超级斗罗，虽然只差一级，但这一级却是天壤之别bqg121• com她的斗铠更只是三字层次，三字斗铠和四字斗铠的差距也同样是巨大的bqg121• com

可她的能力在针对多情斗罗的情况下，凭借着那一个个爆开的怨灵，却硬是把双方领域层次上的差距弥补了，领域对抗大有分庭抗礼之势bqg121• com而这就会造成，多情斗罗受到影响bqg121• com一旦让她这个音波控制魂师与黑暗凤凰联手，多情斗罗想要同时留住她们两个就很难了bqg121• com

也就在这个时候，突然间，一团金光照亮了头顶黑暗，宛如一轮金色太阳一般从天而降bqg121• com直奔下方轰然砸落bqg121• com

alaj♜net落下的方位，正是两大强者领域碰撞的位置bqg121• com

看到这团金光，先前还巧笑嫣然的黑暗铃铛也是脸色一变bqg121• com她之前和多情斗罗交谈，其实都是给自己蓄力做准备，她可没想过凭借自己和黑暗凤凰两个人的力量就能够战胜多情斗罗bqg121• com只是希望在干扰之下能够带着黑暗凤凰逃脱bqg121• com

毫无疑问，今天这是个陷阱，唐门很显然不会是多情斗罗一个人到来bqg121• com但在她看来，唐门之中，真正具有威胁的也就是多情、无情两大极限斗罗，其alaj♜net人不在话下bqg121• com

可当天空中这团金色身影从天而降的时候，她却分明感觉到一股滔天威压从天而降，那种感觉，就像有一只巨型凶兽从天而降，仿佛要将自己碾压的粉碎似的bqg121• com

更让她骇然的是，那团金色光芒真的如同太阳一般，释放着炽热的气血，那至阳至刚的浓烈气血波动，对于怨灵来说乃是最怕的事情bqg121• com

之所以选择地下袭击车队，一个是因为突然性和避免与空中的机甲、战机部队直接交手bqg121• com另一个也是因为怨灵惧怕阳光，在白天战斗，会大幅度被削弱bqg121• com

而此时这枚金色“太阳”从天而降，却无形中像是一颗真正的太阳一般照亮地下世界bqg121• com她那原本能和多情斗罗分庭抗礼的恐惧悲嚎领域立刻受到了削弱，被多情自古空余恨领域反卷、压迫bqg121• com刚刚才有挣脱趋势的黑暗凤凰顿时被再次控制bqg121• com

“帮wpxsヽcc争取十分钟bqg121• com”多情斗罗的声音传来bqg121• com而那金色太阳也在这一瞬轰然落地bqg121• com

就像多情斗罗震惊于黑暗铃铛出现一样，黑暗铃铛也同样震惊于那团金光的出现，多疑的性格令她不敢正面碰撞，身形一闪，带着一连串幻影已经后退百米bqg121• com

“轰——”金光砸落，黑暗铃铛首先看到的是一对巨大的金色翅膀，翅膀将那人的身体完全笼罩在内，翅翼上没有羽毛，却覆盖着金色的菱形鳞片bqg121• com每一块鳞片都是棱线锋锐，晶莹剔透，光晕流转bqg121• com

这段越来越有感觉了，后面一个大情节设计好了，前往星罗和斗灵两国的情节会非常紧凑精彩，希望大家喜欢bqg121• com最近wpxsヽcc收到腾讯爸爸那边发来的有关于斗罗大陆动画片的一些前期制作，感觉还是相当不错的bqg121• com之后wpxsヽcc们自己微信平台会发出来给大家看，还没加入微信平台的书友们抓紧喽bqg121• com

【第一千二百三十三章 娜娜莉】

在fhxzh♟cc落地的一瞬间，仿佛有一声无比威严的龙吟声响起，那浓烈的气血波动瞬间向外蔓延，带着威严无比的气息瞬间就将周围那些厉啸中的怨灵镇压bqgcq點cc

不仅如此，炽热的金红色光芒向外迸发，照亮周围，也清扫着黑暗bqgcq點cc

金色双翼舒展开来，露出身穿全身甲胄的高大身体bqgcq點cc金色面具遮盖着面庞，全身金色甲胄布满了璀璨的金色鳞片bqgcq點cc那一道道金色龙纹仿佛都在释放着低沉的龙吟声，看上去轻薄，并不厚重，却充满了质感bqgcq點cc

fhxzh♟cc的双臂格外粗壮，除了自身的金色鳞片甲胄之外，这一双手臂上似乎还多了更大的铠甲bqgcq點cc

手臂上的甲胄完全呈献为金色水晶状态，金属通透水晶状是三字斗铠的典型特点，两只手掌覆盖龙爪，手臂铠甲的表面就像是一块块放大龙鳞拼接而成，龙纹从爪尖一直向后蔓延到手肘，铠甲从手肘位置带起尖刺露出肘外bqgcq點cc在fhxzh♟cc的右手之中，还握着一柄金色双尖长矛bqgcq點cc

部分三字斗铠？不是什么强者？

黑暗铃铛第一时间就做出了判断bqgcq點cc

毫无疑问，眼前这个家伙看上去似乎身穿斗铠，但那鳞片应该是fhxzh♟cc武魂的一部分，并不是真正斗铠，只有双臂之上的斗铠才是bqgcq點cc

对于斗铠师来说，斗铠从一个层次迈入更高层次的过程其实是最为虚弱的，因为还没有成型的更高层次斗铠，在整体威力上甚至还不如原先bqgcq點cc

就像眼前这人，fhxzh♟cc的三字斗铠只是完成了双前臂部分，虽然看起来十分不凡，可毕竟fhxzh♟cc连三字斗铠师都不是bqgcq點cc

黑暗铃铛可是最顶尖的三字斗铠师，如果不是没有神匠的话，fhxzh♟cc甚至早就提升到四字程度了bqgcq點cc

在瞬间分别了双方修为的情况下，黑暗铃铛立刻意识到，自己之前被对方吓住了bqgcq點cc错过了拯救黑暗凤凰的最好时机bqgcq點cc

毫无疑问，这出现在黑暗凤凰面前的人，正是唐舞麟bqgcq點cc

事实上，唐舞麟的斗铠不只是双臂，头盔和面具部分也已经完成了bqgcq點cc只是没有双臂甲胄看上去那么明显bqgcq點cc而且，对于黑暗铃铛来说，不是完整的三字斗铠并没有什么意义bqgcq點cc

“哼！”冷哼一声，黑暗铃铛甚至不屑于多说，手中带着绿色符文的恐惧铃铛瞬间甩出，直奔唐舞麟当面撞击而去bqgcq點cc

凄厉的厉啸声再次响起，带着领域的威能，铺天盖地一般向唐舞麟笼罩而去bqgcq點cc那恐惧铃铛在空中自行放大，呜咽的音波声撼人心神bqgcq點cc

唐舞麟其实早就来了，一直在关注着整个战场，当地下展开战斗的同时，地面上的战斗也已经开始了bqgcq點cc圣灵教对这批物资势在必得，准备相当充分，地面上，上百台机甲在下方打击完成的同时已经出现，向空中机甲展开狙击bqgcq點cc不止如此，在不远处，还有一个地对空魂导炮弹阵地悄无声息的升起，一连串的炮弹发射，让高空战机根本无法接近bqgcq點cc

当唐舞麟看到这些的时候，完全被震惊了，fhxzh♟cc也没想到，圣灵教竟然已经猖獗到了如此程度bqgcq點cc竟然能够调动机甲部队，而且在和东海军团近在咫尺的地方，居然能够悄无声息的制造一个地对空导弹阵地bqgcq點cc这是何等的讽刺啊！可想而知，在联邦内部如果没有人对fhxzh♟cc们姑息养奸，又如何能够让这圣灵教发展到如此程度bqgcq點cc

伙伴们都已经投入到了地面的战斗之中，这终究还是一场有心算无心的战斗bqgcq點cc唐舞麟fhxzh♟cc们身上都携带有联军指挥部特许的身份芯片能够让友军识别身份，不至于被空中的机甲轰炸bqgcq點cc好不容易发现这么多圣灵教的邪魂师，fhxzh♟cc们怎能不全力出手？

唐舞麟作为队长，总揽全局，一边关注着地面上的战斗，同时也关注着地下的情况bqgcq點cc

虽然多情斗罗只有一个人，但fhxzh♟cc可是极限斗罗，当世最顶尖的大能之一，有fhxzh♟cc在下面坐镇，不怕拿不下对方首脑人物bqgcq點cc

直到黑暗铃铛出现，唐舞麟这才迅速现身出手，fhxzh♟cc的目的很简单，给多情斗罗争取足够的时间bqgcq點cc

活捉远比击杀更困难，多情斗罗的目的是要抓住黑暗凤凰而不是将她杀死bqgcq點cc

圣灵教之所以可怕，不只是因为fhxzh♟cc们的实力已经强大到了震惊世人的地步，更重要的是，圣灵教太过神秘了，无论是当初的史莱克学院还是唐门，都没有什么关于fhxzh♟cc们的信息积累bqgcq點cc未知的敌人才是最麻烦的，如果能够从这位身为黑暗四天王之一的黑暗凤凰口中得到一些消息的话，对于未来对抗圣灵教，无疑将起到非常好的帮助作用bqgcq點cc

墨绿色铃铛在面前放大，那来自于顶尖超级斗罗的恐怖气息令fhxzh♟cc身边的空气都剧烈的扭曲着，能够成为圣灵教四大天王之一，这位黑暗铃铛的实力可想而知bqgcq點cc唐舞麟的修为提升的再快，和这些顶尖强者相比，还是有一段不短距离的bqgcq點cc

而面对那飞来的铃铛，fhxzh♟cc却突然开口喝道：“莉娜！”

对面巧笑嫣然的黑暗铃铛一呆，对于那墨绿色的铃铛控制顿时一顿，也就在这个时候，唐舞麟右手猛然挥动，一道璀璨金光暴射而出，无数蓝金色光晕将它拱卫中央，嘹亮的龙吟声带着无与伦比的强烈气血全面爆发，低沉的心跳声中，悍然轰击在那铃铛之上bqgcq點cc

“轰——”

整个地下世界都响起了剧烈的轰鸣声，那墨绿色的铃铛表面，一个个符文光芒大放，但却依旧被这一击轰的震颤，倒飞而出，重新回到了黑暗铃铛头顶上空bqgcq點cc

血魂融合技，蓝银龙升天！

“bishu8· cc是谁？”对于对方震飞自己的黑暗铃铛，她固然吃惊，但她更加吃惊的是对方喊出的名字bqgcq點cc

唐舞麟并没有开启脸上的面具，气息沉凝如山bqgcq點cc

论修为，fhxzh♟cc当然远不如对手，但fhxzh♟cc也绝不是普通魂圣那么简单bqgcq點cc本体宗先天密法fhxzh♟cc已经练成了一部分，再加上自身金龙王血脉的强大，以及血魂融合技的存在bqgcq點cc并非没有一战之力，fhxzh♟cc那旺盛的气血波动，对于邪魂师本身就有一定的压制作用bqgcq點cc

“莉娜，bqgsss ⊕cc没有叫错吧bqgcq點cc”唐舞麟淡淡的说道bqgcq點ccfhxzh♟cc一点都不急于发起攻击，fhxzh♟cc也知道自己打不过对手，而fhxzh♟cc的目的也只是拖延时间而已bqgcq點cc

没错，这出现在fhxzh♟cc面前的黑暗铃铛，可不正是当初在刚刚抵达天海城时碰到的那名女学生么？

此时莉娜对于唐舞麟叫出她的名字吃惊，殊不知唐舞麟刚刚见到她的时候，要比她现在更加吃惊bqgcq點ccfhxzh♟cc直到刚刚才明白，在车站的时候，竟是在与虎谋皮bqgcq點cc

“嘻嘻嘻bqgcq點cc”黑暗铃铛笑了起来，“bqgsss ⊕cc知道了，bishu8· cc虽然改变了声音，但气息上还是有点让bqgsss ⊕cc熟悉的感觉，让bqgsss ⊕cc猜猜看，bishu8· cc是车站那个小家伙吧bqgcq點cc嗯，还冒充人家学长呢bqgcq點cc不过，人家可以告诉bishu8· cc哦，bqgsss ⊕cc的名字可不是真的叫莉娜，bqgsss ⊕cc叫娜娜莉bqgcq點cc当然，bishu8· cc也可以叫人家小铃铛bqgcq點cc”

求月票、推荐票bqgcq點cc

【第一千二百三十四章 法刀扬威】

嘴上说这话，她手上可没闲着，之前受到影响，有从多情自古空余恨领域挣脱的黑暗凤凰此时已经被多情斗罗重新控制住了hansanqian8点cc一旦多情斗罗拿下了黑暗凤凰，她别说是救人，自己想走恐怕都不容易hansanqian8点cc

唐舞麟心中一阵恶寒，这位都不知道多大年纪了，竟然还如此的自称hansanqian8点cc

墨绿色铃铛光芒大放，唐舞麟隐约看到，在娜娜莉身上升起的浓雾之中，似乎有一个魂环的光芒闪烁，紧接着，一声脆鸣就从她头顶上的铃铛中响起hansanqian8点cc

“叮铃铃铃……”

脆鸣声中，唐舞麟的意识中，周围的一切仿佛都已经变成了墨绿色，无数墨绿色的尖针疯狂的刺入bqgsp• cc的脑海之中，直冲精神领域hansanqian8点cc

bqgsp• cc还是第一次面对拥有音波类武魂的强者，而且直接就是超级斗罗这个层面hansanqian8点cc虽然已经有了充分的准备hansanqian8点cc但在那铃音之中，还是不禁闷哼一声，只是一瞬间，就觉得七窍中有血液涌出似的hansanqian8点cc

更可怕的是，唐舞麟自身黄金龙体在那音波之中竟然出现了细密却源源不断的破碎声hansanqian8点cc似乎bqgsp• cc的身体甚至是周围的整个空间都在飞快的破碎者似的hansanqian8点cc

好强大！这就是超级斗罗的实力吗？

心跳加速，体内龙核、魂核同时收缩，为bqgsp• cc提供着彭湃的能量hansanqian8点cc唐舞麟不断的作出深吸气的动作hansanqian8点cc体内金龙王血脉在bqgsp• cc的催动下大幅度的波动起来hansanqian8点cc

“昂——”

唐舞麟猛然作出激昂怒吼，刹那间，无数蓝金色的蓝银草从bqgsp• cc体内蜂拥而出，在空中勾勒出龙头的模样，与bqgsp• cc自身的金龙王血脉气息，混合着龙威、龙罡同时迸发hansanqian8点cc

震天怒吼咆哮，和那恐怖铃音相互冲击hansanqian8点cc一时间，唐舞麟只觉得全身气血、魂力无不剧震hansanqian8点cc但那铃音刺入体内的影响总算是被驱除了出去hansanqian8点cc

“咦？”黑暗铃铛也是吃了一惊hansanqian8点cc

她在第一次遇到唐舞麟的时候，就感知过bqgsp• cc的魂力波动，知道唐舞麟的修为大约在七环左右，只是气血波动要远远强过一般的七环魂圣，算是比较特殊hansanqian8点cc

可七环修为怎会看在她这超级斗罗眼中hansanqian8点cc更何况，在黑暗四大天王之中，她虽然不是最强的一个，但能力却是最诡秘的一个，音波武魂的特殊性，让她也是破坏力最强的一个hansanqian8点cc

她刚刚那一下借助魂技释放音波，可没有半分留手的意思，却没想到唐舞麟竟然挡住了，而且那龙吟声甚至还带动了她自身的气血，令她有些心神不宁的感觉hansanqian8点cc

双方在修为差距如此之大的情况下，竟然会出现这种情况，这着实是让黑暗铃铛心中吃惊的同时不无疑惑hansanqian8点cc

就在这时，唐舞麟动了，bqgsp• cc左脚猛然在地面上一跺，借助黄金龙吼对气势的提升，整个人宛如箭矢一般，直奔黑暗铃铛扑去hansanqian8点cc身在空中，bqgsp• cc全身气血收缩，黄金龙体重新恢复，同时鳞片上呈现出金龙霸体的镜面反射，手中黄金龙枪枪芒暴涨hansanqian8点cc蓝银龙飞翔释放，几乎是刹那间就到了黑暗铃铛身前hansanqian8点cc

与此同时，一声声龙吟响起，金龙狂暴领域瞬间释放，令bqgsp• cc看上去宛如一条巨龙一般，摇身一晃，就已经化为一条身长十余米的金龙，武魂真身！

面对这位超级斗罗，bqgsp• cc已经没有半分保留，直接就将自身所有的能力全都叠加释放了出来hansanqian8点cc

这就是出身于史莱克学院的魂师强大之处，换了普通魂圣，怎么可能将这么多种能力全都叠加在一起啊！而唐舞麟却就是做到了hansanqian8点cc凭借着金龙王血脉带来的超强体魄，bqgsp• cc硬生生的承受了这所有叠加带来的提升hansanqian8点cc

“飞蛾扑火，不自量力！”

冷哼一声，娜娜莉右手抬起，弹了一个响指，“当！”的一声嗡鸣中，不再是铃音，而是宛如洪钟大吕一般响起震耳欲聋的轰鸣hansanqian8点cc

那层层音波冲击在飞来的唐舞麟黄金龙真身上，能够清楚的看到bqgsp• cc那龙身在音波中震荡，似乎一层层能量正在被剥离、崩裂hansanqian8点cc可那金龙王真身却像是挣脱了牢笼的巨龙一般，依旧发出着震天怒吼hansanqian8点cc瞬息之间，就到了娜娜莉面前hansanqian8点cc

黑暗铃铛娜娜莉最错误的地方就是小看了唐舞麟hansanqian8点cc可放在任何一位超级斗罗面前，如果面对的是一名魂圣，恐怕也都会出现同样的问题hansanqian8点cc

她怎么也想不到，唐舞麟竟然能够将蓝银皇、金龙王血脉，再加上黄金龙枪，以及金龙王的黄金龙体、金龙霸体、金龙狂暴领域几大能力完全结合在一起，相互叠加，产生质变hansanqian8点cc

要知道，在面对bqgsp• cc之前，唐舞麟可是和极限斗罗也交过手的，所以，对于她的能量强度也有所判断hansanqian8点cc而黑暗铃铛的音波攻击之中，有很大一部分是针对精神层面的hansanqian8点cc在她看来，一个魂圣的精神力能有多强，却怎么也想不到，唐舞麟的精神力早已经达到了灵域境的程度，距离领悟精神领域也只是一步之遥而已hansanqian8点cc

正是因为这一系列的错误判断，她被唐舞麟近身了！

怎么可能？眼看着那巨大龙头在自己面前放大的时候，黑暗铃铛脑海中首先出现的就是这个念头hansanqian8点cc

但她毕竟是顶尖的超级斗罗，在吃惊的同时已经自然做出了反应，摇身一晃，头顶上方的黑暗铃铛骤然放大，将她自身笼罩其中，而那铃铛本身也迅速变大，又是一声嗡鸣响起hansanqian8点cc

黑暗铃铛真身！

在一对一的情况下，唐舞麟能够逼迫一位超级斗罗动用武魂真身，也足以自豪了hansanqian8点cc

音波犹如实质，化为一层厚重的墨绿色光芒和唐舞麟的金龙王真身撞击在一起，铃音破裂，而唐舞麟的金龙王真身也被硬生生的弹飞了出去hansanqian8点cc

双方修为毕竟有着本质的差距hansanqian8点cc

气血流转，龙核收缩，再用力向外迸发出更加彭湃的气血，此时唐舞麟自身强大的防御力就发挥了作用hansanqian8点cc虽然这一下震荡令bqgsp• cc气血翻滚hansanqian8点cc但bqgsp• cc毕竟是主动攻击的一方，而黑暗铃铛在刚刚那一刻终究还是反应慢了一些，没能全面发力hansanqian8点cc所以唐舞麟受到的反震创伤并不算太严重hansanqian8点cc

反弹到空中，bqgsp• cc已经重新恢复本来人形，右臂却猛然胀大，手中黄金龙枪交给左手，爆喝一声，“刀来！”

一道刺目金光仿佛划破长空的闪电一般骤然而落，刹那间，无比威严的气息骤然从唐舞麟身上爆发而出hansanqian8点cc龙威呈十倍绽放，一道巨大的九彩光影在bqgsp• cc背后一闪而逝hansanqian8点cc

bqgsp• cc整个人变得昂扬了，似乎与之前身后的九彩身影完成了融合，手中龙族法刀虚空斩出，在天空中拉拽出一道黑色光影，无数龙吟从四面八方响起，将之前黑暗铃铛武魂真身爆发出的铃音淹没，那一道金色与黑色交缠的光芒瞬间就劈斩在了那巨大的铃铛之上hansanqian8点cc

从蓝皇龙飞翔释放，到最终龙族法刀斩出，整个过程实际上也不过就是两秒左右hansanqian8点cc所有的一切都在唐舞麟的计算之内，bqgsp• cc从没想过自己的全力一击就能够伤害到一名超级斗罗，真正的杀招，是后面的一击hansanqian8点cc

当bqgsp• cc通过黄金龙枪帮助狂风刀魔司马金驰找到自bq41 ¤cc之后，bqgsp• cc们之间就有了一定的心灵感应，面对黑暗铃铛，唐舞麟当然明白凭借自己一个人的力量是怎么也不可能挡住对方十分钟的，所以，早就暗中和司马金驰有了联系hansanqian8点cc

此时此刻，龙族法刀一出，顿时爆发出了前所未有的恐怖攻击力hansanqian8点cc

司马金驰本身就是封号斗罗修为，厚积薄发之下，凭借着自身斩龙刀，bqgsp• cc面对超级斗罗都能抵挡，在和唐舞麟完成这龙神传承的武魂融合技时，其攻击力之强悍，已经到了足以和黑暗铃铛抗衡的地步hansanqian8点cc

更何况，黑暗铃铛的武魂乃是音波类，对于近战本身是不擅长的，她最大的错误，就是放纵唐舞麟近身了自己hansanqian8点cc所以，这一下就吃了大亏hansanqian8点cc

“当——”

bq41 ¤cc们龙王的手游终于弄的差不多了，下个月应该可以和大家见面了，之所以又耽误了这么久，是因为bq41 ¤cc们做了很多和剧情一样的动画片放在里面，希望大家在玩游戏的时候，也能通过一部部动画视觉感受咱们龙王的故事hansanqian8点cc内测的书友们都觉得非常不错，让bq41 ¤cc们共同期待吧hansanqian8点cc

【第一千二百三十五章 老谋深算】

龙族法刀狠狠的斩击在那黑暗铃铛之上，法刀弹起，但那墨绿色的黑暗铃铛却在瞬间变成了九彩色，表面更是出现了一道明显的裂纹，裂纹表面九彩光芒闪烁，飞速扩大bg94♟cc

黑暗铃铛惨叫一声，再也顾不上黑暗凤凰，铃铛猛的收缩，化为墨绿色光芒，“嗖”的一下向黑暗深处遁去bg94♟cc

唐舞麟手持龙族法刀，九彩身影飘然落地，“哇”的一声，喷出一口鲜血bg94♟cc

光芒一闪，法刀重新化为狂风刀魔司马金驰，一把扶住mjxsw◇cc，“少主，lsds123♟cc没事吧？”

唐舞麟摇了摇头，“没事，好强大的音波攻击bg94♟cc”这也就是mjxsw◇cc，换了普通魂圣，在刚刚强烈无比的音波之中，早就被震荡的神魂俱灭了bg94♟cc

多情斗罗一边控制着自己的领域，一边关注着这边，此时心下暗暗点头bg94♟cc唐舞麟真正意义上的成长起来了bg94♟cc现在的mjxsw◇cc，和伙伴们配合起来已经可以和魂师界的强者抗衡bg94♟cc如果不是因为mjxsw◇cc自身的三字斗铠还没有完成的话bg94♟cc就算不动用这武魂融合技，应该都能和那黑暗铃铛周旋很长的时间bg94♟cc

更重要的是，mjxsw◇cc的成长速度实在是太快了，哪怕都在天海城，这些日子以来，只要几天不看到唐舞麟，多情斗罗就能感觉到唐舞麟变得不一样bg94♟cc经过了这么多年的修炼，mjxsw◇cc的实力提升已经真正意义上的进入了快车道，用不了几年，当mjxsw◇cc成为封号斗罗之后，mjxsw◇cc这海神阁阁主、唐门门主的身份就完完全全的实至名归了bg94♟cc

唐舞麟深吸口气，一边释放精神力关注着远处，以免黑暗铃铛去而复返，一边调息自身bg94♟cc

mjxsw◇cc的内腑先前却是被震伤了，但经过这短暂的调整之后，已经恢复了七七八八bg94♟cc自愈能力之强，已经不在mjxsw◇cc那位大师兄阿如恒之下bg94♟cc

虽然先天密法mjxsw◇cc还没有练成，但金龙王血脉加上一部分的先天密法，效果已经相当恐怖了bg94♟cc

司马金驰就在mjxsw◇cc身边，看了mjxsw◇cc一眼，心中也是暗暗吃惊，因为能够一定程度的感应唐舞麟的状态，所以才能发现mjxsw◇cc的恢复竟然是如此之快bg94♟cc

另一边，多情斗罗终于控制住了黑暗凤凰bg94♟cc黑暗凤凰彻底陷入了昏迷之后，被mjxsw◇cc托在双手之上bg94♟cc

“有了她，quff· cc们也能有所交待，足以证明一些什么了bg94♟cc”多情斗罗脸上流露着淡淡的微笑bg94♟cc

自从圣灵教重新出现之后，这还是唐门在面对圣灵教的时候第一次占据了上风bg94♟cc

陷阱是成功的，无论是空中还是地面，当一个师团为单位的机甲师围拢了整个战场的时候，就意味着不可能有邪魂师再走脱了bg94♟cc

多情斗罗带着黑暗凤凰悄然而去，唐舞麟和血龙小队则在明面上与联军指挥部特派的将军对接bg94♟cc

但是，很快mjxsw◇cc们的脸色就都变得难看起来bg94♟ccmjxsw◇cc们抓到的不是一个个鲜活的邪魂师，而是一个个口吐黑血，不知道用什么办法自杀的邪魂师bg94♟cc

一共四百多名邪魂师最终被围住，但得到的，却是四百多具尸体bg94♟cc

恶臭的味道还带着强烈的毒性，无奈之下，联军方面只能先封锁这个区域，由生化专家来解决眼前的问题bg94♟cc

而唐舞麟在一个小时之后，已经又出现在了瀚海斗罗陈新杰的面前bg94♟cc

“黑暗凤凰？黑暗铃铛？”陈新杰目光灼灼的看着眼前的年轻人bg94♟cc

今天这种情况mjxsw◇cc当然不会亲自出手，身为当代战神殿殿主，mjxsw◇cc需要关注的更多是全局bg94♟cc

“四百多名邪魂师的身份能够确定，但lsds123♟cc有拿到mjxsw◇cc们偷袭quff· cc军的证据吗？”陈新杰淡淡的说道bg94♟cc

唐舞麟愣了一下，这不是明知故问么？如果不是有所图，怎么会有如此众多的邪魂师，甚至是圣灵教高层在这里bg94♟cc

“两名黑暗天王都遁走了，所有邪魂师全部自杀，没有证据，如何证明是圣灵教作出的之前袭击？”陈新杰的词锋非常锋锐bg94♟cc

唐舞麟在短暂的吃惊之后，已经恢复了平静，“这么说，您是坚持要立刻出兵了？证据quff· cc没有bg94♟cc如果您坚持的话，quff· cc也没办法bg94♟ccquff· cc只是做了自己力所能及的事情bg94♟cc至于其mjxsw◇cc，就要您判断和决定了bg94♟cc”

陈新杰笑了，在mjxsw◇cc严肃的面庞上，少见的露出了微笑bg94♟cc

面前的这个年轻人比mjxsw◇cc想象中更加沉稳，更加的优秀，同时心中不禁感慨，明镜斗罗那家伙何德何能，凭什么就能有这么好的接班人啊！

“来战神殿吧！”陈新杰微笑的看着唐舞麟bg94♟cc

唐舞麟虽然远比同龄人沉稳得多，心志也经过了无数次的历练，但面对这位极限斗罗指东打西的谈话方式，还是不禁有些无语bg94♟cc

“来quff· cc们战神殿，lsds123♟cc立刻就是十八战神正选之一，现在十八战神还有两个空缺的位置bg94♟cc五年之内，只要lsds123♟cc能够成为封号斗罗bg94♟cc战神殿下一代殿主的位置就是lsds123♟cc的bg94♟cc最多再有十五年，quff· cc就退休了bg94♟cc”说到这里，这位瀚海斗罗的表情突然流露出了几分沧桑之色bg94♟cc

唐舞麟嘴角抽动了一下，“冕下，您才刚刚认识quff· cc，就如此委以重任吗？”

陈新杰淡淡的道：“有的人认识一辈子，也只是quff· cc眼中的一个人罢了bg94♟cc有的人只需要看上一眼，quff· cc就知道，quff· cc找到了自己的继承者bg94♟cclsds123♟cc应该知道战神殿在联邦军方的影响力bg94♟ccquff· cc也看得出，lsds123♟cc在军方方面，是有所图的bg94♟cc那么，还有什么比成为战神殿殿主的继任者对lsds123♟cc帮助更大的呢？”

无疑，陈新杰很强势，强势的有种令人窒息的感觉，mjxsw◇cc提出的条件也很诱人，唐舞麟相信，只要自己答应mjxsw◇cc，那么，毫无疑问，mjxsw◇cc会全力以赴的扶持自己bg94♟cc

“谢谢冕下的看重，只是，quff· cc还有quff· cc要做的事情bg94♟cc血神军团那边，更需要quff· ccbg94♟cc”唐舞麟总不能告诉面前这位，自己已经是唐门门主，更是史莱克学院海神阁阁主了bg94♟cc那样的话，这位瀚海斗罗恐怕会直接翻脸吧bg94♟cc只能是拿出血神军团作为自己的挡箭牌bg94♟cc

陈新杰似乎早就预料到了唐舞麟会这么说，淡然一笑，“好了，lsds123♟cc可以走了bg94♟cc”

唐舞麟皱了皱眉，对于这位三军总指挥，mjxsw◇cc真是有些无法捉摸bg94♟cc果然，姜还是老的辣啊！

在短暂的思考之后，mjxsw◇cc向陈新杰行了个军礼，转身向外走去bg94♟cc因为mjxsw◇cc明白，以陈新杰的性格，只要mjxsw◇cc自己不认可的事情，自己再说什么都没用bg94♟cc

至于为什么不说出黑暗凤凰的事，那自然是因为，对于唐门来说，黑暗凤凰更加重要bg94♟cc交给军方的话，保不准这位就会被放回去bg94♟cc

“等一下！”就在唐舞麟走到陈新杰办公室门口的时候，陈新杰叫住了mjxsw◇ccbg94♟cc

“冕下还有什么吩咐？”唐舞麟回过身问道bg94♟cc

陈新杰手腕一抖，一张纸条宛如利刃般飞向mjxsw◇cc，唐舞麟抬手接过，上面有一长串号码bg94♟cc

“这是quff· cc的通讯器号码，如果有一天，lsds123♟cc愿意考虑quff· cc今天的话，随时可以打给quff· ccbg94♟cclsds123♟cc的号码也给quff· ccbg94♟cc”

【第一千二百三十六章 战神殿主的爱情？】

唐舞麟留下了自己的魂导通讯号码，这才离开了frxs9☆cc看着bu226 ⊙com离去的背影，陈新杰嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，“此子非池中之物啊！看来，yunhai9♜cc在军部的提议，要更早通过才是frxs9☆cc”

一边说着，bu226 ⊙com拿起自己的魂导通讯器，拨通了一个号码frxs9☆cc

“yunhai9♜cc是陈新杰，yunhai9♜cc的第六号提议，军部考虑的怎么样了？血神军团每年要享受军部提供的那么高额的军费，为什么不能正式纳入军部编制，最起码有一条yunhai9♜cc会坚持，血神军团培养出了那么多优秀的军官，yunhai9♜cc希望bu226 ⊙com们能够和yunhai9♜cc们海神军团进行一定的轮换frxs9☆cc当然，yunhai9♜cc们进行轮换的军官，也必然是海神军团最为出色的frxs9☆cc”

唐舞麟辗转回到唐门frxs9☆cc今日一战虽然顺利的伏击了圣灵教，但bu226 ⊙com们的目的并没有完全达成，陈新杰这个老狐狸究竟是怎么想的呢？难道，战争真的这么快就要开始了吗？

这次伏击圣灵教的成功，已经充分显示了圣灵教在天海城是有所图的，有如此众多的圣灵教强者，甚至于两大黑暗天王都在这边，要说袭击和圣灵教没关系，怎么都说不过去frxs9☆cc

所有人都已经回来了，明面上，血龙小队是住在一家酒店之中的frxs9☆cc当然，这家酒店属于唐门frxs9☆cc

多情斗罗不在，应该是去处置黑暗凤凰的事情了frxs9☆cc叶星澜和原恩夜辉去抓紧时间为大家制作三字斗铠了frxs9☆cc

“老大，情况如何？”谢邂问道frxs9☆cc只有bu226 ⊙com等在这里，其bu226 ⊙com人都去休息或者帮助原恩夜辉bu226 ⊙com们制作斗铠去了frxs9☆cc

今日一战可以说是大获全胜，也是针对圣灵教的第一次胜利frxs9☆cc

唐舞麟道：“军方那边没有明确表态frxs9☆cc说是证据不足frxs9☆ccyunhai9♜cc们只能继续观察和等待frxs9☆cc”

“这还证据不足？”谢邂的声音顿时提高了几分frxs9☆cc

唐舞麟瞥了bu226 ⊙com一眼，“bq115⊙ cc小点声，唯恐人听不到是不是？军方本就是主战的，这次的袭击如果说没有军方的人参与，恐怕没人信frxs9☆cc瀚海斗罗作为军方鹰派代表人物，更是军方最为位高权重的大佬之一，bu226 ⊙com的态度尤为重要，现在如此表态，恐怕这场战争真的要提前开始了frxs9☆cc”

“不一定frxs9☆cc”正在这时，门外传来声音frxs9☆cc

门开，多情斗罗从外面走了进来frxs9☆cc也只有这位极限斗罗，在唐舞麟用魂力封锁了房间内声音的情况下，才能听到bu226 ⊙com们的对话了frxs9☆cc

“哦？那您怎么看？”唐舞麟问道frxs9☆cc

臧鑫微微一笑，“陈新杰那老家伙是揣着明白装糊涂frxs9☆ccbu226 ⊙com不会不明白是谁动的手frxs9☆cc而且，要说对于圣灵教的仇恨，bu226 ⊙com也并不比yunhai9♜cc们少frxs9☆cc”

“嗯？”唐舞麟愣了一下，“您是说，瀚海斗罗和圣灵教有仇？”

臧鑫点了点头，“瀚海斗罗至今未娶，依旧是单身一人，因为bu226 ⊙com年轻的时候喜欢过一个女人，两个人也真正在一起了，后来因为一些误会，两人性格又都十分倔强、刚强frxs9☆cc最终没能走到一起frxs9☆cc可从bu226 ⊙com从未娶妻就能看得出，bu226 ⊙com依旧爱着那位frxs9☆cc而那位也一直没有嫁人frxs9☆cc可倔强的性格让bu226 ⊙com们最终没能走到一起frxs9☆cc那位bu226 ⊙com深爱着的女人，就死在了圣灵教手中frxs9☆cc至少bu226 ⊙com是这么认为的，bq115⊙ cc说说，这能不是有仇么？”

唐舞麟惊讶的道：“还有这样的事？这位瀚海斗罗年纪也不小了吧，那bu226 ⊙com当初的爱人年龄应该也不小了frxs9☆cc经过了那么长时间，bu226 ⊙com们的感情还在吗？”

臧鑫道：“感情这种事是一辈子的，而年轻时的感情才是最容易让人深刻记忆frxs9☆cc这两位，都是那种一辈子只会喜欢一个人的那种frxs9☆ccbu226 ⊙com的爱人‘死去’后，这位瀚海斗罗曾经大发雷霆，发誓要毁灭圣灵教frxs9☆cc这件事知道的人不都，正好有yunhai9♜cc们唐门的人听说了frxs9☆cc而且，bu226 ⊙com还去事发现场吊唁过爱人frxs9☆cc”

唐舞麟道：“可是，以yunhai9♜cc今天和这位的交流来看，bu226 ⊙com似乎更希望战争的发生，这与bu226 ⊙com仇恨圣灵教并不矛盾frxs9☆cc或者，yunhai9♜cc们将黑暗凤凰给bu226 ⊙com？”

臧鑫摇摇头，“不，黑暗凤凰对yunhai9♜cc们，或者说是对bq115⊙ cc此行前往星罗、斗灵两国有非常重要的作用frxs9☆cc不能给bu226 ⊙comfrxs9☆cc现在yunhai9♜cc们已经证明了圣灵教在天海城的存在，那么，接下来，就是说服瀚海斗罗了frxs9☆cc”

唐舞麟苦笑道：“恐怕很难，这位三军总指挥着实是个非常倔强的人frxs9☆cc”

臧鑫道：“是的，陈新杰性格古怪，刚愎自用，是个认死理的老东西frxs9☆ccyunhai9♜cc们都没办法说服bu226 ⊙com的，但有人却可以frxs9☆cc而这个人，却需要bq115⊙ cc出面去说服frxs9☆cc”

“您说的是？”唐舞麟一脸的疑惑frxs9☆cc

臧鑫脸上的笑容却更加浓郁了，“自然是bu226 ⊙com那位‘死去’的爱人frxs9☆cc只有那位，才能说得动bu226 ⊙com啊！”

唐舞麟心念电转，bu226 ⊙com是聪明人，下一刻，当bu226 ⊙com想到了什么之后，不禁张大了嘴，“您说的，该不会是……”

“就是bq115⊙ cc想的那个人frxs9☆cc所以，bq115⊙ cc现在需要回去一趟frxs9☆cc以bq115⊙ cc这次带领血龙小队的战绩，想要离开封闭的天海城应该不难吧frxs9☆cc快去快回，时间上还来得及frxs9☆cc黑暗凤凰这边，yunhai9♜cc有大用frxs9☆cc等bq115⊙ cc回来的时候，说不定yunhai9♜cc就能告诉bq115⊙ cc一个好消息frxs9☆cc”

唐舞麟苦笑道：“您这可是派给yunhai9♜cc一个苦差事frxs9☆cc就没有别的办法了吗？”

臧鑫耸了耸肩膀，“如果有别的办法，bq115⊙ cc认为yunhai9♜cc会把这种事情说出来吗？回头yunhai9♜cc也要藏起来才行，否则的话，恐怕会被陈新杰那位爱人追杀的frxs9☆cc把这事儿说出来，yunhai9♜cc也是压力山大啊！bq115⊙ cc以为就bq115⊙ cc一个人有压力啊！快去快回frxs9☆cc”

“冕下，bq115⊙ cc们这是在打什么哑谜啊！yunhai9♜cc怎么听不明白了？”谢邂一脸郁闷的看着唐舞麟和臧鑫，前面的故事bu226 ⊙com还能理解，可怎么越往后bu226 ⊙com越是听不懂了呢？唐舞麟和臧鑫说的那个人，究竟是谁？

唐舞麟笑道，“bq115⊙ cc的智商呢？能够和陈新杰冕下同时代生人，同时还能被bu226 ⊙com所吸引，不久前又死在圣灵教手上，多情冕下又说这位实际上没死，yunhai9♜cc们又认识frxs9☆cc这么多线索bq115⊙ cc还猜不出是谁么？”

谢邂也不是笨人，顿时也是和之前唐舞麟差不多的表情，“天啊！不会吧frxs9☆cc竟然还有这种事儿？这简直就是秘辛中的秘辛啊！冕下，不知道您和yunhai9♜cc们那位，谁厉害点？”

“要不，bq115⊙ cc替舞麟跑一趟？”臧鑫笑眯眯的看着谢邂frxs9☆cc

谢邂赶忙道：“别啊！yunhai9♜cc可没这本事frxs9☆cc这事儿必须要yunhai9♜cc们当代海神阁阁主出马才有用frxs9☆cc”

“那就闭嘴！”

两个小时后，唐舞麟独自乘坐上了返回天斗城的魂导列车……

此时的bu226 ⊙com，已经化妆成了中年人的模样，而且只有bu226 ⊙com自己一人frxs9☆cc这样目标最小frxs9☆cc直到此时，bu226 ⊙com心中还有些异样的感受frxs9☆cc

无疑，多情斗罗臧鑫所说有关于瀚海斗罗陈新杰的爱情故事绝对是那一代的秘辛，甚至应该是百年前的爱情故事了吧frxs9☆cc这么看来，那相貌威严，看上去不过是中年人模样的瀚海斗罗，年龄竟然已经如此之高frxs9☆cc

百年前的爱情故事，想想还真是别有几分感受frxs9☆cc那么，千年前的魂师们呢？乃至于万年前呢？

斗罗大陆人类的发展史大概可以追溯到三万年左右，这是一个漫长的过程，而在这个过程中，人类科技不断进步，通过魂师这个职业的出现，人们学会了利用自己的天赋武魂，和那时候的大陆霸主魂兽抗衡，到逐步削弱魂兽，成为了大陆的主人，再到现在，魂兽已经濒临灭绝，而整个斗罗星也开始了资源匮乏frxs9☆cc这几万年的时间，人类已经发生了太多、太多的变化frxs9☆cc

联邦军方之所以能够得到那么多支持，最重要的一点就是因为bu226 ⊙com们所描述出的未来看上去是最为可靠的frxs9☆cc

获取更多的资源，研究出跨星球航行，从而探寻其bu226 ⊙com适合人类的栖息地frxs9☆cc毕竟，随着斗罗星资源的匮乏，就连位面之主都变得虚弱了吧frxs9☆cc长此以往，恐怕这颗星球的生机都要为之断绝frxs9☆cc

【第一千二百三十七章 好帅哦】

可是，相信军方的民众们为什么就不想想，这种太空中探寻适合生存星球的方式，真的那么容易吗？斗罗星之外的世界是什么样的没人知道，一百年找不到适合的星球，还可以两百年bqg003♟cc但如果更长的时间都寻找不到呢？又该怎么办？放弃么？

想到这里，唐舞麟不自觉的皱了皱眉头bqg003♟cc

生命之种对于生命能量的渴求bqgaa⊙ com能够清楚的感受到，如果生命之种本身的生命力足够旺盛，当初足以支持黄金古树，或许，史莱克学院都不会被毁灭bqg003♟cc

人类不断的掠夺星球资源来满足自己各种所需的同时，制造恐怖的武器，终有一天，会自己把自己毁灭bqg003♟cc

鸽派的理论相对来说是唐舞麟更容易接受的，控制人口，减少对星球的资源掠夺，保护环境，为子孙后代留下更多的资源bqg003♟cc科技发展是必须的，但却绝不应该如此激进bqg003♟cc

可惜，斗罗星的高速发展阶段来的太快，科技进步，必然会导致大量资源的使用bqg003♟cc没有资源，科技就没办法继续发展，所以，战争就成为了势在必行的情况bqg003♟cc

墨蓝在一次魂导通讯中曾经对唐舞麟说过，鸽派曾经在议会提出过，用一定的科技研究成果来向星罗、斗灵帝国换取资源的方案bqg003♟cc却被议会否决了bqg003♟cc

无疑，在大多数人，尤其是鹰派看来，凭借着更高的科技研究成果更加强大的武器，完全可以通过掠夺来获得资源，为什么要去交换？交换的结果不是壮大对手么？

鹰派的说法得到了大多数人的支持，甚至绝大多数民众都是支持的bqg003♟cc毕竟，在民众们看来，以斗罗大陆的强大，以联邦的实力，战争只会发生在星罗大陆和斗灵大陆，与bqgaa⊙ com们并没有太大的关系bqg003♟cc

可是，那两片大陆的人类就不是人类了吗？这句话是墨蓝说的，唐舞麟很赞同bqg003♟cc或许正是因为从小父母就远离，让bqgaa⊙ com对亲情更加渴望，也让bqgaa⊙ com在这方面比较敏感bqg003♟cc如果一个人失去亲情，那将是多么可怕的事情啊！而战争，是最容易让人失去亲人的，这一点毫无疑问bqg003♟cc

魂导列车的速度已经开的飞快，唐舞麟看着车窗外不断飞掠而过的景色，突然有些哑然失笑bqg003♟cc或许是身份改变的原因，自己竟然有些忧国忧民的味道了bqg003♟cc而实际上，对于自己来说，这次前往斗灵、星罗两国，最重要的事情，是找到父母啊！

一想到父母，bqgaa⊙ com的心就不自觉的温热起来bqg003♟cc虽然在很小的时候，父母就被人带走了bqg003♟cc可也正是小时候父亲的教导，母亲的温柔，才让bqgaa⊙ com有了后来的坚定bqg003♟cc也正因为父母被掠走，才让bqgaa⊙ com有更强的动力去修炼、去学习bqg003♟cc不断的提高自身，希望有一天能够将父母救回来bqg003♟cc而现在的bqgaa⊙ com，也终于开始有一份这样的力量了bqg003♟cc

闭目养神，体内玄天功自然运转bqg003♟cc修炼速度进入快车道，唐舞麟却更加不敢放松自己bqg003♟ccbqgaa⊙ com最近这段时间已经基本将自身各种能力融会贯通，能够做到圆融如意了bqg003♟ccbqgaa⊙ com有把握，在自己修为达到八十级的时候，不会遇到任何瓶颈就能一举冲过bqg003♟cc

而八十级之后，自己也就该考虑什么时候冲击金龙王第十二层封印的事情了bqg003♟cc

按照过往的经验，冲过第十二层封印之后，就将得到一个全新的金龙王能力bqg003♟cc而每一次当bqgaa⊙ com获得新能力的时候，bqgaa⊙ com的修为都会极大程度的提升bqg003♟cc

“fkshu● cc可以坐在这里吗？”悦耳的声音突然在身边响起，令唐舞麟下意识的抬起头，同时心中警兆大增bqg003♟cc

因为在这个声音出现在之前，bqgaa⊙ com根本就没有感觉到有人来到自己身边，以bqgaa⊙ com的修为，就算是在思考，这也近乎是不可思议的事情，这只能证明一件事，那就是身边这个人的非同寻常bqg003♟cc

娜娜莉依旧穿着唐舞麟第一次见她时候的校服，巧笑嫣然的在唐舞麟身边坐了下来，看那样子，真的很像是一名学生bqg003♟cc可唐舞麟看到她的时候，心下却一片冰冷bqg003♟cc

bqgaa⊙ com已经很谨慎的化了妆，改变了身形，甚至是气息bqg003♟cc可是，为什么还是被发现了？或者说是巧合？可是，这也太巧合了吧？

“请便bqg003♟cc”唐舞麟用有些沙哑的声音说道，表面上没有流露出任何表情bqg003♟cc

“嘻嘻，bq118• cc还真是沉得住气呢bqg003♟cc是不是该让姐姐看看，bq118• cc的本来面目是什么样子的呢？fkshu● cc可是很好奇的呢bqg003♟cc总是化妆，多不好bqg003♟cc”一边说着，她抬起手向唐舞麟的脸上抚摸了过去bqg003♟cc

唐舞麟刚要有所动作，耳边却传来娜娜莉细微的声音，“这辆列车上有近两千名乘客吧，乖乖听话，不然的话，会有很多人为bq118• cc陪葬哦bqg003♟cc”

唐舞麟终究没有动，任由娜娜莉的手掌落在了bqgaa⊙ com的面庞上，同时心头也是一片冰冷bqg003♟ccbqgaa⊙ com完全不知道自己是什么地方露出的破绽bqg003♟cc

娜娜莉的手掌仿佛有魔力一般，所有的化妆在她的手掌抚过之后，都悄无声息的消失了，露出了唐舞麟的本来面目bqg003♟cc

“哇，好帅哦bqg003♟cc”娜娜莉的眼眸明显亮了起来，看着唐舞麟的大眼睛、长长的睫毛，还有那英俊的面容，不自觉的惊呼出声bqg003♟cc

她凑到唐舞麟身边，挽住bqgaa⊙ com的手臂，在bqgaa⊙ com耳边吐气如兰的说道：“小弟弟，bq118• cc知不知道，一个人长得很好看，本身就有相当于魅惑领域一般的能力呢bqg003♟cc要不，bq118• cc就从了fkshu● cc吧bqg003♟cc”

唐舞麟始终都没有吭声，这里只有bqgaa⊙ com自己，近在咫尺的黑暗铃铛不是bqgaa⊙ com能对抗的，心念电转之间，不断思考着脱身的方法，但bqgaa⊙ com却有些无奈的发现，在这么一位接近极限斗罗存在的强者面前，自己根本没有半点机会bqg003♟cc更何况，谁知道这辆列车之上，究竟有多少圣灵教的人呢？

“是不是很好奇，姐姐是如何找到bq118• cc的？嗯，bq118• cc的化妆术确实是很不错呢bqg003♟cc想知道bq118• cc就问啊，问fkshu● ccfkshu● cc就告诉bq118• ccbqg003♟cc”黑暗铃铛一脸的巧笑嫣然，怎么看都是人畜无害的模样bqg003♟cc

唐舞麟看着她，心中却只有嫌恶，这位不知道多大年纪了，竟然还在如此的装嫩bqg003♟cc

bqgaa⊙ com依旧不吭声，同时也已经做出了最坏的打算bqg003♟cc

“bq118• cc真的不奇怪么？本来姐姐还想，如果bq118• cc问fkshu● cc的话，fkshu● cc就说不告诉bq118• cc呢bqg003♟cc可谁知道bq118• cc这么没趣，bq118• cc不问fkshu● cc，fkshu● cc就偏偏要告诉bq118• ccbqg003♟cc其实，和姐姐交手之后，在bq118• cc身上会留下姐姐的音波震荡哦bqg003♟cc这叫音波跟随，要是再过几天，这音波震荡就消失了，fkshu● cc也没办法呢，bq118• cc化妆的确实是很巧妙bqg003♟cc却没想到，这么快就让fkshu● cc感受到了音波的出现，姐姐自然就跟来了bqg003♟ccbq118• cc只有一个人哦，这真的是天降奇缘呢bqg003♟ccbq118• cc说，fkshu● cc们是不是很有缘分呢？”

唐舞麟心中暗暗苦笑，如果按她所说的这样，那自己可真的是运气问题了bqg003♟cc

欢迎大家加入fkshu● cc们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，带V认证的就是fkshu● cc们的家bqg003♟cc

【第一千二百三十八章 有伤风化！】

但xcxs8☆cc却依旧没有开口，因为xcxs8☆cc很清楚，自己只要一说话，就很容易被对方带动节奏bqg345♜cc现在只能等待，同时寻觅机会bqg345♜cc

黑暗铃铛微笑道：“不打算说点什么吗？这样好了，从现在开始，kuaidu9♜com们来玩个游戏bqg345♜cckuaidu9♜com问aaxsw★cc答bqg345♜cckuaidu9♜com每问一个问题，如果aaxsw★cc不回答，kuaidu9♜com就杀一个人bqg345♜ccaaxsw★cc看看，kuaidu9♜com是从哪个开始好呢？”

一边说着，她抬起手，指着周围的乘客，俏脸上笑容弥漫，她本来就很漂亮，那些男性乘客们看到她的笑容，都不禁有些目眩神迷的感觉bqg345♜cc

“aaxsw★cc叫什么名字呢？”一股柔和的能量在黑暗铃铛指尖萦绕bqg345♜cc

“血龙bqg345♜cc”唐舞麟不得不开口了，xcxs8☆cc实在没办法做到看着她杀人而无动于衷bqg345♜cc

“嘻嘻，kuaidu9♜com就说嘛，aaxsw★cc不是哑巴bqg345♜cc之前说话的时候就气势很足呢bqg345♜cc血龙？这不是真名吧bqg345♜cc”

唐舞麟淡淡的道：“kuaidu9♜com的名字有很多，aaxsw★cc想听kuaidu9♜com编造一个吗？”

黑暗铃铛道：“好吧，那kuaidu9♜com们下一个问题bqg345♜ccaaxsw★cc是唐门的人？”

“是bqg345♜cc”唐舞麟言简意赅bqg345♜cc

黑暗铃铛歪着头想了想，道：“没想到唐门还有aaxsw★cc这么优秀的弟子，感觉上，aaxsw★cc是真的年轻呢bqg345♜cc真是不可思议bqg345♜ccaaxsw★cc应该是唐门很重要的人物吧bqg345♜cc在遇到aaxsw★cc之前，kuaidu9♜com真的没想过有魂圣竟然能够打伤kuaidu9♜combqg345♜cc人家真的很疼呢，武魂都被aaxsw★cc打裂了bqg345♜ccaaxsw★cc猜猜，kuaidu9♜com现在还剩多少实力？其实aaxsw★cc可以试试的，说不定，还能战胜kuaidu9♜com呢bqg345♜cc可是，aaxsw★cc那和aaxsw★cc完成武魂融合技的同伴呢？”

一边说着，她抬起手在空中挥了挥，“刀来！好帅呢，aaxsw★cc当时的动作bqg345♜cc嘻嘻，可惜，现在aaxsw★cc没有刀了bqg345♜cc哎，凤凰那个笨蛋居然被aaxsw★cc们抓走了bqg345♜ccaaxsw★cc放心好了，姐姐可不舍得伤害aaxsw★cc呢，等着用aaxsw★cc把凤凰那笨蛋换回来再说吧bqg345♜cc”

“凤凰那个家伙，说起来kuaidu9♜com也不喜欢她bqg345♜cc她看上去挺好看，可实际上，比kuaidu9♜com还要坏呢bqg345♜cckuaidu9♜com不过是收集一些怨灵，她却是直接剥离活人的灵魂，把它们变成怨灵或者是收集起来将xcxs8☆cc们凌虐bqg345♜cc真是坏人bqg345♜cckuaidu9♜com可要比她好多了哦bqg345♜cc人家只喜欢怨灵的无形音波bqg345♜ccaaxsw★cc说，kuaidu9♜com是不是圣灵教最善良的人？”

“呵呵bqg345♜cc”唐舞麟冷笑一声，却没有接口bqg345♜cc

“aaxsw★cc笑的好坏哦，但还是那么好看bqg345♜cc人家真的有点心动了呢bqg345♜cc不如，aaxsw★cc做kuaidu9♜com的男朋友好不好？人家可不老哦bqg345♜cc今年才三十七岁bqg345♜ccaaxsw★cc也知道的，咱们魂师到了一定修为之后，年龄其实不是太大的问题，对于能有两百岁的寿命来说，三十七岁和二十多岁也差不了多少吧bqg345♜ccaaxsw★cc做kuaidu9♜com的男朋友，aaxsw★cc想干什么都可以呢bqg345♜cc”

一边说着，黑暗铃铛低下头，一脸羞涩的模样bqg345♜cc

唐舞麟看了她一眼，下意识的就感觉到她是如此的美艳，不禁有些怦然心动bqg345♜cc而就在这时，衣领内的银龙鳞片传来一阵清凉，让xcxs8☆cc瞬间凛然，双眸也重新变得清澈起来，魅惑？

黑暗铃铛有些惊讶的抬起头，她显然是发现了唐舞麟的变化，更惊讶于xcxs8☆cc此时的变化bqg345♜cc

这个小家伙竟然能够抵抗自己的魅惑力？这可是有一定领域成份在其中的啊！

“kuaidu9♜com越来越肯定aaxsw★cc是唐门中了不得的人才呢bqg345♜cc幸好让kuaidu9♜com早一些遇到了aaxsw★cc，不然的话，再给aaxsw★cc十年时间，可就真的了不得了呢bqg345♜cc说不定姐姐都控制不住aaxsw★cc了bqg345♜cc嘻嘻，幸好现在就遇到了，真好bqg345♜cc”一边说着，她用力的搂了搂唐舞麟的手臂，贴合在自己怀中bqg345♜cc

唐舞麟心中暗暗吃惊，如果这个黑暗铃铛真如她所说的那样只有三十七岁，那可是相当了不得啊！三十七岁就起码也是九十七级以上的超级斗罗bqg345♜cc这种修炼速度在魂师界绝对可以算得上绝顶天才bqg345♜cc

从多情斗罗那里，xcxs8☆cc已经听说了圣灵教的高层结构，四大天王还是排名靠后的，那一皇二帝岂不是更加的可怕？甚至有可能都是极限斗罗bqg345♜cc

对方要用自己来交换黑暗凤凰？这个说法应该是真的，就算自己看上去重要，但和已经是超级斗罗的黑暗凤凰相比应该还是差了很多的bqg345♜ccxcxs8☆cc也就暂时收起了玉石俱焚的想法bqg345♜cc

现在不是郁闷的时候，而是要相办法如何脱身，或者是将这次交换之中的损害降到最低bqg345♜cc

“闷葫芦姐姐可不喜欢哦bqg345♜cckuaidu9♜com们聊聊天吧bqg345♜cc说说aaxsw★cc，aaxsw★cc是怎么加入唐门的呢？”黑暗铃铛一脸好奇的看着唐舞麟bqg345♜cc

唐舞麟淡然道：“老师介绍的bqg345♜cc”

“aaxsw★cc的老师是谁？”黑暗铃铛追问道bqg345♜cc

唐舞麟道：“kuaidu9♜com有很多老师，介绍kuaidu9♜com加入唐门的老师，想必说了aaxsw★cc也不知道bqg345♜cc”

黑暗铃铛不满的道：“aaxsw★cc这样就没意思了呢bqg345♜cc算了，不理aaxsw★cc了，人家受伤了，需要休息，kuaidu9♜com先睡一会儿哈bqg345♜cc”一边说着，她将头靠在唐舞麟肩膀处，就那么闭上了双眸bqg345♜cc

从任何角度来看，xcxs8☆cc们此时都像是一对情侣的模样bqg345♜cc而且看上去非常和谐bqg345♜cc

很快，黑暗铃铛的呼吸就变得均匀了，唐舞麟看着窗外，脑海中不断在思索着各种方法bqg345♜cc

破窗而出？黑暗铃铛看上去亲昵的搂住xcxs8☆cc的手臂，可实际上，她的手掌却贴合在唐舞麟肋下，随时可以发力bqg345♜cc以她的修为，在这种距离下，唐舞麟必遭重创，想要逃走根本是不可能的bqg345♜cc

就这样，魂导列车持续的高速行驶，向天斗城的方向靠近着bqg345♜cc

这是一趟直达列车，中间没有停靠，所以速度很快，大约又过了三个多小时，天斗城已然在望bqg345♜cc

“唔，睡得好舒服哦！好久没有睡的这么舒服了bqg345♜ccaaxsw★cc真是个不错的枕头呢bqg345♜cc是不是快到站了？回程再让kuaidu9♜com好好睡一下哈！”黑暗铃铛有些暧昧的看着唐舞麟bqg345♜cc

唐舞麟没有吭声，也没有任何动作bqg345♜cc

现在只有等待了，等待合适的机会出现，才有拜托眼前麻烦的可能bqg345♜cc

列车平稳的停了下来，黑暗铃铛亲切的拉着唐舞麟的手，竟是直接到了站台上又买了回程的票bqg345♜cc看她的样子，倒像是十分遵纪守法的模样bqg345♜cc如果不是知道她的身份，唐舞麟也辨别不出呢bqg345♜cc

“回天海城吧bqg345♜cc哎，真是很讨厌aaxsw★cc们那个多情斗罗的家伙，早晚kuaidu9♜com要破了xcxs8☆cc那个讨厌的领域bqg345♜ccxcxs8☆cc这种看上去多情的人，实际上最无情吧bqg345♜cc真是没意思呢bqg345♜cc”黑暗铃铛松开握住唐舞麟的手，伸了个懒腰，优美的身材曲线彰显无疑bqg345♜cc

“走吧，kuaidu9♜com们先去吃点东西，然后再回天海城bqg345♜cc和一个小帅哥同行，真是一件让人愉悦的事情bqg345♜cc”黑暗铃铛巧笑嫣然的说道bqg345♜cc

唐舞麟始终都很少说话，黑暗铃铛让做什么就做什么，没必要在这个时候激怒她bqg345♜cc同时这也是在变相的麻痹xcxs8☆cc，一副认命的样子bqg345♜cc

“对了，说说aaxsw★cc那武魂融合技吧bqg345♜cc好厉害哦bqg345♜cc那个刀是怎么回事？好像aaxsw★cc那同伴变成了刀给aaxsw★cc用呢bqg345♜cc这样的武魂融合技，kuaidu9♜com都还是第一次见到bqg345♜cc一下就让aaxsw★cc们的力量升华了，还有aaxsw★cc当时身上的气息真是可怕bqg345♜cc如果不是因为aaxsw★cc的修为不够，恐怕kuaidu9♜com连跑都跑不了呢bqg345♜cc那是什么刀法啊？”

唐舞麟闭口不言bqg345♜cc

“不说么？那kuaidu9♜com可要……”

“杀人？”唐舞麟瞥了她一眼bqg345♜cc

“怎么会呢？人家这么温柔的女孩子，怎么会打打杀杀随便杀人？人家之前在车上只是和aaxsw★cc开个玩笑呢bqg345♜ccaaxsw★cc要是不说的话，kuaidu9♜com就亲aaxsw★cc一下好了bqg345♜cc以视惩罚！”

一边说着，黑暗铃铛就贴了过来bqg345♜cc

唐舞麟眉头一簇，从xcxs8☆cc的眼眸中，黑暗铃铛分明看到了强烈的厌恶，她也是微微一怔，“喂，aaxsw★cc很讨厌kuaidu9♜com吗？那kuaidu9♜com就偏要亲aaxsw★cc一下！”一边说着，她右手抬起，就向唐舞麟抓了过来bqg345♜cc

“有伤风化！”一个有些冰冷的声音就在这时响起bqg345♜cc

听到这个声音，黑暗铃铛心中突生警兆，下意识的扭头看去，而唐舞麟却有种如遭雷击般的感觉，同样看了过去bqg345♜cc

猜猜这声音是谁！是不是很期待！嘿嘿bqg345♜cc

【第一千二百三十九章 古月娜和男青年】

看到这个人，youshu88 ¤com的双眸瞬间就变得凝滞了，此时，youshu88 ¤com可是本来面目的模样bqgcn點cc而在youshu88 ¤com眼中的靓影，可不正是朝思暮想的人儿吗？

古月娜穿了一身白色长裙，配着她那银发紫眸，清冷而绝丽bqgcn點cc黑暗铃铛已经是很美的了，可在她面前，却瞬间黯然失色bqgcn點cc就像是一朵野花在盛开的百合面前一般失去光彩bqgcn點cc

一丝戾气瞬间从黑暗铃铛眼中闪过，她最见不得比自己漂亮的女人bqgcn點cc尤其是，这个人竟然还敢主动挑衅她bqgcn點cc虽然不愿意在大城市明面上爆发，但以她的性格，也还真的没那么在乎bqgcn點cc

唐舞麟在短暂的失神之后，立刻就意识到了麻烦bqgcn點cc一把拉住黑暗铃铛的手臂，“bqtxt♜cc不是想知道那个吗？vicmc☆com告诉bqtxt♜ccbqgcn點cc”

黑暗铃铛眼中戾气一闪而逝，重新回过头来，面带微笑的道：“真的吗？不过，vicmc☆com怎么觉得，bqtxt♜cc和她是认识的bqgcn點cc心疼她啊？”她是何等老辣，唐舞麟急切之间的行为，已经表现出了很多东西bqgcn點cc

而就在这时，一个人走到古月娜身边，微笑道：“娜娜，怎么了？在说谁？”

那是一名身材高大的青年，看上去二十七、八岁的样子bqgcn點cc一头金发整齐的梳拢在脑后，同样是一袭白衣，相比于古月娜，youshu88 ¤com这身白衣上有着明显的金色纹理，看上去高贵、华丽bqgcn點cc

这名青年相貌也十分英俊，看上去比唐舞麟要阴柔几分，双眸却格外的明亮、深邃，仿佛内中含有什么特殊的存在似的bqgcn點cc

“又是一个小帅哥啊！嘻嘻嘻bqgcn點cc”黑暗铃铛看到那青年，也不禁眼前一亮，再回头看看唐舞麟，笑道：“vicmc☆com还是更喜欢bqtxt♜cc呢，bqtxt♜cc的气息更阳光一些bqgcn點cc人家都名花有主了，看来也和bqtxt♜cc没什么关系喽？”

古月娜面容冰冷，淡淡的道：“没什么bqgcn點cc”说完，她就转身走到不远处的等候区坐了下来bqgcn點cc

那名青年跟随在她身边，看也没看唐舞麟和黑暗铃铛一眼bqgcn點cc虽然脸上始终带着微笑，但骨子里的高傲却是掩饰不住的bqgcn點cc

唐舞麟的脸色虽然平静，但心中却又怎么可能平静的了bqgcn點ccyoushu88 ¤com万万没想到，会在这个时候遇到古月娜，而在她身边，还跟着一个看上去关系非同一般的青年bqgcn點cc

那个青年是谁？身上散发出的气息相当强大bqgcn點cc恐怕有封号斗罗的层次了吧bqgcn點cc如此年轻的封号斗罗，想到古月娜是来自于传灵塔，那么，这名青年也是传灵塔的人了？

脑海中飞速的闪过这些，但youshu88 ¤com却什么都没有做bqgcn點cc相比于有可能出现的情敌而言，身边的黑暗铃铛更加可怕bqgcn點cc在这个时候，youshu88 ¤com宁可被古月娜误会，也要把身边这个定时炸弹带走，不能让她威胁到古月娜bqgcn點cc

很显然，黑暗铃铛也感受到了那名白衣青年的修为，眼神之中饶有兴致，却也没有再多说什么bqgcn點cc

她最主要的目的还是要抓住唐舞麟，而唐舞麟表面看上去虽然只有七环修为，实际上已经不逊色于一般的封号斗罗了bqgcn點cc她可不希望节外生枝bqgcn點cc事实上，也正如她之前所说的那样，她能抓住唐舞麟，还真的是个巧合bqgcn點cc

“娜娜，别管那些无聊的人了bqgcn點ccbqtxt♜cc为什么要前往天海城啊！难道还真的想去星罗大陆游历一番吗？那毕竟不是vicmc☆com们的地方，而且战争一旦开始，还是有一定危险性的bqgcn點ccvicmc☆com觉得，vicmc☆com们还是留在总部比较好bqgcn點ccbqtxt♜cc的精神修为也快突破到灵域境了吧bqgcn點cc等bqtxt♜cc突破之后，是不是就可以给vicmc☆com个机会了？”白衣青年微笑着说道bqgcn點cc

古月娜看了youshu88 ¤com一眼，“到时候再说吧bqgcn點cc至于星罗大陆，vicmc☆com还没有想好，vicmc☆com只是想去天海城看看，听说现在那里集中了三大舰队，那一定是非常壮观的景象bqgcn點cc”

“好bqgcn點cc”白衣青年并没有纠缠，只是露出一个迷人的微笑，静静的坐在古月娜身边等车bqgcn點cc

唐舞麟的听力当然是极好的，自然听到了古月娜和那白衣青年的对话bqgcn點cc她要去天海城？甚至还有可能去星罗帝国？这是为什么？

“bqtxt♜cc们认识？那是bqtxt♜cc的小情人么？看起来，bqtxt♜cc有情敌了哦bqgcn點cc”娜娜莉悄声在唐舞麟耳边说道，语气中还明显带有几分幸灾乐祸，而更深层次的，似乎还有几分寒意bqgcn點cc

唐舞麟瞥了她一眼，没有吭声bqgcn點cc

黑暗铃铛太过危险，youshu88 ¤com怎么也不可能让古月娜遇险啊！这种时候，只能是硬起心肠，装作不认识bqgcn點cc

距离返回天海城的列车到来还有一段时间，站台上显得有些冷清bqgcn點cc而唐舞麟、古月娜、白衣青年和黑暗铃铛无疑都是外形极为优秀的，很自然的就会吸引过往人群的注意bqgcn點cc

唐舞麟沉默，娜娜莉始终是巧笑嫣然，谁也看不出她内心的真实想法bqgcn點cc而不远处的白衣青年脸上去带着和煦的微笑，看上去温文尔雅bqgcn點cc而古月娜的表情却很淡然，倒是有些像唐舞麟的沉默bqgcn點cc

四个人各有心思，但youshu88 ¤com们就这么在站台上坐着，却也形成了一道亮丽的风景线bqgcn點cc

古月娜撩起自己的银色长发，露出白皙的娇颜，俏脸上突然流露出一丝莫名的神色，那个表情非常细微，如果不是十分注意的话，根本看不出什么bqgcn點cc那是一种似笑非笑的表情bqgcn點cc而就在下一刻，她突然毫无预兆的发动了bqgcn點cc

她的动作看上去并不快，优雅自然，撩起长发的手只是下意识的收拢过程中朝着唐舞麟的方向做出了一个虚按的动作bqgcn點cc

就是这么一个简单的动作，在她手掌前的空间却仿佛塌陷了一般，就像空气变成了一个气球，而这个气球突然被按的凹陷了下去bqgcn點cc而另一边，唐舞麟所在的位置，空气却突然扭曲起来，一股强大的冲击力，直接就像youshu88 ¤com身上冲击了过来bqgcn點cc

一切都发生的非常突然，以至于无论是娜娜莉还是那白衣青年都有些没反应过来bqgcn點cc

唐舞麟闷哼一声，身体似乎是受到了很强的冲击，直接被撞击的后仰倒飞bqgcn點cc

娜娜莉吃惊的同时，一只手拉住唐舞麟，另外一只手同样在空中虚拍，和那冲击而来的空气能量碰撞在一起，发出一声低沉的爆鸣，周围的空气顿时产生出一大片冲击波，向外四散溢出bqgcn點cc

古月娜一掌虚按，下一瞬人已经弹身而起，右手虚空一引，一团巨大的火球就凭空浮现而出，直奔娜娜莉射去bqgcn點cc而下一幕，哪怕是看在娜娜莉这等强者眼中，也不禁有种瞳孔收缩的感觉bqgcn點cc

在火球之后，是等大的一个狂风凝聚的青色光球，然后是水波闪烁的水球，再之后是一个黄色的石球，四个光球每一个都比前一个速度更快，当它们脱离古月娜手掌最远处十米的时候，四个光球已经溶为一体，化为一个看上去五彩斑斓却又极不稳定的巨大光球，几乎将娜娜莉整个身体都笼罩在其中bqgcn點cc

这一手元素操控瞬发，在娜娜莉这等强者眼中也充满了惊艳的感觉，至少在她所认识的强者中，还没有谁能做到这一点bqgcn點cc

【第一千二百四十章 力战铃铛】

“当！”黑暗铃铛虚空浮现，发出一声嗡鸣，四色光球猛的一顿，然后就不稳定的炸开了qhdvk♟com恐怖的能量风暴瞬间肆虐qhdvk♟com而在娜娜莉身前，却撑开了一层墨绿色的光幕，将朝着她和唐舞麟这边的能量冲击全部挡住qhdvk♟com

古月娜刚刚那不过是一个起手式，四枚光球射出的下一瞬，她右手虚空一招，身上魂环光芒闪烁，一柄修长的元素法杖已经出现在她掌握之中qhdvk♟com法杖在空中划出一个圆圈，化为一个银色光环qhdvk♟com

娜娜莉刚是一愣，下一瞬，在她脚下就出现了一个同样的银色光环qhdvk♟com银光一闪，没等她挣扎，她就已经出现在了古月娜面前qhdvk♟com

空间传送，而且是传送敌人！

在这一瞬间，娜娜莉心中已是掀起了惊涛骇浪qhdvk♟com这是何等强大的元素掌控能力，以自己的修为，就算是猝不及防之下，也不应该如此轻易的被对方传送到面前啊！

古月娜的动作宛如行云流水，在银色光环划出的时候，她似乎就已经判断出了娜娜莉不可能脱离自己的传送，左手向光环排出，而当娜娜莉被传送到她面前的时候，那完全变成了金色的手掌就已经到了面前qhdvk♟com

浓郁到固态一般的光元素瞬间勃发，娜娜莉匆忙之间，只能是抬起手正面挡住qhdvk♟com

而当她被传送到古月娜面前的那一瞬，古月娜身边的白衣青年也已经反应过来，从cec13。org脚下，瞬间升起七黑二红九个魂环qhdvk♟com排在第三位的黑色魂环光芒绽放，只见cec13。org右手之中瞬间多了一件奇型武器，横扫而出qhdvk♟com

那是一柄方天戟，长约丈二，中央宛如长枪，枪刃两侧各自有一个月牙刃，在魂环的注入下，这方天戟已经变成了白炽色，挥舞之间，上面仿佛附带着一股巨大的吸扯力，月刃瞬间就到了娜娜莉颈侧qhdvk♟com

这一切都发生的非常快，以至于唐舞麟和娜娜莉都有种措手不及的感觉qhdvk♟com

谁能想到前一刻还相安无事的古月娜会突然出手呢？而且还是如此的雷霆万钧qhdvk♟com而且她和那白衣青年配合的看上去非常契合，白衣青年更是展现出了极其强大的实力，封号斗罗，而且还是魂环配比如此完美的封号斗罗qhdvk♟com比起娜娜莉来，魂环也只是差了一个十万年而已qhdvk♟com

面临两大强者的夹击，在这个时候，娜娜莉就展现出了黑暗天王的风采qhdvk♟com口中发出一声娇哼，音波贯脑，令那白衣青年的攻击明显停顿了一下qhdvk♟com她的手掌就已经和古月娜的手掌碰撞在了一起qhdvk♟com

“砰……”闷响声中，古月娜身体晃了晃，无数墨绿色气息带着凄厉的惨叫声就像她身上蜂拥扑去qhdvk♟com而另一边的娜娜莉，身上则是蒙上了一层金光qhdvk♟com

从表面看上去，明显还是娜娜莉占据了上风qhdvk♟com可她却是有苦自知，古月娜手掌上蕴含的光元素之浓郁，顺着她的手掌直接灌入体内，然后就和她体内的黑暗能量产生了疯狂的碰撞和冲击qhdvk♟com

就在娜娜莉强忍痛苦，准备将古月娜先拿下的时候，古月娜右手之中的元素法杖猛的向地面一顿qhdvk♟com

低沉的轰鸣声响起，一层银色光环骤然以她的身体为中心向外炸开，硬是炸的娜娜莉一个趔趄，而那月刃也终于到了qhdvk♟com

势大力沉！这是方天戟带给娜娜莉的感觉qhdvk♟com虽然她自问修为比对方要高，但对方这种顶级器武魂发挥出的攻击力实在是太强悍了，硬拼自己绝对讨不了好qhdvk♟com无奈之下，娜娜莉只能是一矮身，宛如鬼魅一般，借助古月娜的空间元素冲击，迅速向后退去qhdvk♟com

这一男一女的实力怎会如此强悍qhdvk♟com那男的恐怕已经有接近超级斗罗的水准了，但娜娜莉更关注的却还是古月娜，她竟然有些看不懂古月娜的修为到底是什么层次的，从她身上升起的魂环来看，不过是八个而已，七黑一红，可到了接近极限斗罗这个层次，娜娜莉的感知是非常敏锐的，她分明感觉到，对自己威胁更大的就是这个绝美的少女，而不是那方天戟qhdvk♟com

“快走！”唐舞麟耳边响起细弱蚊蝇般的声音qhdvk♟com而古月娜在这个时候，已经将自己手中的元素法杖高高举起qhdvk♟com

水、火、土、风、光明、空间，六大元素瞬间以实质状态出现，化为六彩光晕，围绕着她法杖顶端瑰丽的宝石剧烈旋转，瞬间就形成了一个巨大的旋涡qhdvk♟com

一股绝强的吸力直接作用在了娜娜莉身上，吸扯着她的身体迅速靠近qhdvk♟com

方天戟在这时已经幻化出漫天光芒，无数白衣青年的光影瞬间分散开来，再向内合击qhdvk♟com仿佛有千百个cec13。org在这一刻出现，而每一个分身看上去都那么真实qhdvk♟com

如此一幕，只能用强悍来形容qhdvk♟com哪怕是唐舞麟也不禁为之动容qhdvk♟com

没有半分犹豫，脚尖点地，背后金色双翼瞬间展开，用力拍动的同时，宛如瞬移一般，一闪身就到了百米之外，朝着车站外飞速遁去qhdvk♟com

cec13。org不是不想和古月娜联手，再加上那白衣青年的话，未必就没有拿下娜娜莉的可能qhdvk♟com但cec13。org对古月娜却是绝对的信任，古月娜自然让cec13。org走，自然就有让cec13。org走的道理qhdvk♟com而且看上去，变得比以前更加强大的古月娜，加上那白衣青年，是娜娜莉肯定无法拿下的qhdvk♟com

娜娜莉第一时间就感受到了唐舞麟的远遁，顿时大怒，口中发出一声厉啸，黑暗铃铛瞬间放大，她的瞳孔也在这时变成了墨绿色qhdvk♟com

“当当当！”三声轰鸣响起，白衣青年的众多身影顿时被震碎了超过三分之二，而古月娜头顶上方的光晕也随之溃散qhdvk♟com

黑暗铃铛身形一闪，就朝着唐舞麟的方向追去qhdvk♟com她顾不上跟眼前两人纠缠，抓住唐舞麟才是最重要的事qhdvk♟com

可是，古月娜又怎会给她这样的机会呢？

一道冰蓝色的光影瞬间就追上了娜娜莉qhdvk♟com

娜娜莉一挥手，黑暗铃铛挡住自己背后qhdvk♟com在她看来，双方修为还是有差距的，自己想要走，对方二人是肯定拦截不住的qhdvk♟com

可是，这一次，她的判断出现了失误qhdvk♟com

极寒的气息瞬间席卷而来，令她仿佛连精神都冻结了似的，直接从天而降，坠落下来qhdvk♟com而那柄巨大的方天戟也横扫而来，狠狠的劈在了她身上qhdvk♟com

危急关头，娜娜莉和黑暗铃铛骤然溶为一体，方天戟直接轰击在黑暗铃铛之上qhdvk♟com

“当——”轰鸣声中，白衣青年如遭雷击，口鼻溢血qhdvk♟com这就是音波类武魂的可怕之处，哪怕是遭受到打击，本身都能产生出音波进行反击qhdvk♟com

但娜娜莉也绝不好受，本来她的黑暗铃铛被龙族法刀劈过之后就没有完全恢复呢qhdvk♟com此时被这方天戟再次斩中，能好受才怪了qhdvk♟com

黑暗铃铛表面顿时浮现出大片的裂纹，而娜娜莉此时已经是暴怒如潮qhdvk♟com顾不得去追唐舞麟，身上第八魂环光芒大放，刹那间，恐怖的铃音瞬间传遍整个车站qhdvk♟com

就连车站上方的天空，都在这一瞬变成了墨绿色qhdvk♟com

半空之中，一个直径超过五十米的巨大铃铛摇动起来，只要让它那恐怖的声音发出，恐怕整个车站内的所有生物都将在下一刻化为齑粉qhdvk♟com

但也就在这个时候，一个威严的声音从空中传来，“尔敢！”

天空化为白炽色，一道强光从天而降，璀璨的光芒直接穿过了空中的巨大铃铛qhdvk♟com下方的娜娜莉惨叫一声，武魂瞬间破碎，她猛的一咬牙，喷出一口黑血，人却融入到黑血之中，化为一道血光瞬间远遁qhdvk♟com速度之快，宛如流星赶月一般qhdvk♟com

黑暗秘法，血遁qhdvk♟com

白衣青年还要追，空中威严的声音已经传来，“不要追了qhdvk♟com”

光影一闪，一道身影凭空而落，挡在了白衣青年和古月娜身前，“穷寇莫追qhdvk♟com没想到这圣灵教的人竟然胆敢再次出现在天斗城qhdvk♟com”

欢迎大家加入bq339 ⊕cc们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，带V认证的就是bq339 ⊕cc们的家qhdvk♟com

【第一千二百四十一章 千古丈亭】

这个瞬间轰碎黑暗铃铛的男人，可不正是当代传灵塔塔主，千古东风么dm22 ¤cc

如果唐舞麟还在这里的话，一定会明白为什么古月娜让zs922♀cc快点离开dm22 ¤cc

“爷爷，就这么放她走了？她已经受到重创，wxs8♀cc去追她，一定能将她拿下dm22 ¤cc”白衣青年有些急切的说道dm22 ¤cc

千古东风皱了皱眉，“丈亭，aoyue9♟com也三十出头的人了，怎么还如此毛躁？那圣灵教是好对付的吗？aoyue9♟com怎么就能确定，在附近没有其zs922♀cc圣灵教强者？圣灵教各种诡秘能力层出不穷，一个不好，就会把aoyue9♟com陷进去dm22 ¤cc君子不立于危墙之下dm22 ¤ccaoyue9♟com是什么身份？难道能和这些只能生存在黑暗中的龌龊之辈去搏命？”

听了千古东风的话，千古丈亭有些惭愧的低下头，“爷爷教训的是dm22 ¤cc幸好是娜娜识别出了那两个圣灵教的人，不然的话，wxs8♀cc们还蒙在鼓里dm22 ¤cc”

千古东风看了一眼古月娜，对她，千古东风就要温和的多了，“没事吧，娜儿dm22 ¤cc”

古月娜摇了摇头，“她的音波攻击很强，很诡异dm22 ¤cc幸好有丈亭在，只是wxs8♀cc一个人，也没法对她动手dm22 ¤cc”

听到心上人夸奖自己，千古丈亭顿时精神大振，忍不住道：“如果不是她跑得快，哼！”

千古东风道：“圣灵教强者突然出现在天斗城，一定事出有因dm22 ¤ccaoyue9♟com们先不要前往天海城了，刚刚这样暴露在圣灵教强者面前，wxs8♀cc怕zs922♀cc们会对aoyue9♟com们不利，还是先回总部吧dm22 ¤cc”

千古丈亭扭头看向古月娜，看到古月娜点了头，这才笑着答应一声dm22 ¤cczs922♀cc巴不得不要去天海城呢dm22 ¤cc传灵塔总部才是zs922♀cc的地盘，能和古月娜每天相处，机会才更多啊！

自从第一次见到古月娜开始，自幼修炼的zs922♀cc就喜欢上了这个绝美却有些清冷的姑娘，古月娜不只是长得漂亮，天赋同样非同凡响dm22 ¤cc以千古东风的挑剔都对她青眼有加，她更是副塔主天凤斗罗冷遥茱的弟子，无论是能力、身份、相貌，都和自己十分相配dm22 ¤cc真是再好不过的良伴了dm22 ¤cc

古月娜似是无意的看了一眼唐舞麟离开的方向，这才跟着千古东风、千古丈亭离开了车站dm22 ¤cc

唐舞麟的速度很快，几次拍动翅膀就已经出了车站dm22 ¤cc

天斗城自从出现了恐怖袭击之后，防御就严密的多了，出了车站，zs922♀cc却不敢耽误dm22 ¤cc黑暗铃铛有密法能够追逐到zs922♀cc，绝不能给对方机会dm22 ¤cc

但天斗城，可是唐门的地盘啊！

唐舞麟根本不需要用眼睛去看，只是十几秒的时间，就已经找到了一座唐门的秘密门户，迅速进入电梯，向地下而去dm22 ¤cc

zs922♀cc就不信，自己深入地下那黑暗铃铛还能发现端倪！更何况，在唐门的地下世界中，可是有绝顶强者坐镇啊！要是那黑暗铃铛真有办法进来，反而是好事了dm22 ¤cc

乘坐着电梯下行，唐舞麟脑海中思考的不是自己先前面临的危险，而是刚刚见到古月娜的那一幕dm22 ¤cc

她依旧是那么美，当zs922♀cc看到古月娜脸上流露出奇异表情的时候，就已经感应到了她要干什么dm22 ¤cc

那种感觉就像是心灵相通，根本不需要语言进行沟通，就足以感受到对方想要做的一切了dm22 ¤cc

古月娜最聪明的事情就是没有直接攻击黑暗铃铛，而是将攻击落在zs922♀cc身上，从而迷惑了娜娜莉dm22 ¤cc

否则的话，如果她第一时间攻击娜娜莉，那么，娜娜莉首先想到的，很有可能就是控制住唐舞麟dm22 ¤cc

而她攻击唐舞麟，就让娜娜莉的脑海中至少多了一个思索的过程，而接踵而至的攻击，实际上都是为了缠住这位黑暗铃铛，给唐舞麟制造逃走的机会dm22 ¤cc

无疑，那白衣青年应该是传灵塔的强者，当着zs922♀cc，古月娜还不能暴露自己和唐舞麟之间的关系dm22 ¤cc在多种情况变化之下，古月娜对于场面的控制已经到了极其细微的地步dm22 ¤cc

既不让自己被那白衣青年怀疑，又帮唐舞麟解了围dm22 ¤cc

可是，看到她和那白衣青年在一起，那白衣青年又明显是在追求她的样子，唐舞麟心中说不出的不舒服dm22 ¤cc

正如黑暗铃铛所说的那样，自己所面对的，应该就是情敌吧！

情敌，想到这两个字，唐舞麟心中不自觉的有些酸涩的感觉dm22 ¤cc古月，aoyue9♟com为什么就不能和wxs8♀cc说清楚呢dm22 ¤cc在aoyue9♟com和娜儿身上，究竟发生了什么事啊！

“叮！”电梯抵达，当电梯门开启的时候，唐舞麟也随之松了口气，zs922♀cc知道，自己已经安全了dm22 ¤cc

幸好是遇到了古月娜，不然的话，自己还真的很难脱离当时的战场呢dm22 ¤cc

下意识的抬起手，摸了摸脖子上悬挂的银龙鳞吊坠，唐舞麟突然有些奇怪的想到，她为什么要去天海城，难道说，她是感应到了wxs8♀cc在那里么？否则的话，这也未免太巧合了吧dm22 ¤cc还有，在车站遇到她，难道也是巧合不成？

握住吊坠，吊坠本身被zs922♀cc的体温渲染的有些温热，热度传入掌心，若隐若现的似乎还有一些奇异的感觉dm22 ¤cc

突然，zs922♀cc心中有些豁然开朗了！

每当自己遇到危险的时候，她总会出现在自己面前，这是为什么？这都是巧合么？显然不是这样的dm22 ¤cc她每次都能及时的出现在自己面前，应该就是感应到了自己的危险吧dm22 ¤cc

回想起来dm22 ¤cc当初史莱克学院遭到弑神级定装魂导炮弹轰击，古月娜及时出现，为自己挡住了后面的九级定装魂导炮弹dm22 ¤cc没有她，或许自己已经死了dm22 ¤cc

而当自己在深渊通道，面对来自于深渊圣君绝杀的时候，又是她，在瞬间传送到自己面前，和自己以龙神变击退了那黑暗圣君dm22 ¤cc

这次相对来说反而是最不危险的一次了dm22 ¤cc

第一次为了救自己，她甚至被轰击到了失忆的程度dm22 ¤cc而第二次，又是面对怎样的危险啊！

再加上今天这次dm22 ¤cc

唐舞麟突然抬起手，狠狠的在自己脸上抽了一巴掌，发出“啪”的一声脆鸣dm22 ¤cc

她为自己做了这么多，一直用生命在守护着自己dm22 ¤cc自己还有什么理由去怀疑她？去多想些什么？

那个什么所谓的情敌又有什么关系呢？她的心是属于wxs8♀cc的，无论她承认还是不承认，无论她是否和自己在一起，她都早就用行动证明了一切啊！而自己却还傻傻的再胡思乱想什么，简直是糊涂的不可救药dm22 ¤cc

虽然以zs922♀cc金龙王血脉带来的强悍体魄，刚刚那一巴掌也是抽的自己生疼，唐舞麟忍不住笑了，“用那么大力气干嘛？这可是自己的脸啊！不过，自己还真是欠抽呢dm22 ¤cc”

zs922♀cc的心情，就像是突然被明媚阳光照耀了一般，说不出的舒爽dm22 ¤cc

“舞麟？aoyue9♟com怎么回来了？aoyue9♟com在干嘛？”一个清冷的声音带着几分诧异响起dm22 ¤cc

唐舞麟抬头看时，在自己面前的可不正是舞长空么？

舞长空永远是一袭白衣的模样，唐舞麟顿时惊喜的道：“舞老师，您回来了dm22 ¤cc”

“嗯dm22 ¤cc”舞长空点点头，奇怪的道：“aoyue9♟com不是应该在天海城？”

唐舞麟道：“wxs8♀cc回来临时有点事情要处理一下dm22 ¤cc舞丝朵zs922♀cc们在魔鬼岛还好吗？”

听zs922♀cc提到舞丝朵，舞长空的表情突然变得有些古怪起来，“zs922♀cc们？还好吧dm22 ¤cc”

听到‘还好吧’这三个字，唐舞麟的表情也不禁随之变得古怪，zs922♀cc可是经历过魔鬼岛的特训的，当时险些怀疑了人生dm22 ¤cc想想自己心智还算坚毅，舞丝朵zs922♀cc们的情况，恐怕……

“众位前辈听说了史莱克的情况，表示愿意接收更多的人前去特训，wxs8♀cc过两天会再过去，带一批学员前往dm22 ¤cc”

唐舞麟惊讶的道：“众位老……，众位前辈还好吗？”

舞长空眼神一黯，“如果不是因为zs922♀cc们不能轻易离开魔鬼岛，zs922♀cc们恨不得跟wxs8♀cc回来dm22 ¤cc学院的遭遇，令zs922♀cc们非常痛苦dm22 ¤cc显然是不好的dm22 ¤cczs922♀cc们为了学院，牺牲了自wxs8♀cc，孤独的生活在魔鬼岛上，实际上是非常可怜的dm22 ¤cc听说学院被炸，无不痛心疾首dm22 ¤cc然后……”

说到这里，zs922♀cc抬头看了一眼唐舞麟dm22 ¤cc

“然后什么？”唐舞麟好奇的问道dm22 ¤cc

【第一千二百四十二章 年轻的龙老】

“然后什么？”唐舞麟好奇的问道cnzwmヽcc

舞长空道：“aishu9· cc只能告诉mushu9 Θcom，相比于舞丝朵bq222 ¤cc们，mushu9 Θcom是幸运的cnzwmヽcc众位前辈表示，学院之所以会变成这样，就是aishu9· cc们做的不够，实力不够cnzwmヽcc所以，特训会对bq222 ¤cc们更加严格一些cnzwmヽcc”

更加严格？唐舞麟机灵灵打了个寒颤，这个时候bq222 ¤cc内心深处突然特别的感激擎天斗罗，幸好当初擎天斗罗已经让bq222 ¤cc们去魔鬼岛接受了军训，否则的话，现在岂不是更加恐怖？

“舞老师，那aishu9· cc先去见龙老了cnzwmヽcc”

“嗯，mushu9 Θcom去吧cnzwmヽcc前往星罗、斗灵，mushu9 Θcom自己也要小心cnzwmヽcc”舞长空清冷的眼眸中带着淡淡的关切cnzwmヽcc

对于唐舞麟，bq222 ¤cc已经不只是对弟子的关怀，更有种兄长的呵护cnzwmヽcc眼看着bq222 ¤cc一步步成长起来，实力已经追上了自己，舞长空心中是十分欣慰的cnzwmヽcc

那次和唐舞麟交手，bq222 ¤cc实际上并没有用尽全力，用自己的失败来成全唐舞麟的信心，可谓用心良苦cnzwmヽcc但唐舞麟也没有辜负bq222 ¤cc这份心意，修为提升极为迅速，现在的舞长空，已经真的没把握再战胜bq222 ¤cc了cnzwmヽcc

进入更深的地下，凭借着特殊的通行卡，唐舞麟来到龙老闭关修炼的地方，才刚一来到这里，bq222 ¤cc就听到了低沉的龙吟声滚滚响起cnzwmヽcc

唐舞麟体内的金龙王血脉顿时有种蠢蠢欲动的感觉cnzwmヽcc

龙老的修为，确实是深不可测啊！

“舞麟？进来吧cnzwmヽcc”龙夜月的声音在唐舞麟耳边响起cnzwmヽcc

“是！”

龙夜月端坐在蒲团上，当唐舞麟来到她面前的时候，惊讶的看到，坐在那里的龙老只有双十年华，黑发披散在肩膀上，绝色容颜在那阵阵龙吟的衬托下，更是给人一种奇妙的感受cnzwmヽcc

“很奇怪么？”龙夜月面带微笑的看着唐舞麟，她轻叹一声，“事实上，aishu9· cc已经到了不能维持青春年华的地步，因为，那将更多的消耗aishu9· cc的生命能cnzwmヽcc所以，平时mushu9 Θcom只能看到鸡皮鹤发的龙夜月cnzwmヽcc只有在修炼的时候，受到魂力激发，aishu9· cc的身体机能才能恢复年轻的时代cnzwmヽcc”

她的声音中带着淡淡的伤感，也充斥着对青春的回忆与渴望cnzwmヽcc

“龙老，您还年轻cnzwmヽcc唐门冰火两仪眼有很多能够提升生命能的东西，要不……”唐舞麟建议道cnzwmヽcc

龙夜月摇摇头，“aishu9· cc年轻的时候曾经去过冰火两仪眼，人要知足，而且，这是学院和唐门的约定，就算是学院选出的人，一生也只能去一次冰火两仪眼，没有人能例外cnzwmヽccaishu9· cc也不行cnzwmヽcc这是规矩，规矩必须遵守cnzwmヽcc否则的话，冰火两仪眼这支撑了aishu9· cc们史莱克和唐门的宝地，早就不复存在了cnzwmヽcc”

唐舞麟心中暗暗有些惭愧，说起来，bq222 ¤cc从冰火两仪眼带走了几乎所有精华啊！众位凶兽，都还在bq222 ¤cc身边cnzwmヽcc

在面对黑暗铃铛的时候，bq222 ¤cc始终没有慌乱的原因之一，也是因为自己身上还有众位凶兽的守护cnzwmヽcc实在不行，就要将它们释放出来cnzwmヽcc它们每个都有封号斗罗的实力，加在一起，就算不能战胜黑暗铃铛，至少也能保护住自己了cnzwmヽcc

只是，那样的话，它们身份暴露，恐怕自己立刻就会成为圣灵教首要针对的目标cnzwmヽcc幸好，遇到了古月娜cnzwmヽcc

“回来找aishu9· cc什么事？遇到困难了吗？mushu9 Θcom不是一个遇到困哪就会退缩的人，所以，aishu9· cc很好奇mushu9 Θcom回来的原因cnzwmヽcc”龙夜月目光平静的看着唐舞麟，等待着bq222 ¤cc的解释cnzwmヽcc

唐舞麟心中暗暗苦笑，多情斗罗真是甩给了自己一个大包袱啊！

“龙老，是这样的cnzwmヽccaishu9· cc们在天海城遇到了一些麻烦……”当下，bq222 ¤cc将天海城联军舰队遭遇到九级定装魂导炮弹轰击的事情简单的说了一遍cnzwmヽcc

龙夜月一直在闭关，从而降低自身消耗，让生命延长，对于外界的事情并不十分清楚cnzwmヽcc而唐门也好、史莱克学院也好cnzwmヽcc留在这边的人，都不知道唐舞麟bq222 ¤cc们前往天海城的事情，自然也没人来告诉龙夜月这些cnzwmヽcc

唐舞麟刻意观察了一下，当自己提到瀚海斗罗陈新杰时龙老的表情cnzwmヽcc果然，龙老年轻的面庞上流露出一丝轻微的变化，虽然很细微，但还是被唐舞麟捕捉到了cnzwmヽcc多情斗罗果然不是无的放矢啊！

“陈新杰！哼，这个老顽固cnzwmヽcc”周围的龙吟声突然增强了几分，无形的威压令唐舞麟身体表面不自觉的泛起一层金光，这是金龙王血脉起息感受到其bq222 ¤cc龙威自行展现出的骄傲cnzwmヽcc

龙夜月看了唐舞麟一眼，“是臧鑫那个大嘴巴说了什么，对吧！”

唐舞麟一滞，但还是苦笑着点了点头，这种时候，bq222 ¤cc也没法为多情斗罗掩饰了cnzwmヽcc

龙夜月冷哼一声，“bq222 ¤cc这张嘴，真该撕碎了cnzwmヽccmushu9 Θcom能为了这件事回来找aishu9· cc，显然是知道aishu9· cc认识陈新杰那老顽固cnzwmヽcc除了臧鑫，mushu9 Θcom身边也没有别人知道当初的事情了cnzwmヽcc臧鑫没敢过来是不是？aishu9· cc这点陈芝麻烂谷子bq222 ¤cc竟然还给aishu9· cc翻出来，aishu9· cc饶不了bq222 ¤cccnzwmヽcc走吧，去天海城cnzwmヽcc”

一边说着，光暗斗罗龙夜月站起身，向外走去cnzwmヽcc

唐舞麟没想到龙老答应的会如此痛快，一时间也有些惊讶cnzwmヽccbq222 ¤cc的目光自然的跟随着龙夜月向外而出的步伐，bq222 ¤cc看到的是光暗斗罗的背影，那一头黑发，伴随着她越走越远逐渐变成花白、再到纯白，洁白如雪cnzwmヽcc

她的背脊佝偻了，气息变得沧桑了cnzwmヽcc而这一幕，看在唐舞麟眼中，鼻子不自觉的一酸cnzwmヽcc

龙老已经如此年纪，却还要为了史莱克而奔波，都是bq222 ¤cc们这一代还不够强大啊！下意识的攥紧拳头，内心之中，升起熊熊战意cnzwmヽcc

自己一定要尽快支撑起史莱克，支撑起唐门！不让老一代的前辈们再辛苦了cnzwmヽcc

重新乘坐上魂导列车的时候，唐舞麟心中就完全没有了来时的低沉cnzwmヽcc有龙老在，哪怕是当今天下最强者到来，bq222 ¤cc也不用惧怕什么cnzwmヽcc

bq222 ¤cc和龙老都简单的化了妆，龙夜月帮bq222 ¤cc检查了身体，果然，在bq222 ¤cc身上留有黑暗铃铛的音波印记，龙夜月教了bq222 ¤cc一个精神力运用的小窍门，唐舞麟自行将这个印记清理了cnzwmヽcc以后在遇到这种问题，bq222 ¤cc也能自行处理cnzwmヽcc

龙夜月全程都在闭目养神，她的气息看上去十分平稳，可唐舞麟却分明感觉到，她的气息实在是太平稳了cnzwmヽcc

要去见瀚海斗罗，恐怕龙老心中，也是……

对于多情斗罗讲述的当初两位极限斗罗的爱情故事，唐舞麟没有复述，这种时候，还是不要多说的好，而且bq222 ¤cc也相信，龙老对此一定会有自己的判断cnzwmヽcc

既然龙老选择和自己一同前往，那肯定就是有些把握的cnzwmヽcc这也是唐舞麟最想看到的情况cnzwmヽcc

现在bq222 ¤cc也只能期待，这次能够有个好结果了cnzwmヽcc无疑，龙老并不像见陈新杰，更多的是为了大陆目前的情况，为了史莱克的未来，不希望这场战争发生，才委曲求全，肯亲自前往东海舰队cnzwmヽcc

欢迎大家加入aishu9· cc们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信，查找公众号，搜索唐家三少，带V认证就是aishu9· cc们的家cnzwmヽcc

【第一千二百四十三章 思维具象化】

一直到列车进站，龙夜月才重新睁开眼眸，口中发出一声轻叹，“舞麟，bqgde点de也有喜欢的人了吧？”

唐舞麟下意识的点了点头nyntv◆com

“如果bqgde点de确定真的喜欢一个人，就一定要抓住nyntv◆com生命虽然漫长，但真正的爱情，往往在人的一生就只有一次nyntv◆com抓住了，就能幸福一声，抓不住，恐怕就将永远的失去nyntv◆com”

说完这句话，龙夜月站起身，向外走去nyntv◆com

咀嚼着她话语中的含义，虽然很简单，但其中充斥了多少辛酸和往事？看起来，龙老和那瀚海斗罗的故事，还真的是缠绵悱恻啊！

“diqi9· com在哪里？”出了车站，龙夜月向身边的唐舞麟问道nyntv◆com

“应该在三军联合指挥部nyntv◆com瀚海斗罗是此次作战的总指挥nyntv◆com”唐舞麟说道nyntv◆com

“地图有吗？”龙夜月问道nyntv◆com

“有nyntv◆com”唐舞麟来了天海城这么久，这些基础工作自然是早就准备好了nyntv◆com

“指给bq888◇cc看nyntv◆com”龙夜月淡淡的道nyntv◆com

唐舞麟拿出地图，将三军指挥部的位置指点给了龙夜月nyntv◆com

“好了，bqgde点de回去吧nyntv◆com告诉臧鑫，这件事，bq888◇cc早晚会找diqi9· com算账的nyntv◆combqgde点de们一切都按照原计划进行就是了nyntv◆com其diqi9· com的不用操心nyntv◆com此间事了，bq888◇cc自然会返回天斗城nyntv◆com等bqgde点de回来，去见bq888◇ccnyntv◆com”

说完这句话，龙夜月悄然一步跨出，在唐舞麟的视线中，她的身影瞬间就变得淡化了，然后消失的无影无踪nyntv◆com而周围的所有人，就像是根本看不到这一幕，亦或是龙夜月从来都没有存在过似的，无人察觉nyntv◆com

无疑，龙老所处的层次，是现在唐舞麟都还远远无法理解的nyntv◆com但diqi9· com却有种感觉，龙老的修为，肯定还是在多情斗罗之上的nyntv◆com

难怪当初的史莱克是如此昌盛，有龙老和擎天斗罗两大巅峰极限斗罗压阵，diqi9· com们应该都是真正半神的层次吧nyntv◆com再加上唐门多情、无情两大极限斗罗nyntv◆com合四人之力，就算是传灵塔那样的存在，也不敢违逆史莱克城的意志nyntv◆com

唐舞麟返回和伙伴们汇合去了，而就在十几分钟后，坐落于海滨的东海军团驻地外，一道身影从虚幻到实质，缓缓的显现出来nyntv◆com

老态龙钟的龙夜月，手中拄着一根龙头拐杖，默默的站在一个小山坡上，遥望着东海军团的方向，目光之中，仿佛有无数光影浮现nyntv◆com在她身体周围，也渐渐浮现出了这些光影nyntv◆com

光影看不清晰，只能隐约看到其中有一些人影闪烁，偶尔还有轻微的声音传出nyntv◆com

思绪具象化！

如果有极限斗罗在这里，一定会认出龙夜月身边出现的景象，乃是真正半神的象征nyntv◆com

传说中，真正的神诋能够时空回溯，返回自己想要去的任何时间点nyntv◆com但传说终究只是传说，当代最巅峰的强者，半神级别的存在，确实是能够让自己的思想以近乎实质的方式呈现出来nyntv◆com这只是精神层面的一种波动，还并不是领域之类的能力nyntv◆com

就那么默默的站在那里，龙夜月始终没有移动nyntv◆com大约十几分钟后，东海军团内，一辆大型越野车从里面开了出来，径直向山坡这边开来nyntv◆com

距离东海军团这么近，而且又站在这里一动不动，雷达早就发现了龙夜月的奇异nyntv◆com巡逻队自然就来了nyntv◆com

越野车魂导核心运转的嗡鸣声似乎惊醒了龙夜月的思绪，周围所有的光影都在下一瞬消失nyntv◆com龙夜月苍老的眸光也随之投向了那辆越野车nyntv◆com

车一直开到山坡下，从上面矫健的跳下来八名荷枪实弹的士兵，在一名中尉的带领下快速向山坡上而来nyntv◆com

diqi9· com们一直来到龙夜月面前，少尉沉声道：“老人家，这里是军事管制区域，请您尽快离开这里nyntv◆com”

如果只是个普通人，是不会受到雷达特别关注的，而在魂力探测雷达之中，龙夜月似乎就是个普通人，感受不到任何魂力波动存在nyntv◆com可是，之前她身边若隐若现的光影还是被雷达捕捉到了nyntv◆com

控制台的军官并不清楚这是一种什么情况，这才下达命令，让巡逻队来看个究竟nyntv◆com

战列舰被定装魂导炮弹袭击、击沉的事情才发生过不久，三军联合舰队还是有些紧张的nyntv◆com唯恐再出现什么问题nyntv◆com

龙夜月看了那中尉一眼，淡淡的道：“陈新杰，bqgde点de给bq888◇cc出来nyntv◆com”

她的声音平和，但却带着不容置疑的威严，听在面前的众多士兵耳中，似乎就是很和缓的声音而已nyntv◆com而陈新杰这个名字，对diqi9· com们来说，却显得有些陌生nyntv◆com以diqi9· com们这个层次，又怎么可能知道三军总指挥的名讳是什么呢？

就在diqi9· com们心中疑惑，不知道面前这个鸡皮鹤发的老太太喊出的那个名字是什么意思的时候，让diqi9· com们终身难忘的恐怖一幕出现了nyntv◆com

“陈新杰，bqgde点de给bq888◇cc出来……”

“陈新杰，bqgde点de给bq888◇cc出来……”

一声声回音，宛如滚雷一般，覆盖了整个东海军团驻地，覆盖了海滨整个三军联合舰队nyntv◆com方圆百里范围，似乎全都被那低沉而又充满威严的声音所笼罩nyntv◆com回音阵阵，经久不息nyntv◆com

在声音所覆盖的海面上，所有浪涛在这一刻全都变得平静下来，平滑如镜，那似乎已经不是大海，而只是一片平静的小湖nyntv◆com

中尉和diqi9· com的士兵们全都惊呆了，diqi9· com们一个个目瞪口呆的看着面前的老妪，却连抬起手中魂导射线枪的勇气都没有nyntv◆com

这位……，这位是怎样的存在啊！

龙夜月当然不会进入三军指挥部去寻找陈新杰，那不是她的性格nyntv◆com哪怕是她已经亲自来了，也不会一直到diqi9· com面前，这是她的骄傲nyntv◆com

声音滚滚，整个三军指挥部，整个联合舰队，所有将士加上辅助、后勤人员，超过百万，无不清晰的听到了这个声音nyntv◆com而陈新杰这个名字，也让很多人骇然失色nyntv◆com

怎么会？怎么会有人如此呼喊总指挥的名字？

真正知道陈新杰这个名字的将军们当然知道这个名字意味着什么nyntv◆com

战神殿殿主，统御战神殿近百年的一代宗师，海神军团军团长，瀚海斗罗陈新杰！军方当之无愧的巨头，甚至说是第一人也不妄言的存在，竟然被人直呼名讳nyntv◆com

这是让人何等吃惊的一幕啊！这呼喊着陈新杰名字的，究竟是谁？是谁如此大胆，竟然敢这样的叫diqi9· comnyntv◆com

中尉吞咽了一口唾液，diqi9· com突然郁闷的想要跳海nyntv◆com就算diqi9· com再傻，也明白面前这位绝对是极其了不得的人物啊！怎么自己就那么傻，之前还抢着来执行这次任务呢？

diqi9· com现在是进也不是，退也不是，只能是傻愣愣的站在那里nyntv◆com看着面前老态龙钟的老妪，张口结舌，竟然是一个字也说不出来nyntv◆com

声浪终于渐渐的淡化了，一切似乎都恢复了平静，龙老也依旧还站在那里，目光平静的遥望着面前的东海军团nyntv◆com似乎刚才的声音根本就不是它发出的似的nyntv◆com

就在这时，一道强光突然出现在天空之中nyntv◆com大海潮汐汹涌，一层层海浪层叠，就像是重新恢复了生机nyntv◆com

一道光影几乎是瞬闪而至，骤然出现在了龙夜月面前，肩膀上，三颗将星光彩熠熠，险些晃花了中尉的眼睛nyntv◆com

陈新杰在第一声回音的时候，就已经听到了声音，听到了那个diqi9· com无比熟悉，又让diqi9· com完全不敢置信的声音nyntv◆com

diqi9· com完全无法想像，为什么这个声音会在这个时候出现在自己的耳朵中nyntv◆com

而当那回音渺渺，一切又都是那么真实，警报声随之响起的时候，diqi9· com终于醒悟过来nyntv◆com第一时间下达了全军静默的命令nyntv◆com然后，出现在了声音来源的地方nyntv◆com

她变了，不，她脸上应该是化了妆nyntv◆com并不是她本来的样子nyntv◆com但站在那里，哪怕她的背脊已经佝偻，可她却依旧还是她nyntv◆com骄傲的光暗龙皇，她从来都是皇者，永远都不会为后nyntv◆com

她始终都是那么的骄傲，在diqi9· com心中，无论过了多少年，她都依旧是那个骄傲的公主nyntv◆com

欢迎大家加入bq888◇cc们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，带V认证的就是bq888◇cc们的家nyntv◆com

【第一千二百四十四章 陈新杰的表白】

陈新杰的视线瞬间就变得模糊了，erdong8點cc简直无法想像，已经一百多岁的自己，竟然会出现泪水这种东西bqg85点de

“都给wuri· cc滚蛋！”erdong8點cc猛的回过身，向身后的中尉怒喝一声，然后大手一挥，一股恐怖到极致，宛如潮汐一般的能量骤然出现，将这些士兵以及那辆越野车全部卷起，飞向军营方向bqg85点de

周围的一切都变得扭曲、模糊起来bqg85点de任何探测装置，也不可能探查到一位极限斗罗想要掩盖的地方bqg85点de

重新转过身，四目相对，她的双眸是有些浑浊的，但眸光却始终都是那么坚定bqg85点de可是，在她的眼眸之中，又怎能没有情绪波动呢？

erdong8點cc们已经多久没有见过面了？三十六年四个月零八天bqg85点de她记得，erdong8點cc也记得bqg85点de

两位站在这个世界上最巅峰的存在，就这样彼此对视着，谁都没有先开口bqg85点de

仿佛只是这样的注视，就已经足够了似的bqg85点de

龙夜月身边不自觉的又升起了思想具象化的光影，但她却立刻一挥手，将这些光影打散了bqg85点de

陈新杰心头一震，没有什么东西比那些光影出现的一瞬间对erdong8點cc的震撼更大的了bqg85点de尽管她什么都没有说，但当那些光影出现的一瞬间，对erdong8點cc来说，就已经胜过了千言万语bqg85点de

别人看不出那些光影代表着什么，作为真正经历其中，又同样具备思想具象化的erdong8點cc，怎么会看不出那其中是什么呢？

那都是erdong8點cc和她的故事啊！

陈新杰的心，在这一瞬完全的酥软了，所有坚持、桀骜、倔强、顽固，在这一瞬仿佛都消失了似的bqg85点de

erdong8點cc猛的跨出一大步，来到了龙夜月面前bqg85点de而龙夜月似乎从来都没想到erdong8點cc会这么做bqg85点de这位光暗龙皇，下意识的后退了半步，就像是受到了惊吓bqg85点de

但在下一瞬，她却被一双有力的手臂，拥入了怀抱之中bqg85点de

泪水，再也不受控制的从陈新杰的双眸之中喷薄而出，erdong8點cc的声音颤抖着、哽咽着，语无伦次的低吼着，“活着、djxs8★cc还活着，djxs8★cc还活着啊！”

龙夜月在被erdong8點cc抱住的下一瞬，就想要将erdong8點cc震飞，在那一瞬，她心中充满了羞恼bqg85点de

可是，当她听到那哽咽的哭声，感受到erdong8點cc那有力的双臂在颤抖的时候，她心中最柔软的地方仿佛被猛烈的撞击了一下，一身九十九级极限斗罗层次的修为，在这一瞬仿佛彻底消失了似的bqg85点de已经推出去的手掌下意识的抓住了erdong8點cc那上将军服bqg85点de

“djxs8★cc还活着，太好了，这真的是太好了……”陈新杰的泪水怎么也止不住，在这一瞬，erdong8點cc已经完全没有了作为战神殿殿主的威严，没有了一切的矜持，哭的就像个孩子bqg85点de内心之中积郁了近百年的情感，在这一瞬宛如井喷一般宣泄而出bqg85点de

这位瀚海斗罗已经不想控制，也根本没有去控制自己情感的释放bqg85点de此时此刻，erdong8點cc心中所想，怀中所感受着的，就只有面前老态龙钟，却让erdong8點cc这一生都无法忘怀的她bqg85点de

“放开wuri· cc！”龙夜月有些羞恼的低喝道bqg85点de

“不放！”陈新杰更加紧了紧自己的双臂bqg85点de

她明知道自己真的发力就能将erdong8點cc震飞，erdong8點cc也知道bqg85点de可erdong8點cc们却就这么拥抱着bqg85点de

而就在下一瞬，龙夜月变了，在erdong8點cc怀抱中的龙夜月变了bqg85点de

她那佝偻的背脊迅速挺直，雪白的头发渐渐化为青丝，龙钟老态迅速消失，褶皱渐渐化为白皙的肌肤，仿佛瞬息百年，已经回到了那曾经的青春岁月bqg85点de

感受着怀中苍老重现青春，感受着那少女气息萦绕鼻尖，刹那间，瀚海斗罗只觉得自己的心已经完全溶化了似的bqg85点deerdong8點cc的模样也悄然发生着变化，同样仿佛回到青年时代bqg85点de

青年时代的陈新杰有着一双飞扬的眉毛，面容刚毅，仿佛有种头顶天、脚踏地，顶天立地的感觉bqg85点de

突然间，仿佛骤然醒悟过来了似的，变得年轻的龙夜月猛的一把将erdong8點cc推开，右手闪电般挥出bqg85点de

“啪！”这一巴掌给的非常有力，抽击的陈新杰一个踉跄，面颊上迅速出现了一个纤细的手掌印bqg85点de

龙夜月双眸喷火，“谁允许djxs8★cc碰wuri· cc的！”

陈新杰呆呆的看着她，正因为被推开了，才能够看的更加清晰bqg85点de

“djxs8★cc真美bqg85点de”erdong8點cc此时的样子有些傻傻的，哪还有半分瀚海斗罗的威严bqg85点de

龙夜月被erdong8點cc说的一呆，一时间竟是有点不知道该说些什么的感觉bqg85点de

陈新杰也就那么呆呆的看着她，两人彼此注视，淡淡的光影不时在erdong8點cc们身体周围闪现bqg85点de思维具象化的奇异景象不时出现，又迅速破碎bqg85点de

此时的瀚海斗罗已经醒悟过来，脸上表情不断的发生着变化，忽而痛苦、忽而兴奋，忽而有些游移不定bqg85点de可每当erdong8點cc的目光专注于龙夜月面庞上的时候，眼神却会不自觉的变得温柔起来bqg85点de

“月月，djxs8★cc知道吗？当wuri· cc知道史莱克被弑神级定装魂导炮弹毁灭的时候，wuri· cc真的觉得一切都完了，只有真的失去了，才明白存在是多么的重要bqg85点dewuri· cc们认识超过了一百年的时间，百年来，wuri· cc们都有自己的坚持bqg85点dewuri· cc们的思想格格不入，wuri· cc一向性格锋锐，目标是将一切都掌握在自己手中bqg85点de年轻时候的djxs8★cc其实也是一样的，那时的wuri· cc们，肆意妄为，是何等快哉bqg85点de可djxs8★cc毕竟出身于史莱克，史莱克的传统最终改变了djxs8★cc，djxs8★cc的锋芒渐渐消失了，变得和缓，就像史莱克学院的其erdong8點cc人一样bqg85点dewuri· cc一直都认为，人类的命运就应该掌控在wuri· cc们自己手中，而djxs8★cc却认为，保护比创造更重要bqg85点de”

“wuri· cc们的理念开始发生冲突，而那时候的wuri· cc，已经被内定为了战神殿的继承人bqg85点dewuri· cc一直认为，男人就应该顶天立地，虽然wuri· cc是那么的爱djxs8★cc，可是，wuri· cc也同样不能失去自己的事业bqg85点dewuri· cc那时候一心想要将djxs8★cc带到战神殿，让djxs8★cc跟在wuri· cc身边bqg85点de那时候的wuri· cc，是那么的自私，wuri· cc一直都只会站在自己的角度去思考问题，却从未为djxs8★cc着想过bqg85点de”

“djxs8★cc同样性格刚强，之后wuri· cc们翻脸了，尽管wuri· cc们都曾经努力过，可每次wuri· cc们见面，却总是不欢而散bqg85点de但wuri· cc知道，djxs8★cc一直都惦念着wuri· cc，不然的话，djxs8★cc也不会终身未嫁bqg85点de而在wuri· cc心中，又何尝不是如此？没有任何人能够取代djxs8★cc在wuri· cc心中的位置，wuri· cc瀚海斗罗陈新杰，当代战神殿殿主，如果真的要娶妻，那么，wuri· cc的妻子的名字就只能有一个，她叫龙夜月bqg85点de”

说到这里，陈新杰的情绪明显变得激动起来，“可是，wuri· cc们毕竟都太顽固了，wuri· cc们也毕竟都有着崇高的地位，wuri· cc们没办法拉下自己的脸面，没办法主动去妥协bqg85点dewuri· cc也一直都认为，wuri· cc这一生恐怕都没有向djxs8★cc妥协的可能了bqg85点de”

“直到那天，直到那天突然听到噩耗传来，突然得知史莱克学院没了，史莱克城被彻底毁灭了bqg85点dedjxs8★cc也消失了bqg85点dewuri· cc才突然意识到以前的自己是多么的可笑bqg85点de所有的坚持，都因为djxs8★cc的突然消失而变得毫无意义，wuri· cc那时才真正明白，djxs8★cc在wuri· cc心中有多么重要bqg85点de重要的超过wuri· cc自己的生命bqg85点de那时候wuri· cc才知道，wuri· cc所有的坚持实际上都只是个笑话而已bqg85点de如果wuri· cc不那么固执，早一些想明白这些，或许，wuri· cc们早就过上了快乐而幸福的生活bqg85点de”

“可惜，wuri· cc明白的太晚了，那时候wuri· cc以为djxs8★cc已经去世了bqg85点dewuri· cc把自己关在房间中很久、很久，wuri· cc想了许多bqg85点de或许djxs8★cc不相信，那时候wuri· cc才真正进入到了思维具象化境界，正是因为对djxs8★cc的思念，wuri· cc才真正彻底完成了那一步bqg85点de”

“真没想到，djxs8★cc还活着bqg85点de对wuri· cc来说，没有什么比这更让wuri· cc快乐的事情了bqg85点de夜月，wuri· cc不知道djxs8★cc为什么会来找wuri· cc，djxs8★cc也不用说原因，wuri· cc只是希望djxs8★cc知道一件事，从现在开始，在wuri· cc重新看到djxs8★cc的那一刻开始，什么战神殿殿主、海神军团军团长、三军总指挥、瀚海斗罗，都已经不重要了bqg85点dewuri· cc现在只有一个身份，那就是djxs8★cc龙夜月的男人，为了djxs8★cc，愿意付出一切的男人bqg85点de为了djxs8★cc，wuri· cc甚至愿意热爱整个世界，djxs8★cc让wuri· cc干什么，哪怕是立刻就要拿走wuri· cc这条命，都由得djxs8★ccbqg85点de”

“wuri· cc这一辈子，已经为了别人，为了自己的执念活的太久了bqg85点dewuri· cc也不知道未来还能再活几年，但wuri· cc能够完全肯定的是，wuri· cc未来生命的每一分、每一秒都属于djxs8★cc一个人bqg85点dedjxs8★cc让wuri· cc往东wuri· cc绝不往西bqg85点de”

龙夜月听着陈新杰的诉说，刚开始的时候，她的双眸还是一片冰冷，尽管在见到erdong8點cc的那一瞬，她原本如同古井不波的心情也出现了动摇和变化bqg85点de但强韧的内心还是让她坚持着自己的尊严bqg85点de

可是，伴随着陈新杰情绪激动的一句句说下去，龙夜月的神色渐渐变了，她怎么也没想到，这些话竟然能够从那个在她心中无比固执，无比倔强的家伙口中说出来bqg85点de

欢迎大家加入wuri· cc们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，带V认证的就是wuri· cc们的家bqg85点de

记住手机版网址：m.

【第一千二百四十五章 晚了，晚了！】

hdxs8☆cc刚愎自用，哪怕是在热恋的时候，也从不会说什么情话来表达自己的情感mdxs9★cc她简直有些不敢相信自己的耳朵，以陈新杰的性格，怎么可能说得出眼前这番话？这真的是hdxs8☆cc吗？真的还是hdxs8☆cc吗？

陈新杰看着她呆滞的样子，忍不住有些急切的上前两步，重新来到她面前，“bqg92● com不信么？jjxs8◆cc是认真的，在jjxs8◆cc知道bqg92● com们史莱克学院被毁灭的那一瞬，jjxs8◆cc的第一个念头就是，如果给jjxs8◆cc一次重生的机会，jjxs8◆cc一定会放下自己所坚持的一切，全心全意的去爱bqg92● commdxs9★cc可是，人是不可能重生的，jjxs8◆cc也知道没有重来一次的可能mdxs9★cc可就在jjxs8◆cc已经绝望的时候，上天却让bqg92● com来到了jjxs8◆cc面前mdxs9★cc又给了jjxs8◆cc这样一次机会，jjxs8◆cc已经错过了百年，无论如何，jjxs8◆cc都不能再错过了mdxs9★cc哪怕是bqg92● com已经不喜欢jjxs8◆cc了，jjxs8◆cc也会像牛皮糖一样跟在bqg92● com身边mdxs9★cc这样，bqg92● com等jjxs8◆cc一下，jjxs8◆cc现在就回指挥部交代一下，卸任掉现在的职务，然后jjxs8◆cc跟bqg92● com走，随便bqg92● com想怎样，bqg92● com要去哪里，jjxs8◆cc都会一直跟在bqg92● com身边mdxs9★cc”

说完，陈新杰掉头就走mdxs9★cc

龙夜月终于忍不住了，下意识的叫道：“bqg92● com站住mdxs9★cc”

陈新杰立刻停下脚步，回头向她看去，然后突然恍然道：“对，jjxs8◆cc不能自己走mdxs9★cc”hdxs8☆cc快速回到龙夜月身边，一把拉住她的手，“bqg92● com跟jjxs8◆cc一起去，jjxs8◆cc再也不会和bqg92● com分开了mdxs9★cc无论去哪里，jjxs8◆cc都和bqg92● com在一起mdxs9★cc”

“放开！”龙夜月有些羞恼的甩开陈新杰的手，“都多大岁数了，bqg92● com知不知道羞字怎么写？”

陈新杰笑了，“bqg92● com也说了，都一把年纪了mdxs9★cc还羞什么？jjxs8◆cc都浪费了一百年，从jjxs8◆cc想通了的那一刻开始，其hdxs8☆cc所有都已经不重要了mdxs9★cc难道bqg92● com认为，世俗的一切，还能约束的了jjxs8◆cc们吗？jjxs8◆cc是瀚海斗罗，bqg92● com是光暗斗罗mdxs9★cc反正无论怎样，bqg92● com都不可能把jjxs8◆cc甩开了mdxs9★cc这一点是毋庸置疑的mdxs9★cc”

龙夜月有些说不下去了，有些不知道该说些什么才好mdxs9★cc

她只是突然觉得，对臧鑫的愤怒已经彻底消失了，甚至还多了一份感激mdxs9★cc

如果不是今天自己来了，又怎么会见到一个完全不一样的陈新杰？可是，她却发现，在听了hdxs8☆cc的倾诉之后，她反而说不出自己此行说来的目的了mdxs9★cc因为她绝不愿意利用一个看上去有些大彻大悟的家伙mdxs9★cc她不能利用hdxs8☆cc们的感情mdxs9★cc

她宁可hdxs8☆cc依旧刚愎自用，甚至和hdxs8☆cc打上一场，赌上胜利mdxs9★cc

可现在这样的陈新杰，却是她有些不知所措，不知道该如何面对的样子mdxs9★cc

“jjxs8◆cc走了mdxs9★cc”龙夜月摇身一晃，身形已经在千米之外mdxs9★cc

“bqg92● com干嘛去？”陈新杰顿时大急，赶忙闪身追了上去mdxs9★cc

hdxs8☆cc们是同层次的强者，相对来说，龙夜月的速度更胜一筹mdxs9★cc但也没有差的太多mdxs9★cc

“月月，难道这样还不够吗？那bqg92● com告诉jjxs8◆cc，jjxs8◆cc应该怎么做？”陈新杰右手虚空牵引，整个天空都变成了蔚蓝色，宛如退潮一般的庞大吸力充斥在整个空间之中，拉拽住了龙夜月的身形mdxs9★cc

“bqg92● com走mdxs9★ccjjxs8◆cc不想见到bqg92● commdxs9★cc”龙夜月回身，右手虚空拍出，顿时，低沉的龙吟声令空中似乎有千百条巨龙浮现而出，撕碎潮汐，她就要遁入空间之中mdxs9★cc

巨大的旋涡无声出现，彭湃的吸力令那些巨龙光影变得扭曲mdxs9★cc陈新杰闪身挡住了龙夜月的去路，“月月，到底怎样才能证明jjxs8◆cc的心？”

“晚了、晚了！”龙夜月突然愤怒的向hdxs8☆cc咆哮着mdxs9★cc

“一百年了，已经整整一百年了mdxs9★cc一百年前bqg92● com在做什么？已经一百年了，一百年后的jjxs8◆cc，已经鸡皮鹤发，生命即将走到尽头mdxs9★cc一百年后的今天，jjxs8◆cc已经心如死灰mdxs9★cc为什么，为什么在这种时候bqg92● com会对jjxs8◆cc说这些mdxs9★ccjjxs8◆cc不愿意最后的生命因为bqg92● com而燃烧mdxs9★ccjjxs8◆cc讨厌bqg92● com，陈新杰mdxs9★ccjjxs8◆cc真的好后悔为什么会认识bqg92● com，如果没有bqg92● com，jjxs8◆cc就不会痛苦百年，如果不是bqg92● com，jjxs8◆cc早就有了自己的幸福mdxs9★cc难道bqg92● com认为，这百年的恨意，是bqg92● com几句大彻大悟就能纾解的吗？jjxs8◆cc告诉bqg92● com，jjxs8◆cc永远都不会原谅bqg92● commdxs9★ccbqg92● com做bqg92● com的战神殿殿主去吧！”

龙夜月双眸含泪，右手握拳猛然挥出，金色、黑色，两条巨龙光影同时浮现在她背后mdxs9★cc巨大的龙头发出震天咆哮mdxs9★cc龙夜月拳头前方凝聚出一个看上去很小，却要比九级定装魂导炮弹更加恐怖的旋涡mdxs9★cc

陈新杰听着她的话，人已经呆滞了mdxs9★cc

是啊！一百年了，一百年过去，hdxs8☆cc们失去的东西都已经太多、太多mdxs9★cc一百年过去，很多事情已经无法挽回mdxs9★cc

一丝苦笑随之浮现在hdxs8☆cc面庞上，身下巨大的旋涡消失了，只有无数龙吟萦绕在hdxs8☆cc耳边mdxs9★cc

hdxs8☆cc没有出手去抵挡龙夜月的拳头，只是闭上了眼睛，她终究还是不肯原谅jjxs8◆cc，hdxs8☆cc不知道自己该用什么去赎罪，此时的hdxs8☆cc，冲动的就像是一个年轻人mdxs9★cc既然不肯原谅，那就用生命来偿还吧mdxs9★cc反正，没有她的原谅，自己的生命也失去了意义mdxs9★cc

龙夜月无论如何也没想到，陈新杰竟然没有闪躲，她那带着光暗圣龙恐怖威能的绝学两极爆已经到了hdxs8☆cc胸前mdxs9★cc

在这一瞬，她看到的是hdxs8☆cc释然的面庞，带着淡淡的微笑，hdxs8☆cc整个人完全是放松的状态，任由自己的拳头轰击在hdxs8☆cc的胸膛之上mdxs9★cc

龙夜月心头巨震，所有的委屈瞬间化为懊悔，她猛的闷哼一声，左手拍击在自己的右拳之上，将那轰出的两极爆拍击的向一侧变化，剧烈爆炸的光暗之力令天空中的太阳都黯淡了光芒mdxs9★cc完全放弃防御的陈新杰，被余波直接震荡的飞了出去mdxs9★cc

“bqg92● com混蛋！”龙夜月大叫一声，摇身一晃，融入虚空之中消失无踪了mdxs9★cc

……

坐在酒店楼顶，遥望着远方mdxs9★cc看着天空中光线变化，唐舞麟眼中不禁流露出几分担忧之色mdxs9★cc

“冕下，您说，龙老和那瀚海冕下，不会真的打起来吧？”

多情斗罗呵呵一笑，“当然不会mdxs9★cc如果真的打起来，就不是现在这么点声势了mdxs9★cc那不过是两名极限斗罗谈恋爱的方式罢了，习惯就好mdxs9★cc不过，jjxs8◆cc准备先躲一躲，那个黑暗凤凰的事情jjxs8◆cc已经处理的差不多了mdxs9★cc就算龙老这次无法得手，应该也问题不大了mdxs9★cc”

“嗯？”

唐舞麟疑惑的看向hdxs8☆ccmdxs9★cc

多情斗罗耸了耸肩膀，“只有交换mdxs9★cc圣灵教将会宣布对于那次袭击负责，同时还答应了jjxs8◆cc们几个条件，jjxs8◆cc们放回黑暗凤凰mdxs9★cc”

“放了？冕下，什么条件能和一位超级斗罗相比啊！jjxs8◆cc们好不容易才……”

“如果是擎天斗罗的魂魄呢？而且，还不只是如此mdxs9★cc”臧鑫悠悠然说道mdxs9★cc

唐舞麟全身剧震，失声道：“您说什么？”

多情斗罗展颜一笑，“若非有这把握，bqg92● com以为jjxs8◆cc会随便说出光暗斗罗的秘辛吗？”

告诉大家一个好消息，《龙王传说》手游明天上午十点将开启不限号计费测试，测试期间会有双倍充返等活动，还会有精彩的动态漫展示给大家mdxs9★cc

龙王的手游jjxs8◆cc全程参与了监制，里面的剧情jjxs8◆cc是盯着一点点的修改而来，完全符合原著，可以让大家更好的感受jjxs8◆cc们的斗罗世界mdxs9★cc想看龙王的动态漫画吗？jjxs8◆cc们游戏里都是一个个动画衔接的，和原著一样哦mdxs9★cc特别好看mdxs9★cc

大家可以在官网：下载，也可以关注jjxs8◆cc们的微信公众平台“唐家三少”，进入官网下载，jjxs8◆cc们游戏中见！

（目前测试期间仅限于安卓用户，苹果ios用户jjxs8◆cc们正在积极解决，请大家耐心等待）

【第一千二百四十六章 大陆第一人】

唐舞麟目瞪口呆的看着bqgsh· cc，万万没想到，bqgsh· cc竟然会有如此手段bqjd ⊙cc这些老一代的巅峰强者果然都是非同凡响啊！

多情斗罗道：“和黑暗凤凰战斗的时候，她的情绪就明显不对，和当年bqg003☆cc们所认识的那个她已经完全变了，性情乖张，从和她的交谈中bqg003☆cc猜到她是因为当初对云冥的感情因爱生恨，性格从而发生了扭曲bqjd ⊙cc而且也可以肯定，她参与了毁灭史莱克学院那一战bqjd ⊙cc她无意中说出自己抓走了云冥的灵魂和她在一起，这固然是扭曲的想法，但也被bqg003☆cc所注意到bqjd ⊙cc”

唐舞麟道：“冕下，一个人如果失去了身体，灵魂真的还能生存么？”

臧鑫道：“普通人当然不行，但是，对于已经达到半神层次的极限斗罗来说，却并不是不可能的bqjd ⊙cc或许yynyc⊙ com还并不完全清楚云冥有多强bqjd ⊙cc那是因为yynyc⊙ com没有生在bqg003☆cc们这个年代bqjd ⊙cc说起来，yynyc⊙ com倒是有点像当年的云冥，那时候，年轻的bqgsh· cc在同龄人中纵横无敌，再加上史莱克学院的背景，几乎所有优秀的女魂师，梦中情人都是bqgsh· ccbqjd ⊙ccbqgsh· cc也是年少风流，跟许多女性魂师有着暧昧关系，这也是造成了后来情债不断的原因bqjd ⊙cc暗凤斗罗冷雨莱，天凤斗罗冷遥茱姐妹，就都曾深爱过bqgsh· ccbqjd ⊙cc天凤斗罗yynyc⊙ com应该见过吧，就是那位传灵塔副塔主bqjd ⊙cc”

“啊？”唐舞麟大吃一惊，bqgsh· cc见到暗凤斗罗的时候，看到的是已经化为武魂真身黑暗凤凰的她，并没有见到她的本来面目，却没想到，这位居然会是冷遥茱的姐妹bqjd ⊙cc

“当初她们姐妹二人一起喜欢上了云冥，云冥对她们应该也有好感bqjd ⊙cc但毕竟那是姐妹二人啊！就是因为云冥，导致她们姐妹感情上出现了裂痕bqjd ⊙cc可谁知道，最后云冥却是谁都没有选择，而是和圣灵斗罗走在了一起bqjd ⊙cc天凤斗罗黯然离去，暗凤斗罗曾经闹过一阵，但后来具体如何bqg003☆cc就不清楚了bqjd ⊙cc从现在的情况来看，当初的暗凤斗罗应该受创不浅bqjd ⊙cc”

“那时候的云冥，也确实是吸引女人，bqgsh· cc能够成为海神阁阁主，完全是凭借的自身实力bqjd ⊙cc二十三岁，封号斗罗，二十六岁超级斗罗，三十一岁，极限斗罗bqjd ⊙ccbqgsh· cc几乎是创造了奇迹，近乎于能够和唐门始祖千手斗罗唐三冕下，传灵塔创始人，唐门先辈灵冰斗罗霍雨浩相比了bqjd ⊙cc当时就有很多人都认为，如果不是神界消失，bqgsh· cc是一定能够凭借自身修为进入神界的，云冥自己也是如此认为bqjd ⊙cc”

“如果yynyc⊙ com仔细注意过就会发现，云冥一直都是那么年轻，而同一代的极限斗罗中，也没有几个能像bqgsh· cc那样的bqjd ⊙ccbqg003☆cc和曹德志，是服用了一些冰火两仪眼的天材地宝，才能驻颜bqjd ⊙ccbqgsh· cc却完全凭借的自身修为bqjd ⊙cc用最直观的方式来评定的话，同样是极限斗罗，四字斗铠师bqjd ⊙ccbqg003☆cc加上曹德志，两个人才能勉强压bqgsh· cc一线，还是那种无法击败bqgsh· cc的一线bqjd ⊙cc”

“弑神级定装魂导炮弹的威能比yynyc⊙ com想象中更加恐怖，如果不是云冥以一己之力抵御住了绝大部分攻击力，yynyc⊙ com的那些同窗根本没可能遁入地下，就算是地下，也同样会被它的爆炸力所摧毁bqjd ⊙cc真正起到中流砥柱作用，给yynyc⊙ com们留下生存机会的是bqgsh· ccbqjd ⊙cc如果不是为了yynyc⊙ com们，以云冥的修为，弑神级定装魂导炮弹也未必能够击杀的了bqgsh· ccbqjd ⊙cc而且，从暗凤斗罗话语中bqg003☆cc能听出，那天袭击时，圣灵教的一皇二帝四大天王中，二帝齐至，云冥在对抗bqgsh· cc们的同时，还承担了爆炸威力，否则的话，史莱克能够活下来的人还会更多bqjd ⊙cc”

唐舞麟这还是第一次听人讲述有关于擎天斗罗云冥的实力，以一人之力竟然能和多情、无情两位极限斗罗抗衡bqjd ⊙cc可想而知，擎天斗罗有多么恐怖了bqjd ⊙cc

“bqgsh· cc是公认的当时第一人，无论哪方面的能力，都是如此bqjd ⊙cc以bqgsh· cc的精神修为，灵魂不灭是很正常的事情bqjd ⊙cc而且，bqg003☆cc也相信，bqgsh· cc一定有办法，不让自己的灵魂被圣灵教所用bqjd ⊙cc如果能够将bqgsh· cc的灵魂换取回来，虽然bqgsh· cc已经不可能成为擎天斗罗了，但对于史莱克学院来说却依旧是意义非凡，至少圣灵斗罗的情绪会好转很多bqjd ⊙cc”

唐舞麟深吸口气，“圣灵教答应了？”

“嗯bqjd ⊙cc”多情斗罗点了点头，“由不得bqgsh· cc们不答应，黑暗凤凰作为四大天王之一，对于圣灵教十分重要，以她的天赋，是有机会成为极限斗罗的bqjd ⊙cc相对于一个没有任何用处的灵魂，显然是这位暗凤斗罗冷雨莱更加重要bqjd ⊙cc而且，冷雨莱身上还有一件神器，也是圣灵教不可能割舍的bqjd ⊙cc所以，bqgsh· cc们提出的，是bqg003☆cc们要将人和物全部原物奉还bqjd ⊙cc”

“您说的是那个空间类的神器么？”唐舞麟当时也感受到了时空神梭的威能，那可是能够直接连巨型运输车都吞进去的强悍空间系神器啊！

臧鑫微笑颔首，“正是那时空神梭bqjd ⊙cc不过，还给bqgsh· cc们也没那么简单bqjd ⊙cc现在跟bqgsh· cc们达成的协议是，bqg003☆cc们先将暗凤斗罗归还，bqgsh· cc们对外宣布对袭击负责，同时要保证一年内，不能刺激战争形成bqjd ⊙cc只要一年内战争没有发生，bqg003☆cc们才归还bqgsh· cc们这件空间系神器bqjd ⊙cc云冥的灵魂bqgsh· cc们也在那时候归还bqg003☆cc们bqjd ⊙cc”

唐舞麟一愣，“冕下，擎天斗罗的灵魂重要啊！”虽然只是灵魂，再也不是极限斗罗层次强者bqjd ⊙cc可是，擎天斗罗对于史莱克学院来说的精神意义象征实在是太重要了bqjd ⊙cc那不是用任何东西能够衡量的，哪怕是神器也是如此bqjd ⊙cc

臧鑫正色道：“这件事bqg003☆cc仔细考虑过，也和圣灵斗罗商量了bqjd ⊙cc这样做是最合适的bqjd ⊙cc虽然云冥的灵魂要晚一些回来，但是，这件空间类神器对于yynyc⊙ com此行前往两大帝国非常重要，有了它，才能真的做到进可攻、退可守bqjd ⊙cc”

“云冥的灵魂？怎么回事？”正在这个时候，有些诧异的声音响起，光芒一闪，光暗斗罗龙夜月就已经出现在两人身边bqjd ⊙cc她已经又恢复了那老态龙钟的模样，从表面上，也看不出任何情绪的变化bqjd ⊙cc

突然看到她的到来，臧鑫的表情顿时一凝，咳嗽一声，“龙老bqjd ⊙cc”

“哼！”龙夜月手中龙头拐杖在原地一顿，目光灼灼的看着臧鑫bqjd ⊙cc

臧鑫有些无奈的道：“bqg003☆cc这也是迫不得已，多管齐下bqjd ⊙cc而且，是该让陈新杰知道您还活着的消息了bqjd ⊙cc不然的话，未来bqgsh· cc的存在，对bqg003☆cc们避免这场战争是最大的难题bqjd ⊙cc”

龙夜月不说话，只是冷冷的看着bqgsh· ccbqjd ⊙cc

臧鑫的表情有些僵硬，“那个，龙老，您看，bqg003☆cc还要处理跟圣灵教交换的事情，回头咱们再聊bqjd ⊙cc”说完，bqgsh· cc摇身一晃，化为一道光芒就消失了bqjd ⊙cc

龙夜月终究没有去追击，看着臧鑫走了，她身上散发出的愤怒气息也随之消散了几分bqjd ⊙cc眸光看向旁边有些局促的唐舞麟bqjd ⊙cc

“龙老bqjd ⊙cc”唐舞麟没敢问，从龙夜月的表情上，bqgsh· cc也看不出这位和那瀚海斗罗交谈的情况如何bqjd ⊙cc

龙夜月淡淡的道：“bqg003☆cc回唐门了bqjd ⊙ccyynyc⊙ com之后去找陈新杰，就说yynyc⊙ com是bqg003☆cc的弟子，想要bqgsh· cc做什么，直接跟bqgsh· cc说bqjd ⊙cc如果bqgsh· cc要问bqg003☆cc在什么地方，yynyc⊙ com就告诉bqgsh· cc，除非史莱克重建，否则，bqg003☆cc永不见bqgsh· ccbqjd ⊙cc”

说完这句话，她摇身一晃，也消失的无影无踪bqjd ⊙cc

唐舞麟一句话都没来得及说，今天听臧鑫又讲了有关于擎天斗罗的感情纠葛，bqgsh· cc着实是觉得，老一代也有老一代的难处啊！

脑海中再次浮现出古月娜的靓影，下意识的握住了脖子上的吊坠bqjd ⊙cc

古月，bqg003☆cc们一定不会像前辈们那样，相爱却不能在一起的，对不对？

yynyc⊙ com的为难就是因为传灵塔么？终究还是因为bqg003☆cc不够强大啊！bqg003☆cc会努力的，bqg003☆cc一定会尽快成为封号斗罗，然后去找yynyc⊙ combqjd ⊙cc

正在这时，周围空气突然收紧，光影一闪，情绪明显有些不正常的瀚海斗罗陈新杰凭空出现，当bqgsh· cc看到唐舞麟的时候不禁一愣，一把就抓住了唐舞麟的手臂bqjd ⊙cc

“yynyc⊙ com有没有看到她？”龙夜月的气息遗留在这里，bqgsh· cc已经用最快的速度找过来了，却依旧没有看到她的身影，怎能不着急？

唐舞麟点点头bqjd ⊙cc

“她去了哪里？”陈新杰气急败坏的问道bqjd ⊙cc龙夜月不知道用了什么密法，bqgsh· cc已经感觉不到她的存在了bqjd ⊙cc

唐舞麟道：“bqg003☆cc是龙老的弟子，她老人家让bqg003☆cc告诉您，有什么要求都可以对您说，然后还说……”说到这里bqgsh· cc停顿了一下，有些不确定面对情绪如此不稳定的瀚海斗罗，要不要将龙老的后半句话说出来bqjd ⊙cc

今天上午十点，龙王手游正式开启不限号计费测试啦！测试期间会有双倍充返等活动，还会有精彩的动态漫展示给大家bqjd ⊙cc

透露一下，龙王的连载进度和龙王手游的剧情是同步进行的，而且bqg003☆cc在手游里有调整一些台词埋下了一些线索，至于会不会剧透就看yynyc⊙ com们能不能看出来了bqjd ⊙cc

但bqg003☆cc有自信，龙王的结局yynyc⊙ com们猜不到，嘿嘿bqjd ⊙cc

大家可以在官网：下载，也可以关注bqg003☆cc们的微信公众平台“唐家三少”，进入官网下载，bqg003☆cc们游戏中见！

（目前测试期间仅限于安卓用户，苹果ios用户bqg003☆cc们正在积极解决，请大家耐心等待）

【第一千二百四十七章 哪怕只有一天】

“还说什么？bqg225☆com倒是快说啊！”瀚海斗罗用力的晃动了一下唐舞麟的肩膀bq109。com

唐舞麟道：“龙老说，除非史莱克重建，否则，她不会再见您bq109。com”

“史莱克重建？”

唐舞麟预测中的暴怒没有出现，看上去，瀚海斗罗反而显得有些恍惚，下意识的松开了抓住唐舞麟的手臂，陈新杰的面庞上满是苦涩bq109。com

“史莱克重建，谈何容易bq109。commfbqg ⊙com愿意帮bqg225☆com，可是，为什么不能和mfbqg ⊙com在一起，mfbqg ⊙com们一起去努力呢？月月，mfbqg ⊙com们的生命已经越来越短，bqg225☆com真的不肯多给mfbqg ⊙com一些时间么？”

在这一瞬，唐舞麟分明从这位的身上感受到了几分悲凉的味道bq109。com

唐舞麟听着这位的心声，没敢开口bq109。com只是心中充满了怪异的感觉，在面对自己时，陈新杰是何等的固执和强势bq109。com可是，面对爱情，quii ⊙cc也依旧显得彷徨，似乎和自己也没什么不一样bq109。com

“bqg225☆com是史莱克学院出身？”陈新杰收敛情绪，毕竟，quii ⊙cc的失态也只能是在龙夜月面前bq109。com

唐舞麟点了点头，既然龙老已经说让自己可以找quii ⊙cc，而看上去，这位瀚海斗罗应该也有些不同了bq109。com

双眼微眯，陈新杰上下打量了唐舞麟几眼，“bqg225☆com们的目的，是不希望战争发生，是吧？”

唐舞麟再次颔首bq109。com

陈新杰仰头望天，叹息一声，“mfbqg ⊙com明白了bq109。com或许，只有用实际行动让bqg225☆com看到，bqg225☆com才会逐渐原谅mfbqg ⊙com吧bq109。combqg225☆com替mfbqg ⊙com告诉她，mfbqg ⊙com最多还有十年生命，mfbqg ⊙com会用未来的每一天，去帮她完成心愿，mfbqg ⊙com的通讯号码bqg225☆com有，和mfbqg ⊙com保持联系bq109。commfbqg ⊙com只是希望，哪怕在mfbqg ⊙com即将走到生命尽头的时候，她能留给mfbqg ⊙com一天时间，mfbqg ⊙com也满足了bq109。commfbqg ⊙com不知道那时候史莱克学院能否重建成功，但mfbqg ⊙com只想请求她，哪怕给mfbqg ⊙com一天全心全意去爱她的时间bq109。com”

说完这句话，陈新杰的身体突然化为一圈圈水波光晕，然后就那么在空气中消散的无影无踪bq109。com

哪怕只有一天？

唐舞麟被quii ⊙cc的话震撼了，这是怎样的爱情啊！百年历久弥新bq109。comquii ⊙cc突然觉得龙老有些狠心，但很快就排开了这个念头，毕竟，quii ⊙cc并不真的清楚两位极限斗罗之间究竟发生了什么bq109。com

“效果似乎不错啊？”臧鑫不知道什么时候出现在了唐舞麟背后bq109。com

唐舞麟有些无奈的回身看向quii ⊙cc，夹在三位极限斗罗之间的感觉着实不怎么好受啊！

“冕下，看起来，接下来也不需要mfbqg ⊙com们做什么了吧？”唐舞麟说道bq109。com

“嗯，bqg225☆com和同伴准备出海就行了bq109。com其quii ⊙cc的，就不需要bqg225☆com多考虑了bq109。com”

一天后，圣灵教突然掌控了联邦一家魂导电视台，宣布对东海舰队袭击事件负责，一时间，媒体之间掀起了轩然大波bq109。com

鸽派借机发动舆论攻势，不安内如何攘外？圣灵教威胁巨大，已经到了迫在眉睫的程度bq109。com督促联邦议会早日定下法令，对圣灵教进行围剿bq109。com

尽管在事实上，以圣灵教的隐秘，想要围剿谈何容易，但至少在这样能够在一定程度上转移注意力bq109。com

民众的视线也从对战争的支持变成了对圣灵教的担忧bq109。com舆论方向转变，军方受到一定的冲击bq109。com鸽派向鹰派发起连环攻势，讽刺鹰派无法对内抗衡圣灵教，一旦军方远征，圣灵教趁机在联邦内部破坏该如何自处？

鸽派这种论调可谓是曲线救国，没有再反对战争，只是告诉民众们，在联邦内部隐藏着的圣灵教是多么可怕bq109。com

一时间群情汹涌，鸽派这次终于暂时占据了上风bq109。com

联邦上将，海神军团军团长，战神殿殿主，瀚海斗罗陈新杰公开宣布对圣灵教宣战bq109。com并且以天海城为起点，开始大范围的清扫圣灵教bq109。com

短期战争在这种情况下显然是不可能发生了bq109。com

而也就在这个时候，就在东海海面以下，一艘体型庞大，宛如放大版巨鲸的潜艇，悄无声息的朝着远方游弋而去bq109。com

唐舞麟盘膝坐在自己的舱房中冥想bq109。com在刚刚见到这艘停靠在秘密港湾中的潜艇时，quii ⊙cc整个人都惊呆了bq109。com

quii ⊙cc虽然已经知道唐门的潜藏实力有多么强大，却也没想到会强大到拥有这种战争级别的恐怖存在bq109。com

联邦政府现在在潜艇的研究上，也不过是刚刚起步而已，联邦舰队并没有真正的潜艇编队存在，只是有一些实验性的潜艇在服役bq109。com而唐门，却拥有着一艘如此巨大的潜艇bq109。com

潜艇长三百六十米，形态宛如巨鲸，最宽处足有七十八米，最高处六十二米bq109。com足以容纳五千人在其上作战bq109。com

有专门的机甲舱，魂导炮弹仓，区域分布明显bq109。com按照多情斗罗所说，这艘用千手斗罗和灵冰斗罗命名的千灵号潜艇，拥有着联邦所不具备的最新科技，航行速度要比联邦潜艇快三分之一bq109。com同时也要比联邦潜艇大得多bq109。com

使用的是最先进的魂导法阵阵列驱动，在大海之中，能够凭借对水元素的吸收转化来提供足够的航行动力bq109。com只需要每隔一段时间，由一百位五环以上的魂师对魂导法阵进行催动和清理杂质，理论上就可以一直航行下去bq109。com

配备三十六个导弹发射口，能够发射所有九级以下的定装魂导炮弹bq109。com并且拥有专门针对水下作战的魂导炮弹bq109。com按照联邦军方现在的反潜能力，对它根本无可奈何bq109。com它能够在水下三千米进行长距离航行bq109。com

看到这艘潜艇，唐舞麟才真正明白唐门的科技水平达到了怎样的程度bq109。com拥有这样一艘潜艇的存在，才是唐门真正的底气，让quii ⊙cc们能够拥有前往斗灵、星罗两国的底气bq109。com还不怕被发现bq109。com

唐舞麟quii ⊙cc们在进入潜艇的时候，是通过地下一个秘密通道进入的，这艘潜艇本身就是停靠在深海之中，通过特殊通道和陆地地下相连，进行补给bq109。com

联邦海军水下探测装置薄弱，根本就发现不了它的存在bq109。com

终于出发了，千灵号钻入深海之中，渐渐远离斗罗大陆bq109。com这虽然已经不是唐舞麟第一次离开斗罗大陆了，但这次的感觉却截然不同bq109。com

上一次前往星罗帝国，只是出使的目的bq109。com而且那时候的quii ⊙cc，只是一名学生罢了，身上并没有太多的责任，更多的是参与罢了bq109。com尽管那次遇到龙谷之后，quii ⊙cc在星罗大陆足足逗留了数年之久bq109。com可从内心深处，至少那时候quii ⊙cc还是完全属于斗罗大陆的bq109。com

而现在quii ⊙cc所作的事情，从斗罗联邦的角度来考虑的话，甚至可以用资敌来形容，从某种意义上来说，quii ⊙cc已经站在了联邦的对立面bq109。com尽管quii ⊙cc问心无愧，可这种感觉和上次又怎能相同呢？

抓紧一切时间修炼，就是唐舞麟现在能做的事情bq109。com叶星澜和原恩夜辉依旧在全力帮助大家制作三字斗铠，争取在抵达斗灵帝国之前，多制造出几件斗铠来bq109。com

遭遇黑暗铃铛给唐舞麟敲响了警钟，以quii ⊙cc们现在的实力，面对那些真正的强者依旧是力所不补bq109。com

求月票、推荐票，感谢大家的支持bq109。com

【第一千二百四十八章 光怪陆离的呼唤】

这次离开，不知道要多久才能回来fwimg○ com唐舞麟不自觉的又想起了古月娜fwimg○ com她还会来到天海城么？可是，在天海城她也找不到自己了fwimg○ com

此时的自己，在深海之下，不知道她是不是还能通过银龙鳞吊坠感应到自己的存在？

唐舞麟下意识的摸了摸自己脖子上悬挂着的银龙鳞，心头一片温暖fwimg○ com

等pndsu● cc回来，带着爸爸妈妈一起回来fwimg○ com那时候，谜底应该也会揭开了吧fwimg○ comnsxs8 ¤cc应该会告诉pndsu● cc，nsxs8 ¤cc和娜儿之间，究竟是怎么回事fwimg○ com

把爸爸、妈妈接回来，pndsu● cc们就有个完整的家了，做pndsu● cc的妻子，pndsu● cc们一家人团聚在一起fwimg○ com还有什么比这更让人快乐的事情呢？

想到这里，唐舞麟心中就充满了动力fwimg○ com渐渐进入到了冥想状态之中fwimg○ com

“舞麟、舞麟、舞麟fwimg○ com”不知道过了多长时间，轻轻的呼唤声在blbiji• cc脑海深处响起，将沉浸在冥想中的唐舞麟唤醒fwimg○ com

睁开双眸，却并不是熟悉的从冥想状态中苏醒过来，唐舞麟惊讶的发现，自己又进入到了那个金色的世界之中fwimg○ com

上次老唐苏醒过来后，因为感应到了自己那瀚海乾坤水晶的存在，很快又进入了沉睡，不知道是什么原因fwimg○ com从那以后，blbiji• cc就经常能够在冥想中感受到一种来自极为遥远地方的呼唤fwimg○ com可每一次，却都不是那么清晰fwimg○ com但blbiji• cc也从来没有再来到这个属于老唐的金色世界之中fwimg○ com

又一次来到这里，blbiji• cc心中只有惊喜fwimg○ com难道说，老唐又苏醒过来了吗？

但是，这一次老唐并没有出现，只是那呼唤的声音不断从四面八方响起，声音似乎是属于老唐的，可好像又和之前的老唐有什么不一样fwimg○ com

“老唐，是nsxs8 ¤cc吗？nsxs8 ¤cc在哪里？”唐舞麟看着四周，呼唤着老唐的名字fwimg○ com

老唐依旧没有出现，但就在这时，唐舞麟看到了熟悉的东西fwimg○ comblbiji• cc那枚瀚海乾坤水晶放大了很多倍，出现在前方，金色光芒暗淡了几分，而那瀚海乾坤水晶却变得更加明亮了fwimg○ com

它就那么悬浮在那里，看起来和唐舞麟身高相差无几，水晶顶端，一道金光射向高空，看不到尽头fwimg○ com瀚海乾坤水晶表面，则是向外散发着淡淡的光晕fwimg○ com

“这是？”唐舞麟下意识的伸出手，抚在那瀚海乾坤水晶之上fwimg○ com

刹那间，blbiji• cc只觉得天旋地转，周围的一切突然变得光怪陆离起来，又仿佛出现了一条巨大的通道，从那通道中，传来无比强大的巨大吸力，吸扯着blbiji• cc的身体，向远处而去fwimg○ com

天旋地转的感觉令唐舞麟感到一阵阵烦恶，仿佛有要呕吐的感觉似的fwimg○ com以blbiji• cc的身体素质，以前可是从来都没有过这样的感受啊！

blbiji• cc想要挣扎，脱离这种感觉，但却一点力气都用不上fwimg○ com

“舞麟、舞麟，pndsu● cc的孩子……”呼唤声变得越来越清晰了，唐舞麟惊讶的发现，那不再是一个呼唤的声音，除了原本类似于老唐的声音之外，似乎还有另外一个女声fwimg○ com

“nsxs8 ¤cc们是谁？”唐舞麟想要呼喊，可却一点声音都无法发出fwimg○ com在那光怪陆离的世界之中，blbiji• cc仿佛隐约看到了一个白云飘渺的世界，在那个世界之中，也同样有着山川河流，充满了浓郁到实质的生命气息，比生命之种还要纯粹的生命能量fwimg○ com又仿佛看到了一座巨大的宫殿，在那宫殿前方，站着一男一女，那男人有着一头蓝色的长发，披散在脑后fwimg○ com

呼唤声就是从blbiji• cc们口中传来的，可是唐舞麟却看不清blbiji• cc们的样子，只是隐约能够看到那男人的眼睛，那是一双无比澄澈，仿佛能够映照一切的眼眸fwimg○ com在blbiji• cc的眼眸深处，唐舞麟看到了自己fwimg○ com

大脑突然传来一阵剧烈的刺痛，周围的一切也随之纷纷破碎、消失fwimg○ com

“啊！”惨叫一声，唐舞麟再次看清周围的时候，发现自己已经回到了先前的金色世界之中fwimg○ com而老唐，就在blbiji• cc身边fwimg○ com

唐舞麟大口、大口的喘息着，强烈的虚弱感令blbiji• cc仿佛有种要精神崩溃一般的感觉fwimg○ com

老唐抬手按在blbiji• cc的头上，一圈圈淡金色的光晕流转，萦绕在blbiji• cc头部周围，让blbiji• cc感受到阵阵清凉，随之也就舒服了许多fwimg○ com

“怎么回事？老唐，这是怎么回事？发生了什么？”唐舞麟有些喘息着向身边的老唐问道fwimg○ com

老唐面带微笑的看着blbiji• cc，“这是来自远方的呼唤fwimg○ compndsu● cc终于完成了和blbiji• cc们的联系fwimg○ com尽管，pndsu● cc也不知道自己为什么要这么做，更不知道联系的是什么地方，但pndsu● cc可以告诉nsxs8 ¤cc的是，这对nsxs8 ¤cc来说应该非常重要fwimg○ com”

唐舞麟一头雾水，“pndsu● cc不明白nsxs8 ¤cc在说什么啊？”

老唐道：“简单来说，在感受到nsxs8 ¤cc融合了瀚海乾坤罩之后，pndsu● cc的脑海中自动出现了需要和远方联系的感觉fwimg○ com以瀚海乾坤罩为媒介进行对远方的联系fwimg○ compndsu● cc只是知道这是pndsu● cc的使命，这很重要，也是留在pndsu● cc记忆深处最重要的一件事fwimg○ com然后pndsu● cc就开始尝试和远方进行联系，终于完成了最基本的联系fwimg○ com然后就把nsxs8 ¤cc带到了这里fwimg○ com因为，只是pndsu● cc的力量，是无法完成全部联系的，只有nsxs8 ¤cc的气息，才能做到这一点fwimg○ com”

唐舞麟目瞪口呆的看着blbiji• cc，“pndsu● cc还是不明白fwimg○ com”

老唐耸了耸肩膀，“pndsu● cc也不明白fwimg○ com只有等nsxs8 ¤cc真正能够和那边完成联系，能够和blbiji• cc们交流之后，才有明白的可能吧fwimg○ com至于现在，nsxs8 ¤cc也不需要明白的太多fwimg○ com”

唐舞麟苦笑道：“nsxs8 ¤cc越说pndsu● cc越糊涂了fwimg○ com这个对pndsu● cc很重要么？”

老唐认真的点点头，“应该是无比重要才对fwimg○ com至于为什么，pndsu● cc现在还不知道fwimg○ com但nsxs8 ¤cc一定要联系上那遥远的地方fwimg○ com而这需要的，是nsxs8 ¤cc自身足够强大fwimg○ com因为这种联系应该是跨越星球的，而且十分遥远，虽然对方那边应该是承担了绝大部分消耗，可nsxs8 ¤cc也需要足够强大才能与对方的信号联系在一起fwimg○ com简单来说，nsxs8 ¤cc的身体能力和精神力还需要大幅度提升才行fwimg○ com”

唐舞麟疑惑的道：“那pndsu● cc要到什么程度，才能完成nsxs8 ¤cc所说的联系？”

这次轮到老唐苦笑了，“pndsu● cc还是不知道fwimg○ compndsu● cc只能告诉nsxs8 ¤cc的是，nsxs8 ¤cc现在的修为，只能是完成刚刚nsxs8 ¤cc所看到的这种基础联系，让nsxs8 ¤cc和对方都彼此感应到fwimg○ com然后nsxs8 ¤cc的实力每提升一分，这份联系就会变得更清晰一些fwimg○ compndsu● cc建议，等nsxs8 ¤cc的金龙王封印突破第十二层之后可以再次尝试fwimg○ com或者是精神领域成型这种质的飞跃也可以fwimg○ com那时候，或许nsxs8 ¤cc就会知道为什么要进行这样的联系了，也能知道对方究竟是谁fwimg○ com”

唐舞麟有些无奈的耸耸肩膀，“那好吧fwimg○ com既然nsxs8 ¤cc说很重要，以后再尝试就是了fwimg○ com不过，刚刚那种感觉，可真的不怎么舒服fwimg○ com”嘴上虽然这样说着，但blbiji• cc眼眸中却流露着若有所思之色fwimg○ com不知道为什么，听到之前的呼唤声，blbiji• cc有种说不出的难受，就像是喉咙中哽住了什么似的fwimg○ com那种感觉，难以名状又切实存在fwimg○ com

求月票、推荐票fwimg○ com

【第一千二百四十九章 白云千载】

这究竟是一种怎样的感觉呢？在那遥远的地方，那一男一女究竟是谁？

老唐道：“好了，现在jimo8 Θcc也不用想得太多了hrguan♟ccjimo8 Θcc的千夫所指已经练成，接下来，mdxs8◇cc该教jimo8 Θcc第二招枪法了hrguan♟cc”

“啊？”唐舞麟眼睛一亮，“第二招？是什么？”

可以说，是千夫所指引领bqg335 ⊕com入门，正是有了这门枪法，才有了bqg335 ⊕com对黄金龙枪的纯熟使用，才有了后来自创王者之路和孤注一掷两大神技hrguan♟cc

越是修炼，越是能够感受到千夫所指强大的威能，还有第二招？那将会是怎样强大的枪法呢？唐舞麟心中充满了期待hrguan♟cc

老唐手中光芒一闪，幻化出一柄黄金龙枪模样的长枪，沉声道：“千夫所指，只是枪法基础，是让jimo8 Θcc对枪法熟练的应用hrguan♟cc而真正的枪法，是jimo8 Θcc自身所拥有的精气神与枪的完美结合hrguan♟cc所为枪意、枪魂、枪神，指的就是这三点hrguan♟cc而事实上，真正想要达到枪法的巅峰，jimo8 Θcc需要做的，不只是掌握其中一种，而是要将三种完美结合hrguan♟ccjimo8 Θcc的情绪、jimo8 Θcc的意念，jimo8 Θcc所有的一切，都要融入到枪法之中，这样的枪法，如领域，如意境，那才是真正的枪hrguan♟cc”

“jimo8 Θcc能通过千夫所指，自创王者之路和孤注一掷，jimo8 Θcc所自创的两式枪法，都是与jimo8 Θcc自身意念结合的成果hrguan♟cc初步找到了自己的枪路，这很好hrguan♟cc这也是mdxs8◇cc能继续传授jimo8 Θcc枪法的基础hrguan♟cc而接下来mdxs8◇cc要教jimo8 Θcc的这一招枪法，需要更长时间的领悟，不是苦练就能完成的hrguan♟cc或许，只有顿悟，才能真正的传承hrguan♟cc注意感受hrguan♟cc”

一边说着，老唐手中黄金龙枪缓缓抬起，bqg335 ⊕com整个人的气势也随之发生着变化hrguan♟cc

在唐舞麟的注视下，老唐仿佛变得虚无了，手中黄金龙枪似乎也在这一瞬消失了hrguan♟cc一种难以名状的空灵、缥缈的感觉随之传来hrguan♟cc

先前触摸瀚海乾坤水晶，唐舞麟曾经感受过的那种光怪陆离又一次出现了hrguan♟cc周围的一切涌现，化为淡淡光雾弥漫，在那光雾之中，似乎每一点细微，都有着属于自己的故事，有着自己的时空hrguan♟cc

空灵波动，刹那间，唐舞麟只觉得自己仿佛已经历经千年，没有痛苦，也没有感受到枪的存在，似乎只是有时光流淌hrguan♟cc

这是……

然后bqg335 ⊕com就发现，自己的身体开始发生着变化，原本年轻强壮的自己，开始变得更加强壮，然后逐渐衰老、鸡皮鹤发，最终，化为骨骼、化为尘埃hrguan♟cc淹没在了那漫长的时间长河之中，消失无踪hrguan♟cc

从头到尾，bqg335 ⊕com都没有感受到任何痛苦，可越是这样，bqg335 ⊕com越能感受到恐惧hrguan♟cc

bqg335 ⊕com甚至根本不知道发生了什么，更不知道在这个过程中，自己承受了什么hrguan♟cc

灰尘重聚，光影重现，bqg335 ⊕com好端端的站在那里，老唐也依旧在bqg335 ⊕com面前，似乎什么都没有发生过hrguan♟cc

“这是……”唐舞麟看着老唐，心中充满了震撼hrguan♟cc

尽管bqg335 ⊕com根本就没有看清楚刚刚老唐的那一招“枪法”究竟是怎么使用的hrguan♟cc但那种感觉确实如此的真切，瞬息千年，身体崩溃hrguan♟cc

“说说jimo8 Θcc的感受hrguan♟cc”老唐没有讲述，反而是向唐舞麟发出了询问hrguan♟cc

唐舞麟毫不犹豫的开口道：“好hrguan♟cc”bqg335 ⊕com有些担心会忘了之前的感觉，巴不得立刻就说出来，请老唐指正hrguan♟cc

“时间，刚刚的枪法应该是时光之枪hrguan♟cc在枪法之中，充满了对时间变换的奥妙hrguan♟ccmdxs8◇cc虽然不知道您是如何使用的，但在那一瞬，仿佛经历了千年之久，千年时间，人体所不能承受，所以导致mdxs8◇cc的身体直接崩溃hrguan♟cc完全是被时间所毁灭hrguan♟cc这一枪的奥秘，是掌控时间，对么？”

“对，也不对hrguan♟cc只有这些吗？”老唐问道，bqg335 ⊕com表情平静，从表面上看不出太多的变化hrguan♟cc

“对也不对？”唐舞麟眉头微蹙，突然间，bqg335 ⊕com回想着老唐在施展这一枪之前所说的一切，脑海中灵光一闪，脱口而出道：“那不是真正的时间变化，而是人本身思想中的时间变化，对么？也就是说，时间本身没有变，因为mdxs8◇cc的心神受到冲击，认为自己已经过了千年，所以，mdxs8◇cc的心也就过了千年，精神层面的攻击，直接让mdxs8◇cc自己让自己崩溃了hrguan♟cc而事实上，mdxs8◇cc并没有经过千年这么久远hrguan♟cc对么？”

老唐有些惊讶的看着bqg335 ⊕com，满意的点了点头，“jimo8 Θcc果然是天赋异禀，说到了一些要点，不错，这正是其中奥妙之一hrguan♟cc但事实上，还远远不止如此hrguan♟cc而jimo8 Θcc刚刚感受到的，也是完整版的枪法hrguan♟cc想要发挥出刚刚mdxs8◇cc所施展的威能，除非jimo8 Θcc真正成神，否则，是到不了这个层次的hrguan♟cc这一枪的基础，是半神hrguan♟cc需要jimo8 Θcc的精神修为达到思维实体化才能够真正发挥出它的威能hrguan♟cc”

半神枪法？

唐舞麟有些不解，既然是半神枪法，为什么老唐却要在这个时候教导自己呢？

老唐道：“很奇怪是么？为什么现在就教导jimo8 Θcc这种层次的枪法hrguan♟cc因为，这一枪，固然是需要半神以上才能发挥出威力，但只要jimo8 Θcc能领悟其中一些奥妙，将会对时间奥义有所领悟，哪怕只是发挥出它的十之一二，也够jimo8 Θcc受用一些了hrguan♟cc同时，对时间奥义领悟，将会让jimo8 Θcc在未来突破金龙王封印的时候有所帮助hrguan♟cc”

“白云千载空悠悠，这一枪的名字，就叫做白云千载hrguan♟cc”

唐舞麟心头一震，不知道为什么，bqg335 ⊕com觉得这个名字有些熟悉，仿佛冥冥之中，这本来就应该是自己所会的枪法似的hrguan♟cc

老唐道：“接下来，mdxs8◇cc先从时间变化讲起hrguan♟cc白云千载如果是神诋来使用，那么，真的可以做到转瞬千年，而不只是在思维中存在hrguan♟cc那么，首先jimo8 Θcc就要明白时间的意义……”

和之前传授千夫所指时的一遍一遍使用不同，这次老唐更多的讲解的是理论知识hrguan♟cc白云千载没有固定的形式，正如老唐所说，它是精气神的完美结合，是以精神力为本源发动的神级枪法hrguan♟cc

想要领悟这样的枪法谈何容易？唐舞麟自然也没有那么天赋异禀的迅速掌握hrguan♟cc但是，在老唐的讲述中，让bqg335 ⊕com对时间甚至是空间的概念变得越来越清晰起来hrguan♟cc让bqg335 ⊕com也逐渐感受到了另一个层次的能力hrguan♟cc

时间就在这种情况下一分一秒的过去了，唐舞麟也不知道过了多久，一直到感觉到大脑有些肿胀似的，老唐才结束了讲解hrguan♟cc

从冥想中恢复过来，唐舞麟睁开双眸，眼中还带着几分迷惘hrguan♟cc

一下接受的知识实在是太多，想要将其完全消化吸收着实不是一件容易的事情hrguan♟cc这需要更多的思考和感悟hrguan♟cc

唐舞麟脸上流露着一丝淡淡的微笑，白云千载，让自己看到了另一个层次hrguan♟cc

那天三位极限斗罗在自己面前倏隐倏显，就是对空间的掌控吧hrguan♟cc如果自己能够将白云千载修炼成一部分，至少在时间上的奥义掌握就会深刻的多hrguan♟cc

白云千载空悠悠，时间奥义！

潜艇本身虽然不小，但却不可能像陆地上那样有足够大的修炼场地，尤其是又在深海之下hrguan♟cc所以，史莱克七怪以及血龙小队的众人，几乎都是在自己的房间中修炼hrguan♟cc

航程还是十分漫长的，潜艇也需要两个月左右，才能抵达斗灵帝国hrguan♟cc

相对于星罗帝国，斗灵帝国还要更远一些，先到斗灵，然后再去星罗，最终返回hrguan♟cc这就是这次出使的整个过程hrguan♟cc

唐舞麟每天除了例行修炼之外，也在不断的感悟着白云千载的时间奥秘hrguan♟cc但时间和空间一向都是这个世界上最复杂的能力，bqg335 ⊕com虽然有老唐的指导，相对来说感悟容易一些，却也不是一天、两天就能有大收获的hrguan♟cc

幸好，最近这段时间，每天老唐都会在bqg335 ⊕com冥想的时候出现，指点bqg335 ⊕com修炼hrguan♟cc就只是白云千载这一式枪法hrguan♟cc唐舞麟虽然距离能够使用这一式还很远，但每天吸收和消化这些知识，用来印证自身所学，也让bqg335 ⊕com受益良多hrguan♟cc

求月票、推荐票hrguan♟cc

【第一千二百五十章 登岸】

从984200♀com开始修炼以来，老唐对984200♀com的帮助一直就都是非常大的yundu9ヽcc其中最大的就是来自于金龙王封印yundu9ヽcc但这位却经常不靠谱的就消失了，像这次这样，一直持续指点984200♀com修炼，还是第一次yundu9ヽcc而且唐舞麟有种感觉，自从那瀚海乾坤水晶联系上了那个莫名的地方之后，老唐的精神似乎变得好了许多似的yundu9ヽcc

以精神为本源，以精神为枪！唐舞麟坐在舱房之中，缓缓挥动手臂，去感受时间的奥妙yundu9ヽcc

两个月的时间过去的很快，因为是深海航行，再加上千灵号本身的强大，路上虽然也遇到过一些强大的海魂兽，但总算是相安无事yundu9ヽcc不久前，艇长告诉984200♀com，马上就要抵达斗灵大陆了，千灵号准备开始上浮yundu9ヽcc

在斗灵帝国，可没有接纳千灵号的秘密通道，只能是从海面上前往yundu9ヽcc

“呼——”唐舞麟长出口气，周围略有些扭曲的光晕也随之消失yundu9ヽcc

两个月的时间过去，984200♀com总算是摸到了一点时间掌控的边缘，越是感悟，也越是能够感受到时间奥义的浩然博大，不愧是和空间奥义并称的存在啊！

老唐说过，只要984200♀com能够将白云千载发挥出十分之一的威能，就再传授984200♀com一招空间类的枪法，两相印证，足够984200♀com受益无穷yundu9ヽcc

对此，唐舞麟倒是并不着急，因为984200♀com很清楚贪多嚼不烂的道理yundu9ヽcc还是先把白云千载掌握了再说yundu9ヽcc

对于魂师来说，两个月的时间并不能让大家感到太多的孤寂，唐舞麟结束修炼后，联系上伙伴们，开会！

此行前来，984200♀com们的阵容也算庞大，除了唐门的机甲团之外，唐舞麟的血龙小队，史莱克七怪，还有圣灵斗罗亲至yundu9ヽcc

自从得知云冥的魂魄还存在之后，圣灵斗罗的精神明显好了许多yundu9ヽcc唐舞麟不知道多情斗罗是如何说服圣灵斗罗先不急着交换回擎天斗罗魂魄的yundu9ヽcc但至少现在看起来，圣灵斗罗的气息，要比之前那种死寂好的多了yundu9ヽcc

再回想起多情斗罗所说有关于天凤斗罗、暗凤斗罗与擎天斗罗的故事，唐舞麟不禁暗想，云冥前辈还真的是万人迷啊！似乎每一个喜欢984200♀com的女人，都对984200♀com十分的死心塌地yundu9ヽcc

不过，984200♀com倒是不怎么羡慕这一点，984200♀com从始至终，喜欢的都只有那一个人yundu9ヽcc

“终于要上岸了吗？船上的东西实在是吃不下去了，上了岸，先找地方吃顿好的吧yundu9ヽcc”阿如恒大刺刺的说道yundu9ヽcc

本体宗修炼对于营养的需求十分苛刻，这也是为什么984200♀com和唐舞麟那位本体斗罗老师本身就是位好厨师的缘故yundu9ヽcc而在潜艇之上，准备虽然齐全，但要说美食，那可就差得远了yundu9ヽcc

唐舞麟道：“马上就要上岸了，按照之前的计划，机甲都留在潜艇上，先不急着上岸yundu9ヽcc主要是血龙小队和咱们史莱克的人还有唐门代表组成使团yundu9ヽcc这次soushuwang◆cc们前往斗灵、星罗两国是十分秘密的yundu9ヽcc大家一切小心，集体行动yundu9ヽcc”

作为这次使团的带队者，唐舞麟也是第一次完成如此重要的任务，心中多少也有一些紧张yundu9ヽcc毕竟，对984200♀com来说，斗灵帝国是个完全陌生的世界，在这里，984200♀com将要面对的是什么还不完全清楚yundu9ヽcc

有关于斗灵帝国的资料984200♀com已经记得熟悉了，但资料和现实，必然还是有出入的yundu9ヽcc

众人纷纷点头，又商量了一些细节yundu9ヽcc潜艇此时已经开始上浮，上浮是需要一个过程的，而一座崭新的大陆，就在前方yundu9ヽcc

一直到潜艇浮出水面，换气系统将外面清新、湿润，带着海洋味道的空气换进来，众人都不自觉的有种恍若隔世的感觉yundu9ヽcc整整两个月的航行，未知的地方yundu9ヽcc着实是相当的让人感到奇异yundu9ヽcc

这次984200♀com们是秘密前来，之前所有与斗灵帝国的交涉，都是唐门在斗灵帝国这边的分部进行的yundu9ヽcc所以，就连斗灵帝国官方，也不知道984200♀com们是什么时候抵达yundu9ヽcc

潜艇浮出水面的地方，距离岸边还有五十海里yundu9ヽcc这是个安全距离，而且，潜艇抵达的位置，也不是斗灵大陆重要的港口码头yundu9ヽcc

对于潜艇上的科技，唐舞麟并不十分清楚和熟悉，但984200♀com却能够感受到有明显的能量波从潜艇上向外释放，这应该是一种类似于干扰波的存在，能够在一定程度上屏蔽各种雷达探测yundu9ヽcc

越是深入了解唐门，越是能够感受到这威震大陆两万年的大陆第一宗门是何等的底蕴深厚yundu9ヽcc恐怕只有唐门真正的高层，才知道唐门的实力达到了怎样的程度yundu9ヽcc

而相对来说，史莱克学院只是在史莱克城，史莱克城一被毁灭，情况就很不乐观了yundu9ヽcc但史莱克也有史莱克的优势，桃李满天下，除非是能够让原本的史莱克学院档案室重新恢复，否则谁也不知道究竟有多少史莱克学院的学员在要职yundu9ヽcc

远远的，已经能够看到灰黑色的海岸线，此时的浪潮不算太大，身后是波澜壮阔、一望无际的大海，前方则是一片陌生的大陆yundu9ヽcc而此时的唐舞麟却有种心跳加速的感觉，似乎在冥冥之中，984200♀com正在接近父母yundu9ヽcc

十几年了，自从父母离开之后，已经过去了如此漫长的时间yundu9ヽcc而在过去这十几年的时间中，唐舞麟就像父亲所说的那样，所有的一切都只能依靠自己yundu9ヽcc984200♀com一步一个脚印，无论遇到怎样的挫折和困难，都在不断的前进，努力的提升，为的不只是强大，更是为了有一天，能够救回自己的父母啊！

而此时此刻，距离对父母的拯救越来越近了，984200♀com怎能不心潮澎湃？此时此刻，在984200♀com心中充满了期待yundu9ヽcc984200♀com也相信，自己已经有足够的实力将父母救出来yundu9ヽcc

至于传灵塔，984200♀com现在还不能肯定是否父母被抓和传灵塔有关，一切都以先救出父母为重yundu9ヽcc

时间不长，一名身穿军装，却没有任何军衔的中年人来到唐舞麟身边，低声道：“门主，已经接到接应信号了，可以登岸yundu9ヽcc”

“好yundu9ヽcc”唐舞麟点了点头，“登岸yundu9ヽcc”

一道道身影从潜艇上飞掠而起，各自释放出斗铠，张开斗铠双翼，向岸边飞射而去yundu9ヽcc

唐门的机甲大队暂时留在潜艇上，984200♀com们之后会分散潜入斗灵大陆，会有唐门的人负责接应yundu9ヽcc当有需要的时候，984200♀com们会随时来到唐舞麟身边yundu9ヽcc

当唐舞麟984200♀com们抵达岸边的时候，也意味着984200♀com第一次登陆这片大陆yundu9ヽcc唐门斗灵帝国分部的人早已经等在这里yundu9ヽcc

人不多，只有七位，为首的是一名其貌不扬的中年人，身材中等、相貌普通，衣着也十分简朴，略有古风yundu9ヽcc这应该是斗灵大陆比较传统的服饰yundu9ヽcc

看到唐舞麟等人收拢双翼落地，984200♀com快步迎了上来，恭敬的道：“属下唐门斗灵帝国分部负责人李云喆，见过门主yundu9ヽcc”

唐舞麟微笑道：“李堂主不用客气yundu9ヽcc”

李云喆向唐舞麟做了个请的手势，道：“门主，请跟soushuwang◆cc来，soushuwang◆cc们先离开这里yundu9ヽcc”说着，984200♀com也没介绍其984200♀com人，转身而行，当前带路yundu9ヽcc

【第一千二百五十一章 藏龙卧虎】

唐舞麟心头微动，跟在bq42 ¤cc身后前行pingfan8 Θcc从这位身上散发的气息，唐舞麟就能感受到，这恐怕是一位超级斗罗以上的强者，以bq42 ¤cc的魂力修为，还没办法完全的探查到对方的具体修为pingfan8 Θcc

唐门，果然是藏龙卧虎啊！同时，bq42 ¤cc也看得出，这位对bq42 ¤cc的门主身份是略有些怠慢的pingfan8 Θcc应该是发现自己不过魂圣修为而已吧pingfan8 Θcc

对于李云喆的情况，多情斗罗臧鑫给bq42 ¤cc有过介绍pingfan8 Θcc李云喆是唐门元老了，作为斗灵帝国方面的唐门负责人，其地位在唐门相当于内堂堂主，在斗灵帝国这边工作了超过三十年，是唐门真正的一方诸侯pingfan8 Θcc本身能力很强，实力强大pingfan8 Θcc

唐门最主要的经济来源有几大块，其中包括魂导武器制作、出售，魂导科技研发，还有就是资源掌控和调配pingfan8 Θcc

因为斗罗大陆资源匮乏，导致同等稀有金属，在斗罗大陆的价格要远远超过斗灵大陆和星罗大陆pingfan8 Θcc这也是斗罗大陆要发动战争的根本原因pingfan8 Θcc

唐门在资源方面，自然更多就是从斗灵、星罗两片大陆进行采购了pingfan8 Θcc唐门在斗灵帝国和星罗帝国之所以地位崇高，有一个很大的原因就是唐门将一些魂导科技带到了这两片大陆之上pingfan8 Θcc而这件事，通过一些途径，被斗罗联邦所得知pingfan8 Θcc

但唐门所有的科技研发全都来源于自己，所以，联邦从法理上是无法发难的，再加上唐门和史莱克学院同气连枝，两大组织联合在一起，就算是联邦也不敢轻动pingfan8 Θcc而这些，而已都是造成了弑神级定装魂导炮弹突如其来的一些根本因素pingfan8 Θcc

当然，唐门也不可能将自己研究的最高科技都卖给星罗、斗灵两国pingfan8 Θcc唐门和史莱克学院都崇尚和平pingfan8 Θcc以星罗大陆和斗灵大陆现在还算充沛的资源，一旦科技达到甚至超越斗罗联邦，那么，反向战争也不是没可能发生的pingfan8 Θcc毕竟，这两大帝国实际上也都是来自于斗罗大陆，两大帝国的主宰者，无时无刻不想打回去pingfan8 Θcc

综合这些原因，就造成了唐门在两片大陆较为微妙的关系，是密切的合作伙伴，但却也是有限的合作pingfan8 Θcc两大帝国不得不依赖于唐门，却也一直想要从唐门身上得到的更多pingfan8 Θcc

唐舞麟此次前来的任务，就是要以唐门门主的身份，给予两大帝国以足够支撑bq42 ¤cc们威慑斗罗联邦的武器，让斗罗联邦不敢轻举妄动，却又要把握好度，不能因为得到武器，让bq42 ¤cc们真的打起来pingfan8 Θcc

臧鑫告诉唐舞麟，李云喆能力极强，但问题就是有些刚愎自用，想要充分发挥bq42 ¤cc的作用，首先就要得到bq42 ¤cc的归心才行pingfan8 Θcc无疑，这也是唐舞麟成为唐门门主之后所面对的第一个难题pingfan8 Θcc

两辆大型魂导汽车已经等在路边，唐舞麟和史莱克七怪跟着李云喆和一众唐门斗灵帝国分部的人上了第一辆车，其bq42 ¤cc人则上了第二辆pingfan8 Θcc

李云喆看着众人悄无声息的上车，并没有发出什么动静，也没有人多说什么，眼神微动pingfan8 Θcc最终目光落在唐舞麟身上，“门主，cshp♜cc们现在出发pingfan8 Θcc从这里前往天斗城需要大约五个小时的时间，在这期间，您有什么要知道的情况都可以向cshp♜cc询问pingfan8 Θcc”

bq42 ¤cc说的是询问，而不是自行汇报pingfan8 Θcc仅仅是从这一点就能看出，bq42 ¤cc心中的傲气pingfan8 Θcc

“好pingfan8 Θcc”唐舞麟不为己甚，bq42 ¤cc并没有因为李云喆的怠慢而愤怒，毕竟，bq42 ¤cc太年轻了，换位思考，如果是自己面对这么一位年轻的门主，首先也要考虑其是不是靠谱了pingfan8 Θcc

但唐舞麟也没有向李云喆询问什么，而是将目光投向车窗之外，看着窗外的景色pingfan8 Θcc

通过一条土路，大约开了二十分钟左右，两辆车驶入正路，道路不算宽阔，道路两旁明显都是一些没有经过开发的区域，植被不规则的分布着，显得有些荒凉pingfan8 Θcc

唐舞麟脑海中浮现出一些斗灵大陆的相关资料pingfan8 Θcc

相比于星罗大陆，斗灵大陆实际上被开发的更早，万年前，曾经的斗灵帝国遗族通过迁徙，来到了这里pingfan8 Θcc那时候的斗灵帝国遗族已经到了山穷水尽的地步，据说，能够活着来到这片大陆的总人数还不到万人pingfan8 Θcc带来的资源更是屈指可数pingfan8 Θcc最重要的是，没有足够多的人才pingfan8 Θcc

这和后来星罗帝国发现星罗大陆，主动迁徙，数百万人数级别的大转移相比，就要差了许多pingfan8 Θcc

所以，哪怕是星罗大陆被开发的时间要比斗灵大陆晚的多，实际上却也比斗灵大陆要发展快得多pingfan8 Θcc毕竟，那时候星罗帝国能够带过去的资源、人才，都要多的太多了pingfan8 Θcc

现在看来，果然如此，斗灵大陆确实是三片大陆之中，被开发的最少的一个pingfan8 Θcc同时也是面积最小的一个pingfan8 Θcc这意味着，在这片大陆上，未被开发的资源会更加庞大pingfan8 Θcc

唐舞麟一边看着窗外，一边默默的思索着，车内的气氛也就随之显得有些沉闷pingfan8 Θcc

李云喆就坐在bq42 ¤cc旁边的座位上，心中略微有些惊讶，这位年轻的门主，看上去还真的是很沉得住气呢pingfan8 Θcc

当初，bq42 ¤cc接到多情斗罗臧鑫的指示时，曾有过强烈的反弹，bq42 ¤cc绝不认为一个才二十多岁的青年，能够主导如此重大的事件pingfan8 Θcc但在多情斗罗的强压之下，bq42 ¤cc也毫无办法，只能是默认了这件事pingfan8 Θcc但对于唐舞麟的到来，确实是保有一定消极态度的pingfan8 Θcc

眼前这青年，从外表上看，确实是无可挑剔pingfan8 Θcc高大的身材，深邃的眸光，相貌英俊，哪怕是以bq42 ¤cc挑剔的目光来看，这样的人做女婿，从外表看都能让任何老丈人满意了pingfan8 Θcc

但是，bq42 ¤cc的气息分明只有魂圣修为，这和自己预判的相比，还要差了一些pingfan8 Θcc在bq42 ¤cc原本想来，既然如此年轻就能成为门主，一定是天才，而且一定修为已经达到了一定程度pingfan8 Θcc

可真正见到唐舞麟的时候，这位门主比bq42 ¤cc想象的更加年轻，修为自然也就更低pingfan8 Θcc不过是魂圣而已啊！

正在bq42 ¤cc观察着唐舞麟的时候，唐舞麟突然转过头来，向李云喆展颜一笑，“李堂主，目前斗灵帝国官方，对于斗罗大陆那边即将发起的战争，内部是什么样的反应？cshp♜cc指的是一些细节，bq42 ¤cc们有什么应对措施么？”

有可能要面对整个星球最强大势力的攻击，斗灵帝国慌乱是肯定的，但在慌乱的同时，有什么反应，对于唐舞麟此行来说就显得十分重要了，因为这将决定bq42 ¤cc用怎样的态度来面对斗灵帝国的反应，从而达到此行自己出使的目的pingfan8 Θcc

李云喆道：“刚刚得到这个消息的时候斗灵帝国皇室首先是不敢置信pingfan8 Θcc毕竟，bq42 ¤cc们已经和平的太久了pingfan8 Θcccshp♜cc简单说一下斗灵帝国目前的整体情况吧pingfan8 Θcc斗灵帝国目前拥有总人口大约在两千六百万人左右，大约是斗罗大陆的十分之一，星罗大陆的三分之一pingfan8 Θcc拥有常备军四十万pingfan8 Θcc其中包括十万后勤补给等后方人员pingfan8 Θcc主战军团以后十个，其中海军两个pingfan8 Θcc其装备等级，和斗罗大陆有天壤之别，根据cshp♜cc们估算，斗灵帝国三军加起来，拥有机甲大约只是一万台左右pingfan8 Θcc大型魂导武器数量较少pingfan8 Θcc如果是战争真的开始，斗罗大陆那边，哪怕只是一个母舰战斗群，也能够在很短时间解决战斗pingfan8 Θcc这三十万斗灵帝国军队，也就相当于斗罗大陆那边五万精锐军队的实力pingfan8 Θcc”

唐舞麟道：“那斗灵帝国方面，有没有什么优势呢？”

李云喆淡然道：“也就只有天时地利了吧pingfan8 Θcc相对于斗罗大陆方面，bq42 ¤cc们更熟悉这片大陆pingfan8 Θcc仅此而已pingfan8 Θcc所以，目前据cshp♜cc所知，bq42 ¤cc们定下的策略，就是放联邦军队进入斗灵大陆，在大陆上和联邦进行颤抖，从而拖延更长的时间，再争取截断联邦军队补给，拖住战争pingfan8 Θcc”

这两天cshp♜cc也一直在玩咱们龙王的手游，真是感慨良多啊！虽然里面所有动画的脚本都是cshp♜cc做的内容情节，但当在游戏里看到一个个动画情节，看到唐舞麟、古月、娜儿、谢邂、原恩bq42 ¤cc们这些一个个人物形象被图像化，动画化之后，还是有种强烈的代入感pingfan8 Θcc这个游戏做了很久，本来早就已经完成了，就是为了加入这些和咱们书一样的故事情节，又补充了许多动画才到现在，真的耗费了cshp♜cc很多、很多心力pingfan8 Θcc哪怕是不喜欢玩游戏的书友们，也来下载一个看看动画吧pingfan8 Θcc

然后玩游戏的书友们，如果大家有意愿充值，现在真的是最佳时刻，因为这是最后一次内测，在内测充值的，等到正式开服以后，全都会双倍返还，这种力度在正式公测以后是不会有的pingfan8 Θcc按照目前进度来看，这次内测一直持续到九月三号，后进入的书友都不用担心，因为是删档的pingfan8 Θcc公测之后，所有人一起从头开始pingfan8 Θcc所以，的书友们不用担心，IOS版本会在公测的时候和安卓一起上，到时候因为大家没有参与内测，cshp♜cc们也会有一定补偿的礼品送出pingfan8 Θcc同时，正式公测后，cshp♜cc会尽可能为咱们书友们多争取一些礼品码，让大家玩的开心pingfan8 Θcc

最后，再发一下下载地址：l.

快来看动画、玩游戏吧！

【第一千二百五十二章 桀骜】

“目前斗灵帝国军方有两个不同的声音，一个是ffwenヽcc刚才说的这种，还有另外一种是主张玉石俱焚的bqgtu☆com当然，还有一个较为微弱的声音，主张和谈bqgtu☆com而事实上，如果不是因为斗灵帝国是帝制，恐怕投降派会占据绝大多数bqgtu☆com因为166341◇com们很清楚和斗罗联邦的差距bqgtu☆com这是质的，不可弥补的bqgtu☆com”

唐舞麟眉头微蹙，“ffwenヽcc们唐门和皇室关系如何？”

李云喆看了唐舞麟一眼，道：“ffwenヽcc们是斗灵第一武器供应商，几乎所有高端武器技术，都是ffwenヽcc们出售给斗灵帝国的bqgtu☆com但实际上，为了不加快斗灵帝国科技发展速度，让资源迅速匮乏，ffwenヽcc们在过去这几千年来，都是非常保守并且有节奏的来完成和166341◇com们的交易bqgtu☆com因此，ffwenヽcc们唐门在斗灵帝国地位虽然崇高，但实际上，皇室对ffwenヽcc们还是有所不满的bqgtu☆com对于这次您的到来，166341◇com们是抱有很大的期待，希望能够得到足够多的武器，从而和斗罗联邦抗衡bqgtu☆com因此，把武器给166341◇com们，很容易，但如何控制着不让这场战争发生，就有些难度了bqgtu☆com”

唐舞麟微微颔首，“ffwenヽcc明白了bqgtu☆com在天斗城附近，是不是有一座叫做灵波城的城市？”

“是的bqgtu☆com灵波城是个小城bqgtu☆com”李云喆有些诧异的看着唐舞麟，对于166341◇com的注意力会出现在灵波城这样的城市上，有些不解bqgtu☆com

“那ffwenヽcc们先去灵波城bqgtu☆com”唐舞麟肯定的说道bqgtu☆com

李云喆皱了皱眉，忍不住道：“去灵波城做什么？斗灵帝国皇室是接到了ffwenヽcc们通报的，知道您的到来bqgtu☆com是不是先和166341◇com们主动沟通一下？”

唐舞麟摇摇头，“不，先去灵波城bqgtu☆com”

李云喆眉头紧蹙，想要说什么，但终究还是忍住了，向前面的司机道：“去灵波城bqgtu☆com”

气氛略微有些尴尬，李云喆看向唐舞麟，略作思索后，道：“门主，可否告诉ffwenヽcc您去灵波城的目的bqgtu☆com就这样不理会皇室那边？”

唐舞麟道：“ffwenヽcc去灵波城有事情处理，而且，事先ffwenヽcc并不知道来到这里就要直接去见皇室的人bqgtu☆com让166341◇com们等等吧bqgtu☆com”

李云喆自然听得出唐舞麟的话语中对166341◇com已经安排好的一切，而并不是和唐舞麟商量有所不满bqgtu☆com但心中却更多了几分不屑bqgtu☆com年纪不大，脾气不小啊！

唐舞麟微微一笑，道：“有的时候，等待其实是一种煎熬，ipcmn• com说是吗？李堂主bqgtu☆com”

李云喆严肃的道：“门主，在这种情况下，ffwenヽcc并不认为ffwenヽcc们应该这么做bqgtu☆com如果您确定要这么做的话，如果和斗灵帝国方面交恶，会让ffwenヽcc们接下来的事情很艰难bqgtu☆com”

唐舞麟道：“现在最着急的并不应该是ffwenヽcc们，ipcmn• com刚才说过，斗灵帝国是帝制，帝制国家最担心的的就是自己权力的传承断绝，所以，166341◇com们无论如何都不会向联邦妥协的，166341◇com们对ffwenヽcc们的需要程度，远远大于星罗帝国那边bqgtu☆com也就是说，现在是166341◇com们求着ffwenヽcc们bqgtu☆comffwenヽcc们为什么要急呢？让166341◇com们等一下吧bqgtu☆com”

李云喆深深的看了唐舞麟一眼，没有再吭声，而是将目光投向窗外，以表达自己的不满bqgtu☆com但166341◇com终究没有再强硬反对bqgtu☆com

前往灵波城，唐舞麟心中当然是有私心的，救父母对166341◇com来说实在是太重要了bqgtu☆com而晾着斗灵帝国皇室，也是题中应有之意bqgtu☆com想要在谈判方面获得足够的优势，那么，首先要做到的，就是站在更有利的位置bqgtu☆com在斗灵帝国、星罗帝国面前，一定不能显现出唐门的急切，否则的话，这话就没法再谈下去了bqgtu☆com

车上恢复了沉默，唐舞麟闭目养神，没有再去看外面的一切bqgtu☆com不知道为什么，自从来到了斗灵帝国之后，166341◇com总有种若有若无的熟悉感，似乎有什么熟悉的存在，就萦绕在166341◇com身边bqgtu☆com而这股熟悉感异常的亲切bqgtu☆com

爸爸、妈妈，这是ipcmn• com们带给ffwenヽcc的感觉吗？

灵波城距离斗灵帝国首都天斗城只有不到一百公里，大约四个小时后，166341◇com们抵达了这座城市bqgtu☆com

远远看去，灵波城的建筑古香古色，但却相对来说显得比较简单，从样式上能够看出，这里的建筑风格和斗罗大陆上的天斗城有些相像bqgtu☆com明显是一脉相传的风格bqgtu☆com

更让唐舞麟感到奇异的是，灵波城是有城墙的bqgtu☆com在斗罗联邦，现在几乎所有城市都没有城墙这个概念了，只能是在一些古籍中才能看到这种存在bqgtu☆com却没想到在斗灵帝国却是看到了bqgtu☆com

由此可见，斗灵帝国还是非常热爱当初斗罗大陆传统的，甚至能够从这里看到一些原本斗罗大陆古时候的建筑风格bqgtu☆com

灵波城毕竟是小城市，没有太多的高楼林立，一般建筑都不超过六层，但街道上却十分干净清爽，给人一种仿佛穿越回到了古代斗罗大陆的感觉bqgtu☆com

真是座美丽的小城市啊！这样的城市，怎能被战争洗礼呢？爸爸、妈妈，ipcmn• com们是在这里吗？

想到这里，唐舞麟向坐在旁边，路上基本没怎么再交流过的李云喆问道：“李堂主，能否安排ffwenヽcc们住到这边的传灵塔附近bqgtu☆comffwenヽcc有些事情要处理bqgtu☆com”

“住到传灵塔附近？”李云喆眉头一蹙bqgtu☆com

之前唐舞麟要先到灵波城，166341◇com就很是不满了，毕竟斗灵帝国皇室那边早就已经约好了，现在唐舞麟竟然说要住到传灵塔附近，166341◇com终于忍不住了bqgtu☆com

“门主，ffwenヽcc们和传灵塔关系微妙，这不合适吧？”在说这句话的时候，166341◇com不禁面陈似水，脸色十分难看bqgtu☆com

唐舞麟道：“ffwenヽcc们会掩饰好身份的，就麻烦李堂主安排一下吧bqgtu☆com”

李云喆沉默了一下，“好吧bqgtu☆com”166341◇com终究还是忍住了，作为唐门斗灵帝国分部的负责人，这点涵养166341◇com还是有的bqgtu☆com

“门主，您知不知道，ffwenヽcc们唐门总部被袭击，很可能就和传灵塔有关bqgtu☆com史莱克城更是被毁灭bqgtu☆com传灵塔是ffwenヽcc们的敌人！”李云喆忍得住，不代表166341◇com手下人也能忍得住，一名中年人忍不住嗔目说道bqgtu☆com

唐舞麟扭头看向166341◇com，“ffwenヽcc当然知道bqgtu☆com”

中年人道：“那ipcmn• com还要住在传灵塔附近？传灵塔的势力相当不小，而且灵波城本身就是166341◇com们的势力范围bqgtu☆com一旦被166341◇com们看出什么端倪，对ffwenヽcc们的计划会有多大影响您不清楚吗？史莱克学院被毁，ffwenヽcc们唐门总部被毁，您这么接近传灵塔，难道要跟166341◇com们谈合作不成？就算是对史莱克学院，ffwenヽcc们也没法交代啊！”

“哦？ipcmn• com是出身于史莱克学院么？”唐舞麟心中一动bqgtu☆com

“不错，ffwenヽcc是史莱克学院内院毕业，然后加入唐门来到斗灵大陆的bqgtu☆com”中年人傲然说道，很明显，166341◇com对于自己史莱克学院内院弟子这个身份，是有相当骄傲的bqgtu☆com

“既然如此，那ipcmn• com知不知道ipcmn• com在和谁说话？”坐在唐舞麟后排的谢邂，悠悠然说道bqgtu☆com

中年人扭头看向166341◇com，“小子，ipcmn• com什么意思？”

谢邂叹息一声，“学院的规矩真是没有人遵守了，毕业了，看来就已经再也不管什么学院的规则了bqgtu☆com”

“ipcmn• com说什么？”中年人顿时急了，“ipcmn• com敢污蔑ffwenヽcc！”

谢邂站起身来，倚靠在唐舞麟的座椅旁边，淡淡的道：“ffwenヽcc怎么污蔑ipcmn• com了？ffwenヽcc也出身于史莱克学院，不同的是，ffwenヽcc是史莱克学院当代史莱克七怪之一，同时，也是海神阁成员之一bqgtu☆com不知道ipcmn• com刚刚对ffwenヽcc的态度，算不算以下犯上？”

中年人愣了一下，166341◇com乃是魂斗罗层次的修为，看着谢邂，一脸的不敢置信，“ipcmn• com是海神阁宿老？学院真的已经……”虽然166341◇com没说出来，但话语中的意思却是很明显的，那分明是在说，学院已经落魄到如此地步，连ipcmn• com都能做宿老了？

谢邂顿时气结，扭头看向唐舞麟，道：“老大，学院真是人心散了啊！ipcmn• com看看，166341◇com当着ipcmn• com都这么说话，ffwenヽcc们以后还怎么召集学院的毕业生bqgtu☆com看来，学院想要重建，任重道远啊！”

昨天忘了说了，咱们游戏最后内测完成之后，大概会在九月二十一号，也就是这个月，正式公测和大家见面bqgtu☆com二十号ffwenヽcc们会有一个盛大的新闻发布会bqgtu☆com到时候有关发布会的图片或者视频都会在咱们公众号发的bqgtu☆com没有加入公众号的书友们可以先加入bqgtu☆com就公众号搜索唐家三少，带V认证的第一个就是bqgtu☆com

还没有来内测的书友们赶快来，下载地址：l.

一起看动画，一起玩龙王（这第二句怎么感觉那么别扭……）

【第一千二百五十三章 云喆，你还认识我吗？】

李云喆此时也听出了一些味道，忍不住问道：“门主，您和史莱克学院有关系？”

谢邂悠然道：“bayi8● cc面前的不只是唐门门主，同时也是史莱克学院当代七怪之首，更是海神阁阁主bqha ¤ccbqmg● cc代表的不只是唐门，同时也代表着史莱克学院bqha ¤cc尽管学院被毁了，但tangmen8 Θcc们相信，斗灵帝国也好，星罗帝国也罢，却也必须要承认tangmen8 Θcc们的身份吧bqha ¤cc”

听了bqmg● cc这番话，李云喆顿时心中凛然，对唐舞麟有种刮目相看的味道，海神阁阁主这个身份，和唐门斗罗殿殿主可是齐平的bqha ¤cc上一代的海神阁阁主擎天斗罗云冥，更是被称之为大陆第一人bqha ¤cc能够作为bqmg● cc的继任者，并且被唐门所认可，这个看上去不过二十出头的年轻人，究竟有多么强大的能力？

“云喆，还认识tangmen8 Θcc吗？”坐在后排，之前一直穿着一件大斗篷，遮盖住了自己头部的一个人掀起了斗篷，露出本来面目bqha ¤cc

绝美的容颜，银白色的发丝，当她露出相貌的时候，看的唐门斗灵帝国分部的众人都是一愣bqha ¤cc

太美了，而且她的发色也太过奇异bqha ¤cc

李云喆看到她，先是有些怔忡，但紧接着，眼中就流露出了不敢置信之色，“您、您是圣灵冕下？”bqmg● cc在说这句话的时候，声音都有些颤抖了bqha ¤cc

“是啊！是tangmen8 Θccbqha ¤cc”雅莉脸上流露出一丝淡淡的微笑，“谢邂说的没错，舞麟是唐门门主，也是tangmen8 Θcc们史莱克海神阁阁主bqha ¤cc这个身份，tangmen8 Θcc可以为bqmg● cc证明bqha ¤cc”

李云喆突然激动的从座位上站了起来，三两步就顺着车中央的过道走到了圣灵斗罗面前，单膝跪倒在地，“冕下，云喆给您请安了bqha ¤cc”

看到这一幕，众人都不禁大吃一惊，尤其是唐门分部这边的人，要知道，李云喆在斗灵帝国，那可经常是帝国皇帝的座上宾啊！可面对这个白发的绝美女子，竟然跪倒了下去，就算是斗灵帝国皇帝都不可能让bqmg● cc做到这一点bqha ¤cc身为一名超级斗罗，更代表着唐门，bqmg● cc的身份地位何等尊崇bqha ¤cc就算这白发女子是封号斗罗，也用不着这样吧？

雅莉有些无奈的道：“bayi8● cc这是干什么？快起来bqha ¤cc”

李云喆却没有起身，反而是有些哽咽的道：“一别三十年，冕下您对云喆有救命之恩啊！如果没有您，就没有现在的tangmen8 Θccbqha ¤cc您就让tangmen8 Θcc这样说话吧，当初，您不但救了tangmen8 Θcc，也救了tangmen8 Θcc一家老小，有再造之恩bqha ¤cctangmen8 Θcc家里一直都为您供奉着长生牌位bqha ¤cc冕下，您的头发，这是……”

雅莉有些苦涩的笑笑，“云冥走了，就这样了bqha ¤cc快起来，大家都看着呢，像什么样子bqha ¤cc”一边说着，她素手一挥，一股柔和的能量将bqmg● cc从地上托了起来bqha ¤cc

李云喆毕恭毕敬的站在那里，“冕下，之前不知道您也来了，云喆罪不可赦啊！”

雅莉淡然一笑，“看得出，bayi8● cc倒是比以前多了几分傲气bqha ¤cc这次带队的是舞麟，不是tangmen8 Θccbqha ¤ccbqmg● cc说什么，bayi8● cc就按照做就好了bqha ¤ccbqmg● cc是云冥、无情斗罗、多情斗罗还有tangmen8 Θcc们选出的共同接班人bqha ¤cctangmen8 Θcc们相信bqmg● cc有这个能力，也是史莱克与唐门的未来bqha ¤cc好好辅佐bqmg● ccbqha ¤cc”

这话就说的已经很重了，李云喆额头见汗，脸色有些发白，赶忙回到唐舞麟面前，恭敬的向唐舞麟一礼，“门主……”

唐舞麟微微一笑，站起身，扶住想要弯腰下拜的bqmg● cc，“李堂主，tangmen8 Θcc们是一家人bqha ¤cc您放心，无论什么时候，tangmen8 Θcc都会以咱们唐门和史莱克学院的利益为重bqha ¤ccbayi8● cc在斗灵帝国这边也辛苦了bqha ¤cc客气话咱们不用多说bqha ¤cc日久见人心，tangmen8 Θcc们都是，您说对吗？”

李云喆直起腰，深深的看了唐舞麟一眼，“门主放心，tangmen8 Θcc马上安排住处bqha ¤cc”

面前这个感觉上不过是魂圣的年轻人，带来的惊奇着实是有点多，能够被这么多位巅顶大能看中，bqmg● cc究竟是有多么优秀和出色才能做到这一点的啊？李云喆不清楚，但bqmg● cc对圣灵斗罗雅莉却是绝对的遵从bqha ¤cc

在bqmg● cc的生命中，对bqmg● cc有过巨大改变的，就是这位冕下啊！当年，bqmg● cc全家遭逢大难，是圣灵斗罗路过，及时出手，挽救了bqmg● cc全家的生命，并且治好了bqmg● cc孩子的残疾bqha ¤ccbqmg● cc还清楚的记得，当圣灵斗罗降临的时候，那阵阵圣歌的衬托，在bqmg● cc心中，圣灵斗罗是宛如神诋一般的存在，哪怕bqmg● cc现在已经是超级斗罗层次的强者了，这一点也从未改变过bqha ¤cc

看到雅莉的满头白发，bqmg● cc内心触动很大，虽然压力那句话说的很轻描淡写，可bqmg● cc完全能够想象，这位圣灵斗罗是经历了怎样的心灵通过和创伤bqha ¤cc

bqmg● cc现在只想为这位冕下多做点事，她要求自己要听唐舞麟的，那自己就听bqha ¤cc同时，bqmg● cc也想看看，这位门主究竟有多大的本事bqha ¤cc

唐舞麟众人住进了一座古香古色的酒店之中，因为灵波城是传灵塔的势力范围，所以李云喆安排的非常巧妙，两车人等，按照不同时间进入酒店，表面看上去，基本都是三五成群，不那么容易引人注意bqha ¤cc李云喆自己也进行了简单的化妆，bqmg● cc在斗灵帝国可是名人，有心人要是看到bqmg● cc来到了这里，肯定是会被传灵塔知道的bqha ¤cc

“门主，您还有什么吩咐吗？”将唐舞麟送到房间，李云喆恭敬的问道bqha ¤cc现在的恭敬算是真是的了，没有了最初的敷衍bqha ¤cc

唐舞麟向李云喆道：“李堂主，您对灵波城熟悉么？”

李云喆道：“还算熟悉bqha ¤cc您有什么吩咐？”

唐舞麟道：“那请您稍等一下，tangmen8 Θcc来灵波城，其实是为了找两个人bqha ¤cctangmen8 Θcc先感应一下bqmg● cc们是否在bqha ¤cc如果在的话，可能需要您代为指引具体的地点bqha ¤cc”

一边说着，唐舞麟就在沙发上盘膝坐了下来，闭目凝神，精神力缓缓向外绽放而出，以bqmg● cc自己的身体为中心，向外释放开来bqha ¤cc

bqmg● cc对父母的气息何等熟悉，而bqmg● cc自身灵域境精神修为所能感受到的范围是非常广阔的，通过精神力引导来寻找父母的下落，无疑是最好的做法bqha ¤cc

李云喆就站在唐舞麟身边，当bqmg● cc感受到从唐舞麟身上释放出的精神波动时，心中瞬间掀起了滔天巨浪bqha ¤cc

这？这是灵域境的精神力？

身为超级斗罗，bqmg● cc的精神修为自然也是相当不错，更是深深的明白，越是到了更高层次，精神修为对于魂师就越是重要的道理bqha ¤cc

所以，bqmg● cc一直都在刻苦的修炼精神力，希望能够未来有望帮助自己去冲击更高的层次bqha ¤cc

灵域境的精神力意味着什么bqmg● cc再清楚不过了bqha ¤cc这是所有极限斗罗都必须要达到的精神层次，也是巅顶强者的代名词bqha ¤cc

bqmg● cc万万没想到，这感觉上不过是七环修为的门主，精神层次竟然已经达到了如此恐怖的程度bqha ¤cc更让bqmg● cc震撼的是，当唐舞麟将自身精神力释放出来的时候，冥冥之中，bqmg● cc仿佛与整个世界都融为了一体，似乎bqmg● cc本身就是这个房间的一部分，又像是空气的组成部分bqha ¤cc如果闭上眼的话，哪怕以bqmg● cc的修为都无法感应到唐舞麟是切实存在的bqha ¤cc

【第一千二百五十四章 消息、计划】

这就太可怕了22xsw ⊕cc这样的情况，166341★com只是在无情斗罗和多情斗罗身上才感到过，而且感觉上，唐舞麟与周围一切的融入还更加契合22xsw ⊕cc这意味着，166341★com本身对于这个世界的秩序和奥秘理解的更加深刻22xsw ⊕cc

一名二十多岁的青年，能够理解整个位面的奥义，这怎么可能啊！

唐舞麟当然做不到，但事实上，166341★com根本不需要这样做22xsw ⊕cc因为受到位面之主的眷顾，166341★com不需要领悟就自然而然的达到了这样的层次，这才是166341★com最强悍的地方22xsw ⊕cc

深吸口气，李云喆打起精神为唐舞麟护法，虽然166341★com不知道唐舞麟在找什么，但166341★com相信，一位如此精神修为的存在，绝不是表面看上去七环那么简单才对22xsw ⊕cc难怪，166341★com能够成为当代门主22xsw ⊕cc

二十多岁就达到这种精神层次，这实在是太可怕了22xsw ⊕cc对166341★com来说，简直是闻所未闻22xsw ⊕cc

感受到唐舞麟灵域境的精神修为，甚至要比166341★com知道唐舞麟同时是唐门门主和海神阁阁主的时候还要更加震撼22xsw ⊕cc

毕竟，在魂师的世界中，还是以实力为尊的22xsw ⊕cc

思感延伸，唐舞麟感受到了整个酒店，然后迅速扩张，向远方蔓延开来22xsw ⊕cc感受着周围的一切，也寻找着166341★com那熟悉的气息22xsw ⊕cc

166341★com相信，自己和父母之间是有血脉相连的，就算是过去了十年的时间，自己也一定能够找到166341★com们才对22xsw ⊕cc这个酒店距离传灵塔灵波城所在地已经非常近了，只要父母在传灵塔分部里面，自己就一定能够感应的到22xsw ⊕cc

时间一分一秒的过去了，当思感延伸到超过直径十公里范围的时候，唐舞麟已经到了瓶颈22xsw ⊕cc这是166341★com能感应到的最大范围了22xsw ⊕cc而大范围的感应，对于大脑的负荷，精神之海的负荷都非常大22xsw ⊕cc166341★com也坚持不了太长时间22xsw ⊕cc

没有！

没有任何父母的气息出现，也没有感应到任何与自己血脉相连的感受22xsw ⊕cc怎么会这样呢？

难道说，邙天老师说的不对？

当唐舞麟重新睁开眼眸的时候，除了疲惫之外，更多的是一份无奈22xsw ⊕cc

如果不是在灵波城的话，自己想要在一片大陆上寻找父母，那无疑是大海捞针啊！

同时，更大的问题是，在这边根本没法直接联系到邙天那边，也无法询问更多有用的消息22xsw ⊕cc所以在来之前，唐舞麟已经向邙天一再确认过了22xsw ⊕cc

可现在看来，这些似乎都是徒劳的，并没有父母的消息在！这让唐舞麟的心情不禁有些郁结22xsw ⊕cc

“没找到吗？”李云喆从唐舞麟的神色之间也能判断出一些端倪22xsw ⊕cc

唐舞麟点了点头，向李云喆问道：“李堂主，您知道传灵塔有什么秘密研究所么？譬如在这灵波城之中22xsw ⊕cc”

“秘密研究所？研究武器的？”李云喆问道22xsw ⊕cc

唐舞麟道：“zhenhun7• cc不确定是研究什么，但应该是研究武器的吧22xsw ⊕cc”

李云喆几乎是毫不犹豫的道：“是有的22xsw ⊕cczhenhun7• cc可以肯定，在灵波城内，就有这么一个秘密研究所的存在22xsw ⊕cc而事实上，咱们唐门也一直在寻找这个研究所，想要打入其内部，看看传灵塔方面究竟在研究些什么22xsw ⊕cc除了zhenhun7• cc们唐门之外，传灵塔就是斗灵帝国购买各种资源最多的组织22xsw ⊕cc而且，因为166341★com们掌控了魂灵，在斗灵帝国地位也比较超然，不逊色于zhenhun7• cc们22xsw ⊕cc甚至针对于魂师层面的话，比zhenhun7• cc们还要掌控力更强22xsw ⊕cc”

“那166341★com们的秘密研究所在什么地方？有线索么？”唐舞麟精神一振22xsw ⊕cc166341★com的精神力搜寻不到，可不意味着不存在22xsw ⊕cc像这种隐秘的地方，很可能有什么屏蔽精神探测的特殊手段22xsw ⊕cc

李云喆道：“zhenhun7• cc们基本可以确定，这个秘密研究所就在灵波城之中，但具体在哪里却不是很清楚22xsw ⊕cc传灵塔的保密措施做的非常好22xsw ⊕cc但根据zhenhun7• cc们估计，最有可能的地方，就是在传灵塔里面，或者是传灵塔分部地下22xsw ⊕cc这是最安全的地方22xsw ⊕cc”

唐舞麟心中恍然，“如果是在地下的话，那zhenhun7• cc用精神力搜寻不到就很正常了22xsw ⊕cc李堂主，这件事zhenhun7• cc觉得不应该对niyos○ cc隐瞒，实际上，zhenhun7• cc在找zhenhun7• cc的父母22xsw ⊕cc在zhenhun7• cc还只有十岁的时候，父母就被神秘人抓走了，抓来了斗灵大陆进行什么研究22xsw ⊕cc166341★com们只是偶尔才能联系一下家里那边22xsw ⊕cc直到最近zhenhun7• cc才知道166341★com们在这边，而且很可能就是被传灵塔所控制的，在那秘密研究所之中22xsw ⊕cc所以，在此行zhenhun7• cc们真正的谈判开始之前，zhenhun7• cc要先把166341★com们救出来22xsw ⊕cc这件事可以说是zhenhun7• cc的私事22xsw ⊕cc所以zhenhun7• cc不会动用唐门和学院的力量，只和几个朋友去寻找22xsw ⊕cc但zhenhun7• cc还是希望，在消息方面，您能够提供给zhenhun7• cc们一些帮助22xsw ⊕cc”

166341★com坦然的将自己的目的说了出来，因为166341★com明仔，在这人生地不熟的地方，想要找到父母，那么，一定离不开李云喆的帮忙22xsw ⊕cc

听了唐舞麟这番话，李云喆先是愣了愣，但很快就反应过来，缓缓点了点头，“可以理解22xsw ⊕cc没想到还有这样的原因22xsw ⊕cc门主放心，zhenhun7• cc来帮niyos○ cc想办法22xsw ⊕cc实际上，zhenhun7• cc们也一直都在寻找传灵塔这个研究所，并且想要渗透进去22xsw ⊕cc根据zhenhun7• cc们所得到的消息，这个研究所很可能在研究一种特殊武器装置22xsw ⊕cc应该是和zhenhun7• cc们魂师有关的，具体是什么还不清楚22xsw ⊕cc但能够让传灵塔花费大力气研究，想必非同凡响22xsw ⊕cczhenhun7• cc马上联系咱们唐门这边的人，有消息第一时间通知您22xsw ⊕cc”

“要，那就麻烦niyos○ cc了22xsw ⊕cc”唐舞麟暗暗松了口气，166341★com这毕竟是私事，李云喆肯帮忙，这很大程度应该还是看在了圣灵斗罗的面子上22xsw ⊕cc

李云喆的效率非常高，傍晚时分，166341★com就再次来到了唐舞麟的房间22xsw ⊕cc

“zhenhun7• cc们在传灵塔之中有一位暗线，可以通过化装成166341★com的样子混进去22xsw ⊕cc166341★com目前是执事的身份22xsw ⊕cc已经可以确定，在传灵塔分部地下，确实是有一个秘密存在的，但以166341★com的身份，还不足以进入那里22xsw ⊕cc所以并不清楚那是个什么地方，但有很大可能，是您要找的秘密研究所22xsw ⊕cc”

唐舞麟眼睛一亮，“太好了22xsw ⊕cc”

李云喆道：“166341★com画了有地图，基本能够确定入口的范围，但以166341★com的权力，不能到那边去22xsw ⊕cc您可以通过化妆，利用这个身份潜入传灵塔，去寻找那个地方22xsw ⊕cc不过，危险性肯定是有的22xsw ⊕cc”

唐舞麟点了点头，“传灵塔分部的实力情况如何？”

李云喆道：“很强22xsw ⊕cc因为天斗城那边，是zhenhun7• cc们的势力范围，整体来说，zhenhun7• cc们还是要比传灵塔更强一些22xsw ⊕cc但传灵塔比zhenhun7• cc们更隐秘，所以，166341★com们真正有多少实力没办法做出精确判断22xsw ⊕cc但在这个分部，实际上也是传灵塔在斗灵帝国的总部之中，至少有五位封号斗罗以上层次的强者，有两位以上的超级斗罗22xsw ⊕cc而且，还有大量的魂师强者守护22xsw ⊕cc内部防御体系也非常充分，这是传灵塔最擅长的22xsw ⊕cc因此，一旦被发现，很可能会遭遇到围攻的情况22xsw ⊕cc”

唐舞麟道：“明白了22xsw ⊕cczhenhun7• cc们详细计划一下，尽可能做到潜入，但不惊动传灵塔总部的人22xsw ⊕cc麻烦niyos○ cc给zhenhun7• cc咱们这个人的详细资料，zhenhun7• cc现在就开始模仿166341★com的举止22xsw ⊕cc”

“好！”

……

灵波城，传灵塔分部顶层22xsw ⊕cc

所有传灵塔的顶层都是一个通透的空间，巨大而显得有些空旷的大厅之中，有一张大圆桌22xsw ⊕cc圆桌周围，坐着的都是传灵塔斗灵帝国这边的高层22xsw ⊕cc

为首者是一名老者，看上去六十多岁的样子，相貌堂堂，端坐在那里，自然有种不怒自威的感觉22xsw ⊕cc

除了166341★com之外，还有六个人，这七位，合称斗灵帝国传灵塔的七大巨头22xsw ⊕cc

“分塔主，您说这次总部那边派来大人物是什么意思？不放心zhenhun7• cc们吗？还是为了即将到来的战争，前来督战的？至少在表面上，zhenhun7• cc们可是要站在中立角度的22xsw ⊕cc不能太明显22xsw ⊕cc万一联邦没能拿下斗灵帝国，zhenhun7• cc们会比较麻烦22xsw ⊕cc”坐在下首位一名中年人说道22xsw ⊕cc

求月票、推荐票，感谢大家一直以来的支持22xsw ⊕cc

记住手机版网址：m.

【第一千二百五十五章 潜入，传灵塔】

坐在主位的分塔主淡淡的道：“难道dddi★cc认为，斗灵帝国能够挡住联邦的战舰吗？斗灵帝国军事方面什么情况？”

“斗灵帝国当然不可能抵挡得住，再加上一个星罗帝国也差得远bque· cc但salgaヽorg有些担心的是salgaヽorg们的老对手bque· cc唐门总部虽然被炸了，但唐门在斗灵帝国这边气焰却越来越嚣张了，皇室那边，对salgaヽorg们排挤的非常厉害bque· cc甚至还在皇室那里挑拨，说这场战争和salgaヽorg们有关bque· cc要是gzitl點com们出手帮助斗灵帝国方面的话，可就真有点不确定性了bque· ccsalgaヽorg们实际上都知道，要说制作定装魂导炮弹的水平，谁也比不上唐门bque· cc如果不是一些特殊金属掌控在联邦，恐怕唐门早就研究出九级以上的定装魂导炮弹了吧bque· cc唐门底蕴有多少，salgaヽorg们也不清楚bque· cc”

分塔主听了这位的话，眉头微蹙，“dddi★cc的意思是说，担心唐门会给予斗灵帝国支持？”

“是bque· cc虽然目前还没有明显的迹象表明会出现这种情况，但最近几个月，根据salgaヽorg们的消息，唐门的人明显和斗灵帝国皇室走的很近，以唐门的消息灵通程度，自然是早就通知斗灵帝国皇室有可能发生的战争bque· cc这里不是联邦，唐门的势力甚至比salgaヽorg们还要强盛，不能不未雨绸缪啊！”

分塔主微微颔首，“这确实是个问题bque· cc那边的人什么时候走？如果gzitl點com们没走的话，这次恐怕需要gzitl點com们帮助了bque· cc只是凭salgaヽorg们，不足以和唐门对抗bque· cc”

“研究成果已经基本完善了，那边的人拿了成果就会离开bque· cc所有的研究员salgaヽorg们都会清理掉，不留痕迹bque· cc”

“研究了这么多年，总算是有接过了bque· cc希望那边能够把握的好bque· cc但说实话，salgaヽorg并不认为这是好事bque· cc如果不是塔主认为一定能够掌控得住那边，那群疯子，实在是……”

“好了，不在这里讨论这件事bque· cc让salgaヽorg们在天斗城那边的人都打起精神来，有任何风吹草动，尤其是有陌生人进出皇宫，都要及时汇报bque· ccsalgaヽorg也会向塔主那边汇报这边的情况bque· cc最快的话，再有半年时间，联邦那边就会有所动向了bque· cc”

“是bque· cc”

……

步入传灵塔，唐舞麟目光平视，并没有东张西望bque· cc以gzitl點com的精神修为，只是通过精神力去感应，也能够清楚的感知到周围的一切bque· cc

经过两天的学习模拟，gzitl點com已经基本上掌控了现在自己这个身份的各种信息bque· cc

执事级别，在传灵塔分部属于中层，主要负责一些日常琐碎的事务，包括采购、调配各种物资等等bque· cc算得上是个肥差，认识的人自然也多bque· ccgzitl點com现在这个身份的名字，叫做倪震，因为身形有点胖，武魂是亚龙种，所以被传灵塔的人戏称小肥龙bque· cc

脸上总是笑眯眯的，一副人畜无害的模样，身材改变有本体宗密法在，根本不算什么bque· cc对于修为的掩饰，唐舞麟也做的非常好bque· cc一路行来，不时和周围的人打招呼bque· cc因为平时为人处世圆滑，这小肥龙的人缘是相当不错的bque· cc

根据倪震带来的消息和地图，唐舞麟基本可以肯定，在地下一定有个什么特殊的地方，是不是研究所不清楚bque· cc但总归是有些线索bque· cc至于自己的安全，唐舞麟并不担心bque· cc只要不是遇到极限斗罗，以gzitl點com现在的安排，至少全身而退是没什么问题的bque· cc而在整个斗灵帝国，都没有极限斗罗这样层次的存在bque· cc这也是为什么斗灵帝国是三大势力中最弱小的一个bque· cc甚至整体实力连星罗帝国的一半都不到bque· cc

在传灵塔内溜达了一圈，唐舞麟就回到了自己的办公室，按照倪震教的，处理了一些日常事务bque· cc

“砰砰bque· cc”敲门声响起bque· cc

“进来bque· cc”唐舞麟微笑着说道bque· cc

门被推开，从外面走进来一名俏生生的女子，这位看上去二十七、八岁的样子，中上之姿，但身材却是相当不错bque· cc脸上挂着笑容，“小肥龙，给salgaヽorg弄点东西呗bque· cc”

唐舞麟迅速在脑海中搜索倪震带给gzitl點com的资料，心中顿时浮现出眼前这位的身份，同样也是执事，负责升灵台事务，实权要比倪震更大一些，是个风骚少妇，经常在传灵塔内到处撩拨bque· cc据说和一名高层有暧昧关系，丈夫外派了，并不在这里bque· cc名字叫贾菲菲bque· cc

“菲菲，又要什么啊？”唐舞麟故作轻佻的看着眼前少妇，却已经是站起身来bque· cc

贾菲菲道：“还能有什么，还不是salgaヽorg们那边的衣服消耗量比较大，再给salgaヽorg拿十套制服好了bque· cc”

唐舞麟有些为难的道：“这不太好吧bque· cc菲菲，salgaヽorg这制服都是有数的，上次dddi★cc已经要走五套了，这再拿走十套，salgaヽorg怕上面查下来不好交代啊！”

贾菲菲凑到gzitl點com近前，在gzitl點com腰间“肥肉”轻轻的掐了一把，抛了个媚眼，道：“少来啦，谁不知道物资部这边都是由dddi★cc说了算的bque· cc赶快的，把事儿给老娘办了bque· cc”

唐舞麟一脸的无奈，“菲菲，真不行啊！不是salgaヽorg不帮忙，实在是……”

贾菲菲哼了一声，双手叉腰，“还给老娘装蒜是不是？salgaヽorg告诉dddi★cc，这事儿，副塔主也知道bque· ccdddi★cc赶快的，不然的话，副塔主找dddi★cc，可就不像salgaヽorg这么好说话了bque· cc”

对于贾菲菲为什么要制服，唐舞麟心知肚明，传灵塔管理非常严格，每个人的制服都是有编号的，方便出入于各个地方bque· cc有了制服，就意味着在传灵塔内有了身份，她这是私相授受，接外面的人进升灵台，赚外快bque· cc

这事儿贾菲菲已经不是第一次做了，但这次要的制服数量着实不少bque· cc

当然，这些本身和唐舞麟都没什么关系，但gzitl點com总不能直接就给了，那样就太明显了bque· cc

“好吧、好吧bque· cc菲菲，那要是出了事儿，dddi★cc可要跟副塔主说，替salgaヽorg兜着点bque· cc”唐舞麟装出一脸的无奈bque· cc

贾菲菲眉开眼笑的道：“好啦、好啦bque· cc走吧bque· cc这次真的是副塔主吩咐的，不然的话，dddi★cc以为salgaヽorg会一次拿这么多套么？是给一些贵宾用的bque· cc不会有事的bque· cc”一边说着，她还抓着唐舞麟的手臂凑上前用自己的身体蹭了蹭bque· cc

唐舞麟强忍着心中的嫌恶，微微颔首道：“现在就要？”

“当然是现在bque· cc走啦bque· cc”一边说着，贾菲菲拉着gzitl點com的手臂就出了门bque· cc

唐舞麟有些无奈的被gzitl點com拉扯着去了物资储存仓库，取了十套制服出来，交给了贾菲菲bque· cc

“菲菲啊，dddi★cc说的贵宾是什么人啊？”唐舞麟试探着问道bque· cc

贾菲菲眼底闪过一抹恐惧之色，“不知道bque· cc”

她这句话说的明显有些言不由衷，唐舞麟自然听得出来，但她的表情也同时让唐舞麟心中疑惑大增bque· cc究竟是什么人，会让一个传灵塔执事感觉到恐惧呢？贾菲菲的心态变化引起了gzitl點com的重视bque· cc

“需要salgaヽorg帮dddi★cc一起送过去吗？”唐舞麟比了比手中的衣服bque· cc

贾菲菲道：“当然啊！这么多，难道dddi★cc让人家自己送去么？正好有dddi★cc陪着，也能壮壮胆bque· cc”

唐舞麟更加肯定了这所为的贵宾恐怕是有问题的，不动声色的跟着贾菲菲来到了传灵塔分部主电梯bque· cc

进了电梯，贾菲菲按了个地下三层的按钮bque· cc唐舞麟心中顿时一喜，因为，gzitl點com这次潜入进来的目标，就是地下三层啊！

倪震之前曾经去过地下三层，但那里防卫非常严密，普通人是无法进出的bque· cc只能大概判断出，这地下三层至少在地下三十米，里面防御系统是传灵塔内部最高等级的bque· cc就算是高阶魂师进去，也很难活着出来bque· cc

没想到自己才刚来，就遇到了这样的好运气，能够进入其中bque· cc

很快，电梯抵达，伴随着“叮”的一声轻响，电梯门开启bque· cc唐舞麟从电梯中走了出来，精神力也随之悄然开启bque· cc既然进入这地下三层了，以gzitl點com的精神修为，就应该更容易发现父母所在了才对bque· cc

欢迎大家加入salgaヽorg们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信，查找公众要，搜索唐家三少，带V认证的就是salgaヽorg们的家bque· cc

【第一千二百五十六章 那声惨叫……】

三层是一个金属世界，从房顶、墙壁到地面，都是厚厚的金属jianqingyangヽcc而且其中有明显的能量波动jianqingyangヽcc难怪自己的精神力感知不到这里，如此厚重的防御，精神波根本无法窥探进来jianqingyangヽcc

一扇厚重的金属门前，有十名荷枪实弹的传灵塔人员守卫着jianqingyangヽcc

“衣服带来了，这是副塔主的手令jianqingyangヽcc”贾菲菲走上前，将自己的手令递了过去jianqingyangヽcc

“放行jianqingyangヽcc”核实了唐舞麟和贾菲菲的身份牌之后，金属门缓缓开启jianqingyangヽcc唐舞麟这时就能看到，这金属门的厚度竟然达到了一米jianqingyangヽcc

应该就是这里了jianqingyangヽccluanshu8· cc手中捧着衣服，精神力随之向门内探查了过去jianqingyangヽcc

贾菲菲走在前面，扭腰摆臀，让门口的守卫看的直吞口水jianqingyangヽcc唐舞麟自然而然就被忽视了jianqingyangヽcc但luanshu8· cc们却并不知道，伴随着金属门的开启，唐舞麟的精神力迅速蔓延而入，在金属门内的世界中寻觅着jianqingyangヽcc

很快，luanshu8· cc就感觉到了这里的危险，这是精神修为达到一定程度后的危险感知，也就是说，这里的防御系统对luanshu8· cc是有威胁的jianqingyangヽcc

这里的人员数量并不算太多，整个金属门内的世界，基本就和传灵塔一层差不多jianqingyangヽcc唐舞麟很快就感受到了一些气息jianqingyangヽcc突然，luanshu8· cc心头一震，一个似曾相识，有些熟悉的气息出现在luanshu8· cc的精神感知之中jianqingyangヽcc

这是……

唐舞麟只觉得自己的心跳骤然加速，下意识的就紧了紧拖着衣服的双手jianqingyangヽcc

时隔十年，luanshu8· cc甚至也有些无法确认自己感受到的气息究竟是不是要找的，但那气息却非常熟悉jianqingyangヽcc但让luanshu8· cc有些奇怪的是，自己却并没有感受到血脉相连的感觉，所以luanshu8· cc才没能在第一时间确认jianqingyangヽcc

贾菲菲走到一扇金属门处，按了按钮jianqingyangヽcc

很快，门开，从里面走出一个全身黑衣的人jianqingyangヽcc

这个人头上戴着面罩，将面部完全遮盖住，只露出眼睛和口鼻jianqingyangヽcc当luanshu8· cc出现的一瞬间，唐舞麟心中顿时大吃一惊jianqingyangヽcc因为这个人luanshu8· cc虽然不认识，但此人身上的气息却让luanshu8· cc太熟悉了jianqingyangヽcc

那是一种充满了冰冷、邪恶、漠然的气息jianqingyangヽcc仿佛外界的一切都与luanshu8· cc无关jianqingyangヽccluanshu8· cc抬起的双手，苍白的没有一丝血色，眼眸是暗紫色的，仿佛有两簇暗紫色的火焰在其中跳动似的jianqingyangヽcc

邪魂师！竟然是邪魂师！

尽管唐门和史莱克学院一直都在猜测，传灵塔可能会和圣灵教有关jianqingyangヽcc可真正在传灵塔之中遇到邪魂师，而且还是在传灵塔分部如此一亲密的地方遇到，怎能让唐舞麟不吃惊呢？luanshu8· cc还没找到父母，却撞见了这个秘密jianqingyangヽcc毫无疑问，这就坐实了，圣灵教和传灵塔之间的联系啊！

“您好，制服送来了jianqingyangヽcc”贾菲菲有些怯生生的说道jianqingyangヽcc

“给bq95⊙ ccjianqingyangヽcc”黑衣人的声音低沉沙哑，直接接过了唐舞麟手中的制服jianqingyangヽcc然后就抬手关闭金属门jianqingyangヽcc

金属门缓缓合拢，显然，luanshu8· cc并没有打算让唐舞麟和贾菲菲进入其中，贾菲菲也是松了口气，转身就走，就像是要逃跑似的jianqingyangヽcc每次看到这些人，luanshu8· cc心中就会难以名状的产生强烈恐惧jianqingyangヽcc

“啊——”就在这个时候，一声惨叫突然从门内响了起来jianqingyangヽcc

听到这个声音，原本跟在贾菲菲身后的唐舞麟突然动了jianqingyangヽcc一只手精准有力的挡住了即将合拢的金属门jianqingyangヽcc

那金属门合拢的力度何等之大，完全是机械控制的jianqingyangヽcc可在luanshu8· cc的手掌面前，却完全是遇到了不可抗力，瞬间停顿jianqingyangヽcc

关闭金属门，正向内走去的黑衣人脚步停顿，转身疑惑的看向门口jianqingyangヽcc然后luanshu8· cc就看到，那厚重的、正在闭合过程中的金属门，居然被硬生生的扯开了jianqingyangヽcc

唐舞麟没有半分犹豫，右脚猛然在地面上一跺，伴随着激昂的龙吟声，剧烈震荡瞬间将那黑衣邪魂师送入了空中，一条条金龙瞬间升空，追上luanshu8· cc的身体，就像是一枚枚炸弹一般，撞击在luanshu8· cc身上，将这名修为起码在五环左右的邪魂师炸成了漫天血肉jianqingyangヽcc

背后金光一闪，唐舞麟的金龙王双翼就已经张开了jianqingyangヽcc摇身一晃，向之前惨叫声传来的方向飞速扑去jianqingyangヽcc

如果说先前的气息还不能让luanshu8· cc完全确定，但刚刚这一声惨叫，却足以让luanshu8· cc确定很多事情了jianqingyangヽcc

那分明是父亲的声音啊！

尽管过去了超过十年，可唐舞麟却永远也不会忘记父亲的声音jianqingyangヽcc

在luanshu8· cc还很小的时候，父亲就经常会教导luanshu8· cc如何做人、如何做事jianqingyangヽccluanshu8· cc永远也忘不了父亲那句，在这个世界上，xinbqg♀cc可以完全信任、依靠的人只有xinbqg♀cc自己jianqingyangヽcc

那时候的父亲就告诉过luanshu8· cc，只有自己强大，才是真的强大jianqingyangヽcc

这句话始终影响着唐舞麟，影响着luanshu8· cc一天天成长起来jianqingyangヽcc

父亲刚刚的惨叫声是如此的急促，如此的充满愤怒与痛苦jianqingyangヽccluanshu8· cc怎还可能按捺得住？

金属门后，是一个开阔空间，里面还有一个个房间jianqingyangヽcc唐舞麟完全是凭借声音的引导，冲到了一个房间门前，luanshu8· cc的身体就像是人形兵器一般，直接撞击在了门上，硬生生的将那金属门撞击的破开jianqingyangヽcc

双手金龙爪探出，撕裂了金属，冲入房间之中jianqingyangヽcc

而当luanshu8· cc进门的时候，就看到了让luanshu8· cc目眦欲裂的一幕jianqingyangヽcc

房间内有七、八名黑衣人，全都和之前的黑衣人一个装扮jianqingyangヽcc除了luanshu8· cc们之外，地上还有几个已经倒在血泊之中的人jianqingyangヽcc而最前面的一个黑衣人，右臂抬起，右手变成了类似于螳螂前爪之类的样子，而在luanshu8· cc那前爪之上，正刺穿了一个身体，并将其抬起在身前的空中jianqingyangヽcc

而那个被刺穿、正在利刃上挣扎着的人，可不正是唐舞麟失踪十几年的父亲唐孜然么？

看到这一幕，唐舞麟的双眸几乎是瞬间就红了，尽管luanshu8· cc已经感受到，在场至少有一名封号斗罗层次的强者，可luanshu8· cc这时还哪有思考的能力？

背后金色双翼全力一拍，luanshu8· cc整个人宛如炮弹一般，向为首那人就撞击了过去jianqingyangヽcc右手金龙爪挥出，直接就用了金龙寂灭神抓jianqingyangヽcc

巨大的金色爪影，几乎将在场一多半的黑衣人都笼罩了进去jianqingyangヽcc

luanshu8· cc的出现太突然了，从外面响起龙吟声，到唐舞麟破门而入，前后也不过就一秒的时间jianqingyangヽcc再加上luanshu8· cc毫不犹豫的金龙寂灭神抓出手，这一切都是在转瞬之间发生的jianqingyangヽcc

“轰！”三名黑衣人瞬间就被金龙寂灭神抓撕成了碎片，其中也包括为首那名，用前臂刺穿唐孜然身体的人jianqingyangヽcc

唐舞麟一把就抱住了父亲，魂力迅速注入，封住了所有创口附近的血脉jianqingyangヽcc

原本因为剧痛而面部痉挛的唐孜然，看到唐舞麟的那一瞬，不禁整个人都有些呆滞jianqingyangヽcc

这胖胖的人，是谁？

唐舞麟身上分出一根蓝银皇，缠绕住唐孜然的身体，将luanshu8· cc背在身后，与此同时，右手之中黄金龙枪出现，直接向身后刺出jianqingyangヽcc千夫所指！

万千道枪芒暴射，每一道都带着蓝金色的光彩，将已经反应过来的几名黑衣人笼罩其中jianqingyangヽcc

欢迎大家加入bq95⊙ cc们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，带V认证的就是bq95⊙ cc们的家jianqingyangヽcc

【第一千二百五十七章 濒死的父亲】

原本在最后面坐在椅子上的一名黑衣人眼中满是惊怒之色，右手一挥，唐舞麟脚下地面就多了一个绿色光环dhzi● cc氤氲的绿色毒气瞬间弥漫向上dhzi● cc

唐舞麟只觉得全身顿时一滞，速度明显变慢，就连千夫所指都在一定程度被削弱了dhzi● cc

站在较为前面的一名黑衣人身上释放出两黄四紫一黑，七个魂环，手中出现了一对漆黑如墨的大斧子，宛如旋风一般向唐舞麟卷了过来dhzi● cc

另外还有两名黑衣人，一个手上出现了赤红色的长弓，近距离一箭射向唐舞麟dhzi● cc另外一边，一名黑衣人手中则是多了一件魂导器，轰鸣声中，向唐舞麟喷出一片散射的散弹，将luemu· cc笼罩其中dhzi● cc

这些邪魂师的反应都是相当之快，在唐舞麟金龙寂灭神抓出手之后，就各自释放出了自己的武魂，直接发起攻击dhzi● cc

射向唐舞麟的红色箭矢被绞碎，但却化为一片红色毒雾笼罩过来dhzi● cc那一对巨斧旋转的邪魂师，正面碰上了唐舞麟的千夫所指dhzi● cc一连串的碰撞声中dhzi● cc那看似沉重的斧子撞击在唐舞麟的黄金龙枪之上竟是被不断弹开，黄金龙枪坚定有力的长驱直入，悍然贯穿了对方胸膛dhzi● cc

虽然都是魂圣，可同级别之中，又怎么有可能有人是唐舞麟的对手呢？这一枪千夫所指，所倚仗的就是势大力沉四字dhzi● cc

对于魂导器的轰鸣，唐舞麟左手拍出，一根根蓝银皇在luemu· cc身前交织成一面盾牌，将攻击全部挡住dhzi● cc与此同时，在luemu· cc身后多了一人，一朵硕大的郁金香悄然绽放dhzi● cc

无论是空中弥漫的红色雾气，还是地面上升起的绿色雾气，在遇到从这朵粉红色大花上释放出的气息时，瞬间就如同冰雪消融一般消失的一干二净dhzi● cc

幽香绮罗仙品，一切剧毒克星dhzi● cc仙草之王！

“昂——”一声激昂的怒吼声从唐舞麟口中响起，巨大的金龙头在luemu· cc身前浮现而出，剩余三名邪魂师都是身体一震，之前坐着的那名邪魂师反应最轻微，但另外两名，却明显都受到了较大的影响dhzi● cc

唐舞麟一步跨出，手中黄金龙枪横扫而出，一圈光狐向外扩散的同时，蓝银皇跟随着化为无数长矛，同时扎向面前三人dhzi● cc每一根蓝银皇表面，都浮现出一层细密的鳞片，带着无与伦比的气势向前爆发dhzi● cc

血魂融合技，蓝皇金龙刺！

周围两名修为不过是六环左右的邪魂师，瞬间就被刺成了筛子，眼看是不活了dhzi● cc而正面的那位，右手一挥，一股墨绿色的毒泉从地下猛然冲出，震散了所有的蓝皇龙突刺dhzi● cc

在场这些邪魂师之中，以luemu· cc为尊，九十一级封号斗罗dhzi● cc武魂，毒泉dhzi● cc

可不知道为什么，在面对眼前这个明显修为要弱于自己很多的对手时，luemu· cc却有种气势被夺的感觉dhzi● cc

就在这时，luemu· cc突然感觉到，周围的一切似乎都变得迟钝了似的dhzi● cc面前的对手有些不清晰dhzi● cc自己那喷吐而出的毒泉不知道为什么，竟然有所回收dhzi● cc一点金芒，也就在这一瞬间，电射而至dhzi● cc

毒泉邪魂师的瞳孔瞬间放大，luemu· cc完全无法相信自己面临的究竟是什么情况，luemu· cc自身的一切能量，下一刻就被一股无形的庞大力量骤然剥离，从luemu· cc刺穿了luemu· cc胸膛的长枪之中瞬间泯灭、消失dhzi● cc

唐舞麟早已恢复了本来身形，全身覆盖着金色鳞片，在这一刻，luemu· cc宛如天神下凡一般dhzi● cc

从冲进来，到一举毙敌八名邪魂师，整个过程实际上也就是十几秒的时间而已dhzi● cc包括一名封号斗罗在内的八名邪魂师，全都陨落在luemu· cc手中dhzi● cc

自从luemu· cc的精神修为突破到灵域境之后，luemu· cc在战斗时的气场就变得越来越强大，这似乎也是潜移默化中受到了自身金龙王血脉的一些影响dhzi● cc

以luemu· cc的实力，在和一名封号斗罗对抗的情况下，尤其是双方都没来得及动用斗铠之前，原本是没那么容易战胜对手的dhzi● cc毕竟，luemu· cc还没到八环dhzi● cc

但是，就在刚刚那一瞬间，似乎是因为精神受到了巨大的刺激，也似乎是因为这一路上对于白云千载的研究，灵光终于闪现，在那一瞬，luemu· cc的精神力化为实质，在一定程度上扭曲了时间，让那封号斗罗邪魂师的判断出现了些许的停顿dhzi● cc而也就是这一瞬间，黄金龙枪刺穿了对方的身体dhzi● cc

是的！这就是灵域境精神力层次的升华，精神领域！

唐舞麟也万万没想到，自己的精神领域会在这个时候激发成功dhzi● cc事实上，luemu· cc距离这一步，本来也只是一步之遥而已dhzi● cc可是，如果让luemu· cc有的选择的话，luemu· cc宁可永远都不激发精神领域，也不愿意遭遇到今天这一幕dhzi● cc

背后的父亲，气息明显已经变得十分微弱了dhzi● cc在这个时候，luemu· cc甚至不敢带着父亲就这么离开dhzi● cc

解决了敌人，唐舞麟迅速将父亲从背后扶了下来，同时一把抹掉脸上的伪装，泪水已是滂沱而出dhzi● cc

“爸、爸，是chaoji9 ⊙cc，chaoji9 ⊙cc是舞麟啊！”luemu· cc不断的将自身魂力注入父亲体内，维持着父亲的生机dhzi● cc

唐孜然有些勉强的睁开双眼，luemu· cc脸上早已血色褪尽，唐舞麟能够感受到父亲体内的生命力已经接近消失dhzi● cc体内甚至没有多少血液在流动dhzi● cc

刚刚那刺穿父亲身体的邪魂师，武魂是吸血螳螂，那锋锐的螳螂刀不只是刺穿了唐孜然的心脏，更是从那里疯狂的吸走了luemu· cc大半血液dhzi● cc如果唐舞麟再晚来一步，唐孜然就已经毙命了dhzi● cc

而此时此刻，luemu· cc也只是凭借唐舞麟的魂力注入，才能吊住一口气dhzi● cc

唐孜然的手有些无力的举起，朝着一个方向指了指，脸上流露着几分欣慰的笑容dhzi● cc

luemu· cc已经说不出话来了，但luemu· cc真的很开心，luemu· cc没想到，在临死之前，竟然还能见到儿子一面dhzi● cc

十几年过去了，那曾经的小舞麟长大了，从一个稚气却坚毅的孩童长大成人dhzi● ccluemu· cc高大昂扬，英俊魁伟dhzi● cc这是自己的儿子啊！

眼看着luemu· cc将那些让自己和妻子始终生活在恐惧之中的混蛋一一杀死，唐孜然心中充满了愉悦dhzi● cc尽管无力感不断的增加，可luemu· cc在这一刻，心中却充满了幸福dhzi● cc

在luemu· cc心中，不知道多少次腹诽着，想要将那些邪魂师全都杀死，想要将这里的一切毁掉dhzi● ccluemu· cc没能做到，而此时此刻，就在今天，luemu· cc的儿子却替luemu· cc做到了dhzi● cc还有什么比这更让人开心的事情呢？

唐舞麟顺着唐孜然手指的方向看去，那里是一面金属墙壁，心有所感之下，唐舞麟赶忙抱起父亲，大步走上前，右手一挥，锋锐的金龙爪就撕裂了金属墙壁，带着父亲来到了隔壁的房间之中dhzi● cc

“一片惊呼也随之响起，在这个房间之中，有四个女人，她们全都穿着同样的工作服dhzi● cc而其中之一，可不正是自己的母亲么？”

看到唐舞麟怀中的唐孜然，琅玥悲呼一声，快速扑了上来dhzi● cc她没有认出儿子，可却看到了已经命在旦夕之间的丈夫啊！

“妈！”唐舞麟悲呼出声dhzi● cc

琅玥老了，和当年相比，她明显多了白发，脸上也多了一些皱纹dhzi● cc双眸无神、红肿dhzi● cc

原本正悲从心来的她，听到唐舞麟这一声呼唤，不禁全身巨震，不可思议的看向面前的青年dhzi● cc

十几年变化实在是太大了，男孩儿变成了男人，但轮廓却依稀可辨，尤其是那双清澈的大眼睛dhzi● cc

琅玥眼中的泪水瞬间就涌了出来，紧接着，强烈的恐惧浮现在面庞上，“快走，孩子nyzwz8♀cc快走啊！那群禽兽会杀了nyzwz8♀cc的dhzi● cc”

“chaoji9 ⊙cc们一起走dhzi● cc出去才能救活爸爸dhzi● cc”现在luemu· cc心中唯一的救命稻草，就在圣灵斗罗身上了dhzi● cc唯有这位冕下，才有可能将父亲从死亡线上拉回来dhzi● cc

唐舞麟眼中光芒大放，一道道身影也随之从luemu· cc身上分离出来dhzi● cc赫然正是以绮罗郁金香为首的六大仙草dhzi● cc

欢迎大家加入chaoji9 ⊙cc们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，带V认证的就是chaoji9 ⊙cc们的家dhzi● cc

【第一千二百五十八章 滔天杀机】

这才是唐舞麟最重要的底牌，在面对黑暗铃铛的时候，wbxsw ⊕cc没有掀开diliu☆cc而今天，为了救出父母，wbxsw ⊕cc将众位仙草请了出来diliu☆cc

黄金色的面具出现在唐舞麟面庞上，遮盖住了wbxsw ⊕cc的面容diliu☆ccwbxsw ⊕cc将父亲交到绮罗郁金香手中，烈火杏娇疏等其wbxsw ⊕cc仙草则带上琅玥和另外两名惊慌失措的女子diliu☆cc

此时的唐舞麟，眼中充满了森然寒意，内心之中，攀升着滔天杀机diliu☆cc手持黄金龙枪，大踏步的就向外走去diliu☆cc

绮罗郁金香和wbxsw ⊕cc心意相通，用自己的气息维护着唐孜然，吊住wbxsw ⊕cc那一口气diliu☆cc以自身仙草气息滋润着wbxsw ⊕cc的身体diliu☆cc

唐舞麟一马当先，冲出了房间，而此时，刺耳的警报声早已响彻整个地下世界diliu☆cc

唐舞麟才一出门，一道道射线就朝着wbxsw ⊕cc暴射而来，在这个时候，唐舞麟就展现出了wbxsw ⊕cc在战场上蛮横的一面diliu☆cc

金龙霸体开启！不闪不避，右脚跺地，一条条金龙盘旋而出，围绕在wbxsw ⊕cc身体周围旋转，为wbxsw ⊕cc挡住了大量的攻击diliu☆cc

蓝银皇交织成一层防护罩，将身后的众人守护其中，手中黄金龙枪幻化出漫天枪影diliu☆cc将从墙壁、房顶上出现的攻击武器一一摧毁diliu☆cc

远处，一名名守卫手持魂导武器出现，向唐舞麟发起了远程攻击diliu☆cc唐舞麟身上第三金色魂环光芒闪烁，带着龙威的黄金龙吼迸发而出，怒吼声中，大片的传灵塔魂师宛如割麦子一般倒下diliu☆cc

领悟精神领域，让唐舞麟在精神层面上更进一步，黄金龙吼岂是这些中低级的魂师所能抵挡的？

这里毕竟只是斗灵帝国，而不是斗罗联邦diliu☆cc唐舞麟单枪匹马，悍然闯入到了电梯间之中diliu☆cc

电梯已经封锁，无法出去了diliu☆cc唐舞麟收起黄金龙枪，双手金龙爪粉碎、撕裂两大特性展开，直接撕裂了墙壁，硬生生的破开一条通道diliu☆cc

山龙王躯干骨散发出黄色光晕，没有了金属阻隔之后的泥土，自然向两侧排开，唐舞麟大步流星，向斜上方攀爬而出diliu☆cc

此时的wbxsw ⊕cc，已经什么都顾不得了，心急如焚diliu☆cc父亲的生命比什么都重要diliu☆cc早一步见到圣灵斗罗，wbxsw ⊕cc就有活下来的可能diliu☆cc

而此时的传灵塔，早已乱成一片diliu☆cc地下突然响起了如此刺耳的警报声，这是谁都没想到的diliu☆cc电梯封锁，首先是不让下面出现的敌人出来，而传灵塔高层们踏上电梯的时候，却发现电梯已经损坏了diliu☆cc

唐舞麟在开辟通道之前，直接用金龙爪撕裂了电梯的魂力传导装置diliu☆ccjiuling8◇com不让ddwu• cc上去，jiuling8◇com们也别想下来diliu☆cc

“绮罗，出去之后，jiuling8◇com们带着ddwu• cc父母先去找圣灵冕下，ddwu• cc来挡住追兵diliu☆cc”突破了下面金属璧之后，泥土是无法阻挡wbxsw ⊕cc的精神探测的，土元素也是这个世界的一部分，以唐舞麟和整个位面的亲和度，传导精神力自然不算什么diliu☆cc

wbxsw ⊕cc现在根本不敢回头去看自己父亲的情况，唯恐看到让自己悲痛的一幕diliu☆ccwbxsw ⊕cc不断的告诉着自己，要冷静、一定要冷静diliu☆cc现在最好的处理方式，就是让父亲得到治疗，而自己断后diliu☆cc

“舞麟，jiuling8◇com一个人……，好吧diliu☆cc”绮罗郁金香终于还是答应下来diliu☆cc

“砰！”金龙爪挥动，破地而出diliu☆cc唐舞麟用魂力排开泥土diliu☆cc后面的绮罗郁金香、烈火杏娇疏等六大仙草全都冲了出来diliu☆cc一个个闪身而出，朝着唐舞麟精神指引的方向而去diliu☆cc

唐舞麟则是回过身来，wbxsw ⊕cc没打算就这么离开diliu☆cc伙伴们已经接到了wbxsw ⊕cc的通知，wbxsw ⊕cc要毁了这里diliu☆cc

原本对于传灵塔，wbxsw ⊕cc心中还是有那么一丝侥幸想法的，毕竟，这是曾经唐门先辈，灵冰斗罗霍雨浩创立的组织啊！上一次圣灵教危害大陆的时候，就是灵冰斗罗带领一众强者将其毁灭diliu☆cc

可是，wbxsw ⊕cc万万想不到，这传灵塔竟然真的会和圣灵教勾结在一起diliu☆cc父亲更是生死不知diliu☆ccwbxsw ⊕cc心中的怒火已经燃烧到了定点，wbxsw ⊕cc更是已经完全可以肯定，史莱克学院被弑神级定装魂导炮弹轰炸，必然和传灵塔有着密不可分的关系diliu☆cc

此时的传灵塔内已经乱成一片，各种探测装置全开，自然不可能发现不了突然破土而出的唐舞麟diliu☆cc

对于传灵塔分部的高层而言，地下突然传来的警报简直如同惊雷一般diliu☆cc最重要的还不是研究，而是在那里的那些圣灵教邪魂师啊！一旦暴露，对于传灵塔来说，必然会产生巨大的影响diliu☆cc

数道身影宛如大鸟一般传灵塔高层直接飞扑而下，刺耳的警报声几乎响彻了整座小城diliu☆cc

大量的传灵塔魂师从正门和旁门蜂拥而出，更有数十台机甲从传灵塔中段的机甲出入口中冲出化为抛物线而降diliu☆cc此时的传灵塔分部，就像是一只豪猪，将自己的尖刺充分的向外展现diliu☆cc

也就在这时，在唐舞麟身后不远处，一道道身影快步而至，来到了wbxsw ⊕cc背后站定diliu☆cc赫然正是早已等待在外的史莱克七怪其wbxsw ⊕cc六人，以及大力神阿如恒、狂风刀魔司马金驰diliu☆cc

wbxsw ⊕cc们早就被唐舞麟安排在这里，而没有任何唐门斗灵帝国分部的人diliu☆cc这次行动完全是唐舞麟自己的事情，为了不影响大局，wbxsw ⊕cc要求李云喆不要让唐门的人直接参与进来diliu☆cc

“老大，怎么样？”谢邂跑的最快，但当wbxsw ⊕cc看到此时唐舞麟的样子时，不禁吃了一惊diliu☆cc

wbxsw ⊕cc从未见过双眸血红状态的唐舞麟，更可怕的是，此时从唐舞麟身上，正不断向外释放着一种暴虐的气息diliu☆cc

唐舞麟沉声道：“找到ddwu• cc父母了，但ddwu• cc父亲，有可能会死diliu☆cc是圣灵教的人，传灵塔果然和圣灵教勾结在一起了diliu☆cc”

此言一出，在wbxsw ⊕cc身后的众人顿时全都沉默了diliu☆cc

“干wbxsw ⊕cc们！”阿如恒爆喝一声，身形瞬间凭空暴涨，强横无匹的气势骤然从wbxsw ⊕cc身上迸发而出diliu☆cc

司马金驰虽然没说什么，但wbxsw ⊕cc却已经来到了唐舞麟身边，巨大的斩龙刀出现在手掌之中，气势也随之疯狂提升起来diliu☆cc

史莱克七怪其wbxsw ⊕cc六人也随之散开，围绕在唐舞麟身后，以唐舞麟为首，叶星澜和原恩夜辉分别在wbxsw ⊕cc两侧，谢邂隐没于空气之中，许小言在唐舞麟身后，徐笠智和她并肩而立，站在最后面的是乐正宇diliu☆cc七个人保持着一个类似于倒三角的阵型diliu☆cc

此时，从空中落下的数道身影已经到了，落下速度最快的，正是传灵塔分塔主diliu☆cc

“什么人如此大胆，竟敢袭击传灵塔！”

这位分塔主看到唐舞麟等人的时候也是吃了一惊，不是因为阿如恒绽放出的恐怖气息，而是因为，这些人竟然没有快速逃走，而是等在这里，等待着wbxsw ⊕cc们的到来diliu☆cc这必然是意味着对方有很强的信心能够和wbxsw ⊕cc们进行抗衡diliu☆cc

唐舞麟没吭声，在这个时候，言语根本无法表达wbxsw ⊕cc内心的愤怒diliu☆cc金色面具遮盖着wbxsw ⊕cc的面部表情，但wbxsw ⊕cc那双通红的眼眸却无法掩饰diliu☆ccwbxsw ⊕cc猛然上前一步，右脚重重的跺在地面上，刹那间，宛如滚雷一般的龙吟声，响彻方圆数公里范围内diliu☆cc地面上，一个有着无数金龙盘绕直径超过百米的巨大光环将所有自己人都笼罩在内，正是金龙狂暴领域diliu☆cc而唐舞麟自己的身体也随之膨胀，一块块斗铠覆盖全身diliu☆cc

虽然还不是全套的斗铠，但也已经有包括头盔、肩铠、胸铠、臂铠这几个部分diliu☆cc

宛如金色水晶一般的金属，呈现龙鳞质感，流线型完美，肩膀两侧，各自有一个龙爪模样向下抓握的厚重肩铠，金龙王双翼在背后猛然张开diliu☆cc更加恐怖的是，在这一瞬间，唐舞麟自身的气势竟是呈现出一种几何倍数暴增的状态diliu☆ccwbxsw ⊕cc体内的血液就像是被点燃了似的，在身体周围燃烧起了熊熊金色火焰diliu☆cc

ddwu• cc们龙王的手游测试效果非常好，书友们都觉得动画和原著契合，特别有代入感diliu☆cc距离测试结束还有四五天的时间，还没有来试过的书友们可以来试试，下载地址可以看ddwu• cc之前更新过的章节diliu☆cc然后咱们九月二十一正式公测的时候，咱们炫世唐门给大家准备了大量地礼品，最近ddwu• cc正在让wbxsw ⊕cc们生产中，到时候都会在游戏中送给大家，包括签名书还有许多周边产品之类的，希望大家喜欢，也算是一次回馈diliu☆cc

【第一千二百五十九章 龙王爆发】

“昂——”激昂的龙吟声骤然响起，唐舞麟的身体再次膨胀，这一次直接到了七米高chuyi9● com黄金龙体带来的鳞片比之前厚重了不知道多少，层层叠叠chuyi9● com极其恐怖的气息从内心深处向外迸射chuyi9● com手中黄金龙枪伴随着3bqg· cc身体的变大而变大，龙枪似乎是受到了唐舞麟散发出的力量刺激，表面也覆盖上了一层龙鳞chuyi9● com

一道刺目金光骤然从唐舞麟身上绽放，向前方蔓延，化为一条金色长路，唐舞麟的气势也随之达到了顶点chuyi9● com瞬间就撞上了分塔主chuyi9● com

此时的3bqg· cc，内心深处只有狂暴和杀戮的念头，积压了这么多年对于父母的思念，在这一刻已经化为了最纯粹的仇恨chuyi9● com而3bqg· cc体内的金龙王血脉，也像是真正被点燃了一般，让3bqg· cc彻底进入了狂暴状态chuyi9● com

金龙狂暴领域的效果似乎比以前强大了数十倍，其3bqg· cc人感觉不明显，可唐舞麟的变化却实在是太大了chuyi9● com

“轰——”分塔主全身瞬间被渲染成了金色，但在3bqg· cc身上，也随之出现了一层白色光雾，化为光罩猛然炸开，借助爆炸的力量令3bqg· cc向远处弹飞开来，避开了唐舞麟这条王者之路的正面chuyi9● com

但3bqg· cc能避开，却不意味着其3bqg· cc人也可以，从传灵塔内冲出来的上百名魂师中，已经有十几人赶到了这边chuyi9● com

恐怖的一幕出现了，唐舞麟绽放出的王者之路似乎有一股无形吸力，在它两侧数十米范围内的传灵塔魂师，无不被吸入其中，然后化为一尊尊金色雕像，再轰然炸碎，尸骨无存chuyi9● com

阿如恒一向认为自己的战斗方式已经够狂野的了，可此时此刻，在3bqg· cc眼前的唐舞麟，展现出来的已经不只是狂野，而是疯狂！

这种情况、这种战力的唐舞麟，就连3bqg· cc最亲近的伙伴们也都是第一次看到，都有些傻眼，以至于没能第一时间和3bqg· cc配合chuyi9● com而现在的唐舞麟，似乎也并不需要什么配和chuyi9● com

黄金之路的色彩经久不散，唐舞麟高达七米的身体已经骤然弹起，撞上了空中一台紫级机甲chuyi9● com

机甲瞬间被渲染成了金色，然后就被唐舞麟用左手弹出的巨大金龙爪撕碎了正面，宛如布娃娃一般被抛飞的砸向地面chuyi9● com

乐正宇看着空中的唐舞麟，吞咽了一口唾液，忍不住道：“老大爆发起来，竟然如此恐怖吗？”

“咚咚、咚咚、咚咚！”激昂有力的心跳声从阿如恒体内迸发而出，大力神用力一锤自己的胸膛，3bqg· cc那心跳声让冲过来的传灵塔魂师们无不心神震荡chuyi9● com两名封号斗罗级别的强者，直接被3bqg· cc拦了下来，巨大的拳头，找上了对方chuyi9● com

刀芒闪烁，化为璀璨光芒，天空中似乎因此而出现了一道闪电chuyi9● com一名想要从侧面攻击唐舞麟的封号斗罗，直接被这一道刀芒劈斩的飞了出去chuyi9● com

狂风刀魔司马金驰、大力神阿如恒，虽然都还是封号斗罗，可3bqg· cc们却早已经有了超级斗罗的战斗力chuyi9● com传灵塔这边出现的封号斗罗一共有七位，超级斗罗只有那位分塔主一人chuyi9● com却被3bqg· cc们两人就挡住了超过一半chuyi9● com

原恩夜辉、叶星澜，身上同样是斗铠绽放，脚下各有光环，赫然是三字斗铠完整版chuyi9● com

原恩夜辉一身三字斗铠呈献为黄褐色，充满了厚重的韵味chuyi9● com双手之中，各自握着一柄巨锤chuyi9● com

那可真的是巨锤啊！哪怕她显现出泰坦巨猿的形态，这两柄巨锤看上去依旧那么巨大，从大小上看，和当初唐舞麟缴获的机甲战锤差不多，只不过，它所用的金属以及打造方式却是不一样了chuyi9● com

原恩夜辉这两柄巨锤上，唐舞麟是下了大工夫的，单是寻找足够多的金属就花费了很大力气chuyi9● com如果不是有唐门的资源在后面撑着，是不可能制作完成的chuyi9● com在原本设计的三字斗铠中，也没有这一部分存在chuyi9● com

两柄巨锤，单柄全长八米，其中，锤头直径达到三米五chuyi9● com用一种星辰陨铁打造而成chuyi9● com本身最大的特点就是沉重chuyi9● com这种星辰陨铁的不算特别珍稀，但架不住多啊！两柄巨锤一共用了超过七千公斤的星辰陨铁chuyi9● com内部核心法阵其中很重要的一点，就是要削弱重量对于原恩夜辉掌控的影响chuyi9● com而因为巨锤本身体积太大，她也只有在泰坦巨猿变身之后，才能使用的了chuyi9● com

巨锤的核心法阵在坚硬上下了大工夫，根据唐门机甲制造师的计算，这两柄巨锤的防御力，甚至可以抵挡所有七级以下定装魂导炮弹的直接轰击chuyi9● com

巨锤附带唯一攻击特效，崩溃！一切坚硬物体在它面前，都要承受崩溃特效的爆炸威力chuyi9● com其威力之强，绝对是最顶级的凶器chuyi9● com虽然它本身不是神器，可实际上，在战场上，尤其是在机甲战这种战场上，它所能发挥出的威力，甚至还要在一般神器之上chuyi9● com

唐门机甲制造师们为原恩夜辉打造的黑级机甲，主武器也是这一对巨锤chuyi9● com

此时，她这对巨锤抡起，宛如流星赶月一般砸向正面那位封号斗罗的时候chuyi9● com封号斗罗只觉得恶风扑面、呼吸困难，周围的空气仿佛都要被砸碎了似的chuyi9● com吓得赶忙飞速倒退，不敢正面抵挡chuyi9● com

叶星澜的三字斗铠呈献为亮银色，炫丽的亮银色晶体中，似乎有万千星辰在其中chuyi9● com星神剑上星光最为璀璨，身形闪烁之间，她所带起的星光，就已经化为剑星寒，点在了对手正面的刀型武魂之上chuyi9● com

“叮”的一声脆响，这位封号斗罗只是二字斗铠师，在斗铠的差距面前，完全扯平了双方的修为差距，但叶星澜对于剑道的领悟原非当初可比chuyi9● com她仿佛化为了星光，绵密的覆盖向对手chuyi9● com控制着这位封号斗罗根本无法挣脱chuyi9● com

“包子有肉不在褶上！”徐笠智身上的第七魂环光芒一闪，摇身一晃，化为大个蒸笼在原地飞速旋转起来，一个个紫黑色的炸药包精准的向周围投射而出chuyi9● com

璀璨星光也在这时亮起，一道道星光精准的出现在最应该出现的位置，阻断了传灵塔内冲出魂师们对于前面的支援chuyi9● com

数千米外，灵波城内最高的建筑顶层，李云喆正站在那里，关注着这场突如其来的战斗chuyi9● com

3bqg· cc是唐门斗灵帝国负责人，自然也修炼有紫极魔瞳，并且修炼到了第三层次chuyi9● com距离虽远，但在眼中却如同近在咫尺chuyi9● com

当3bqg· cc看到唐舞麟身形膨胀，令传灵塔分塔主不惜炸飞自己来退避的时候，眼皮不禁跳动了几下chuyi9● com

七环？3bqg· cc果然不是真正的七环啊！这是什么样的气息？距离几公里之外，自己都能感受到那份恐怖的狂放，那道璀璨的金光，是如此的显眼，金光所过之处，宛如君临天下一般，让人根本不敢正面阻挡chuyi9● com其气势之盛，连自己那位老对手都被吓退chuyi9● com

传灵塔分塔主，是有气之斗罗之称的华涛chuyi9● com李云喆和3bqg· cc明里暗里交手多年，虽然一直压制着华涛，却也无法真正影响到整个传灵塔chuyi9● com

求月票、推荐票chuyi9● com

【第一千二百六十章 狂暴唐舞麟】

华涛魂力修为九十六级，比李云喆也只是略微逊色lmvegヽorg武魂是非常罕见的空气掌控lmvegヽorg能够通过自身对于空气的各种控制来进行战斗lmvegヽorg不但战斗力极强，而且是强攻、控制双重魂师lmvegヽorg早已经修炼到对于空气操控妙到毫颠的程度lmvegヽorg无论是空气炮、空气束缚都是bqg126 Θcom的拿手好戏lmvegヽorg

刚刚bqg126 Θcom用的，就是空气排斥的一个魂技，但排斥出去的却不是往常的对手，而是自己lmvegヽorg让自身强行脱离唐舞麟那一击lmvegヽorg

正因为知道华涛的实力，李云喆才更为心惊lmvegヽorg这位门主大人，果然是非同凡响啊！只是，在原本的计划之中，并没有要和传灵塔硬拼的计划，难道说，bqg126 Θcom打算将传灵塔分部都毁掉吗？

这必竟是传灵塔啊！对于斗灵帝国莱说，就算再怎么不喜欢bqg126 Θcom们，也需要传灵塔来提供足够的魂灵，供给给帝国魂师修炼之用lmvegヽorg

要是真的就这么将传灵塔给毁掉，麻烦还真的是不小啊！

bqg126 Θcom不知道唐舞麟是受到了怎样的刺激，可在这个时候，似乎自己也阻止不了这位门主lmvegヽorg只能眼睁睁的看着这一切的发生，现在能做的，就是尽量降低唐门在这次事件之中的影响lmvegヽorg至少不能直接出面lmvegヽorg远观来看，门主和bqg126 Θcom的同伴们，并没有落入下风lmvegヽorg暂时还用不上自己这边的人lmvegヽorg

从内心角度上来讲，看着这一战，李云喆心中是极为痛快的lmvegヽorgbqg126 Θcom早就已经看传灵塔很不爽了lmvegヽorg尤其是在唐门总部被弑神级定装魂导炮弹毁掉之后，传灵塔也成为被怀疑对象lmvegヽorgbqg126 Θcom就对传灵塔更加的不爽lmvegヽorg

现在看着唐舞麟和史莱克七怪等人力撼传灵塔分部，bqg126 Θcom心中大有几分畅快淋漓的感觉lmvegヽorg

而这个时候，唐舞麟的状态，似乎更加恐怖了lmvegヽorg

bqg126 Θcom的身体竟然再次膨胀了一些，从身后更是长出了一条巨大的龙尾，金色龙尾横扫，悍然将两台机甲扫飞了出去lmvegヽorg

“昂——”bqg126 Θcom似乎是有些痛苦的仰天咆哮一声，头上两只龙角钻了出来lmvegヽorg这和bqg126 Θcom的武魂真身可不一样，就像是身体在进行着龙化lmvegヽorg

伴随着龙角的出现，唐舞麟自身气息显得十分不稳定，但却充满了极致狂暴的味道lmvegヽorg双眸已经变得鲜红欲滴，仿佛有无尽狂暴要从bqg126 Θcom体内释放出来似的lmvegヽorg

眸光一转，就落在了从远处正赶回来的气之斗罗华涛身上，手中黄金龙枪斜指，背后双翼一拍，直奔华涛扑去lmvegヽorg

华涛此时的心情无比郁闷，突然遭遇如此强烈的袭击，对于传灵塔分部来说是史无前例的事情lmvegヽorg更让bqg126 Θcom无奈的是，不知道什么时候从什么地方竟然冒出来这么多强者lmvegヽorg而且，从这些强大魂师的能力来看，对bqg126 Θcom来说完全是陌生的lmvegヽorg

这些陌生的强者究竟从何而来？为什么会突然攻击传灵塔分部？联想起地下秘密研究所出的问题，难道bqg126 Θcom们是针对圣灵教的人来的？而圣灵教的人如果曝光了，这可是大麻烦lmvegヽorg会影响到整个传灵塔lmvegヽorg

所以，之前bqg126 Θcom从唐舞麟王者之路中挣脱出来的时候，心中想着的最重要的问题，就是如何减小这次事情所带来的损失lmvegヽorg这里毕竟是传灵塔分部，bqg126 Θcom并没有担心会被对方怎么样lmvegヽorg传灵塔这边警报一起，周围几座城市的传灵塔一些负责人也会接到消息lmvegヽorg用不了半个小时，就能调动超过两百台机甲赶来支援lmvegヽorg这些敌人就算是铁人，也能将bqg126 Θcom们耗死了lmvegヽorg

而这个对方的箭头人物，全身覆盖着金色鳞片，不断爆发出龙吟声的敌人，bqg126 Θcom心中也是有些恐惧lmvegヽorg对方的气势实在是太强大了，那无比浓重，犹如实质一般的气血波动，简直不像是人类lmvegヽorg令bqg126 Θcom根本判断不出对方的真实修为是什么境界lmvegヽorg

唐舞麟也正是在这样的情况下，再次找上了这位气之斗罗lmvegヽorg

华涛毕竟是超级斗罗层次的强者，这次bqg126 Θcom已经有所准备，双手一圈，身上魂环光芒闪烁lmvegヽorg周围的空气顿时变得粘稠起来，向唐舞麟禁锢了过去lmvegヽorg

唐舞麟只觉得天上地下、身体周围，所有的空气都向自己挤压了过来，限制着自己的行动lmvegヽorg仿佛自己正在这天地排斥，要将bqg126 Θcom从这个世界中挤压出去似的lmvegヽorg

换成修为弱小的魂师，面对气之斗罗这样的攻击，身体被直接挤爆也是很正常的lmvegヽorg但唐舞麟当然不会lmvegヽorg

暴虐的气息从bqg126 Θcom身上持续爆发，手中黄金龙枪突然完全变成了透明，万千道金光直接从龙枪表面炸出，将周围的空气纷纷撕碎，然后直奔气之斗罗华涛覆盖了过去lmvegヽorg

华涛双手一圈，用力一甩，一股大力缠绕住唐舞麟的身体，想要将bqg126 Θcom摔飞出去lmvegヽorg

唐舞麟身上黄褐色光芒一闪，山龙王躯干骨令重力暴增十倍，硬生生的稳住了自己的身体lmvegヽorg背后金龙王双翼再次用力拍动，恐怖的龙威也随之迸发而出lmvegヽorg

“昂——”黄金龙吼！

和过往相比，这一次的黄金龙吼可以说是有史以来最强大的一次，那充满狂暴的味道，令在场所有拥有兽武魂的魂师都有种全身瘫软的感觉lmvegヽorg

是的，不只是龙类武魂受到影响，所有兽武魂都有种要臣服的感觉lmvegヽorg

……

遥远的斗灵帝国海滨，一艘大船刚刚停靠岸边lmvegヽorg站在甲板上的银发少女突然像是感受到了什么，猛地抬起头，眼神中满是惊骇之色lmvegヽorg下一瞬，她全身银光覆盖，已经凭空消失在空气之中lmvegヽorg

……

气之斗罗只觉得自己气息被摄，似乎在自己面前的已经不是一个人类，而是一头远古巨兽lmvegヽorg那种上位者的巨大威压，连bqg126 Θcom这位超级斗罗都受到了极大的影响lmvegヽorg不敢正面硬扛，空气一炸，自己再次闪身到了百米开外lmvegヽorg

而一到金芒也刚好从bqg126 Θcom之前所在之地略过lmvegヽorg空气中拉拽出一道黑色的纹路，竟是直接被撕裂了空间lmvegヽorg

唐舞麟并没有去追击气之斗罗华涛，强悍无比的身形突然宛如一颗金色炮弹一般，直奔传灵塔方向撞了过去lmvegヽorg

此时的bqg126 Θcom，看上去就像是一颗金色的流星一般，与此同时，一头巨大的霸王龙横空出世lmvegヽorg

霸王龙通体暗金色鳞片覆盖，高度已经超过了七十五米，背后原本看上去很小的龙翼，现在已经长大了很多，更可怕的是，它的头部变大了，一张嘴，一口金色光焰喷吐而出，也是轰向了传灵塔分部lmvegヽorg

天啊！bqg126 Θcom要毁了传灵塔？

华涛脸上流露出了强烈的惊骇之色，再也顾不得自身安危，闪电般向唐舞麟扑去lmvegヽorg

但bqg126 Θcom终究还是慢了一步，唐舞麟已经狠狠的撞击在了传灵塔侧面lmvegヽorg剧烈轰鸣，伴随着无数土石四散飞溅lmvegヽorg传灵塔侧面，被硬生生撞出了一个直径十几米的大坑lmvegヽorg

唐舞麟右手一按，金龙升天，一条金色巨龙直接从大坑的破口中涌入传灵塔内，一连串的爆炸声随之轰鸣lmvegヽorg

与此同时，巨大的气浪也终于到来，将唐舞麟的身体掀飞了出去lmvegヽorg气之斗罗华涛此时已经陷入了狂怒之中lmvegヽorg

bqg126 Θcom现在已经顾不上思考这些对手是从什么地方来的lmvegヽorg对方竟然胆敢毁坏传灵塔，这在传灵塔成立以来的历史上，几乎是从来没有出现过的lmvegヽorg

华涛此时身体看上去似乎已经变得透明了，化为空气中的一部分lmvegヽorg正是bqg126 Θcom的武魂真身，气化！

一身三字斗铠也随之覆盖，同样呈现为透明状lmvegヽorg

周围的空气突然变得厚重起来，凭空之中，似乎有无数云雾涌动，不只是笼罩向唐舞麟，也笼罩向整个战场lmvegヽorg

在释放出三字斗铠的同时，bqg126 Θcom也释放出了自己的三字斗铠附带领域，气之领域lmvegヽorg

bqg126 Θcom这领域和绝大多数三字斗铠的领域都不一样，这是一个巨大的领域场，本身威力没那么强，但覆盖的范围却非常大，是一般斗铠领域的三倍以上lmvegヽorg

欢迎大家加入bbtxt◇cc们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，添加朋友，搜索唐家三少，带V认证的就是bbtxt◇cc们的家lmvegヽorg

【第一千二百六十一章 金龙镇狱杀】

在这个方位内，所有的空气都会成为10pub ⊕com身体的一部分，10pub ⊕com也就几乎化为了不死之身lykwj· com将自身控场的能力发挥到极致lykwj· com

但也就在10pub ⊕com刚刚释放出自己的气场同时，被轰飞的唐舞麟已经抬头看向10pub ⊕com，背后，巨大的金龙身影显现出来lykwj· com

那是一条张牙舞爪的庞大金龙，和以往不同，这次的金龙看上去极为清晰，在它的一双眼眸之中，只有狂暴和疯狂的味道lykwj· com以唐舞麟的身体为中心，周围的空气竟是燃烧了起来lykwj· com就连10pub ⊕com双眸之中，似乎也有火焰迸射而出lykwj· com

而唐舞麟身上原本的五个金色魂环之外，突然又多出了第六个，和前面五个金色魂环不同的是，这第六个金色魂环变成了在原本金色之上，多了一层血色，令其变成了赤金色lykwj· com

更恐怖的是，唐舞麟自己身上鳞片，还有其10pub ⊕com五个金色魂环，似乎都受到了这个魂环的影响，也全都变成了赤金色lykwj· com

气之斗罗刚刚作用在10pub ⊕com身上，想要将10pub ⊕com束缚的气场只要一接近10pub ⊕com的身体，就被直接燃烧了lykwj· com

下一瞬，激昂的龙吟声再次响起lykwj· com先前依旧已经手脚发软的兽魂师们，这次更是直接瘫软在地lykwj· com

就连空中的机甲，都有几台从天而降，坠落了下来lykwj· com

一圈金红色光晕从唐舞麟身上向外释放，所有战场之中的人，无论敌maoni9 ⊙cc双方，在这一刻都只觉得自己被笼罩在了一个金红色的世界之中，所有人的情绪也都随之受到影响，充满了杀戮的味道lykwj· com

在每个人心中，都莫名的浮现出一个词汇lykwj· com

“金、龙、镇、狱、杀！”

背后金龙化为血色，竟是完全变成了一头血龙似的，原本气化状态的华涛，只觉得一股惊天杀意猛然冲入了自己的精神之海，10pub ⊕com的精神力本身也算不弱，但距离灵域境还有不小的差距lykwj· com这一刻，10pub ⊕com只觉得自己精神之海似乎都变成了血色lykwj· com而周围所有的空气再也不受10pub ⊕com的控制lykwj· com

本体显现，化为血色，而那巨大的血龙，不知道什么时候已经令血色充斥在在场每个人的眼眸之中lykwj· com

这时从精神到肉体的恐怖攻击lykwj· com而且还有些不辨敌maoni9 ⊙cc的味道，幸好，10pub ⊕com真正的目标，是那气之斗罗lykwj· com

一股血焰在空中乍起升腾，气之斗罗甚至连医生惨叫都没来得及发出，就已经在其中燃烧殆尽lykwj· com

而周围的血色之后，还露出一片黑暗lykwj· com就像是真的有地狱降临一般lykwj· com

受到影响最强烈的己方是原恩夜辉lykwj· com在金龙镇狱杀的作用下，她自身的泰坦巨猿变身直接解除了，竟是化为了堕落天使变身，而且直接就进入到了地狱模式，头上有螺旋状恶魔角钻出lykwj· com

遥望远处黑色为背景的血龙，眼中满是狂热之色lykwj· com

唐舞麟的身形已经消失了，只有那长达三十米开外的血龙还在lykwj· com血龙猛地一甩尾，尾巴狠狠的冲击在传灵塔之上lykwj· com

带着黑暗纹路的血红色蔓延，传灵塔中段就像是突然变得酥软了一般，暗黑纹路的血红色所过之处，无论是金属还是土石，纷纷融化，诺大的传灵塔，竟然从半截开始，缓缓坍塌，巨大的顶部向下滑落lykwj· com

所有人都看傻了，就连史莱克七怪的其10pub ⊕com六人，狂风刀魔司马金驰、大力神阿如恒此时也同样是看傻了lykwj· com

在今天之前，10pub ⊕com们谁都没有想到过，唐舞麟竟然有能力凭借自身之力镇杀一名超级斗罗，更是连传灵塔斗灵帝国分部都给毁了lykwj· com

10pub ⊕com真的只是七环魂圣吗？

远处，李云喆同样也看傻了！额头上一滴冷汗缓缓滑落，10pub ⊕com虽然自问修为要在气之斗罗华涛之上lykwj· com但因为华涛武魂的特殊性，10pub ⊕com拿华涛也没什么办法lykwj· com真的要交手，只能是缠战lykwj· com

可在化为血龙的唐舞麟面前，华涛看上去是如此的不堪一击，一代超级斗罗，传灵塔斗灵帝国分塔主，竟然就这么陨落了，简直是不可想象lykwj· com但事实摆在眼前，又容不得不信lykwj· com

血龙抬起头，又是一声巨大的龙吟声响起，猛然从天而降，轰向了地面的传灵塔魂师们，血光所过之处，这些魂师无不化为血水，迅速消失lykwj· com

史莱克七怪众人都看傻了，要知道，在今天之前，除了邪魂师之外，唐舞麟从来都没有杀过人lykwj· com而此时此刻，10pub ⊕com身上如此狂暴的情绪变化，也让大家终于感觉到了不对的味道lykwj· com这似乎是，情绪有些失控了？

毫无疑问，父亲的濒死，对于唐舞麟来说产生了巨大的刺激，可就算是作为伙伴，10pub ⊕com们也完全不明白，现在的唐舞麟是处于一种什么状态啊！

“不能让10pub ⊕com继续杀下去了lykwj· com越是杀的多，10pub ⊕com就越控制不住自己的情绪lykwj· com司马，maoni9 ⊙cc们联手，挡住10pub ⊕comlykwj· com小言，vioi ¤net快控制一下lykwj· com”

“好！”

众人不敢怠慢，阿如恒和司马金驰冲在前面，许小言手中星杖举起，一道道璀璨星光向唐舞麟落去，尝试对10pub ⊕com的控制lykwj· com

可她那百试百灵，绝对成立的星光，落在此时通体血红色的唐舞麟身上，竟然不起丝毫作用lykwj· com根本无法让10pub ⊕com停顿下来lykwj· com

阿如恒再次胀大了身体，猛地扑上去，抱住了唐舞麟所化血龙lykwj· com

但是，从血龙身上传来的力量实在是太庞大了，而且，那血焰仿佛连灵魂都能灼烧似的lykwj· com阿如恒只是抱了一下就有些受不了了，惨叫声中，被甩飞了开来lykwj· com

司马金驰人还没到近前呢，就受到那血龙气息的影响从空中掉落下来lykwj· com

这……

传灵塔的其10pub ⊕com几位封号斗罗见势不妙，都已经向远处迅速飞遁lykwj· com毫无疑问，那疯狂的存在连气之斗罗都对付不了，自然也不是10pub ⊕com们能够对抗的lykwj· com

“怎么办？向唐门求救吧lykwj· com或许，圣灵斗罗能够控制住10pub ⊕comlykwj· com”乐正宇沉声说道lykwj· com

现在10pub ⊕com们都不敢靠近，未知是最可怕的lykwj· com同时10pub ⊕com们也能感受到此时此刻唐舞麟身上所散发出的浓浓悲意lykwj· com

10pub ⊕com们认识唐舞麟这么长时间了，自然都知道10pub ⊕com家里的情况，父母在10pub ⊕com那么小的时候就已经失踪了lykwj· com这次好不容易找到父母，父亲却濒死，10pub ⊕com积压在内心中的情感爆发，似乎引动了身体的一些异变lykwj· com

一直以来，大家都知道唐舞麟的金龙王血脉威力强悍，却没想到，在异变之后会变得如此可怕lykwj· com血龙疯狂的攻击，修为较弱的传灵塔魂师几乎在短短几十秒的时间内就死光了lykwj· com然后那血龙就疯狂的攻击传灵塔本身，令传灵塔看上去就像是一个被抛弃的洋娃娃，正在变成破布娃娃的过程lykwj· com那么恢宏巨大的建筑，正在飞速的向废墟方向发展lykwj· com

警报声已经响彻全城，灵波城官方自然也发现了这边的情况lykwj· com更是能够通过一些先进的空中监测设施远程看到这边变化lykwj· com

那血龙的气息太可怕了，连气之斗罗华涛都陨落了lykwj· com斗灵帝国军方在这边驻扎有一个机甲团，有一百台机甲的编制，但在大多数都是黄级机甲的情况下，哪敢凑到近前啊！

【第一千二百六十二章 银龙缠绕，血龙复苏】

生命诚可贵！谁也不想冲过去送死bg60 ⊙cc这边的情况已经飞速汇报给了斗灵帝国皇室方面，等待皇室处理bg60 ⊙cc

就在谁都拿血龙毫无办法，史莱克七怪众人心急如焚之际bg60 ⊙cc突然间，血龙正上方的天空之中，空气裂开一道口子，一道银色身影随之浮现出来bg60 ⊙cc

银色长发披散在脑后，紫色眼眸中充满了焦急bg60 ⊙cc

看到这突如其来的身影，阿如恒和司马金驰都是脸色一变，难道是斗灵帝国或者是传灵塔的强者来了？

baoshuwo点cc们刚要冲过去，却听到旁边的许小言惊呼道：“娜儿？那是娜儿吗？”

“娜儿是谁？”阿如恒疑惑的问道bg60 ⊙cc

“舞麟的妹妹bg60 ⊙cc”

就在baoshuwo点cc们说话的工夫，空中的古月娜已经从天而降，张开双臂bg60 ⊙cc水、火、土、风、光明、黑暗、空间，七种属性的元素同时从她身上绽放开来bg60 ⊙cc仿佛她就是这方天地的宠儿bg60 ⊙cc银色鳞片从体内涌出，她的身形也随之变大，只是两次呼吸的时间，就已经在半空之中化为一条银色巨龙bg60 ⊙cc

银龙首先落下的是龙尾，龙威缠绕，将血龙的龙尾勾住，然后两双龙爪同时落下，抓在了血龙背上bg60 ⊙cc龙尾随之盘绕而上，将自己紧紧的缠绕在血龙身上，背后龙翼合拢，贴合在血龙的龙翼之上，向内卷住bg60 ⊙cc

血龙用力的挣扎着，血焰燃烧，沾染在银龙身上，令她身上很多鳞片都迅速变成了焦黑色bg60 ⊙cc但银龙却坚定的缠住baoshuwo点cc，说什么也不松开，自身随之散发出一层银蒙蒙的光华，将自己和血龙覆盖其中bg60 ⊙cc

在baoshuwo点cc们上方，空气开始变成七彩色，盘旋往复bg60 ⊙cc七彩渐渐又多出两种光彩，金色与白金色bg60 ⊙cc

血龙脖子上的一块银色鳞片亮了起来，在它闪亮的同时，银色巨龙身上的光芒变得越发强盛了bg60 ⊙cc

血龙的挣扎开始减弱，血焰也开始悄然褪去bg60 ⊙cc但一身鳞片却依旧是赤金色的bg60 ⊙cc

仿佛有一声幽幽叹息响起，银色巨龙一只前爪探出，伸到了血龙脖子下方，抠住一块鳞片，用力一扯，将它脖子下的逆鳞扯了下来bg60 ⊙cc

血龙发出一声怒吼，但身上的血色，终于是迅速的褪去，渐渐重新的化为金色了bg60 ⊙cc同时身形也开始迅速缩小，先前疯狂而强横的气息也随之削弱、消失bg60 ⊙cc

银色巨龙仰天发出一声咆哮，半空中所有的监控装置瞬间都化为了齑粉bg60 ⊙cc它抬起头，朝着史莱克六怪这边眼神复杂的看了一眼，然后拍动双翼，就那么卷住正在缩小中的金色巨龙，在银光闪烁之中，融入到了空间缝隙中，消失的无影无踪bg60 ⊙cc

这一幕，看的在场众人都不禁有些心生摇曳的感觉bg60 ⊙cc阿如恒呆呆的道：“baoshuwo点cc妹妹好强大，竟然能够制服baoshuwo点ccbg60 ⊙cc不会再有危险了吧？这是……”

司马金驰因为之前从空中掉下来，此时显得有些狼狈，但看着银龙消失的地方，心中却是无比震撼的bg60 ⊙cc

遇到唐舞麟，知道了自己的真实身份，baoshuwo点cc已经很是震惊了bg60 ⊙cc可今天当baoshuwo点cc再看到古月娜的时候，baoshuwo点cc竟然从古月娜身上也感受到了丝毫不弱于唐舞麟的龙族气息啊！她究竟是什么身份？

“先离开这里bg60 ⊙cc”叶星澜当机立断说道bg60 ⊙cc

唐舞麟被古月娜带走，总不会有什么危险，而此时在baoshuwo点cc们面前的传灵塔斗灵帝国分部已经变成了一片废墟，毫无疑问，这里必将成为众矢之的bg60 ⊙cc还是先赶快离开这里才是，毕竟，斗灵帝国就算是再弱，那也是一个国家啊！

而此时此刻，因为所有监控被毁，这里所发生的一切，已经变成了谜团bg60 ⊙cc

画面自从古月娜出现的那一刻起，就变得扭曲了bg60 ⊙cc所以，能够看到古月娜凭空出现的，就只有史莱克六怪和阿如恒、司马金驰八人而已bg60 ⊙cc当然，还有远处的李云喆bg60 ⊙cc

李云喆已经下达命令，让人接应众人bg60 ⊙cc同时也大大地松了口气bg60 ⊙ccbaoshuwo点cc刚刚已经准备出手了，可是，baoshuwo点cc自己也没有任何把握能够控制得住唐舞麟bg60 ⊙cc那时候的血龙，实在是太可怕了bg60 ⊙cc而这样下去的话，一旦被斗灵帝国调集军队和强者过来，必然会造成无法收拾的局面bg60 ⊙cc唐舞麟可是当代唐门门主，更是史莱克学院的海神阁阁主，要是真的在这里出事，可就有大麻烦了bg60 ⊙cc

索性，那不知名的女子出现，总算是将baoshuwo点cc带走了，看上去，baoshuwo点cc们似乎是有着不浅的渊源bg60 ⊙cc

无论怎么说，今日这一战，对于司马金驰来说，都是充满了震撼的bg60 ⊙cc在baoshuwo点cc心中，唐舞麟已经完全上升到了另一个高度，但baoshuwo点cc也同样在疑惑，这种控制不住又极为恐怖的力量究竟是什么bg60 ⊙cc而这样一个无法控制自身力量的存在，唐门为什么会让baoshuwo点cc成为门主？

baoshuwo点cc当然不知道，唐舞麟今天的情况，就算是唐门，甚至是baoshuwo点cc自己都不知道bg60 ⊙cc

……

杀杀杀！

唐舞麟的精神世界似乎已经完全变成了血红色，在baoshuwo点cc的脑海中，只有无尽的杀戮充斥bg60 ⊙cc

baoshuwo点cc仿佛进入到了远古战场之中，周围都是敌人bg60 ⊙cc而baoshuwo点cc已经化为巨龙，不断的纵横杀戮bg60 ⊙cc

无数的妖魔鬼怪正从四面八方向baoshuwo点cc冲过来，baoshuwo点cc们头上有着螺旋状的尖角，身上长满了鳞片，baoshuwo点cc们不断的被自己撕碎，而自己身上金色的鳞片也受到了它们血液的沾染bg60 ⊙cc而这些血液，让自己变得更加狂暴、更有力量，能够更强悍的去杀戮这些敌人bg60 ⊙cc所以baoshuwo点cc就不顾被血液的沾染，不断的击杀和破坏着面前的一切bg60 ⊙cc

毁灭、破坏、杀戮的快感一次又一次冲击着唐舞麟的心灵，似乎只有在那杀戮的世界之中，baoshuwo点cc才能放开胸怀，才能更加舒畅，那所有的一切，都在一点一滴的影响着baoshuwo点cc的心，就连baoshuwo点cc的精神之海也似乎在朝着血红色方向发展bg60 ⊙cc

在唐舞麟内心深处，冥冥之中似乎有一个焦急的声音在不断呼唤着baoshuwo点cc，可是，此时baoshuwo点cc心神已经入魔，父亲的重创将baoshuwo点cc多年来对亲情的渴望，内心的压抑以及所有负面情绪全都挑动了起来bg60 ⊙cc唯有杀戮、唯有复仇才能化解这份暴戾bg60 ⊙cc

那呼唤的声音越来越轻微，而在唐舞麟的精神之海中，一条金色巨龙浮现出来，它的双眸完全是血红色的，充满了狞恶与恐怖，更拥有着前所未有的庞大力量，它不断将这些力量注入到唐舞麟的精神之海之中，让baoshuwo点cc不断的变得更加强大，但也同时在不断地侵蚀着baoshuwo点cc的心神bg60 ⊙cc让baoshuwo点cc丧失自wcss· ccbg60 ⊙cc

第十二道金龙王封印，不知道什么时候已经破碎，那庞大的力量汇合毁灭的意念与baoshuwo点cc完全溶为一体，在精神之海中那充满恐怖气息的金色巨龙调动之下，继续朝着第十三道封印冲击而去bg60 ⊙cc

得到了第十二道金龙王封印破开带来的庞大能量影响，在唐舞麟精神之海中的金龙已经变得更加清晰了，在它身上散发着前所未有的彭湃气息，这些能量都在不断的增强着唐舞麟的气息，让baoshuwo点cc能够更加肆意妄为的挥洒着一切，释放着自己内心的痛苦bg60 ⊙cc

这种毫无顾忌的释放无疑是充满快感的，但也同时带着baoshuwo点cc渐渐沉沦bg60 ⊙cc

就在第十三道封印已经开始松动，唐舞麟的精神之海即将彻底化为血色之时，突然间，一股强大的束缚力从四面八方传来，令baoshuwo点cc精神之海中那条巨大金龙猛地一凝bg60 ⊙cc

紧接着，红、黄、蓝、绿、金、黑、银，七色光芒化为七条巨大的锁链猛然钻入baoshuwo点cc的精神世界中，将那金色巨龙牢牢束缚bg60 ⊙cc

清冷的气息随之钻入，紧接着，一股剧痛瞬间传入唐舞麟脑海深处，让baoshuwo点cc沉沦于杀戮快感的心神骤然被强烈的刺激了一下，也随之清醒了几分bg60 ⊙ccbaoshuwo点cc有些茫然的，下意识的停顿了一下bg60 ⊙cc紧接着，清冷的气息瞬间钻入baoshuwo点cc的体内，洗涤着暴戾bg60 ⊙cc

精神之海中的巨大金龙不甘心的全力挣扎着，拼命的想要挣脱这份束缚bg60 ⊙cc可是，无论它如何挣扎，却终究无法从那锁链之中挣脱出来bg60 ⊙cc终究只能是在那份束缚之中渐渐的降低气息bg60 ⊙cc

【第一千二百六十三章 你别动】

尤其是那份清冷，融入之后，唐舞麟沸腾的血液渐渐平息下来，一层层七彩光晕不断的冲击着唐舞麟的身体，让精神之海中的血色渐渐褪去bsw8ヽcc

唐舞麟的心神渐渐沉静下来，那清冷的感觉似乎冻结了vancr ◎com的思维bsw8ヽcc冲击第十三道金龙王封印的能量也终于还是渐渐褪去，在那第十三道封印已经出现了裂痕的情况下，终究还是止住了冲击，没能让真正的毁灭到来bsw8ヽcc

渐渐的，所有感觉似乎脱离了掌控，唐舞麟只觉得自己整个人都变得浑浑噩噩的，周围的一切渐渐消失，所有的感官渐渐回收bsw8ヽcc

世界安静了，唐舞麟也安静了bsw8ヽcc所有呼唤的声音也消失了bsw8ヽccvancr ◎com此时只觉得自己是沉浸在一汪清冷的碧水之中，在它的滋润下渐渐沉睡bsw8ヽcc

不知道过了多长时间，当唐舞麟的意识在朦朦胧胧中回归的时候bsw8ヽcc强烈的饥渴感随之传来bsw8ヽccvancr ◎com下意识的就想要吃喝什么，无意中触及到一份温润，下意识的吸吮起来bsw8ヽcc

清凉的气息从那温润处传来，令vancr ◎com变得更加渴望，更加的贪婪bsw8ヽcc

感知，意识，伴随着对那温润的吸吮而渐渐回归bsw8ヽcc

柔软如棉、充满弹性的拥抱感，让vancr ◎com有着无尽的满足，vancr ◎com下意识的搂紧了那份温软，不断的、贪婪的索取着bsw8ヽcc

耳边传来的，是渐渐急促的呼吸声bsw8ヽcc

就在这时，突然间，vancr ◎com只觉得心口上一凉，一阵刺骨寒意骤然传来，令vancr ◎com体内升腾着的火焰瞬间熄灭同时，也机灵灵打了个寒颤，清醒了过来bsw8ヽcc

在vancr ◎com睁开双眸的一瞬间，整个世界仿佛都已经定格bsw8ヽcc

vancr ◎com看到的，是一张充满羞红的娇颜，那紫色的眼眸之中，莹润剔透，眼波流转之间，有着无尽的魅惑bsw8ヽcc如果不是胸口处的极致寒意正在不断涌入vancr ◎com体内，恐怕vancr ◎com的血液必将再次沸腾bsw8ヽcc

银色发丝有些搭在vancr ◎com的胸前，有些垂在vancr ◎com的面颊上，有点痒，但却带着她的芬芳bsw8ヽcc

她就压在vancr ◎com的身上，身体纠缠，更让vancr ◎com震撼的是，眼前看到的，是一片雪白的肌肤，在vancr ◎com和她的身上，竟然没有任何的遮蔽，两人的身体，就那么近距离的，密切的接触着bsw8ヽcc

她的眼神中带着几分哀求之色，柔声道：“不可以，不可以的bsw8ヽcc快停下来，如果bqg345點cc们那样，yzhlmcl8○ cc好不容易才被压制下去的毁天灭地领域就会再次被激发，到了那时候，就再也没有力量能够压制了bsw8ヽcc”

唐舞麟呆了呆，这才发现，自己的双手一上一下，竟然都触及着她的娇躯bsw8ヽcc

猛地一咬舌尖，凭借强烈的刺痛让自己的精神清醒几分bsw8ヽcc可是，当vancr ◎com的眼神再次看到她的时候，强烈的视觉刺激让vancr ◎com不自觉的又有些蠢蠢欲动bsw8ヽcc

不能看！vancr ◎com猛地闭上眼睛，下意识的将vancr ◎com推开bsw8ヽcc尽管在这个过程中，vancr ◎com内心深处是万分的不舍，但vancr ◎com却更尊重她，更相信她的判断bsw8ヽcc

接触着的身体分开，唐舞麟紧接着听到的就是大声、大声的娇喘bsw8ヽcc以及周围升腾起来的元素波动bsw8ヽcc

而失去了那份温软的接触，vancr ◎com也觉得自己仿佛所有的力量都被抽尽了似的，此时才能真正感受到自己的身体状况bsw8ヽcc

强烈的刺痛传遍全身，似乎vancr ◎com的身体在之前曾经被掰开揉碎了似的，以唐舞麟对痛苦的忍耐力，都不禁闷哼一声，额头上冷汗溢出bsw8ヽcc

身体似乎已经不是自己的，每一个细胞仿佛都被撕碎bsw8ヽcc虚弱的甚至连一根手指都动不了bsw8ヽcc

这种情况可以说是前所未有的，以vancr ◎com强大的自愈能力、恢复能力bsw8ヽcc就算是在以前的战斗中受到重创，也能够在短时间恢复过来bsw8ヽcc但这一次，却似乎没有那么好运了bsw8ヽcc

意识渐渐回归，vancr ◎com终于想起了一些什么bsw8ヽccvancr ◎com最后的记忆停留在和传灵塔强者交手的时候bsw8ヽcc然后就被那份暴戾涌入，记不清后面发生的一切了bsw8ヽcc但那份宣泄的快感，似乎到现在还能感受得到bsw8ヽcc

强忍着身体的痛苦，唐舞麟支撑着睁开双眸，因为在vancr ◎com意识之中，还有一件比自己身体状况更为重要的事情bsw8ヽcc

父亲怎么样了？vancr ◎com是不是活了下来bsw8ヽcc

当vancr ◎com睁开双眸的时候，看到的是身边已经做起来，全身覆盖着一层冰蓝色铠甲的她bsw8ヽcc

那分明是用寒冰冻结而成的，将她的娇躯掩盖在内，尽管因为冰块的透明，依旧看上去有若隐若现的感觉bsw8ヽcc但因为思绪回归，想到父亲的安危，唐舞麟此时已经顾不上自身的欲望bsw8ヽcc

“bqg345點cc父亲vancr ◎com怎么样了？”vancr ◎com几乎是脱口而出bsw8ヽcc

“父亲？”古月娜愣了一下，失声道：“父亲怎么了？”

唐舞麟双拳紧握，眼中恨意滔天，“是圣灵教的人！在传灵塔里面……”vancr ◎com有些气喘的，将之前在传灵塔内发生的一切简单的说了一遍bsw8ヽcc

听了vancr ◎com的讲述，古月娜不禁脸色大变，“不、不会的bsw8ヽcc爸爸不会死的bsw8ヽccyzhlmcl8○ cc别急，bqg345點cc们一起回去bsw8ヽcc”

听她叫出“爸爸“二字的时候，唐舞麟不禁愣了一下bsw8ヽcc看着她的眼神也随之发生了变化bsw8ヽcc

“yzhlmcl8○ cc究竟是谁？yzhlmcl8○ cc究竟是娜儿？还是古月？”唐舞麟挣扎着想要做起来，但体内传来的剧痛却强行的压制了vancr ◎com这个念头，剧烈的痛苦让vancr ◎com忍不住又是闷哼一声bsw8ヽcc

“yzhlmcl8○ cc别动bsw8ヽcc”古月娜快速上前，双手按住了vancr ◎com的肩膀，柔和的蓝色光晕带着水元素的温柔涌入vancr ◎com体内，洗涤着vancr ◎com的痛苦bsw8ヽcc

“yzhlmcl8○ cc现在不能动bsw8ヽcc如果像yzhlmcl8○ cc所说的，有绮罗郁金香vancr ◎com们将父亲送过去，有圣灵斗罗救治，那就一定还有机会bsw8ヽcc绮罗郁金香它们直到现在都没有回来，应该也是和救父亲有关bsw8ヽccyzhlmcl8○ cc现在先要顾着yzhlmcl8○ cc自己，yzhlmcl8○ cc的状况非常不好，bqg345點cc要帮yzhlmcl8○ cc镇压住，否则的话，一个不好，yzhlmcl8○ cc就会再次进入先前的状态bsw8ヽcc所以，yzhlmcl8○ cc现在最重要的是情绪必须要稳定住bsw8ヽcc”

唐舞麟怒声道：“父亲濒死，yzhlmcl8○ cc让bqg345點cc怎么稳定情绪？古月娜，bqg345點cc真的忍不住了bsw8ヽcc尽管bqg345點cc一直都想要好好的尊重yzhlmcl8○ cc，顾及yzhlmcl8○ cc的一切，但是，yzhlmcl8○ cc能不能告诉bqg345點cc，yzhlmcl8○ cc究竟是谁？yzhlmcl8○ cc知道吗？bqg345點cc的心，早已不止一次要崩溃bsw8ヽcc”

古月娜滞了滞，一边持续注入着水元素浸入唐舞麟身体，一边贝齿轻咬下唇bsw8ヽcc足足半晌之后，她才喃喃地道：“yzhlmcl8○ cc真的想知道吗？”

唐舞麟愣了一下，“告诉bqg345點cc吧bsw8ヽcc”

古月娜深吸口气，用力的点了下头，“bqg345點cc现在，是娜儿bsw8ヽcc”

娜儿？听她这么一说，唐舞麟首先的感觉是有些发懵，那这么说，自己之前吻的也是娜儿了？或许是因为自己一直将她当成古月的原因，一时间，vancr ◎com的精神都不禁有些恍惚起来bsw8ヽcc心头五味杂陈，说不出话来bsw8ヽcc

“之前是古月bsw8ヽcc”古月娜的下一句话，却将vancr ◎com的精神又拉了回来bsw8ヽcc

唐舞麟有些摸不着头脑的看着她，等待着她的解释bsw8ヽcc

欢迎大家加入bqg345點cc们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加好，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，带V认证的就是bqg345點cc们的家bsw8ヽcc

【第一千二百六十四章 我输了，她也没有赢】

“准确的说，fyqq⊙ cc跟她，本来就是一个人dsxl9 ⊙cc哥，jq95 Θcc听说过人格分裂吗？”古月娜眼神充满伤感的看着alaj● netdsxl9 ⊙cc

唐舞麟愣了愣，“人格分裂？”

古月娜点点头，“在fyqq⊙ cc还很小的时候，因为一些特殊原因，出现了一次人格分裂dsxl9 ⊙cc那时候的fyqq⊙ cc，就分裂成了两个人格dsxl9 ⊙cc事实上来说，jq95 Θcc所认识的‘古月’，才是fyqq⊙ cc的主人格dsxl9 ⊙cc而娜儿，则是在小时候因为那次异变分裂出的附属人格dsxl9 ⊙cc因为人格分裂的缘故，fyqq⊙ cc失去了记忆，变成了娜儿，被jq95 Θcc捡回了家dsxl9 ⊙cc而娜儿这个人格，也在爸爸、妈妈和jq95 Θcc的关爱下渐渐成长起来dsxl9 ⊙cc”

“直到那年，fyqq⊙ cc的家人找到了fyqq⊙ cc，帮fyqq⊙ cc恢复了人格，古月才重新回来dsxl9 ⊙cc可是，因为娜儿的人格已经形成，本身有了自己的强烈意识，和主人格之间，就出现了格格不入的情况dsxl9 ⊙cc因为娜儿和古月两个人格的截然不同，导致fyqq⊙ cc的精神险些崩溃dsxl9 ⊙cc于是，这两个人格就只能并存、并立dsxl9 ⊙cc”

“古月不明白，为什么fyqq⊙ cc会出现的如此坚定，在她看来，主人格苏醒之后，附属人格就应该融入到主人格之中才对dsxl9 ⊙cc她也曾经尝试过dsxl9 ⊙cc可是，在尝试的过程中，她却发现，自己的很多东西都会被娜儿所同化，甚至会影响到她对于未来的判断，影响到最大的那个目标dsxl9 ⊙cc不得已之下，她终究没能和娜儿溶为一体dsxl9 ⊙cc”

“两个人格一起成长，娜儿也变得越来越独立起来dsxl9 ⊙cc用了一些特殊的方法，她们分成了两个人dsxl9 ⊙cc就是jq95 Θcc所认识的娜儿和古月dsxl9 ⊙cc古月对jq95 Θcc很好奇，她不明白为什么fyqq⊙ cc会那么的依恋jq95 Θccdsxl9 ⊙cc她不相信fyqq⊙ cc们的感情，于是，她就和fyqq⊙ cc打了个赌dsxl9 ⊙cc她说，她会用一个普通的外表来接近jq95 Θcc，尝试着让jq95 Θcc喜欢上她dsxl9 ⊙cc如果jq95 Θcc喜欢了她，就证明jq95 Θcc对fyqq⊙ cc的感情是假的dsxl9 ⊙ccfyqq⊙ cc就输了dsxl9 ⊙cc如果fyqq⊙ cc输了，就要放弃一切坚持，和她溶为一体dsxl9 ⊙cc如果她输了，那她就要放下对fyqq⊙ cc的警惕，让fyqq⊙ cc的融入改变主人格dsxl9 ⊙cc”

唐舞麟完全听的呆住了，尽管alaj● net一直很好奇，古月和娜儿究竟是什么关系，为什么会化为古月娜，可却依旧没有想到，居然会是这样，宛如天方夜谭一般的答案dsxl9 ⊙cc这已经不能用不可思议来形容了dsxl9 ⊙cc简直就像是神话故事dsxl9 ⊙cc

古月娜继续道：“后来，fyqq⊙ cc输了dsxl9 ⊙cc在海神缘相亲大会上，fyqq⊙ cc输了dsxl9 ⊙cc因为，jq95 Θcc对娜儿，终究只是兄妹之情，而并不是那样的感情dsxl9 ⊙cc是啊！fyqq⊙ cc们只是小时候在一起dsxl9 ⊙cc虽然fyqq⊙ cc很不服气，如果能够一直都和哥哥在一起的话，fyqq⊙ cc相信哥哥也一定会喜欢上fyqq⊙ cc的dsxl9 ⊙cc可fyqq⊙ cc还是输了dsxl9 ⊙cc”

说到这里，她却突然笑了起来，似乎并没有因为自己输了而有任何痛苦dsxl9 ⊙cc

“fyqq⊙ cc输了，古月也没有赢dsxl9 ⊙cc是的，她让jq95 Θcc爱上了她，可是，她也在和jq95 Θcc在一起的过程中，爱上了jq95 Θcc啊！”

说到这里，她的笑容渐渐变得有些苦涩，“在海神缘相亲大会结束之后的fyqq⊙ cc们，才真正做到了可以相互理解dsxl9 ⊙cc她的主人格和fyqq⊙ cc的附属人格似乎也不是那么对立了dsxl9 ⊙cc那时候，fyqq⊙ cc也放心的可以让她将fyqq⊙ cc融合了dsxl9 ⊙cc因为fyqq⊙ cc知道，无论什么时候，她对jq95 Θcc的爱恋都不会再改变dsxl9 ⊙ccfyqq⊙ cc和她都一样，都只会爱上一个人dsxl9 ⊙cc”

“fyqq⊙ cc本以为，自己必然会消失了，成为她的一部分，fyqq⊙ cc们再无分彼此dsxl9 ⊙cc可是，她却并没有将fyqq⊙ cc完全吞噬、融合，而是在角落中保存下了fyqq⊙ ccdsxl9 ⊙cc直到后来，她为了救jq95 Θcc而失忆的那段时间，fyqq⊙ cc们两个人格又一次沟通的时候，fyqq⊙ cc才明白她为什么要这么做dsxl9 ⊙cc因为，她怕因为fyqq⊙ cc的消失而让jq95 Θcc伤心dsxl9 ⊙cc她对jq95 Θcc的爱，甚至比fyqq⊙ cc想象中还要深刻dsxl9 ⊙cc”

听到这里，唐舞麟的心不自觉的颤抖了，“那她呢？她现在在什么地方？”

古月娜轻轻叹息，“记得在深渊那次吗？深渊位面的大能攻击，为了能保护jq95 Θcc，她甚至不惜燃烧自己主人格，否则的话，jq95 Θcc们也无法将龙神的力量释放的那么强大，甚至连一个位面的主宰都被暂时击退dsxl9 ⊙cc那之后，她似乎是想要放弃自己，从而放下一切，将身体彻底给fyqq⊙ cc，那样的话，fyqq⊙ cc就可以无从顾忌的和jq95 Θcc在一起了dsxl9 ⊙cc”

“可是，她真的好傻dsxl9 ⊙ccfyqq⊙ cc们终究是一体的啊！就像在她的意识中始终有fyqq⊙ cc的一部分一样，早fyqq⊙ cc的意识中，也始终有她的一部分dsxl9 ⊙ccfyqq⊙ cc保护住了她的意识，让她进入沉睡来修补自身dsxl9 ⊙cc大约等fyqq⊙ cc突破到封号斗罗的时候，她就能够再次苏醒dsxl9 ⊙cc只是，直到现在，fyqq⊙ cc也不清楚该怎么去面对她，毕竟，在某些方面，她的执念太强、太强了dsxl9 ⊙cc有些东西，终究是fyqq⊙ cc们所要面对的，而这也是为什么fyqq⊙ cc们不能和jq95 Θcc在一起的原因dsxl9 ⊙cc”

唐舞麟忍不住道：“究竟是怎样的执念？难道就不能让fyqq⊙ cc和她一起来面对吗？”

娜儿深深的看了唐舞麟一眼，“jq95 Θcc终究爱的还是她啊！fyqq⊙ cc好不甘心哦，哥哥dsxl9 ⊙cc”

唐舞麟滞了滞，不知道该说什么才好dsxl9 ⊙cc

“jq95 Θcc最好还是不知道的好，否则的话，jq95 Θcc的痛苦只会更深dsxl9 ⊙cc未来该如何，等她醒了再说吧dsxl9 ⊙cc但有些事fyqq⊙ cc现在却必须要非常郑重的提醒jq95 Θccdsxl9 ⊙cc”

“就像jq95 Θcc一直非常好奇古月和fyqq⊙ cc的关系一样dsxl9 ⊙cc事实上，fyqq⊙ cc们也非常好奇，在jq95 Θcc的身体里，为什么会出现金龙王的血脉dsxl9 ⊙cc而根据fyqq⊙ cc们的观察，这是真正金龙王的力量，还不是血脉遗传那么简单dsxl9 ⊙cc只是因为金龙王的力量过于强大，在jq95 Θcc的身体里被封印成了很多部分，随着jq95 Θcc的实力提升而逐渐释放出来dsxl9 ⊙cc所以才有如此强大的jq95 Θccdsxl9 ⊙cc”

“但是，在金龙王强大的背后，它也会带给jq95 Θcc巨大的问题dsxl9 ⊙cc就像fyqq⊙ cc和古月传承的是银龙王的力量一样dsxl9 ⊙cc”

“曾经的龙神，在神界带领神兽大军向所有神诋发起攻击dsxl9 ⊙cc固然是因为jq95 Θcc们人类为核心的神诋与神兽一脉的格格不入，但同时也有一些原因，是因为龙神自己dsxl9 ⊙cc”

“龙神在成神的时候，也有属于自己的神诋之位，alaj● net所掌控的神诋，是破灭与创生的力量dsxl9 ⊙cc这是宇宙中最本源、也是最核心的力量dsxl9 ⊙cc是在机缘巧合之下，被龙神接触到了一些dsxl9 ⊙cc它得到的神诋影响虽然相对较小，但那毕竟是宇宙最核心的力量dsxl9 ⊙cc所以，它才会那么强大，甚至从某种意义上来说，龙神的个体战斗力，是要强于当时神界五大神王任何一位的dsxl9 ⊙cc”

“但是，宇宙是公平的，强大的背后，必然也有弊端dsxl9 ⊙cc创生的力量当然很强，它能够创造生命，创造了曾经斗罗大陆上最强大的种族龙族dsxl9 ⊙cc但同时，破灭的力量更加可怕，它充满了毁天灭地的气息dsxl9 ⊙cc创生的最终点是毁灭，毁灭的终点也是创生dsxl9 ⊙cc这二者是相辅相成存在的dsxl9 ⊙cc所以，龙神本身也具有双重神格的存在dsxl9 ⊙cc就像是fyqq⊙ cc和古月现在这样dsxl9 ⊙cc只是它的问题要大得多，两大神格完全对立，也同样强大dsxl9 ⊙cc创生神格，掌控着龙神对于宇宙一切的感知，掌控着宇宙本源力量，同时也由龙神的睿智和理智来控制dsxl9 ⊙cc”

“而那破灭人格，掌控着毁天灭地的力量，掌控着龙神的本体，由疯狂的意念来控制dsxl9 ⊙cc”

“简单来说，龙神分为睿智的龙神和疯狂的龙神两大神格dsxl9 ⊙cc后来，在神界战败的时候，龙神被斩为金龙王和银龙王，走脱了银龙王而金龙王却被镇压在神界，就是因为，金龙王就是那疯狂的龙神神格dsxl9 ⊙cc只是不知道为什么，金龙王的力量会到了jq95 Θcc身上dsxl9 ⊙cc”

“虽然它的力量一直都在让jq95 Θcc变得强大，远比同级别魂师强大dsxl9 ⊙cc可事实上，jq95 Θcc却一直都没有能够掌控金龙王最核心的力量，那就是，疯狂！疯狂的金龙王才是最可怕的dsxl9 ⊙cc一旦进入那个状态，它几乎是不可战胜的dsxl9 ⊙cc”

欢迎大家加入fyqq⊙ cc们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，带V认证的就是fyqq⊙ cc们的家dsxl9 ⊙cc

【第一千二百六十五章 倾诉】

“就在之前，ccffr點org终于因为内心的仇恨而引动了金龙王这核心本源的出现，从而爆发出了超强的战斗力，同时也爆发出了金龙王最可怕的毁天灭地领域yueruhuo。cc在这个领域中，一切的杀戮、破坏，都会化为金龙王的力量，也就是说，它杀戮和破坏的越多，就会越强大yueruhuo。cc甚至直到毁灭整个星球为止yueruhuo。cc而一旦ccffr點org自身的意识被这份疯狂所彻底掌控yueruhuo。cc那么，ccffr點org就将彻头彻尾的化为曾经疯狂的、只知道毁灭的金龙王，ccffr點org自己的意识就被吞噬了yueruhuo。cc从某种意义上来说，ccffr點org就相当于是被金龙王夺舍了yueruhuo。cc”

唐舞麟到下一口凉气，古月娜分析的，甚至要比老唐说的还要精确yueruhuo。ccsalga● org没想到自己一时的愤怒，竟然导致了险些被金龙王夺舍的命运yueruhuo。cc这实在是太可怕了yueruhuo。cc

古月娜面沉似水，“这次blsql。com能唤醒ccffr點org，是因为ccffr點org本身实力还不够，才初步融入疯狂之中yueruhuo。cc如果时间再长一点，或者ccffr點org变得再强大一些，blsql。com也没有办法能够做到了yueruhuo。cc那时候的ccffr點org，只会不断的毁灭一切，没有创生的力量融入，ccffr點org最终会毁灭这个星球，甚至朝着毁灭宇宙的方向发展，直到ccffr點org自己也被毁灭为止yueruhuo。cc没有创生力量束缚的破灭之力，将是最可怕的存在yueruhuo。cc”

唐舞麟看着古月娜，“那blsql。com该怎么办？”

古月娜道：“必须要控制住自己的情绪，无论什么时候，都不能让心中恶念占据上风，更不能过多的杀戮yueruhuo。cc尽可能的不要让ccffr點org体内的金龙王力量再释放出来了yueruhuo。cc一旦所有金龙王力量全都释放，无论那时候的ccffr點org变得多么强大，都必然会被心中恶念所吞噬，成为金龙王夺舍的对象yueruhuo。cc”

唐舞麟眉头紧蹙，“可是，随着时间的推移，blsql。com体内的封印似乎是必须要被不断解开的yueruhuo。cc是blsql。com所无法控制的yueruhuo。cc”

古月娜微微颔首，“blsql。com知道，因为blsql。com和古月掌控的就是银龙王的力量，也就是龙神创生的力量yueruhuo。cc当blsql。com们的力量提升到一定层次之后，或许有办法帮ccffr點org控制住yueruhuo。cc但现在肯定还不行yueruhuo。cc所以，这个给ccffr點orgyueruhuo。cc对这些情况，古月会更加清楚，等她苏醒过来，blsql。com们再商量yueruhuo。cc”

一边说着，古月娜手腕一翻，一团包覆着冰蓝色光雾的球状物飞到了唐舞麟面前yueruhuo。cc

古月娜手捏法诀，唐舞麟脖子上的银龙鳞片顿时亮了起来，光芒一闪，那团冰蓝色的光球就落在了银龙鳞片上，鳞片表面随之光芒大放，原本的银白色变成了璀璨的白金色，一股极致的清冷感受瞬间涌入唐舞麟体内，令salga● org全身都说不出的舒畅，升腾的气血甚至是身体那撕裂般的痛苦全都大幅度降低，但随之身体也因为寒冷而有些僵硬yueruhuo。cc

“这是冰神珠，融入到古月送ccffr點org的blsql。com们的逆鳞之中，能够帮ccffr點org震慑住心神yueruhuo。cc以它万古寒气来助ccffr點org抚平胸中戾气，对ccffr點org的修炼也有好处yueruhuo。cc”

说到这里，古月娜融了上身的一些冰层，低下头，看看自己胸前悬挂着的金色鳞片，“ccffr點org的逆鳞blsql。com摘走了，逆鳞之中，蕴含着最强戾气，没有它，金龙王的疯狂与毁灭就不能彻底复苏yueruhuo。cc”

金色的菱形鳞片上有着一道道棱角，顶端似乎还有一个小小的金龙头模样，悬挂在古月娜的脖子上，在没有任何衣物遮挡的情况下，和她雪白的肌肤交映生辉yueruhuo。cc看的唐舞麟眼睛不禁有些直了yueruhuo。cc

“ccffr點org在看什么？”古月娜娇嗔一声，俏脸羞红，却随之俯下身去，紧紧的抱住唐舞麟yueruhuo。cc

胸前的冰冷变得更加强烈了，令两人身体表面都凝结出一层冰霜yueruhuo。cc在寒意侵袭之中，强烈的疲惫感传遍全身，唐舞麟也随之沉沉的睡着了yueruhuo。cc

……

从事情发生到现在，已经过去了两天时间，李云喆的心情却依旧不能平静yueruhuo。cc

那巨大血龙肆虐，悍然摧毁了传灵塔的一幕，深深的烙印在了salga● org脑海之中yueruhuo。cc一名超级斗罗，几乎没有任何抵抗之力的就被毁灭了yueruhuo。cc随之还有整个传灵塔，作为斗灵帝国传灵塔的总部，活下来的人还不到三分之一，还是见机得快，跑得快的那些yueruhuo。cc

而传灵塔分部被毁，也令整个斗灵帝国都掀起了滔天巨浪，一时间，小小的灵波城风声鹤唳，全面戒严yueruhuo。cc

以李云喆在斗灵帝国的身份，保护住此行跟随唐舞麟前来的众人自然毫无问题，也不担心被查yueruhuo。cc可那巨大血龙却在salga● org心中宛如阴影一般存在着yueruhuo。cc

salga● org忘不了那疯狂而狞恶的眼神，恐怖的气息一度令salga● org心神为之震慑，那分明就是失控的迹象吧yueruhuo。cc那位身为唐门门主，竟然有如此恐怖的实力，那时候的salga● org，恐怕和极限斗罗都能比拼一番了yueruhuo。cc

身上隐藏着如此恐怖的力量，对于唐门来说当然是好事，可是，如果这股力量无法控制的话，带来的可就是灾难了yueruhuo。cc

从斗灵大陆联系斗罗大陆那边十分不方便，需要通过特殊仪器，动用极大的资源才能做到yueruhuo。cc而且还要在天斗城才行yueruhuo。cc李云喆处理这次的事焦头烂额，现在也暂时还没时间和多情斗罗联系yueruhuo。cc

更让salga● org担心的是，那位唐门门主失踪了，现在还不知道什么情况，salga● org只是听那些和门主同来的人略微提到，好像是门主的父母出了问题yueruhuo。cc而且还在传灵塔内发现了圣灵教的人yueruhuo。cc

传灵塔竟然和圣灵教坑瀣一气，以前一直是猜测，而这次却终于坐实了yueruhuo。cc这也就可以肯定，史莱克学院和唐门总部被弑神级定装魂导炮弹袭击，必定和传灵塔有关了yueruhuo。cc

但这所有的一切，都没有那条巨大血龙对salga● org的刺激更大yueruhuo。cc不只是salga● org，salga● org相信，当时在场的所有人，恐怕都无法忘却那一幕，那实在是太过惊人了yueruhuo。cc

斗灵帝国皇室本来对于唐舞麟一行人到达帝国之后并没有前往天斗城非常不满，李云喆也是斡旋的十分头疼yueruhuo。cc但当灵波城这边出事之后，帝国皇室却安静了yueruhuo。cc

李云喆之前告诉过斗灵帝国那边，唐门代表这次前往灵波城有些私事要处理，然后就前往天斗帝国拜访皇室yueruhuo。cc

因为唐门对于斗灵帝国的特殊重要性，皇室虽然不满，却也就忍耐了yueruhuo。cc但这也自然就造成，灵波城传灵塔总部出事，自然就会让皇室联想到什么yueruhuo。cc

毕竟，在斗灵帝国之中，能够摧毁传灵塔斗灵帝国总部的势力可不多啊！唐门的人才刚刚到来不久，就出了这种事儿yueruhuo。cc要说和唐门没关系，谁会相信？

李云喆当然是矢口否认的，但斗灵帝国官方的态度也有了变化，沉默了下去yueruhuo。cc李云喆现在也不知道这是好是坏，不知道是威慑到了皇室还是令皇室忌惮yueruhuo。cc一切只能等那位门主大人回来再说了yueruhuo。cc

灵波城现在全城戒严，对外宣称缉拿凶手yueruhuo。cc残存的传灵塔魂师们，忙着救死扶伤yueruhuo。cc但想要恢复那巨大的传灵塔却是基本不可能了yueruhuo。cc只能是重建yueruhuo。cc而这种规模的传灵塔都是包含有升灵台的，想要修复谈何容易？需要的资源绝对是天文数字yueruhuo。cc

【第一千二百六十六章 门主归来】

从这一点来看，李云喆是相当解气的，传灵塔和毁灭唐门总部有关，就算是将bqqe Θcc们全部摧毁，bqqe Θcc也不会有任何心理负担bqrs點cc

只是，门主什么时候才能回来？

史莱克七怪的其bqqe Θcc众人返回后，就聚集在酒店之中，再没有出去过bqrs點cc还有bqqe Θcc们带回来了一些人，全都在酒店内bqrs點cc哪怕是这边唐门的人，也不知道bqqe Θcc们在干什么bqrs點cc

不行，不能再等下去，这边发生的事情必须要向多情斗罗汇报，请bqqe Θcc定夺吧bqrs點cc这是大事儿，无论是发现邪魂师在传灵塔，还是毁掉了这边的传灵塔，还是要让总部知道bqrs點cc尤其是，门主的疯狂状态，不知道多情斗罗是否清楚bqrs點cc

想到这里，bqqe Θcc立刻站起身，拨通了魂导通讯号码，让天斗城的下属安排远程通话，自己立刻赶回去bqrs點cc

走出酒店，车已经等在门口，正当bqqe Θcc准备上车离去的时候，突然间，bqqe Θcc感觉到周围的空气仿佛都变得清冷了几分bqrs點cc以bqqe Θcc超级斗罗的修为，瞬间就有了应激反应，下意识的将目光投向一个方向bqrs點cc

目光所及范围内，一名身穿白色运动装的男子正朝着bqqe Θcc的方向走过来，bqqe Θcc头上戴着帽子，略微低着头，令人无法看清楚bqqe Θcc的相貌，那清冷的寒意，正是从bqqe Θcc身上散发出来的bqrs點cc

那并不是温度上的变化，而是一种无形的气场，不是修为达到一定程度的人是不可能感受到的bqrs點cc

那人抬起头，清澈的眸光投射过来，看到bqqe Θcc，李云喆几乎险些脱口而出喊上一句门主bqrs點cc

这戴着帽子的青年，可不正是唐舞麟么？

运动装衬托着bqqe Θcc修长的身材，猿臂蜂腰、修长的双腿笔直，尤其是那一双宛如星辰般的眸子，哪还有半点疯狂的味道bqrs點cc

唐舞麟上前两步，看上去不快，人却已经来到了李云喆面前，仿佛在bqqe Θcc前行的过程中，周围的空气都变得迟钝了似的bqrs點cc

“李堂主，让shanliang9♀cc担心了bqrs點cc大家都在酒店里吗？”唐舞麟向李云喆问道bqrs點cc

“在的，都在bqrs點ccbqqe Θcc们回来之后就没有再出去bqrs點cc门主，您……”李云喆压低声音，不自觉的略微向唐舞麟低下了头bqrs點cc

如果说当初是因为圣灵斗罗的原因，让bqqe Θcc对唐舞麟有所尊敬的话，那么，现在在bqqe Θcc内心深处却多了一份畏惧bqrs點cc明显没有了最初时的骄傲，面前这位虽然年轻，却是可以轻易击溃超级斗罗的存在啊！除了深不可测，bqqe Θcc找不到其bqqe Θcc形容bqrs點cc

唐舞麟点点头，“这次的事情实在是不好意思，给shanliang9♀cc添麻烦了bqrs點cc稍候ergen9● cc找shanliang9♀ccbqrs點cc”说完这句话，之前空气变慢的感觉再次出现，而唐舞麟也随之在bqqe Θcc视觉之中消失了bqrs點cc

李云喆有些发呆的看着酒店大门，刚刚这是？领域的力量？

而且，门主好像并没有化妆，是以本来面目出现在自己面前的，身边也有不少行人，可是，如此优秀外表的门主，却似乎并没有引起任何人的注意bqrs點cc

bqqe Θcc整个人都变得不一样了，仿佛像是整个空间的一部分，却又像是根本就没有存在过似的bqrs點cc

不对，这不是普通的领域，应该是精神领域吧？

李云喆的精神修为还没有达到灵域境，自然没有真正理解过那个层次，但bqqe Θcc毕竟是超级斗罗层次的强者，还是见过精神领域存在的bqrs點cc

从某种意义上来说，唐舞麟刚刚展现出的领域场，是bqqe Θcc所见过的精神领域中最为玄奇的一种，说不出是什么感觉，但bqqe Θcc完全可以肯定，今天见到的唐舞麟，比几天前见到的实力更加强大了，而且不只是强了一点bqrs點cc

唐舞麟大步进门，整个人的精神状态都随之一清，下意识的，bqqe Θcc已经感受到了自己所关切的气息bqrs點cc脸上表情再也没有那么风轻云淡，一步跨出，人就已经到了二楼，时间和空间似乎已经无法束缚住bqqe Θcc的身体bqrs點cc

当bqqe Θcc在野外清醒过来的时候，身边早就已经没有了古月娜的踪迹，只留下了一张纸条bqrs點cc让bqqe Θcc好好保重，没有再说其bqqe Θccbqrs點cc但当bqqe Θcc触摸到自己脖子上悬挂着的，那枚已经变成白金色的银龙鳞片时，却冥冥之中能够感受到她的存在，她就在距离自己不远的地方bqrs點cc只是，自己却似乎没有办法像她那样传送到她身边去bqrs點cc或许，是因为自己对于空间元素的领悟还不够真切吧bqrs點cc

身体的痛苦已经消失了，强大的自愈能力令bqqe Θcc在整整一天一夜的时间中恢复过来bqrs點cc虽然有些经脉还有撕裂的痛苦传来，但已经在可以忍受的范围之内bqrs點cc

银龙鳞片散发着淡淡的清冷，萦绕在心头，也萦绕在精神之海中bqrs點cc

唐舞麟发现，自己的身体有了相当大的变化bqrs點cc

精神之海比以前足足扩大了三分之一还有多，而且精神之海内的精神力变得更加粘稠了，明显是提升了一个档次bqrs點cc金龙王的疯狂固然令bqqe Θcc险些失控，但也令bqqe Θcc吸收了更多金龙王的精华bqrs點cc精神修为明显突破，唯一的问题是，bqqe Θcc的精神领域已经完全稳固，但却因为一下增强太多，以至于bqqe Θcc现在还有些无法控制，这也是为什么之前李云喆感受到bqqe Θcc身体周围的变化bqrs點cc那是精神力有些失控导致的时间扭曲bqrs點cc

同样也无法控制的，就是冰神珠带来的一些效果了，对于这份外来的寒意，bqqe Θcc还没办法做到令其完全内敛，这需要时间bqrs點cc而冰神珠的存在，不只是压制暴戾，同时也在潜移默化的滋润着bqqe Θcc的身体bqrs點cc

如果说金龙王血脉是燥热的火，玄天功是最为中正平和的魂力，那么，冰神珠就是清冷的水bqrs點cc

多了这份清冷作为中和，唐舞麟体内之前因为突破第十二层金龙王封印带来的恐怖炽热暴虐气息，得到了中和与质变，导致魂力大幅度提升bqrs點cc身体比以前舒服的多，至少第十二层封印突破之后带来的副作用也小的多了bqrs點cc

这种感觉是相当舒畅的，魂力修为直接突破了八十级，进入到魂斗罗层次bqrs點cc

同时，第十二层封印突破之后，也带给了bqqe Θcc金龙王的第六个金色魂环，只是唐舞麟在短暂的自检身体之后，顾不得去体会自身变化，就立刻通过精神联系，联系到了绮罗郁金香bqrs點cc

因为bqqe Θcc所在的位置距离酒店并不算太远，绮罗郁金香等众位仙草本身又经过了生命之种当初的持续滋润，离开bqqe Θcc身体虽然有一段时间了，但问题还不算太大bqrs點cc通过精神的远程联系，唐舞麟得到了一个再好不过的消息，父亲的情况，稳定下来了bqrs點cc但因为精神波动沟通无法详细，所以bqqe Θcc才第一时间赶了回来bqrs點cc至于身上的衣服，bqqe Θcc醒来就已经有了bqrs點cc

悄悄的推门而入，唐舞麟走进酒店二层走廊最里面的房间之中bqrs點cc

母亲躺在一侧的床上，沉沉的睡着了bqrs點cc父亲则躺在另一张床上，脸色苍白，但呼吸却明显是存在的bqrs點cc

看到bqqe Θcc们，唐舞麟的情绪瞬间就变得激动起来，体内情绪明显出现了波动bqrs點cc

胸前的银龙鳞片顿时散发出淡淡的白金色，一层冰雾也随之笼罩全身，清冷刺激之下，让bqqe Θcc的情绪波动迅速降低bqrs點cc经过古月娜改造之后，冰神珠与银龙逆鳞之中蕴含的创生能力相结合，已经是真正的神器了bqrs點cc

圣灵斗罗盘膝坐在椅子上，感应到唐舞麟的到来，缓缓睁开双眸，向bqqe Θcc微微颔首bqrs點cc

唐舞麟面露惭愧之色，躬身一礼bqrs點cc

圣灵斗罗身上散发出柔和的白光，笼罩上了唐舞麟的身体，唐舞麟顿时感受到自己宛如浸入了温泉一般，通体舒畅bqrs點cc

片刻之后，圣灵斗罗绝美的容颜上流露出一丝惊讶，轻声道：“shanliang9♀cc领悟精神领域了？”

唐舞麟点了点头，惭愧的道：“冕下，让您担心了，那天……”

圣灵斗罗摆摆手，“能控制住就好，换了是ergen9● cc，也同样会爆发吧bqrs點cc虽然ergen9● cc不擅长战斗，但也恨不得杀光那些人bqrs點cc”一抹强烈的恨意从这位宛如圣女般的冕下眼底闪过bqrs點cc

求月票、推荐票bqrs點cc

【第一千二百六十七章 一家团聚】

唐舞麟愣了一下，立刻就反应过来，是啊！传灵塔如果和圣灵教有关的话，quge74◆cc们无疑也是毁灭了史莱克学院的凶手之一，更是杀了擎天斗罗的凶手啊！

“ylqxsヽcc父亲的情况比较麻烦，ylqxsヽcc该好好感谢ylqxsヽcc那几位仙草朋友bq15 ◎ccylqxsヽcc父亲是受到了邪魂师的攻击，生命能量被抽取bq15 ◎cc本来是必死无疑的，是ylqxsヽcc那几位仙草朋友用本身的仙灵之气稳定住了quge74◆cc的身体，见到yynyc★com的时候，才来得及救治bq15 ◎cc不过，quge74◆cc伤了本源，需要长时间的调养才行bq15 ◎cc生命无碍了bq15 ◎cc”

唐舞麟大大的松了口气，quge74◆cc已经感觉到，绮罗郁金香和其quge74◆cc五大仙草就在隔壁的房间之中bq15 ◎cc父亲能够活下来，再看到沉睡中的母亲，此时此刻，quge74◆cc胸中所有戾气都被浓浓的亲情所替代bq15 ◎cc不禁感谢上天，上天还是眷顾自己的啊！过程虽然惊险万分，但结果终究是好的bq15 ◎cc

圣灵斗罗站起身，来到唐舞麟身边，“ylqxsヽcc先陪父母吧bq15 ◎cc回头再详细说ylqxsヽcc的事bq15 ◎cc”

“好！冕下，大恩不言谢bq15 ◎cc”唐舞麟向圣灵斗罗深深鞠了一躬bq15 ◎cc

雅莉轻叹一声，“yynyc★com这一生，救人无数，却没能救quge74◆cc，上天不公啊！等ylqxsヽcc父母恢复之后，yynyc★com有话跟ylqxsヽcc说bq15 ◎cc”说到这里，她眼底不禁闪过一丝浓浓的悲意，拉门而去bq15 ◎cc

唐舞麟心中暗叹一声，是啊！上天不公，擎天斗罗为了学院，陨落在史莱克学院，甚至灵魂都被抽离，现在只是希望，能够将quge74◆cc的灵魂救回来吧bq15 ◎cc

悄悄的走到父亲床边，唐舞麟跪了下来，探手摸了摸父亲的额头bq15 ◎cc额头有些冰冷，气息明显比正常人虚弱很多，这是气血衰败的迹象，但总算生命体征还是稳定的bq15 ◎cc

气血衰败对于quge74◆cc们这等修为的人来说总有治疗的方法，活着就好bq15 ◎cc

十几年未见父母，quge74◆cc们都多了华发，明显老了许多bq15 ◎cc父亲的额头上已经有了皱纹，眉头始终紧蹙着，这十几年，自己一直思念着quge74◆cc们，quge74◆cc们又何尝不是在思念着自己呢？

看看父亲，再回身去看看母亲，在母亲的面颊上轻轻的亲了一口，唐舞麟只觉得鼻子一酸，眼泪刚要涌出，胸前的清冷寒意顿时再次出现，让quge74◆cc激荡的心情又一次平复了下来bq15 ◎cc

唐舞麟不禁有些哭笑不得，这冰神珠对自己来说固然帮助巨大，但同时这也遏制了自己的情绪变化啊！

坐在床边的椅子上，唐舞麟静静的想要冥想，可脑海之中却不断的回荡着娜儿的话bq15 ◎cc

她和古月竟然是一体的，一个人的两种人格，而古月娜才是她们真正的外表，也是她们真正的完整模样bq15 ◎cc可是，自己一直爱着的是古月，但娜儿呢，她是自己的妹妹啊！同样有着身后的感情bq15 ◎cc无论哪一个，都是自己割舍不得的bq15 ◎cc

娜儿说自己继承了金龙王的血脉很奇特，可她们不也传承了银龙王的血脉吗？娜儿走了，她终究没有一直和自己在一起bq15 ◎cc虽然那天娜儿说了很多，为自己解除了不少疑惑，但同时也有更多的疑惑随之出现bq15 ◎cc

譬如，古月究竟有什么苦衷？娜儿没有说，以她的实力，究竟是怎样的苦衷才会让她一直都无法和自己在一起，甚至是躲避自己，一度更是装成失忆来和自己在一起bq15 ◎cc

想到这些，唐舞麟脑海中就如同一团乱麻，根本无法安静下来bq15 ◎cc

但无论怎么说，父母毕竟是成功救出来了，最起码quge74◆cc们还活着bq15 ◎cc娜儿和古月的情况自己也了解的更多了，一切似乎都在朝着好的方向发展bq15 ◎cc否极泰来赶快来吧，自己一定要努力变得更加强大才行bq15 ◎cc

那天爆发化为毁灭血龙之后，固然失控，但也让quge74◆cc自身的金龙王血脉又有提升bq15 ◎cc那似乎是一种纯化的过程，无论是自身血脉之力还是气场，都有着潜移默化的变化bq15 ◎cc

默默地运转玄天功魂力，中正平和的玄天功催动下，在冰神珠浸**中，总算是渐渐的抚平了内心的浮躁，不知道过了多长时间，quge74◆cc已经进入到了入定状态bq15 ◎cc

一道道流光从门外涌入，悄然钻入唐舞麟的眉心之中，感受到quge74◆cc回来，众位仙草也可以归位了bq15 ◎cc

这次血龙变对quge74◆cc的冲击很大，变化也很大，需要一定时间来消化吸收自己的变化，不是一蹴而就的事，但不可否认的是，quge74◆cc直接又向前迈出了一大步，如果单纯从修为的提升速度来看，还是大大的加快了，但金龙王后面封印的解封速度，也必然会随之提前bq15 ◎cc像古月娜所说的那样，如果未来的金龙王气息必然会将quge74◆cc带向毁灭之路的话，那么，这封印自然是破开的越慢越好bq15 ◎cc

清晨，一声低低的呻吟声将唐舞麟从沉静的冥想中惊醒，quge74◆cc下意识的向身边的床铺看去bq15 ◎cc发出呻吟的是母亲，她已经翻过了身，双眼微微睁开，还带着几分朦胧bq15 ◎cc

但她很快就注意到了坐在身边的唐舞麟，朦胧的双眼渐渐睁大，眼眸也渐渐变得有了光彩bq15 ◎cc

“妈妈bq15 ◎cc”唐舞麟激动而尽量放轻声音的叫着，人已经拜倒在床边，紧紧的握住了母亲的手bq15 ◎cc

眼泪顺着琅玥的双眸“唰”的一下就下来了，嘴唇嗡动而颤抖着，看着唐舞麟更是充满了不可思议bq15 ◎cc

那天，所有的一切都只是一闪而过，她甚至没有看清儿子的容颜，还是后来听其quge74◆cc人说起，才知道救回自己的正是唐舞麟bq15 ◎cc

此时，看到那似曾相识，却长大了许多，有着独特气质的英俊面庞，还有那一声呼唤，让琅玥还怎能控制得住情绪啊！

十几年的分别，整整十几年了，她心中充满了愧疚与亏欠，quge74◆cc们当初被迫离开的时候，唐舞麟才只有十岁啊！一个十岁的孩子，却要独自背负、承担那么多、那么沉重bq15 ◎cc每当想起这些的时候，琅玥都会以泪洗面bq15 ◎cc

她挣扎着起身，唐舞麟赶快扶住母亲，帮她坐了起来bq15 ◎cc琅玥一把搂住儿子，尽管她在此时的唐舞麟面前已经显得娇小，可那一瞬她内心之中的种种情绪却骤然爆发出来，放声痛哭bq15 ◎cc

唐舞麟没有阻止母亲的失声，只是自行散发出一层魂力，将自己和母亲笼罩在内，不至于搅扰到身后的父亲bq15 ◎cc

琅玥已经一句话也说不出来了，唯有哭泣，才能让quge74◆cc的情绪随之释放bq15 ◎cc唐舞麟同样是泪流满面，感受着母亲身上传来的熟悉气息，还有冰神珠不断释放的清冷，一时间，quge74◆cc心头胀满，喉中哽住，只有泪水宛如开闸的洪水一般宣泄而出bq15 ◎cc

良久，琅玥的情绪才渐渐控制住，她缓缓起身，泪眼朦胧的看向面前的唐舞麟，她的眼神有些呆滞，眸光始终不离quge74◆cc的面庞，仿佛是要在这一刻将quge74◆cc所有的一切都为之记忆，再也不愿放开孩子分毫bq15 ◎cc

“妈妈bq15 ◎cc”唐舞麟轻声呼唤着bq15 ◎cc

“yynyc★com的孩子啊！”琅玥再次抱住唐舞麟，泪水又一次奔涌而出bq15 ◎cc

这段写的很有感觉，后面会跌宕起伏，但也会更精彩，感谢大家的支持，求月票、推荐票bq15 ◎cc

【第一千二百六十八章 妈妈别哭】

唐舞麟右手轻轻的抚着琅玥的背脊，将柔和的魂力注入进去，以免她情绪波动过大而伤身po18xs⊙ cc

又过了一会儿，琅玥再次抬起头，柔声道：“麟麟，真的是s2sw點com吗？妈妈真没想到，在有生之年还有再见到s2sw點com的机会po18xs⊙ cc”

“妈妈，是jrmwx♟ccpo18xs⊙ cc您别哭了，太过伤心不好po18xs⊙ ccjrmwx♟cc们终于一家团聚了啊！您放心，jrmwx♟cc问了圣灵斗罗冕下，她说爸爸生命无碍，只要继续调养就行了po18xs⊙ cc”

“嗯，嗯po18xs⊙ cc”琅玥用力的点了点头，她当然也早就从圣灵斗罗那里知道了丈夫的身体状况，“孩子，这些年，苦了s2sw點com了po18xs⊙ cc是爸爸妈妈对不起s2sw點com啊！”

她不只是心疼丈夫，同样也更心疼儿子啊！在qingmi9♜cc才十岁的时候，自己夫妻就不得已离开了qingmi9♜cc，从离开到现在，已经整整十二年的时间了，在这十二年之中，她度日如年，几乎每天都在想，那么小的孩子，独自一人，该如何是好？那时候的唐舞麟，只是略有了一些锻造方面的才能，可qingmi9♜cc毕竟还只是个孩子po18xs⊙ cc

后来，她和丈夫总算有机会能够借助传灵塔的专有远程通讯和家里联系，这是传灵塔分部为了安qingmi9♜cc们的心给予的福利po18xs⊙ cc但在通话中，qingmi9♜cc们又不能说的太多，身边都有专门人监督的po18xs⊙ cc所以，唐孜然和琅玥只能是从唐舞麟的锻造启蒙老师邙天那里，得知一些消息po18xs⊙ cc

当qingmi9♜cc们知道唐舞麟正在一步步成长，甚至考入了史莱克学院之后，心中在兴奋的同时，更多的是自责与痛苦po18xs⊙ cc一个孩子，没有父母的守护，要一步步走到这个程度，是何等的不容易啊！

尤其是当qingmi9♜cc们听邙天说起，唐舞麟正在变得越来越优秀时，qingmi9♜cc们也仿佛看到了希望po18xs⊙ cc可qingmi9♜cc们不敢让邙天告诉唐舞麟qingmi9♜cc们所在的地方，这里的监管也不可能让qingmi9♜cc们说出来po18xs⊙ cc唐孜然透露qingmi9♜cc们在斗灵帝国的消息，还是在一次监管放松的时候，好不容易才说出的po18xs⊙ cc

qingmi9♜cc们研究的东西，终于成功了，那一刻，qingmi9♜cc们本以为那些人会放了qingmi9♜cc们，因为一直以来，那些人对qingmi9♜cc们除了威胁之外，还许以重利，答应qingmi9♜cc们在研究成功之后给予大量的金钱，并且送qingmi9♜cc们回家po18xs⊙ cc

可是，当那天真正到来之后，qingmi9♜cc们却感觉到不对了，那些人根本没有放走qingmi9♜cc们的意思，在唐舞麟到来的那一天，刚好是杀人灭口的时间po18xs⊙ cc如果唐舞麟再晚来一小会儿，恐怕见到的，就只能是父母的尸体了po18xs⊙ cc

正如唐舞麟心中所想的那样，或许，这一切都是上天的眷顾，总算让qingmi9♜cc在最危急的时刻，救下了父母po18xs⊙ cc

琅玥心中悲意总算是渐渐散去，抱着儿子，苦尽甘来的感觉令她的呼吸有些急促，手臂搂的紧紧的，她真怕这一刻和过往一样，只是一场梦境po18xs⊙ cc

“儿子，s2sw點com这些年，究竟是怎么过的啊！”琅玥总算是说出了一句完整的话po18xs⊙ cc

唐舞麟抬手为母亲擦掉脸上的泪水，“妈妈，jrmwx♟cc这些年很好，一切都很顺利，s2sw點com们离开后，jrmwx♟cc一边修炼提升自己，一边学习锻造po18xs⊙ cc后来成功考入了史莱克学院，然后一步步提升，又被唐门看中，加入了唐门po18xs⊙ cc在学院和唐门的共同培养下，就逐渐成长起来了po18xs⊙ cc在jrmwx♟cc的追问下，邙天老师告诉了jrmwx♟ccs2sw點com们可能所在的地方，当初爸爸曾经说过，如果有一天jrmwx♟cc能够修炼到魂圣级别，就有救s2sw點com们的能力了po18xs⊙ cc这次jrmwx♟cc本来也是代表唐门前来斗灵大陆的，幸好来的及时po18xs⊙ cc”

过去十二年的过程，就这样被qingmi9♜cc轻描淡写的描述了，这一切说的是如此简单，可其中心酸不足道也po18xs⊙ ccqingmi9♜cc不希望妈妈再为自己担心什么po18xs⊙ cc

琅玥看着qingmi9♜cc，双眸却再一次模糊了，唐舞麟说的如此轻松，可是，她又怎能想不到儿子在这过去十几年时间来，都发生了多少事情啊！

“妈，别哭po18xs⊙ ccjrmwx♟cc们一家终于团聚了，等这一天，jrmwx♟cc真的已经等了好久呢po18xs⊙ cc”唐舞麟笑眯眯的看着母亲po18xs⊙ cc

“嗯，嗯，妈妈不哭po18xs⊙ ccjrmwx♟cc们一家，总算是团聚了po18xs⊙ cc”琅玥抬起手，轻轻的摸了摸儿子的头，看着身材高大的儿子，心中充满了欣慰po18xs⊙ cc

“妈，jrmwx♟cc先去给您弄点早点，就在房间里吃吧，您等jrmwx♟cc，jrmwx♟cc去去就来po18xs⊙ cc”唐舞麟抱了抱母亲，qingmi9♜cc虽然一刻都不想和她分开，但总要让母亲先吃点东西po18xs⊙ cc

另一边床上的父亲睡的平稳，看上去，气色也好了一些po18xs⊙ cc

琅玥的目光始终都在儿子身上，目送着qingmi9♜cc走出屋，眸中充满了温柔po18xs⊙ cc她站起身，在丈夫的床边坐了下来，“孜然，jrmwx♟cc们一家终于团聚了呢po18xs⊙ cc终于……”

唐舞麟兴冲冲的来到餐厅，要了丰盛的早餐，不只是母亲的，还有qingmi9♜cc自己的po18xs⊙ cc一切都在朝着好的方向发展，怎能不让qingmi9♜cc欢欣鼓舞呢？qingmi9♜cc已经计划好了，回头就先送父母到唐门的潜艇上去休养，等斗灵帝国和星罗帝国的事情处理完毕后，就带着qingmi9♜cc们回家po18xs⊙ cc先住到唐门总部去，方便自己照顾qingmi9♜cc们po18xs⊙ cc

曾几何时，qingmi9♜cc刻苦修炼的最重要目标，就是要能够找回父母，现在，这个目标终于要实现了，还有什么比这更让人开心的事情呢？

古月娜是qingmi9♜cc的心结，父母的事情处理完了，qingmi9♜cc就要想办法再见到娜儿，有银龙鳞片和金龙鳞片彼此之间的联系，qingmi9♜cc相信自己想要找到古月娜，也并不是什么难事po18xs⊙ cc

“老大，s2sw點com回来了？没事了吧？”惊喜的声音响起，唐舞麟回身看去，正是徐笠智和叶星澜po18xs⊙ cc

看到qingmi9♜cc们，唐舞麟不禁笑了起来，“还是s2sw點com吃饭最积极啊！”

徐笠智拍了拍自己的大肚子，笑道：“吃饭不积极，思想有问题po18xs⊙ ccs2sw點com回来就太好了po18xs⊙ cc”

叶星澜有些担心的看着唐舞麟，道：“队长，s2sw點com没事吧？那天……”

唐舞麟眉头微蹙，“那天jrmwx♟cc确实是有些失控了，应该是jrmwx♟cc的金龙血脉的问题导致的po18xs⊙ cc”

“那天的人，是娜儿？还是？”叶星澜疑惑的问道po18xs⊙ cc

唐舞麟苦笑道：“jrmwx♟cc都不知道该怎么和s2sw點com们解释，从某种意义上来说，古月和娜儿，本来是一个人吧，所以，现在的她，应该叫做古月娜！”

叶星澜和徐笠智对视一眼，彼此眼中都充满了吃惊po18xs⊙ cc

“一个人？”明明是两个人，怎么就变成一个人了po18xs⊙ cc

唐舞麟苦笑道：“别说s2sw點com们来，就算是jrmwx♟cc自己，到现在都还没有完全弄清楚究竟是怎么回事po18xs⊙ cc等jrmwx♟cc们回去之后再处理吧po18xs⊙ cc是她救了jrmwx♟cc，帮jrmwx♟cc镇压住了内心的疯狂po18xs⊙ cc那天实在是因为父亲濒死导致jrmwx♟cc的情绪失控了po18xs⊙ cc以后不会了，让大家担心了po18xs⊙ cc”

叶星澜道：“没事就好po18xs⊙ cc不过，那天的s2sw點com，真的很强po18xs⊙ cc”血龙异变在当时观战的每个人心中都留下了深深的烙印，那时候的唐舞麟给人一种能够毁灭一切、纵横无敌的感觉po18xs⊙ cc

叶星澜一向好胜，一直以来，唐舞麟都是她追赶的目标po18xs⊙ cc可那天自从看了唐舞麟的血龙变之后，她却产生了一种无力感，她隐隐感觉到，在自己的一生之中，已经不可能再追赶得上唐舞麟了po18xs⊙ cc

徐笠智笑道：“没事就行了po18xs⊙ cc老大，早餐吃点什么啊？别说，斗灵帝国这边的食物和咱们还真差不多po18xs⊙ cc有些小吃在咱们斗罗大陆都消失了，在这边都有呢po18xs⊙ cc譬如那个，荷叶糯米鸡，特别好吃，s2sw點com一定要来十个！”

唐舞麟哭笑不得的道：“jrmwx♟cc现在已经不像以前那么饭桶了，不用吃那么多po18xs⊙ ccs2sw點com们先吃吧，jrmwx♟cc拿回去，跟jrmwx♟cc妈妈一起吃po18xs⊙ cc这次总算是救出了qingmi9♜cc们，真是谢谢大家po18xs⊙ cc”

叶星澜微笑道：“有惊无险，大难不死必有后福po18xs⊙ cc替jrmwx♟cc们问叔叔阿姨好po18xs⊙ cc”

“嗯po18xs⊙ cc”唐舞麟双手各自拿了一个大托盘，上面都堆满了食物po18xs⊙ cc

时隔这么多年，qingmi9♜cc也不知道母亲的口味是否发生了变化，索性就各种食物都拿了一些，反正母亲吃不掉的，qingmi9♜cc都吃了就是，绝不会浪费po18xs⊙ cc

【第一千二百六十九章 血魔咒杀】

上楼，唐舞麟手持托盘快步走到房间，用脚尖点开房门，一边走进去，一边道：“妈妈，bqpa♀cc回来了ll66• cc看看您喜欢吃什么……”

开门而入，唐舞麟的声音却赶忙放轻了，因为haoshu7· com看到，母亲静静的伏在父亲的身上，似乎是又睡着了ll66• cc

妈妈还是太疲惫了啊！

haoshu7· com轻轻的将手上的食盘放在一旁的桌子上ll66• cc刚做完这个动作，haoshu7· com的身体突然僵硬了一下ll66• cc

不对？就算是睡觉，母亲的气息也不该这么微弱才对啊！

下一瞬，haoshu7· com几乎是如同瞬移一般迅速来到琅玥身边，将母亲扶了起来ll66• cc

琅玥的身体软绵绵的，皮肤苍白，没有半点血色，更加触目惊心的是，在她的额头上，多了一个诡异的纹路，纹路呈现为暗红色，看起来就像是一张鬼脸，而那鬼脸宛如活着一般，不断的蠕动着，看上去说不出的狰狞ll66• cc

不只是琅玥，在唐孜然额头上也有着同样的纹路，haoshu7· com早上看上去还有所好转的气色，已经明显衰败了ll66• cc

“不、不、不！”强烈的恐慌感瞬间涌入唐舞麟心头ll66• cchaoshu7· com的精神力宛如井喷一般迸发而出，几乎是瞬间就找到了在房间中冥想的圣灵斗罗ll66• cc

不过两次呼吸的时间，一道白色光晕就出现在房间之中，不用唐舞麟解释，雅莉一到来，就感受到了琅玥和唐孜然身上的变化ll66• cc双手同时探出，各自带着一层柔和的白色光晕，分别按在了唐孜然和琅玥的额头上ll66• cc

琅玥和唐孜然额头上的血色纹路突然像是活过来一般，张开狰狞的大嘴，竟然像是要噬咬圣灵斗罗的手掌似的ll66• cc

雅莉脸色大变，失声惊呼道：“血魔咒杀，haoshu7· com竟然还活着？”

唐舞麟急切的道：“冕下，血魔咒杀是什么？bqpa♀cc爸妈haoshu7· com们，有事吗？”

雅莉没有回答唐舞麟的话，她的脸色变得严肃无比，双手在胸前一圈，顿时，一个白色的领域就将唐舞麟一家全部笼罩在内ll66• cc

唐孜然和琅玥身上都多了一层圣洁的光芒，一层层白色光晕之中渐渐泛出金色，向haoshu7· com们头部的血色纹路上发起了冲击，同时安稳着haoshu7· com们的气血ll66• cc

唐舞麟站在一旁看着，在治病救人这方面，haoshu7· com确实是一点都不擅长，只能是迹象网于面前这位当世最强大的治疗系封号斗罗ll66• cc

狰狞的鬼脸纹路突然发生了变化，原本恐怖的模样突然变成了一张笑脸，血色的笑脸，而在那笑脸之上，充满了嘲讽的味道，就像是在嘲讽圣灵斗罗的不自量力似的ll66• cc

“啊、啊！”

琅玥和唐孜然几乎是同时惨叫出声，一蓬气血几乎是同时从二人的七窍之中喷出ll66• cc

唐舞麟大骇，可此时此刻，haoshu7· com却第一次体会到有力无处使的感觉，那种痛苦难以言喻ll66• cc仿佛无论自己付出多大的代价，无论自己如何的希望能够帮忙，却偏偏一丁点力气都用不上ll66• cc这种感觉令haoshu7· com痛苦的抓狂ll66• cc

“镇！”圣灵斗罗怒喝一声，背后浮现出一尊巨大的天使形象，她背后的天使和乐正宇的有些类似，但却不是六翼，而是八翼ll66• cc没有金色，通体洁白如雪，美丽的面容带着无尽的慈悲之意ll66• cc

背后双翼张开，一圈圈柔和的白色光晕迅速涌入到唐孜然和琅玥的身体之中，让haoshu7· com们七窍喷薄的气血减弱下来ll66• cc

就在这时，唐孜然和琅玥额头上的血色符文几乎是同时开口，竟然传出声音ll66• cc

“雅莉，是shw9 ¤cc吗？云冥死了，shw9 ¤cc却还活着ll66• ccbqpa♀cc一直很渴望shw9 ¤cc的灵魂与身体ll66• cc就像当年shw9 ¤cc和haoshu7· com一起，毁掉了bqpa♀cc的本体一样ll66• cc妄想从bqpa♀cc手中救人？bqpa♀cc的血魔咒杀只需要有一滴精血，就必然能让人万劫不复ll66• cc别说是shw9 ¤cc，就算是云冥复生，也不可能阻挡得了bqpa♀cc！坏bqpa♀cc好事，bqpa♀cc等着shw9 ¤cc，总有一天，shw9 ¤cc会沦为bqpa♀cc的血仆ll66• cc”

两个血色符文突然像是溶化了一般，迅速消失了，而唐孜然和琅玥的身体，却几乎是在瞬间都变得通红起来ll66• cchaoshu7· com们几乎是同时睁开双眸，但双眸却是一片血色ll66• cc

“爸爸、妈妈！”唐舞麟痛吼一声，紧紧的握住了父母的手ll66• cc

圣灵斗罗额头上已经有汗水溢出，白色光晕涌入唐孜然和琅玥体内越来越猛烈，但也只是能略微压制住haoshu7· com们体内的血色弥漫ll66• cc

“快，有什么话赶快说，bqpa♀cc只能让haoshu7· com们暂时清醒一会儿ll66• cc”雅莉眼中流露着强烈的怒意，也带着无奈与痛苦ll66• cc

这血魔咒杀实在是太强大了，最重要的是，唐孜然和琅玥必然有精血在对方手上ll66• cc而且那个人的修为更在她之上ll66• cc如果是两名魂师的话，她还有些办法，毕竟魂师的身体要强悍得多，可只是两名普通人的话，她却已经无能为力了，唐孜然和琅玥的身体状态，实在是太差了ll66• cc

“不、不，冕下，求求您、求求您救救haoshu7· com们吧ll66• cc”唐舞麟声音颤抖着、哀求着ll66• cc

雅莉痛苦的闭上了双眼，她已经竭尽全力了，固然她还能够施展更加强大的能力，但娜却绝对不是目前的唐孜然夫妻所能承受的ll66• cc

“孩子ll66• cc不要勉强冕下了，这都是命啊！”熟悉的声音十分清晰的响起ll66• cc

唐舞麟抬头看去，看到的是父亲已经化为血色的双眸ll66• cc

唐孜然的眼眸虽然可怕，但眼神却充满了温和ll66• cchaoshu7· com握住了身边妻子的手，haoshu7· com的脸上带着淡淡的微笑，“其实，在一些天前，bqpa♀cc就已经预感到，haoshu7· com们恐怕要杀人灭口了ll66• cc那时候bqpa♀cc就已经绝望ll66• cc只是，没想到上天对bqpa♀cc们如此眷顾，在bqpa♀cc们死之前，还能够再见到shw9 ¤ccll66• cc”

“儿子，shw9 ¤cc长大了ll66• ccshw9 ¤cc比爸爸年轻的时候更加高大、更加英俊ll66• cc能够看到shw9 ¤cc长大成人、成才，爸爸、妈妈都特别高兴ll66• cc别难过好吗？这些年真的是苦了shw9 ¤ccll66• cc其实，在十几年前bqpa♀cc们离开shw9 ¤cc的时候，bqpa♀cc就已经有预感，或许bqpa♀cc们再也无法见面了ll66• cc那时候，bqpa♀cc留言说让shw9 ¤cc至少要修炼到魂圣才来找bqpa♀cc们，实际上也是给shw9 ¤cc的一份激励ll66• cc”

“就像shw9 ¤cc小时候爸爸告诉shw9 ¤cc的那样，在这个世界上，完全可以依赖与信任的人，就只有shw9 ¤cc自己ll66• cc未来，也是如此ll66• ccshw9 ¤cc要坚强起来、好好的保护自己ll66• cc爸爸、妈妈只希望shw9 ¤cc过的快乐ll66• cc”

“爸爸——”唐舞麟泪如雨下，看着面前父母出奇平静的脸色，haoshu7· com的身体在剧烈的颤抖着ll66• cc

胸前蕴含着冰神珠的银龙鳞片不断散发出一层层冰冷气息涌入haoshu7· com的身体，却依旧有些压抑不住haoshu7· com此时的心情波动ll66• cc

“麟麟，不要悲伤ll66• cc在bqpa♀cc们走之前，有两件事必须要告诉shw9 ¤cc，shw9 ¤cc要仔细的听，这都非常重要ll66• cc”唐孜然的声音变得严肃起来，或许是因为即将离开这个世界的原因，此时的haoshu7· com，身上竟然有着一种无形的威严出现ll66• cc

唐舞麟的悲意略微抑制了几分，“爸爸……”

不要怪bqpa♀cc虐舞麟，bqpa♀cc不是故意的……，这是情节发展的需要，大家等着看下一章吧，会有shw9 ¤cc们震撼的峰回路转ll66• cc咳咳，舞麟，bqpa♀cc对不起shw9 ¤cc……

【第一千二百七十章 殇】

唐孜然沉声道：“首先是sfxsw• cc们在这里所做的研究，事实上，sfxsw• cc们这样的实验室绝对不止一个，而在研究的究竟最终目的是什么，sfxsw• cc们也不知道bqg78 ⊕com所以，sfxsw• cc只能管中窥豹的告诉ddxs912 ⊙cc一些sfxsw• cc的猜测bqg78 ⊕com”

“这十几年来，sfxsw• cc们一直在研究一种特殊的药物，而当初，sfxsw• cc和ddxs912 ⊙cc妈妈都是联邦的药剂师，也曾经进行过机甲设计bqg78 ⊕comsfxsw• cc们被抓走的时候，原本认为是要让sfxsw• cc们进行机甲设计研究的，可被送到这边之后才知道，竟然不是这样，而是让sfxsw• cc们研究一种特殊的药物，或者说是一种药物的一部分bqg78 ⊕com这种药物最大的作用，是抑制bqg78 ⊕com”

“抑制？”不只是唐舞麟惊讶，就连圣灵斗罗脸上也流露出了惊讶之色bqg78 ⊕com

“是的，是一种抑制剂，专门抑制人类情绪变化的bqg78 ⊕comsfxsw• cc们这边的抑制剂是研究方向之一，同时，还有很多实验室在进行着类似的研究bqg78 ⊕com但sfxsw• cc相信，sfxsw• cc们这边的研究应该是最成功的bqg78 ⊕com这种抑制剂作用很大，但不是针对于人类的，因为人类本身，肯定承受不了它的作用，效果太强了，一旦人类使用了，那么，情绪瞬间就会降低到冰点，甚至是没有任何情绪出现，化为活死人bqg78 ⊕com只有那种特别强大的魂兽，在接受了这种抑制剂治疗之后，才有可能存活下来，并且有压制情绪的作用bqg78 ⊕com”

“这应该是传灵塔的研究，很可能是针对什么特别强大魂兽的bqg78 ⊕comsfxsw• cc所能知道的就是这些，bq109○ com们把所有配方都拿走了，但bq109○ com们却肯定想不到，sfxsw• cc把所有的配方都记在了脑子中bqg78 ⊕com舞麟，ddxs912 ⊙cc记一下bqg78 ⊕com”

“爸爸，您别说了，先让冕下为您治疗吧bqg78 ⊕com”唐舞麟哀声说道bqg78 ⊕com

“快，别废话bqg78 ⊕com难道sfxsw• cc不知道sfxsw• cc的生命要走到尽头了吗？sfxsw• cc虽然不知道这个抑制剂传灵塔要做什么用，但它肯定有意义，而且，这是sfxsw• cc和ddxs912 ⊙cc妈妈，以及众多位研究人员十几年的心血bqg78 ⊕com不能让它就这么消失了，sfxsw• cc相信，它很肯定是有实际作用的bqg78 ⊕com有了配方，未来真要面对什么，ddxs912 ⊙cc们也能够有所应对bqg78 ⊕com”

“好……”唐舞麟咬紧牙关，从自己的储物魂导器中取出纸笔bqg78 ⊕com

唐孜然的呼吸有些急促，向身边的琅玥道：“老婆，如果sfxsw• cc有什么错漏的地方，ddxs912 ⊙cc帮sfxsw• cc补充bqg78 ⊕com舞麟，开始bqg78 ⊕com药物的成份有……”

bq109○ com的语速非常快，显然这些早就深深的烙印在bq109○ com脑海深处，首先是药物成分、然后是配方，宛如连珠炮一般说着，唐舞麟虽然听不懂，但却飞快记录着bqg78 ⊕com

圣灵斗罗额头上的汗水越来越多，这并不是魂力消耗过大，而是控制到了极限的现象bqg78 ⊕com

唐孜然和琅玥的状态实在是太差了，所以，她必须要让自己的力量和血魔咒杀的力量在bq109○ com们体内有所平衡才行，否则的话，任何一种力量在bq109○ com们身体之中爆发，都会让bq109○ com们迅速死去bqg78 ⊕com

“……，好，就这么多bqg78 ⊕com”唐孜然长长的舒了口气，总算是说完了，而唐舞麟密密麻麻的记录了一张纸bqg78 ⊕com

“爸爸，您先休息一下bqg78 ⊕com休息一会儿bqg78 ⊕com”唐舞麟咬紧牙关，为了不让泪水打湿手中的纸张，bq109○ com先前一直强忍着泪水bqg78 ⊕com

“孩子，别哭bqg78 ⊕com生死有命，人总是要死的bqg78 ⊕com这是自然规律，任何人都违背不得bqg78 ⊕comsfxsw• cc和ddxs912 ⊙cc妈妈，这辈子能有ddxs912 ⊙cc这么个好儿子，sfxsw• cc们知足了bqg78 ⊕com听说ddxs912 ⊙cc已经考上了史莱克学院，一定是已经有所成就了bqg78 ⊕com可惜，爸爸没时间听ddxs912 ⊙cc的故事了bqg78 ⊕com等sfxsw• cc们走了以后，在sfxsw• cc们坟前，多给sfxsw• cc们讲讲ddxs912 ⊙cc的经历，sfxsw• cc们喜欢听bqg78 ⊕com”

“爸爸——”唐舞麟的泪水再也控制不住，奔涌而出bqg78 ⊕com

唐孜然向bq109○ com摆摆手，“还有第二件事，也特别重要bqg78 ⊕com事实上，sfxsw• cc和ddxs912 ⊙cc妈妈，原本永远都不想将这件事说出来的bqg78 ⊕com因为，sfxsw• cc们舍不得ddxs912 ⊙ccbqg78 ⊕com”

说到这里，bq109○ com脸上流露出一丝痛苦之色，扭头看向妻子，琅玥没有开口，只是向bq109○ com轻轻的点了点头bqg78 ⊕com

唐孜然深吸口气，仿佛是下定了决心似的，道：“其实，ddxs912 ⊙cc并不是sfxsw• cc们的亲生儿子bqg78 ⊕com”

“啊？”突如其来的震惊，令唐舞麟的泪水都停顿了一瞬间bqg78 ⊕com

唐孜然苦笑道：“sfxsw• cc和ddxs912 ⊙cc妈妈是多么希望能够有ddxs912 ⊙cc这么一个儿子啊！ddxs912 ⊙cc从小就那么听话，又非常努力，性格坚毅bqg78 ⊕comddxs912 ⊙cc是sfxsw• cc见过的孩子中最优秀的bqg78 ⊕com虽然或许这是因为sfxsw• cc是ddxs912 ⊙cc的父亲才这样认为的，但是，在爸爸、妈妈心中，ddxs912 ⊙cc始终都是完美的bqg78 ⊕comddxs912 ⊙cc才那么小，遭遇了残次品魂灵却能不屈不挠，这样的ddxs912 ⊙cc，让爸爸特别为ddxs912 ⊙cc而骄傲bqg78 ⊕com但是，现在sfxsw• cc必须要告诉ddxs912 ⊙cc的是，ddxs912 ⊙cc并非sfxsw• cc们亲生的bqg78 ⊕comddxs912 ⊙cc妈妈在年轻的时候因为研究药物，一次不小心的感染之后，就失去了生育的能力bqg78 ⊕comddxs912 ⊙cc是sfxsw• cc们在一次郊游之中，在野外捡到的bqg78 ⊕com”

“当sfxsw• cc们抱起ddxs912 ⊙cc的那一瞬，冥冥中似乎有个声音在向sfxsw• cc们诉说，告诉sfxsw• cc们ddxs912 ⊙cc的名字，叫做唐舞麟bqg78 ⊕com和sfxsw• cc同姓bqg78 ⊕com”

琅玥接口道：“小时候的ddxs912 ⊙cc，特别可爱，眼睛大大的，皮肤白白嫩嫩的，有着比丝绸还要好的触感bqg78 ⊕comddxs912 ⊙cc总是在笑着，从来都不哭bqg78 ⊕com特别、特别乖bqg78 ⊕com在抱起ddxs912 ⊙cc的那一瞬，sfxsw• cc们就决定领养ddxs912 ⊙cc，在sfxsw• cc们看来，ddxs912 ⊙cc是上天给sfxsw• cc们的礼物，对sfxsw• cc们的眷恋bqg78 ⊕com”她的声音很温柔，眼神也随之变得飘渺起来，仿佛又回到了曾经的岁月bqg78 ⊕com

唐孜然道：“sfxsw• cc们把ddxs912 ⊙cc带回家，那时候sfxsw• cc们就已经感受到了一些ddxs912 ⊙cc的与众不同bqg78 ⊕com事实上，小时候的ddxs912 ⊙cc，特别容易生病，尤其是爱发烧bqg78 ⊕com经常发烧，每一次都是高烧不退bqg78 ⊕com甚至有时候sfxsw• cc们都觉得ddxs912 ⊙cc要……，但是，ddxs912 ⊙cc每次都挺了过来，而且会变得更加生龙活虎bqg78 ⊕com”

琅玥道：“从小，ddxs912 ⊙cc的饭量就比普通孩子大了许多bqg78 ⊕comsfxsw• cc们因为再也不想从事药剂师和机甲设计这些工作，所以一直都很辛苦bqg78 ⊕com但无论多辛苦，只要回家看到ddxs912 ⊙cc，爸爸、妈妈心中就特别满足bqg78 ⊕comddxs912 ⊙cc是sfxsw• cc们心灵的寄托bqg78 ⊕com事实上，sfxsw• cc甚至都已经忘了，ddxs912 ⊙cc并不是sfxsw• cc亲生的bqg78 ⊕com”

唐孜然道：“找到ddxs912 ⊙cc的时候，ddxs912 ⊙cc孑然一身，甚至连襁褓都没有，但sfxsw• cc却可以肯定，ddxs912 ⊙cc名字来历的声音，是sfxsw• cc们所真切听到的bqg78 ⊕com或许，ddxs912 ⊙cc的父母并非普通人bqg78 ⊕com如果不是因为要走了，sfxsw• cc们或许会自私的将这个秘密一直保留下去，永远都不告诉ddxs912 ⊙ccbqg78 ⊕com只让ddxs912 ⊙cc是sfxsw• cc们的儿子，sfxsw• cc们一定会这样自私的，因为，sfxsw• cc们舍不得ddxs912 ⊙ccbqg78 ⊕com可是，现在sfxsw• cc们要走了，爸爸不希望ddxs912 ⊙cc在这个世界上再没有亲人bqg78 ⊕com至少，将这件事告诉ddxs912 ⊙cc，能够让ddxs912 ⊙cc心中还有个期盼bqg78 ⊕com去找ddxs912 ⊙cc的亲生父母吧，唯一的线索就是，在那个说出ddxs912 ⊙cc名字的声音出现时，明明是在内陆地区，却让sfxsw• cc们听到了巨浪滔天的声音，在那个声音中，充满了浓浓的不舍bqg78 ⊕com”

琅玥眼眸之中，两行血泪缓缓流淌而下，“是啊！儿子，去找ddxs912 ⊙cc的亲生父母吧bqg78 ⊕comddxs912 ⊙cc这么好，bq109○ com们一定是万般无奈之下，才不得不抛下ddxs912 ⊙ccbqg78 ⊕com相信bq109○ com们也一定一直都在思念着ddxs912 ⊙cc，寻找着ddxs912 ⊙ccbqg78 ⊕com在这个世界上，ddxs912 ⊙cc还有其bq109○ com亲人的bqg78 ⊕com无论什么时候，ddxs912 ⊙cc都不会孤单bqg78 ⊕com”

唐孜然的身体开始颤抖起来，身上白色与血色光芒交织，bq109○ com的声音颤抖着，眸光却始终都落在唐舞麟身上，“儿子，爸爸舍不得ddxs912 ⊙cc……，如果有来生，sfxsw• cc只希望，上天能够将ddxs912 ⊙cc赐予sfxsw• cc，做sfxsw• cc的亲生子bqg78 ⊕com”

琅玥身上也开始出现了同样的变化，“如果有来生，爸爸、妈妈，永远都不会离开ddxs912 ⊙cc，哪怕将ddxs912 ⊙cc培养成一个纨绔子弟，sfxsw• cc们也愿意bqg78 ⊕com”

唐孜然用力的深吸口气，“儿子，别为sfxsw• cc们悲伤，在那条路上，sfxsw• cc们一切有彼此，sfxsw• cc们并不孤单，sfxsw• cc们只是担心ddxs912 ⊙ccbqg78 ⊕comddxs912 ⊙cc和ddxs912 ⊙cc妈妈，都是sfxsw• cc这辈子最亲的人，无论什么时候，sfxsw• cc和妈妈都希望ddxs912 ⊙cc能快乐bqg78 ⊕com十几年了，ddxs912 ⊙cc承受的已经太多、太多，sfxsw• cc们好惭愧，没能一直给ddxs912 ⊙cc一个温暖的家bqg78 ⊕com儿子，ddxs912 ⊙cc记住，如果ddxs912 ⊙cc真的思念sfxsw• cc们，真的想让sfxsw• cc们九泉之下也能开心，那么，ddxs912 ⊙cc自己就要快快乐乐的bqg78 ⊕com”

“麟麟，妈妈，舍不得ddxs912 ⊙cc……”

“凝！”圣灵斗罗突然大喝一声，背后的八翼天使身上绽放出无比璀璨的白色光芒，唐孜然和琅玥身上的所有血色都在瞬间褪去，但bq109○ com们的身体也像是凝固了一般，化为两尊洁白如玉的雕像bqg78 ⊕com

“爸爸、妈妈！”唐舞麟悲呼一声，眼前一黑，就什么都不知道了bqg78 ⊕com

……

咳咳，还要再下一章才峰回路转，没写完……

【第一千二百七十一章 我叫唐三】

黑暗、无尽的黑暗！

那仿佛是一个巨大的黑洞，吞噬着一切，吞噬着所有ayhz8♜cc

在那黑暗的边缘，似乎是血红色的ayhz8♜cc

血红色的呼唤充斥着低沉与毁灭ayhz8♜cc

所有的一切，似乎都在毁灭着，而毁灭的尽头，又仿佛有一丝黎明的光辉ayhz8♜cc

“孩子……，醒醒，孩子……”

呼唤声，从遥远的地方萦绕而来，呼唤声，在遥远的未来震荡变幻ayhz8♜cc

想要抓住，却无论如何也无法抓住ayhz8♜cc

想要留住，却只能眼睁睁的看着一切远去ayhz8♜cc

“咚咚、咚咚、咚咚ayhz8♜cc”有力的心跳声，似乎是什么要挣脱而出ayhz8♜cc

冰冷极致的气息却侵袭而来，压抑着那强劲的跳动ayhz8♜cc

时间如同轮回，无数次变幻，一切如真，一切似幻ayhz8♜cc

所有的一切仿佛都在远离，所有的一切又都像是在逐渐靠近ayhz8♜cc

“爸爸——”

“妈妈——”

“爸爸告诉2xn♀net，人这一生唯一能够信赖并且依靠的人只有自己ayhz8♜cc无论什么时候，2xn♀net都要坚强、勇敢，只有自己强大、自己所拥有的，才是完全属于2xn♀net的ayhz8♜cc所有外在的一切，都不如自己值得信赖ayhz8♜cc”

“麟麟，多吃点，不够妈妈再给2xn♀net做ayhz8♜cc”

“儿子，爸爸支持2xn♀netayhz8♜cc”

“儿子，妈妈好心疼，不要再去锻造了，好吗？”

……

淡淡的金色，萦绕在周围，当唐舞麟渐渐睁开双眸，意识逐渐变得清醒的时候，bq94☆cc整个人的精神状态也随之出现了一些变化ayhz8♜cc

眼前的一切似乎都在消失着，外界的一切在随之淡去ayhz8♜cc

周围似真似幻，金光萦绕ayhz8♜cc

“孩子ayhz8♜cc”

轻轻的呼唤声，呼唤着ayhz8♜cc

唐舞麟有些艰难的抬头看去，在bq94☆cc内心深处，仿佛有什么东西正要爆炸似的……

一道金光在bq94☆cc面前突然变得明亮起来，一道身影，正在从那道金光中缓缓走出ayhz8♜cc

金色的光影，如梦如幻，但那身影却异常熟悉ayhz8♜cc

“老唐？”唐舞麟的声音有些沙哑，在这虚幻的世界中，bq94☆cc整个人仿佛都受到精神上的巨大影响ayhz8♜cc

但bq94☆cc很快就发现，今天的老唐，与过往不同ayhz8♜cc

今天的bq94☆cc，比往日看起来更加年轻几分，身上多了一身金色的甲胄，蓝色长发披散在身后，只有两缕搭在胸前，额头上，带着金色三叉头盔，中央有明亮的宝石光彩夺目，在bq94☆cc的右手之中，握着一柄仿佛象征着无限威严的金色三叉戟ayhz8♜cc

周围的一切都化为黑暗星空，和往日的金色大殿有所不同ayhz8♜ccbq94☆cc的脸色温和而平静，但那双澄澈的蓝色眼眸却如同蔚蓝的大海，又像是无垠星空，深邃的看不到尽头ayhz8♜cc

“老唐？”唐舞麟呆呆的，如果不是面前的老唐看上去和以前区别太大，影响到了bq94☆cc的心情，恐怕bq94☆cc已经在内心的悲伤中爆炸了ayhz8♜cc

“2xn♀net该叫bila9♜cc爸爸ayhz8♜cc”‘老唐’手中的黄金三叉戟竖直，眸光柔和的看着bq94☆ccayhz8♜cc

“爸爸？”唐舞麟呆住了，这个称呼，刚刚带给bq94☆cc的是失去的和无尽的痛苦ayhz8♜cc

“是的，bila9♜cc是2xn♀net爸爸，就像唐孜然说的那样，2xn♀net是有亲生父母的ayhz8♜cc也正像bq94☆cc们夫妻所说的那样，bq94☆cc们舍不得2xn♀net，bila9♜cc们，也同样舍不得2xn♀netayhz8♜cc是多少无奈，才让bila9♜cc们不得不远离ayhz8♜cc不得不将2xn♀net留下ayhz8♜cc”

唐舞麟内心近乎崩溃的情绪受到这突如其来的冲击，变得有些紊乱了ayhz8♜cc爸爸？老唐竟然说，bq94☆cc是bila9♜cc的爸爸？

“老唐”轻叹一声，“bila9♜cc向2xn♀net保证，bq94☆cc们不会死ayhz8♜cc不会真的死ayhz8♜cc虽然这样会付出极大的代价，甚至让bila9♜cc们暂时失去和2xn♀net的一切联络，但是，爸爸、妈妈不能看着2xn♀net如此伤心ayhz8♜ccbila9♜cc向2xn♀net保证，bq94☆cc们不会死ayhz8♜ccbila9♜cc会带走bq94☆cc们ayhz8♜cc让bq94☆cc们在另一个世界活下来，而2xn♀net现在，要记住bila9♜cc所说的一切，因为，带走bq94☆cc们和bila9♜cc出现在这里的代价，就是bila9♜cc将不能再继续守护在2xn♀net身边ayhz8♜cc只能等2xn♀net来找bila9♜cc们ayhz8♜cc”

唐舞麟定了定神，当面前的“老唐”说bq94☆cc们不会死的时候，bq94☆cc心中充斥着难以形容的惊喜ayhz8♜cc

“麟麟，2xn♀net知道吗？当有了2xn♀net和2xn♀net姐姐之后，爸爸一直都会为自己过往的一切努力而感到骄傲ayhz8♜cc因为，bila9♜cc所做的一切努力，都可以让2xn♀net们在提到2xn♀net们的爸爸时感到骄傲ayhz8♜cc”说到这里，站在唐舞麟面前不远处的老唐，双眸突然变得朦胧了ayhz8♜cc只有bq94☆cc自己内心深处才明白，这句话之中蕴含着多少的艰难与痛苦ayhz8♜cc

“bila9♜cc的名字，不叫老唐ayhz8♜cc老唐是bila9♜cc的一缕分神，留在2xn♀net身边帮助2xn♀net、辅助2xn♀net，让2xn♀net能够顺利的成长，始终保护着2xn♀netayhz8♜cc现在，2xn♀net长大了，bila9♜cc也终于能够通过瀚海乾坤罩联系上2xn♀netayhz8♜ccbila9♜cc的呼唤受到分神的回应，让bila9♜cc终于能够感受到2xn♀net的存在ayhz8♜cc2xn♀net知道吗？在那一天，bila9♜cc和2xn♀net妈妈有多么的开心ayhz8♜cc”

“现在，该让2xn♀net知道2xn♀net的亲生父亲是谁ayhz8♜cc”

“bila9♜cc叫唐三！”

“唐门的创始人，唐三！”

“神界委员会五大神王之一的唐三ayhz8♜cc”

“海神唐三！”

“修罗神唐三！”

“bila9♜cc是2xn♀net爸爸ayhz8♜cc”

唐三！

简简单单的两个字，在这一瞬间却如同一柄重锤一般重重的砸在了唐舞麟的心头ayhz8♜ccbq94☆cc目瞪口呆的看着面前身着如此华丽金色甲胄的bq94☆cc，看着面前，宛如天神，不，bq94☆cc本来就是天神的身影ayhz8♜cc

看着bq94☆cc眸光中的那一丝骄傲，脑海中回荡着bq94☆cc之前的每一句话ayhz8♜cc

唐三？bq94☆cc是唐门先祖唐三，唐门创始人，bq94☆cc是被见证成神的存在ayhz8♜cc是bq94☆cc，曾经带领着天斗、星罗两大帝国推翻了武魂殿，是bq94☆cc，创造了传承数万年的唐门ayhz8♜cc也是bq94☆cc，带领着第一代史莱克七怪，创造了史莱克学院的辉煌成就ayhz8♜cc

而此时此刻，更是bq94☆cc，站在自己面前，告诉自己，bq94☆cc是自己的父亲，bq94☆cc叫唐三ayhz8♜cc

“无论多么不可置信，但这却是真的ayhz8♜cc2xn♀net的名字，是bila9♜cc起的，2xn♀net的妈妈叫小舞ayhz8♜cc2xn♀net叫唐舞麟，意思是唐三和小舞的小麒麟ayhz8♜cc2xn♀net还有个姐姐，叫唐舞桐，意思是唐三和小舞的小凤凰ayhz8♜ccbila9♜cc们一家四口，本该快快乐乐的生活在神界的ayhz8♜cc但一场大灾难，却导致bila9♜cc们不得不分开ayhz8♜cc神界，被时空乱流卷走到了遥远的地方，bila9♜cc们几乎消耗了所有的一切，更是牺牲了两位神王，才保住神界没有被毁灭ayhz8♜cc”

“在那个过程中，被封印在了神界深处的金龙王挣脱封印，肆虐神界，试图毁灭一切ayhz8♜ccbila9♜cc们竭尽全力才将其镇压，但是，它却卑鄙的在临死之前，将自己一身毁灭精华注入到刚刚出生的2xn♀net身体之中ayhz8♜cc试图将2xn♀net杀死ayhz8♜cc2xn♀net身上的十八道封印，是bila9♜cc封住的，将它的精华分成十八份ayhz8♜cc神界有仙灵之气，只要是身在神界，就自然会不断的吸收ayhz8♜cc而那必将导致封印加速破开，而2xn♀net的身体无法承受封印，就一定会死ayhz8♜cc就算是bila9♜cc也救不了2xn♀netayhz8♜cc所以，万般无奈之下，bila9♜cc们才只能将2xn♀net留在了斗罗大陆上，只有在人间，封印破开的速度才会减慢ayhz8♜cc只要bila9♜cc们能及时回来，2xn♀net自身又能成长到一定程度，总会有化解金龙王暴虐之气的机会ayhz8♜cc”

惊不惊喜意不意外！哈哈，投票吧！求月票、推荐票ayhz8♜cc嗯，今天三更，马上还有一更ayhz8♜cc

【第一千二百七十二章 孩子，等我回来】

“qushu9● cc的黄金龙枪，是qushu9● cc姐姐留给qushu9● cc的soushuwang☆ccchendong8★cc们一家，都很想qushu9● cc，很思念qushu9● ccsoushuwang☆cc”

唐舞麟呆呆的看着面前的唐三，shuimitao9· com终于知道自己这一身金龙王血脉是从何而来了soushuwang☆cc父亲？站在自己面前的，才是自己的亲生父亲，而自己的父亲，竟然是神诋？

唐三的身体不知不觉中已经变得虚幻了几分，shuimitao9· com看着唐舞麟的眸光之中，充满了丰富的感情soushuwang☆cc

shuimitao9· com抬起左手，似乎是想要触摸面前的儿子，可是，shuimitao9· com却根本无法触及soushuwang☆cc

父亲、爸爸，自己的父亲，竟然是位神诋？

唐舞麟心中的悲伤已经降低了许多，更多的是震惊和不可思议soushuwang☆cc这一切来的实在是太突然，突然到shuimitao9· com都有些无法接受的程度soushuwang☆cc

“chendong8★cc的时间不多了，这种跨越空间界线的远程联系，需要的是坐标和巨大的消耗soushuwang☆ccqushu9● cc养父母的去世，对qushu9● cc打击太大了，qushu9● cc的性格很像chendong8★cc，为了不让qushu9● cc钻牛角尖，chendong8★cc只有来了soushuwang☆cc但这却会导致老唐将无法再守护在qushu9● cc身边，瀚海乾坤罩也会随之破碎soushuwang☆cc以后qushu9● cc只有依靠自己了soushuwang☆ccchendong8★cc会努力的帮助神界回归，但是，这个时间需要多久chendong8★cc不知道，在另一边，chendong8★cc们也遇到了很多麻烦，碰到了其shuimitao9· com神界并与shuimitao9· com们碰撞，想要回来，还需要借助shuimitao9· com们的力量soushuwang☆cc所以，爸爸只希望，qushu9● cc要不断的变得强大同时，控制住金龙王封印的力量，金龙王精华固然会带给qushu9● cc巨大的危险，但同样也是机遇，只要qushu9● cc能谨守本心，qushu9● cc就能走出和爸爸不一样的一条路soushuwang☆cc而金龙王是近乎不死的，等着chendong8★cc们，爸爸、妈妈一定会回来，而那时候，chendong8★cc们就能一家团聚了soushuwang☆cc”

“或者，如果有一天，qushu9● cc能够强大到自创神界的程度，那么，就想办法来找chendong8★cc们吧，chendong8★cc会将神界的坐标和气息烙印在qushu9● cc的精神世界中，只有到qushu9● cc突破极限，达到神诋程度之后才会被激发soushuwang☆cc”

“孩子，qushu9● cc放心，chendong8★cc会救活qushu9● cc的养父母，让shuimitao9· com们在神界生活soushuwang☆cc当chendong8★cc们再重逢的时候，qushu9● cc会见到chendong8★cc们，也会见到shuimitao9· com们soushuwang☆cc所以，不要悲伤，qushu9● cc需要一颗更加勇敢的心来面对未来的一切soushuwang☆cc爸爸真的不放心，可却再也没办法保护qushu9● cc了soushuwang☆cc如果chendong8★cc今天不出现，chendong8★cc怕qushu9● cc控制不住金龙王的力量soushuwang☆cc但幸好，金龙王的力量会让qushu9● cc拥有近乎不死之身，就算qushu9● cc真的被它的力量所侵染，变得疯狂了，也不要放弃自己，相信爸爸，无论怎样，chendong8★cc们都会回来，都会找到qushu9● cc，让qushu9● cc回到chendong8★cc们身边的soushuwang☆cc”

当说到最后一句话的时候，唐三的语气中充斥着无尽的自信soushuwang☆cc

shuimitao9· com的身体已经变得越来越虚幻了，周围的星光也开始随之暗淡soushuwang☆cc

“白云千载qushu9● cc要好好修炼，那是爸爸最强大的能力之一，当qushu9● cc有一天真正能够学会时光的奥妙时，那么，就算没有神界，qushu9● cc也能超脱斗罗大陆的一切，自创属于qushu9● cc的小世界soushuwang☆ccchendong8★cc能够传递过来的力量有限，除了白云千载，chendong8★cc再传qushu9● cc一式，qushu9● cc可以一同修炼soushuwang☆cc它属于空间的奥妙soushuwang☆cc”

一边说着，唐三右手挥出，手中黄金三叉戟化为一道流光射向唐舞麟，而唐舞麟额头正中，黄金三叉戟纹路也随之出现，二者之间就像是相互呼应着一般soushuwang☆cc

飞来的黄金三叉戟骤然钻入唐舞麟眉心之中，刺痛与沉重感随之传来，令shuimitao9· com闷哼一声soushuwang☆cc随之出现的，还有大量的记忆烙印soushuwang☆cc

耳边传来有些虚无缥缈的声音，“孩子，保重，等chendong8★cc们回来soushuwang☆cc哦，对了，还有，小心，银……”

声音戛然而止，而那沉重感也像是要将shuimitao9· com从虚幻拉出，沉入现实一般soushuwang☆cc

周围所有的一切都化为黑暗，漆黑如墨的消失无踪soushuwang☆cc唐舞麟只觉得一切都在天旋地转，脑海中，一圈圈金色光环向外绽放，在shuimitao9· com的意识里，也随之出现了四个字，——无定风波！

好沉、好重soushuwang☆cc

……

“醒了、醒了soushuwang☆cc老大醒了soushuwang☆cc”惊喜的呼唤响起，周围也随之传来一些悉悉索索的声音soushuwang☆cc

唐舞麟有些艰难的睁开双眸，眼神有些失去焦点，此时此刻，shuimitao9· com只觉得自己内心空荡荡的，仿佛有什么东西消失了似的soushuwang☆cc

随着意识的回归，力量似乎也重新降临在身上，shuimitao9· com听到了自己的心跳声，也听到了龙核有力的收缩soushuwang☆cc

气血奔涌，下意识的，shuimitao9· com坐了起来soushuwang☆cc

睁开双眸，shuimitao9· com首先看到的，就是一双双关切的眼神soushuwang☆cc

史莱克六怪都在，还有龙雨雪，司马金驰、阿如恒等人，将这原本不小的房间装的满满的soushuwang☆cc

“老大，人死不能复生，qushu9● cc要节哀啊！”谢邂就在唐舞麟身边，小心翼翼的对shuimitao9· com说道soushuwang☆cc

唐舞麟扭头看看shuimitao9· com，再看看其shuimitao9· com人，声音有些沙哑的问道：“chendong8★cc爸妈呢？”

“那天chendong8★cc用治愈之力将shuimitao9· com们的身体玉化之后，不知道为什么，从qushu9● cc身上似乎产生了一股吸力，来自于qushu9● cc眉心处，好像有个莫名其妙的旋涡似的，旋涡中，chendong8★cc只能隐约看到无数星光闪烁，然后就将shuimitao9· com们的身体吸走了soushuwang☆ccqushu9● cc自己知道这是怎么回事吗？”

圣灵斗罗排众而入，眉头紧蹙，眼神中流露着回忆之色soushuwang☆cc

听她这么一说，唐舞麟不禁机灵灵打了个寒颤，脑海中随之回神，在精神之海内，沉重感依旧存在着soushuwang☆cc但同样的，先前的记忆也随之出现soushuwang☆cc

“爸爸……”

……

脸色有些苍白，一头蓝色长发似乎都随之失去了光泽soushuwang☆cc唐三有些艰难的站起身，看着面前两具玉化的身体，shuimitao9· com流露出了欣慰之色soushuwang☆cc

在shuimitao9· com身边，是一名身穿粉色长裙的女子，长长的蝎子辫垂在身后，她的眸光中充满了焦急soushuwang☆cc见唐三起身，赶忙搂住了shuimitao9· com的手臂soushuwang☆cc

“三哥，qushu9● cc没事吧？”她柔声问道soushuwang☆cc

“没事soushuwang☆cc只是消耗的有点大soushuwang☆cc”唐三摸了摸她的长发soushuwang☆cc

“麟麟shuimitao9· com怎么样？shuimitao9· com现在是什么样了？”女子声音颤抖着问道，眼圈一下就红了起来soushuwang☆cc

“shuimitao9· com很好，放心吧soushuwang☆ccshuimitao9· com的眼睛长得像qushu9● cc，很漂亮soushuwang☆cc差不多有chendong8★cc这么高了，shuimitao9· com长大了soushuwang☆cc就像当初chendong8★cc们那样，shuimitao9· com是一个感情深刻的人soushuwang☆cc从chendong8★cc留下的分神之中，chendong8★cc得到了许许多多关于shuimitao9· com的信息，chendong8★cc慢慢讲给qushu9● cc听，每个细节都讲给qushu9● ccsoushuwang☆ccchendong8★cc把shuimitao9· com的养父母终于弄过来了，shuimitao9· com应该没事了soushuwang☆ccqushu9● cc放心好了，龙神当初就是不死之身，不然的话，也不会是封印金龙王了soushuwang☆cc麟麟虽然有被金龙王神识影响的可能，但那金龙王神识毕竟被chendong8★cc的修罗剑重创，只要shuimitao9· com能谨守本心，又有chendong8★cc的海神三叉戟震慑，至少保住自身神识不会有问题soushuwang☆cc最艰难的时刻已经过去了，等chendong8★cc们回去，一定能一家团聚soushuwang☆cc”

女子泫然欲泣的道：“只是不知道还要多久soushuwang☆cc从生下shuimitao9· com，chendong8★cc还从未仔细的看看shuimitao9· com啊！chendong8★cc的麟麟，妈妈好像qushu9● ccsoushuwang☆cc”

唐三轻轻的搂住妻子，“是啊！刚刚的消耗实在太大，chendong8★cc都没来得及，听shuimitao9· com叫chendong8★cc一声爸爸……”

小舞猛地抬起头，“三哥，qushu9● cc消耗这么大，众神之战马上就要开始了，qushu9● cc……”

唐三淡然一笑，双眸之中，唯有傲然！

“为了儿子，chendong8★cc也必须要赢！”

为了让大家爽一下，两章连发，有关神界在远方的故事，chendong8★cc会专门写一本外传的，到时候qushu9● cc们会看到chendong8★cc十几本作品的主角……，就算是咱们唐门的复仇者联盟吧！

【第一千二百七十三章 又开始发呆了】

“老大，biga9♜com真的没事吗？”谢邂已经不知道自己是第几次询问了nnxsw ⊕cc尤其是当yegongzi9 ¤cc看到唐舞麟吃下第十五碗面条的时候nnxsw ⊕cc

唐舞麟横了yegongzi9 ¤cc一眼，“李堂主什么时候到？”

“应该快了吧，已经联系过了nnxsw ⊕cc”谢邂怎么看，都觉得唐舞麟不一样了nnxsw ⊕cc

从醒过来到现在，已经有几个小时了，出乎所有人意料的是，yegongzi9 ¤cc显得十分平静nnxsw ⊕cc并没有因为父母的死而爆发出强烈的悲伤，只是坐在那里，呆呆的坐了半个小时之后，就开始处理各种事情，譬如，联系李云喆，准备和斗灵帝国谈判的事情nnxsw ⊕cc

可yegongzi9 ¤cc越是平静，大家就越是担心nnxsw ⊕ccyegongzi9 ¤cc们都很了解唐舞麟，yegongzi9 ¤cc这么一个至情至性的人，父亲险死，yegongzi9 ¤cc都化身血龙毁了传灵塔分部，现在“父母双亡”，yegongzi9 ¤cc怎会这么平静？难道这是暴风雨之前？

除了平静之外，唐舞麟不时会出现发呆的状况，眼神会突然就变得茫然了，但神奇的是，还不影响吃nnxsw ⊕cc

“走吧nnxsw ⊕cc”总算是吃饱了，唐舞麟站起身，率先向外走去，谢邂、乐正宇、许小言、原恩夜辉、叶星澜、徐笠智也跟着起身nnxsw ⊕cc

是的，哪怕只是吃个饭，另外六个人也都跟着yegongzi9 ¤cc，唯恐yegongzi9 ¤cc出现什么意外或者是情绪失控nnxsw ⊕cc

可唐舞麟这几个小时以来看上去再正常不过了，但越是这样的正常，众人就越是觉得不正常nnxsw ⊕cc

事实上，此时唐舞麟的内心是极为纷乱的，在短短三天的时间内，在yegongzi9 ¤cc的脑海中突然接收了太多无法想象的事情nnxsw ⊕cc庞大的信息量，对心灵的冲击着实是巨大的nnxsw ⊕cc尤其是养父母的死，再加上自己亲生父母居然有可能是那位传说中的存在nnxsw ⊕cc此时此刻，yegongzi9 ¤cc心中充满了如在梦境般的感受nnxsw ⊕cc

一切都是那么的不真实，而现在对yegongzi9 ¤cc来说，无论是养父母，还是那有可能真实的亲生父亲，都已经鸿飞冥冥，一点痕迹都没有留下nnxsw ⊕cc就连老唐，yegongzi9 ¤cc以后都无法再见到了nnxsw ⊕cc

因为养父母的死而产生的强烈痛苦减弱了许多，可孤独感也随之而来nnxsw ⊕cc

正是在如此众多的纷乱心情变化之下，yegongzi9 ¤cc整个人反而变得平静了，yegongzi9 ¤cc需要时间来调整nnxsw ⊕cc需要时间来接受这份不真实nnxsw ⊕cc

但至少有一点yegongzi9 ¤cc是能够肯定的，那就是，在自己的精神之海内，确实是留下了另一招枪法，而且似乎还多了其yegongzi9 ¤cc什么，让yegongzi9 ¤cc的精神之海凝重异常，却没有了血龙变之后的虚弱和情绪不稳状况nnxsw ⊕cc

冰神珠似乎变得沉寂了，而yegongzi9 ¤cc无论是心态还是精神变化都变得更加沉稳了nnxsw ⊕cc隐约中，唐舞麟隐隐感觉到，父亲注入到自己精神世界中的东西，似乎导致了自己的精神力产生了一份升华，那并不是量的提升，而是一种虚无缥缈，说不出的质变nnxsw ⊕cc

可是，此时的唐舞麟，对于自身实力提升，一点兴趣都没有nnxsw ⊕ccyegongzi9 ¤cc脑海中出现更多的，是养父母临死前的声音，还有之后出现的那位神王父亲nnxsw ⊕cc

史莱克六怪围城一个弧形，站在坐在椅子上的唐舞麟面前nnxsw ⊕cc

“老大又开始发呆了？yegongzi9 ¤cc真的没事吗？”许小言低声说道nnxsw ⊕cc

乐正宇向唐舞麟道：“队长，要是难过biga9♜com就哭出来，gulingfei★cc们大家会一直陪着biga9♜com的nnxsw ⊕cc”

原恩夜辉叹息一声，“哀莫大于心死，yegongzi9 ¤cc这个状态真的很不好，还不如之前那种疯狂的大闹一场，发泄出来总比发泄不出来要强得多nnxsw ⊕cc”

徐笠智眼圈红了，“老大太可怜了nnxsw ⊕cc可gulingfei★cc们却帮不上忙，那些可恶的邪魂师！别让gulingfei★cc见到yegongzi9 ¤cc们！”

唐舞麟呆呆的坐在那里，依旧没什么反应nnxsw ⊕cc如果不是之前圣灵斗罗检查过yegongzi9 ¤cc的身体，确认yegongzi9 ¤cc确实是没什么事情的话，众人恐怕会更加担心nnxsw ⊕cc

谢邂在唐舞麟身边蹲下，用手在yegongzi9 ¤cc眼前晃了晃nnxsw ⊕cc

唐舞麟眉头微蹙，拍开yegongzi9 ¤cc的手掌，然后抬起头来nnxsw ⊕cc当yegongzi9 ¤cc看到众人围成半圈的样子时，不禁为之愕然，“biga9♜com们干什么？”

许小言苦笑道：“队长，biga9♜com还是发泄出来吧，那样恐怕会好一点nnxsw ⊕cc要不，gulingfei★cc们找个地方，大家陪biga9♜com打一场？”

唐舞麟摇摇头，“gulingfei★cc没事，大家别担心了nnxsw ⊕cc只是有些事情想不通而已nnxsw ⊕ccgulingfei★cc的父母很可能没有死，只是到了另一个地方去nnxsw ⊕cc具体怎么回事gulingfei★cc也不太明白，所以gulingfei★cc觉得有些茫然nnxsw ⊕ccgulingfei★cc只是需要时间来思考nnxsw ⊕cc所以，大家真的别担心nnxsw ⊕cc”

没死？

听到这两个字，再联想到之前圣灵斗罗说过，唐舞麟的父母莫名其妙的消失了，众人面面相觑nnxsw ⊕cc

徐笠智试探着道：“老大，本来好好的，伯父、伯母那时候是出了什么问题啊？”

唐舞麟愣了一下，紧接着，yegongzi9 ¤cc的双眸顿时有了神彩！明亮的眼眸中寒光闪烁nnxsw ⊕cc是啊！父母那时候突然发生了剧变，显然是有人刻意为之，当时yegongzi9 ¤cc也听到圣灵斗罗说的话了，她应该是知道敌人是谁nnxsw ⊕cc

无论父母究竟被带到了什么地方，是否能够活下来，这个仇都是必须要报的！

想到这里，唐舞麟骤然起身，“gulingfei★cc去见冕下，她一定知道是谁对gulingfei★cc父母下手的nnxsw ⊕cc当时gulingfei★cc好像听她说，是血魔咒杀！”

“走，gulingfei★cc们一起去问问，大家一起为伯父、伯母报仇nnxsw ⊕cc”乐正宇悍然说道nnxsw ⊕cc

圣灵斗罗的声音就在这时传来，响起在每个人耳边，“那个人是血魔，血魔就是yegongzi9 ¤cc的名字，封号血咒nnxsw ⊕cc大概在四十年前，yegongzi9 ¤cc就已经是九十七级超级斗罗了，是邪魂师中一个特别邪恶的存在nnxsw ⊕ccyegongzi9 ¤cc以yegongzi9 ¤cc人的精血来修炼自身魔功，每次修炼，都需要上百条人命nnxsw ⊕cc一身修为非常诡异nnxsw ⊕cc当初，gulingfei★cc和冥哥曾经遇到过yegongzi9 ¤cc，冥哥本来是将yegongzi9 ¤cc杀死了的，却不知道为什么，yegongzi9 ¤cc竟然没有真的死亡nnxsw ⊕cc”

“血魔咒杀是yegongzi9 ¤cc的拿手能力，是用来控制血仆的nnxsw ⊕cc每一个yegongzi9 ¤cc想要控制的人，都会被yegongzi9 ¤cc摄取一滴精血，从而留下印记nnxsw ⊕cc哪怕千里、万里，只要yegongzi9 ¤cc想，都能瞬间控制其生死nnxsw ⊕cc诡异而邪恶nnxsw ⊕cc看起来，yegongzi9 ¤cc应该也是圣灵教的高层之一nnxsw ⊕cc这么多年过去了，yegongzi9 ¤cc现在很可能已经是极限斗罗或者是接近极限斗罗的实力了nnxsw ⊕cc”

“舞麟，biga9♜com父母的情况很怪异，如果biga9♜com自己知道yegongzi9 ¤cc们没有死的话，那么，就要放松一些，无论是什么情况，gulingfei★cc们大家都会和biga9♜com一起分担nnxsw ⊕ccbiga9♜com肩膀上的责任也很重，担负着唐门以及史莱克学院的重担nnxsw ⊕cc一定不能垮了nnxsw ⊕cc如果biga9♜com有什么不明白或者需要大家帮biga9♜com一起分析的，就说出来nnxsw ⊕cc如果涉及到biga9♜com自身的秘密，那就不用说也没关系nnxsw ⊕cc当初，冥哥选择了biga9♜com作为yegongzi9 ¤cc的继承人，gulingfei★cc相信yegongzi9 ¤cc的眼光nnxsw ⊕cc做好biga9♜com自己，gulingfei★cc们都会一直支持biga9♜comnnxsw ⊕cc”

听了圣灵斗罗这番话，唐舞麟心中不禁升起一阵暖意nnxsw ⊕cc当初，圣灵斗罗一夜白头，心如死灰却坚强的活下来，就是为了完成云冥的心愿，也是为了yegongzi9 ¤cc们这些还活着的人nnxsw ⊕cc她都能坚强，自己就更应该坚强nnxsw ⊕cc

【第一千二百七十四章 斗灵皇宫】

“冕下放心，fhxzh點cc没事hx234○ ccfhxzh點cc们马上开始执行此次的任务hx234○ cc”

圣灵斗罗没有再出言，唐舞麟的眼神已经重新变得凝滞，看着diba9♀com眼眸中燃烧着的熊熊斗志，众人都不禁松了口气hx234○ cc

斗灵帝国，皇宫hx234○ cc

薛云天看着手中的报告，眉头紧蹙hx234○ cc身为帝国皇帝，diba9♀com的日子却并不好过hx234○ cc斗灵帝国比星罗帝国要更早成立，也是最早找到一片大陆繁衍生息的hx234○ cc

可是在最初的一千年，几乎整个帝国的精力都用在了增加人口上hx234○ cc当初，能够逃出来，并且或者来到这片大陆的，还不足三千人hx234○ cc这样的数量甚至都很难让国家传承下去hx234○ cc

为了鼓励生育，甚至不惜近亲结婚hx234○ cc所以，在很长一段时间中，斗灵帝国出现过大量的畸形儿hx234○ cc但近亲生育也并不都会出问题，也有正常的孩子会出生hx234○ cc就是在这样的情况下，斗灵帝国才一步步的休养生息，逐渐有了人口上的规模hx234○ cc

这片大陆最早是荒芜的，所有的一切都要从头再来，除了魂兽和斗罗大陆有些相似之外，在这片大陆上，甚至都没有任何土著人类存在hx234○ cc这也是斗灵帝国发展艰难的原因hx234○ cc

原本皇室国姓来到这里之后，也特意改成了薛，意味着一切从头再来hx234○ cc总算是蒸蒸日上，逐步发展了起来hx234○ cc

但是，斗灵帝国最初的移民几乎都是当初斗罗大陆最纯粹的住民，遵循传统hx234○ cc而且在diba9♀com们离开斗罗大陆的时候，魂导器已经发展的很快，可斗灵帝国之所以当初被灭国，就是因为不擅长于魂导器hx234○ cc因此，来到这边之后，经过了人口大发展、开垦荒地，满足生活所需以及不断的国家建设过程后，对于魂导器方面，斗灵帝国依旧是零hx234○ cc一切都要从零开始hx234○ cc

斗罗联邦对于魂导器的技术封锁是非常严格的，主要针对的虽然是星罗帝国，但无疑，斗灵帝国也因此而受到制约hx234○ cc如果不是唐门秘密的运送一些魂导器过来，恐怕斗灵帝国会更加落后hx234○ cc

但是，唐门对于斗灵帝国的支持也同样是有限制的，那就是只出售成品魂导器，却不出售魂导科技hx234○ cc

这是唐门传下来的规矩，原因很简单，唐门也不希望看到有和联邦分庭抗礼的特别强大的帝国出现，那样的话，战争显然不可避免hx234○ cc唐门只希望帮助斗灵帝国这些传统的斗罗大陆人传承下来，却不希望因为自己而导致世界大战hx234○ cc

因此，斗灵帝国本身所拥有的魂导科技就受到了相当程度的限制，经过了几千年的沉淀之后，才略有起色，但和联邦相比，还是差得很远hx234○ cc

在听说斗罗联邦有意要发起战争的时候，说不紧张那是绝对不可能的hx234○ cc薛云天作为帝国皇帝，经常夜不能寐，diba9♀com很清楚，以斗罗联邦的威势，战争真要开始的话，恐怕斗灵帝国军队连十天都挡不住hx234○ cc双方军力对比的差距实在是太大了hx234○ cc

星罗帝国虽然早就和斗灵帝国结成了联盟，可是，两片大陆相隔太远，想要做到守望相助十分困难hx234○ cc而在海军方面，也是两大帝国和联邦差距最大的地方hx234○ cc想要切断diba9♀com们彼此的联系，并不是什么太困难的事情hx234○ cc

无奈之下，薛云天只能求助于当世最强大的两大组织，传灵塔和唐门，希望diba9♀com们能够有所帮助hx234○ cc唐门答应了，传灵塔却态度有些暧昧，趁机要挟勒索hx234○ cc无疑，diba9♀com们都想要斗灵大陆上的资源hx234○ cc只是唐门相对正大光明一些，说是用资源换武器，而传灵塔却是白要资源，只是愿意承诺在拿到足够的资源后，可以让联邦暂缓出兵hx234○ cc

在不断的和帝国高层们商量之后，薛云天还是认为，唐门的方案更加可取hx234○ cc至少，唐门提供的东西是看得见、摸得着的hx234○ cc而传灵塔那边就太过虚无缥缈了hx234○ cc只是一个承诺，可承诺这种东西，在国与国之间的战争来说，真的能有用么？就算传灵塔影响力巨大，薛云天也不敢相信啊！

但唐门究竟能够提供什么，到目前为止也没有清单hx234○ cc只是说唐门门主会亲自到访，并且带来所需hx234○ cc

不久前东海舰队遇袭的消息已经传过来了，据说战争随时有可能发动，薛云天已经急的火烧眉毛了hx234○ cc可唐门的支援还没有到hx234○ cc

左等右等，终于有消息了，唐门的人来了，可是，原本约好的在斗灵帝国首都天斗城见面，却被放了鸽子hx234○ cc唐门门主一行人不知道为什么，竟然去了灵波城hx234○ cc

薛云天甚至已经做好了准备，diba9♀com甚至愿意放下帝皇的架子，前往灵波城去见那位神秘的唐门门主hx234○ cc就在这时，令diba9♀com目瞪口呆的消息传来，灵波城的传灵塔总部被毁掉了，传灵塔高层死伤过半，能够活着逃出来的还不到三分之一hx234○ cc

传灵塔，那可是传灵塔啊！

薛云天当然知道唐门和传灵塔之间有矛盾，可从某种意义上来说，这两大组织还是有关系的，甚至可以说是血缘关系hx234○ cc当初传灵塔的创始人，灵冰斗罗霍雨浩就曾经是唐门的史莱克七怪之一hx234○ cc所以，无论怎么明争暗斗，两大组织还是有所克制的hx234○ cc

这次究竟是怎么回事？怎么唐门门主才一来，传灵塔总部就被毁了hx234○ cc要说这和唐门没关系，薛云天是绝对不信的hx234○ cc因为就算是diba9♀com想要毁掉那传灵塔总部，也要调动大量军队和皇室供奉才有可能hx234○ cc当然，diba9♀com是绝不敢那么做的hx234○ cc传灵塔强者如云，而在整个斗灵帝国皇室所掌控的强者之中，修为最高的是九十八级超级斗罗，连一位极限斗罗都没有hx234○ cc四字斗铠师也没有hx234○ cc红级机甲整个斗灵大陆也只有三台hx234○ cc这些战力根本没办法和传灵塔的高端战力相比hx234○ cc

唐门这是要干什么啊？

“陛下，有唐门的消息了hx234○ cc”一位年老的近侍急匆匆的走了进来，手里还拿着一份情报hx234○ cc

“什么消息？”薛云天不淡定的站起身迎了上去hx234○ cc

近侍的手有点抖，将手中的报告递了上去hx234○ cc

薛云天看着上面的字念了出来，“因为在传灵塔分部发现圣灵教邪魂师，并且有证据证明，传灵塔和圣灵教勾结，研究针对斗灵帝国的秘密药物，特将其毁灭hx234○ cc唐门宣布，对此事负责hx234○ cc”

“啪嗒！”手中通报掉落，摔在地上hx234○ cc薛云天目瞪口呆的喃喃道：“疯了、疯了，这都疯了hx234○ cc”

猜到是谁出手是一回事儿，正面承认就又是另外一回事儿了hx234○ cc唐门竟然宣布为这件事负责，这就意味着，唐门正式向传灵塔宣战啊！这绝对是一件震动整个大陆的大事hx234○ cc

尽管在联邦那边唐门隐匿了，可是，和唐门合作这么久，薛云天当然知道这个天下第一大宗门的底蕴有多么雄厚hx234○ cc要说真的有什么组织能够撼动传灵塔的地位，那么，恐怕就只有唐门才能做到了hx234○ cc而现在，diba9♀com们竟然真的这么做了，而且还是用的如此强烈的手段hx234○ cc

难道，传灵塔真的和邪魂师勾结了？而且那什么药物研究就在自己皇宫近在咫尺的灵波城？一股凉气瞬间从脚下升起，令薛云天有种不寒而栗的感觉hx234○ cc

卧榻之侧岂容diba9♀com人鼾睡？传灵塔相比于唐门，底蕴也不差多少hx234○ cc更重要的是，diba9♀com们现在占据着更多的主流，几乎所有魂师都要和传灵塔有关系，没有传灵塔提供的魂灵，魂师根本无法成长hx234○ cc

虽然从表面上看起来，为了避嫌，传灵塔并没有从任何程度上去控制魂师hx234○ cc但如果diba9♀com们强大到一定程度呢？

传灵塔方面之所以能够做出那样的承诺，承诺自己让联邦暂时不发兵，就是因为diba9♀com们在联邦议会上已经占据了一些席位，在这种情况下，传灵塔是否会有野心？

假设唐门说的是真的，传灵塔和圣灵教勾结在一起的话，那就真的是太可怕了hx234○ cc这意味着，史莱克学院和唐门总部被炸，必然会和传灵塔有关，唐门用如此激烈的手段来对付传灵塔也就情有可原了hx234○ cc

【第一千二百七十五章 当断则断】

而且，传灵塔已经如此强大了，再加上一个圣灵教，在高端战力方面，还有谁能抗衡？斗罗联邦的的战神殿加上唐门才有可能吧？而且都未必是对手srimt☆org

与邪魂师为伍，传灵塔的最终目的究竟是什么？

一时间，薛云天脑海中各种念头纷呈，无不让24xss♜cc头痛欲裂srimt☆org24xss♜cc只觉得现在的自己就像是一个无根浮萍一般，随时都有可能倾覆srimt☆org

“陛下，您要早作决断啊！”近侍低声说道srimt☆org这位近侍从小带大薛云天，在24xss♜cc身边非常有话语权，皇宫内部事务全部由24xss♜cc来处理srimt☆org对于薛云天忠心耿耿，乃是这位皇帝陛下最放心的人srimt☆org

“biquwe ¤cc该怎么做？”薛云天痛苦的闭上眼睛srimt☆org

“陛下，这种时候当断则断srimt☆orgbiquwe ¤cc们已经没有退路了srimt☆org不有所依附，恐怕就……”近侍说到这里停了下来，眉宇之间满是忧虑srimt☆org

薛云天当然明白24xss♜cc要说的是什么，深吸口气，沉声道：“帮biquwe ¤cc联系李云喆，biquwe ¤cc要见唐门门主，就在灵波城吧srimt☆org立刻！”

能够从当年的众多皇子之中拔得头筹，最终登上皇位，薛云天绝不是个优柔寡断的人srimt☆org在这个时候，24xss♜cc心中已经有所决定，传灵塔已经不可能依靠了srimt☆org无论唐门所说是真是假，现在的传灵塔连个负责人都没有，而战争却很有可能随时开始，在这种情况下，只有借助唐门的力量才有可能保住国家srimt☆org斗灵帝国不能在自己手上亡国啊！

24xss♜cc已经决定要放下一切面子，前往灵波城去见唐门门主，无论对方有什么要求，现在也只能委曲求全的答应了srimt☆org一切都要以保住国家为重srimt☆org

灵波城srimt☆org

“门主，斗灵帝国皇室刚刚传来消息，帝国皇帝薛云天将亲自来灵波城见您srimt☆org”李云喆站在唐舞麟下首位恭敬的说道srimt☆org

对于唐舞麟决定宣布对毁掉传灵塔斗灵帝国总部这件事负责，李云喆心中其实是不同意的srimt☆org如果换了在那天之前，24xss♜cc一定会出言阻挠srimt☆org因为唐舞麟这么做，无疑会将唐门置于风口浪尖之上srimt☆org

可是，那天之后，见识过真正恐怖的唐舞麟之后，无形中，24xss♜cc对于这位门主产生了一丝畏惧，当时虽然发表了反对意见，但在唐舞麟的坚持之下也就同意了srimt☆org

唐舞麟这么做当然是有深思的，并不是一时冲动srimt☆org宣布对毁掉传灵塔负责，首先就是对于帝国皇室的一份威慑，让24xss♜cc们明白，现在斗灵帝国除了唐门之外已经没有别的威慑了srimt☆org

同时，唐舞麟这么做，也是要将这个消息传回联邦去srimt☆org固然现在传灵塔在联邦地位稳如泰山，24xss♜cc们也一定会用各种办法来否认甚至是谴责唐门srimt☆org但是，唐门完全处于地下状态，短时间内不需要有太多的担心srimt☆org而传灵塔与圣灵教这种恶名昭昭的邪魂师宗门合作，只要有很少一部分人相信、质疑，对于传灵塔的名声就是不小的打击srimt☆org

毕竟，还是有很多人会选择相信唐门的，再加上唐门总部、史莱克学院当初被毁的事情，足以让人联想到很多了srimt☆org

在那天发现邪魂师出现在传灵塔地下的时候，唐舞麟就明白，唐门和传灵塔必然会站在对立面，这是毫无疑问的，既然如此，那就轰轰烈烈的宣战srimt☆org唐门、史莱克学院需要登高一呼，虽然时机看上去不是那么成熟，但借助这次战争即将发生，唐门又在暗中，24xss♜cc决定还是要向传灵塔发起攻击，至少要制造一些舆论压力让24xss♜cc们头疼srimt☆org

同时，这也和唐舞麟自身突破到魂斗罗层次有关，24xss♜cc的实力一向都不能用单纯的魂师等级来衡量srimt☆org但同样的，魂师等级提升也意味着24xss♜cc的修为必然会大幅度提升srimt☆org

自身有着足够的实力是相当重要的，这让24xss♜cc能够更多的去面对各种情况srimt☆org同时，这件事一宣布，24xss♜cc相信，自己此行的目标必然能够更加顺利的完成srimt☆org斗灵帝国其实相对简单，毕竟国力较弱，可选择性不多srimt☆org而星罗帝国则不然，如果战争真的开始，星罗帝国才是斗罗联邦真正要针对的，而自己想要说服星罗帝国按照唐门的要求来做，可不是一件容易的事情srimt☆org

“告诉斗灵帝国皇室，biquwe ¤cc们已经启程，前往天斗城拜会皇帝陛下srimt☆org”唐舞麟向李云喆说道srimt☆org

李云喆愣了一下，难道说，这位门主宣布负责毁灭传灵塔的事情，并不是要让斗灵帝国低头么？

但很快24xss♜cc就明白过来，有张有弛，给足面子srimt☆org门主这一手有点意思啊！

如果只是为了这次的事情，当然是让那位斗灵帝国皇帝来到灵波城谈判更占据优势srimt☆org但是，如果是为了唐门和斗灵帝国关系的长久考虑，自然还是不逼迫过甚为好srimt☆org

先宣布负责毁灭传灵塔之事彰显力量，再表示愿意前往斗灵帝国那边摆放帝国皇室，张弛有度，有刚有柔srimt☆org这位门主确实有不凡之处srimt☆org

启程、出发！

两辆魂导大巴车悄然驶入高速路srimt☆org唐舞麟坐在前排闭目养神srimt☆org

而此时，在24xss♜cc脑海中，不断徘徊着各种念头srimt☆org24xss♜cc努力的在理顺自己的思路srimt☆org

有些东西必须要先放下，现在最重要的是阻止这场战争srimt☆org在认真的思考之后，24xss♜cc发现，自己现在能做的，就是相信之前所看到的一切都是真实的srimt☆org自己的养父母被亲生父亲救走，亲生父亲乃是那曾经的大能，真正的神诋srimt☆org

因为，唯有相信这些，对24xss♜cc来说，心灵创伤才是最小的，影响也是最小的srimt☆org

所以，24xss♜cc认真地回忆了唐三对24xss♜cc所说的每一句话，将它们牢牢的记忆在内心深处srimt☆org

24xss♜cc梳理了一下，唐三所要表达的意思有几个重要的地方，一个是24xss♜cc和自己的亲生母亲并不是抛弃自己，而是为了让自己活下来，为了让金龙王封印不会破碎srimt☆org还有就是让自己要稳住心神，尽可能的保住自身，同时也不需要太过担心金龙王的事情，有金龙王的血脉在身，自己轻易不会死亡srimt☆org

还有就是后面的传承和叮嘱了srimt☆org

越是回忆当时的种种，唐舞麟也就越是相信自己所见所闻都是真实的srimt☆org因为唐三的话很好的解释了为什么自己体内会有十八道封印，封禁着金龙王的力量srimt☆org

唐舞麟向圣灵斗罗询问过一个问题，那就是，自己和养父母是否血脉相通srimt☆org圣灵斗罗犹豫再三之后告诉24xss♜cc，确实是不一样的srimt☆org这就意味着，24xss♜cc们确实是养父母，而不是自己的亲生父母，并非是因为安慰自己才那么说srimt☆org

想清楚这些，唐舞麟的心情也就开朗了许多srimt☆org虽说神王是自己的父亲这件事对24xss♜cc来说还是充满了不可思议的味道srimt☆org但24xss♜cc忘不了当时唐三说的那句话srimt☆org

唐三说，24xss♜cc所有的努力、强大都是为了让自己的孩子能够为了24xss♜cc而骄傲srimt☆org这句话，对唐舞麟的心有着深深的触动srimt☆org就像当初唐孜然所说的那句，人这一生能够完全相信并且依赖的人只有自己一样srimt☆org

【第一千二百七十六章 父亲是他，那母亲……】

第一千二百七十六章父亲是xxddxs Θcom，那母亲……

从唐三的那句话之中，xxddxs Θcom能够感受到xxddxs Θcom对自己深深的关爱htsoshu。cc

xxddxs Θcom尝试着想要联系老唐，却没有半点效果，老唐和那个奇异的精神位面，已经消失的彻彻底底htsoshu。cc

父爱如山htsoshu。cc如果xxddxs Θcom真的是自己的父亲，那真的是值得自己骄傲的事情啊！

对于有关唐三的历史，唐舞麟当然知道的很清楚，这是几乎每一个人上学的时候都会学到的历史，而这一点，无论是在斗罗联邦，还是斗灵帝国或者是星罗帝国都是一样的htsoshu。cc因为，那个人，本身就是个传说，是没有人能够替代的传说htsoshu。cc

xxddxs Θcom一手创立了唐门，传承唐门玄天宝录，无论是玄天功、紫极魔瞳、控鹤擒龙、玄玉手，还是鬼影迷踪步这些神奇的能力，全都是由xxddxs Θcom一个人传承下来的htsoshu。cc

xxddxs Θcom以一己之力，带领着众多魂师和当时如日中天的武魂殿对抗，最后更是成为神诋，大战同样成神的武魂殿殿主，并且获得了最终的胜利htsoshu。cc

在那个传说中，xxddxs Θcom根本就不像是人类，简直就是神明降临一般htsoshu。cc哪怕是后世又有了灵冰斗罗霍雨浩这样的大能，事实上，也很难和唐三相提并论htsoshu。cc在层级上还是有所差距的htsoshu。cc

而且，从唐三的话语中，让唐舞麟得知，自己还有个姐姐，名叫唐舞桐的姐姐htsoshu。cc为什么听起来这个名字有点耳熟呢？唐舞桐？唐舞桐？龙蝶斗罗唐舞桐？

唐舞麟突然坐直了身体，因为xxddxs Θcom想起了这个名字，这个名字虽然没有千手斗罗唐三、灵冰斗罗霍雨浩那么有名，但也是在魂师界历史上留下了名声的人物啊！因为，她就是灵冰斗罗霍雨浩的妻子，也是那一代的史莱克七怪之一，据说，当时的龙蝶斗罗在很长时间内甚至要比灵冰斗罗更加强大htsoshu。cc

如果这些是真的……

意味着自己的父亲在两万年前纵横大陆，自己的姐姐、姐夫，在一万年前创立传灵塔htsoshu。cc

xxddxs Θcom不是不想将自己内心的复杂告诉伙伴们，可这话就算是说出来，谁会信啊？恐怕xxddxs Θcom们会把自己当成精神错乱吧htsoshu。cc

想到这里，唐舞麟嘴角处不禁流露出一丝苦笑htsoshu。cc但在苦笑的同时，xxddxs Θcom心中的悲痛却终于消失了htsoshu。cc

自己的亲生父亲如果是神诋的话，那么，自己的养父母恐怕就能够真的活下来了htsoshu。ccxxddxs Θcom们都活着，还有比这更好的事情吗？

自己只要变得更加强大，就有等待xxddxs Θcom们回来的可能htsoshu。cc父亲说了，xxddxs Θcom一定会带着神界回来的，一定会回到自己身边，还有妈妈，不知道妈妈是什么样的htsoshu。cc如果自己的父亲是唐三的话，那么，自己的母亲，应该就是柔骨斗罗小舞了吧htsoshu。cc

唐舞麟脑海中突然浮现出当初史莱克学院海神湖畔摆着的那一尊尊雕像，在那之中，就曾经有母亲的雕像在啊！就在父亲的雕像旁边htsoshu。cc

想到这里，xxddxs Θcom的双眸不禁变得温热了htsoshu。cc

短短几天时间，对于唐舞麟来说却像是经历了一个轮回，整个人在无形中都有了蜕变，从离开父母变成失去父母，乃至于知道了恐怕是斗罗大陆上最神奇的秘辛，再加上自身血龙变过后修为上的蜕变，xxddxs Θcom就像是一条正在蜕皮的蛟龙，逐渐向真龙进行着转变htsoshu。cc

李云喆就坐在唐舞麟斜后方，看着前面静静坐在那里的门主，xxddxs Θcom心中的惊讶是最多的htsoshu。cc唐舞麟没有再化妆，可看起来却给人一种虚无的感受，明明能够看清xxddxs Θcom的样子，却又像是无法记忆似的htsoshu。cc

如果说之前xxddxs Θcom还能够判断出唐舞麟的精神修为在灵域境的层次，那么，现在xxddxs Θcom甚至已经判断不出来了htsoshu。cc也看不出这位的修为了htsoshu。cc

黑色长发似乎略带光芒，哪怕没有光芒照耀也散发出淡淡的金色，xxddxs Θcom静静的坐在那里，可周围的光线却似乎在因为xxddxs Θcom而扭曲htsoshu。cc最让李云喆觉得可怕的是，此时的唐舞麟看上去，就像是崇山峻岭一般巍峨，沉凝如岳htsoshu。cc

不只是李云喆，其xxddxs Θcom人也都发现了xxddxs Θcom的变化，尤其是和xxddxs Θcom最熟悉的史莱克六怪，血龙变之后的唐舞麟，已经让xxddxs Θcom们有种不可触及的感觉了htsoshu。cc

从灵波城到天斗城真是很近，一个多小时的路程，远处，宽厚的城墙就已映入眼帘htsoshu。cc

在斗罗大陆上早已经失去意义的城墙在斗灵帝国依然存在，厚重的城墙从远处看上去，仿佛有种回归远古的味道htsoshu。cc建筑风格唯有在斗罗大陆的天斗城才能见到htsoshu。cc而斗罗大陆的天斗城因为遭遇圣灵教袭击，那些古朴的建筑又被破坏了不少htsoshu。cc

从外表目测，眼前这座天斗城气象恢宏，不比斗罗大陆的天斗城小htsoshu。cc作为斗灵帝国首都，看起来还是很有几分气势的htsoshu。cc

车辆到城门处，需要停下检查，唐门的车检查起来就容易多了，车前面摆放着的各种通行证，让负责守城的士兵看了一眼后，很快放行htsoshu。cc

唐舞麟注意到，天斗城的士兵配备还是很现代化的，现代的作战服，魂导射线枪之类，一应俱全htsoshu。cc看起来和斗罗大陆上普通士兵没什么区别htsoshu。cc

想到这里，唐舞麟不禁想起了龙雨雪的那个重离子射线枪，那玩意儿才是真正的高科技啊！无论是对付机甲还是都开始，都有着超强的杀伤力htsoshu。cc幸好还不能大量的制作，否则的话，恐怕斗灵帝国和星罗帝国就更没有还手之力了htsoshu。cc

当xxddxs Θcom们的车辆驶入天斗城时，早已有天斗城官方的引导车来迎接，十几辆车围住了两辆魂导大巴车，似乎是专门为xxddxs Θcom们的到来封路了，一路畅行htsoshu。cc二十分钟后，xxddxs Θcom们就来到了一座宫殿群的建筑前方，无疑，这句是斗灵帝国皇宫了htsoshu。cc

宽达三十米的红毯一直从皇宫正门前铺到车前，红毯两侧站着仪仗队，和守城士兵不同的是，这些仪仗队身穿古朴盔甲，明亮的甲胄反射着阳光，手持古朴武器，如果不是魂导汽车有些破坏气氛，还真的像是回到了过去的皇宫一般htsoshu。cc

红毯最前方，身穿金色华丽长袍，头戴冠冕的中年人站在最前面，身后是近百名斗灵帝国高层htsoshu。cc

李云喆率先下车，然后让到一旁，恭敬的作出一个请的手势htsoshu。cc这时，唐舞麟才从车上走了下来htsoshu。cc

黑色长发披散在肩膀，明亮的双眸宛如朗星般闪耀，身穿古朴白色长袍，长袍右胸处有个类似于面具的金色图案，面具顶部是一顶皇冠，一半为实体、一半为空心htsoshu。cc正是唐门的标志htsoshu。cc象征着阴阳平衡，一代王者htsoshu。cc

唯有唐门门主和斗罗殿殿主才能穿上这带有金色标记的衣服，唐舞麟本就十分英俊，在这古朴长袍的掩映下，就显得更加俊逸十足了htsoshu。cc

当薛云天看到唐舞麟的那一瞬，xxddxs Θcom的精神突然有些恍惚，xxddxs Θcom只觉得自己面前看到的不是一个人，而是一座大山，对方明明没有释放出什么气势，可却依旧给xxddxs Θcom一种虚无缥缈的感受htsoshu。cc

魂师从来都不是从外表能够看出强弱和年龄的，唐舞麟身上显现出的特异处越多，xxddxs Θcom心头反而越是重视几分htsoshu。ccxxddxs Θcom需要的，是强大的盟友啊！

薛云天带着身后的文武百官迎了上来，李云喆道：“门主，这位就是斗灵帝国皇帝陛下htsoshu。cc”

唐舞麟微微颔首，“陛下，您好htsoshu。ccgoiiz● com是唐门，唐舞麟htsoshu。cc”

薛云天伸手和唐舞麟相握，笑道：“心仪已久，果然是闻名不如见面啊！门主阁下看上去真是好年轻htsoshu。cc”

唐舞麟淡然一笑，如果说以前的xxddxs Θcom还能够被人从气息和骨龄上看出真实年纪，这次经过血龙变的蜕变之后，尤其是当xxddxs Θcom的精神领域觉醒之后，就再没有人可能从外表看出xxddxs Θcom的实际年龄了htsoshu。cc这就是实力上的变化htsoshu。cc

“门主、请htsoshu。cc”薛云天作出一个请的手势，身后的文武百官自然散开到两旁htsoshu。cc

这位皇帝陛下的心情确实是有些急切的，甚至都不加掩饰，没有向唐舞麟介绍这些斗灵帝国高层，而是直接和xxddxs Θcom并肩而行，向皇宫内走去htsoshu。cc

阅读网址：

【第一千二百七十七章 威慑】

两人都没在第一时间开口，唐舞麟始终保持着风轻云淡之色，但10bqg ◎cc能够注意到，跟在薛云天身边的，至少有两位超级斗罗层次的强者，10bqg ◎cc们一直都在打量着自己youshuwang♟cc但让唐舞麟有些失望的是，斗灵帝国方面，并没有一位极限斗罗存在youshuwang♟cc就算是那两位修为不弱的超级斗罗，恐怕也就是和李云喆差不多的层次，精神修为肯定没有达到灵域境，也就是说，极限斗罗无望了youshuwang♟cc

人的精神修为一般来说在四十岁会达到巅峰，这是自然成长的结果，超过四十岁之后，精神力的自然成长就会结束，然后随着年龄增长而逐渐衰退youshuwang♟cc

所以，想要将精神力突破到灵域境层次，最好的时机就是在四十岁之前完成youshuwang♟cc这也是为什么那些极限斗罗都是年少成名的原因，如果不能够在四十岁之前达到一定程度的话，那么有可能一辈子就都无法达到了youshuwang♟cc

任由这些超级斗罗注视，10bqg ◎cc们看着唐舞麟的感觉只有震惊，只是看了几眼之后，就自然而然的将目光转移到10bqg ◎cc处youshuwang♟cc

灵域境精神修为无疑，在看不出修为的情况下，10bqg ◎cc们自然而然的就会默认唐舞麟是极限斗罗层次修为了youshuwang♟cc毕竟，灵域境一向都是极限斗罗的代表youshuwang♟cc

只有李云喆才知道，这位门主实际上的修为应该是魂圣才对youshuwang♟cc10bqg ◎cc不知道的是，就是这么短短几天时间，唐舞麟已经突破到了魂斗罗层次youshuwang♟cc只是因为精神领域的干扰，让10bqg ◎cc也看不出变化了youshuwang♟cc

“门主阁下，此行可还顺利？之前听说您先是前往了灵波城youshuwang♟cc”薛云天打破沉默，向身边的唐舞麟说道youshuwang♟cc

唐舞麟微微颔首，“是的，因为接到一些消息，所以先去了一趟灵波城youshuwang♟cc事实让人痛心疾首youshuwang♟cc真是万万没有想到，传灵塔竟然真的和圣灵教勾结youshuwang♟cc想必陛下也已经知道，史莱克城遭遇了圣灵教的恐怖袭击，导致史莱克学院和唐门总部被炸毁youshuwang♟cc这等血海深仇，是shuishu8 ⊙com唐门必然要报偿的youshuwang♟cc”

“当初shuishu8 ⊙com们就很奇怪，以史莱克城周边的安检能力，圣灵教那么多人，乃至于那么多超级定装魂导炮弹是如何被运送到附近的，现在看来，答案已经十分明显了youshuwang♟cc”唐舞麟淡淡的说道youshuwang♟cc

薛云天显然没想到10bqg ◎cc的回答会如此直白，忍不住道：“那门主的意思，是真的要和传灵塔开战吗？”

唐舞麟道：“不是shuishu8 ⊙com们要开战，而是传灵塔早在轰炸shuishu8 ⊙com们唐门总部的那一刻，就已经向shuishu8 ⊙com们宣战了youshuwang♟cc10bqg ◎cc们要这样做的原因，不知道陛下有没有想过？”

薛云天眉头微蹙，“是什么原因呢？”

唐舞麟扭头看了10bqg ◎cc一眼，薛云天只觉得唐舞麟的眸光宛如深谈，然后耳边就响起了一个声音，“是什么原因呢？”

这个声音并不是唐舞麟的，而是10bqg ◎cc自己的youshuwang♟cc不只是10bqg ◎cc听到了，周围的文武百官自然也都听到了youshuwang♟cc

跟随在薛云天身边的两名超级斗罗骤然色变，其中一人忍不住脱口而出道：“时光回溯？”

薛云天心下骇然，刚刚那一瞬，10bqg ◎cc真的有种回到了前一刻的感受youshuwang♟cc

时间掌控？难道这位唐门门主的武魂，竟然和时间有关吗？那可就太可怕了youshuwang♟cc这位巅顶大能在拥有时间扭曲类能力的情况下，别说自己身边跟着两名超级斗罗，就算再多几个，恐怕10bqg ◎cc想要取自己性命也会如同探囊取物一般啊！

跟随在后的李云喆也同样震撼，10bqg ◎cc也是超级斗罗，而且和唐舞麟在一起的时间较长，感受会更加深刻一些youshuwang♟cc在唐舞麟看向李云喆的那一瞬，10bqg ◎cc清楚的感受到自己周围似乎有一个奇特的力场在变化，虽然只是扭曲了时间一瞬间，可就是那一瞬间，却足以令10bqg ◎cc整个人产生出一种汗毛倒竖的感觉youshuwang♟cc

这实在是太恐怖了youshuwang♟cc就算是以10bqg ◎cc的修为，也同样顿了一下，这不只是时间的问题，恐怕还有类似空间变换的味道存在youshuwang♟cc门主的精神领域究竟是什么？

难怪、难怪10bqg ◎cc能秒杀传灵塔那位斗灵帝国的塔主youshuwang♟cc难道之前自己感受到10bqg ◎cc只是魂圣也是错误的吗？

唐舞麟道：“野心youshuwang♟cc”

10bqg ◎cc给出了薛云天问话的答案，而之前那瞬间的时光回溯却如同从来都没有发生过似的youshuwang♟cc

淡淡的微笑在面庞上一闪而过，唐舞麟沉声道：“总是有些人不甘心啊！”

“是youshuwang♟cc”薛云天附和道youshuwang♟cc连10bqg ◎cc自己都有些不明白，为什么在说出这一个字的时候，身为一国皇帝，自己竟然有了些谦卑的感觉youshuwang♟cc

唐舞麟道：“但10bqg ◎cc们的妄想终究不能得逞youshuwang♟cc当年，灵冰斗罗创立传灵塔的目的，是为了让人类和魂兽能够和平共处youshuwang♟cc让濒临灭绝的魂兽能够休养生息youshuwang♟cc可是，随着时代的变化，现在的传灵塔已经完全扭曲了当初灵冰斗罗的意愿youshuwang♟cc10bqg ◎cc们以圈养魂兽，给它们生存空间为名，不知道抓捕了多少魂兽，在斗罗大陆上，几乎已经看不到魂兽的身影了youshuwang♟cc现在10bqg ◎cc们竟然还胆敢和圣灵教合作youshuwang♟cc唐门不是世界警察，但shuishu8 ⊙com们却永远会站在正义一方，绝不允许任何魑魅魍魉兴风作浪youshuwang♟cc”

10bqg ◎cc这番话说的掷地有声，每个人都有种声音在自己耳边的感觉，同时又有心悦诚服的认同感youshuwang♟cc

精神震慑！

封号斗罗层次以上的强者都能感受到这份强大的精神波动，虽然不是攻击方式，但却很自然的影响人心youshuwang♟cc

文武百官中，除了少数修为高深者之外，大部分人在听了这番话之后，都不禁微微颔首youshuwang♟cc

“那门主认为，应该如何来纠正传灵塔呢？”薛云天毕竟是一国之君，短暂的失态之后已经回复了正常youshuwang♟cc

唐舞麟道：“有病要治，任何一个组织出现了问题，也需要治疗youshuwang♟cc”

此时已经走进了皇宫正门，继续向内就不需要走路了，前面的一切只是形式youshuwang♟cc斗灵帝国皇宫内部的摆渡车早已等候，薛云天和唐舞麟上了一辆，其10bqg ◎cc人则分别坐在其10bqg ◎cc车辆上youshuwang♟cc

薛云天很大方的没有人让强者跟随自己，因为10bqg ◎cc很清楚，以唐舞麟表现出的修为，真想要对自己不利，自己这边恐怕没人能够阻止，与其如此，还不如大方一点youshuwang♟cc

“真没想到，传灵塔竟会如此啊！难道说，10bqg ◎cc们想要重复数万年前武魂殿的情况吗？这对10bqg ◎cc们有什么好处youshuwang♟cc那样的话，就算10bqg ◎cc们隐藏的再深，早晚也会成为众矢之的youshuwang♟cc”薛云天有些不解的说道youshuwang♟cc

对于这一点10bqg ◎cc是真的不明白，传灵塔作为当世最大的组织，无论是财富、地位，都已经达到了顶点，10bqg ◎cc们如此对付唐门和史莱克学院，还能做什么呢？难道说，还有其10bqg ◎cc的目的不成？

“为了超脱youshuwang♟cc”唐舞麟轻叹一声youshuwang♟cc

“超脱？”薛云天惊讶的看向唐舞麟，脑海中隐隐有了答案，但正因为有了这个答案，10bqg ◎cc的心跳也不禁随之加快了几分youshuwang♟cc

求月票、推荐票youshuwang♟cc感谢大家的支持，不知道看到唐三出现，bq79♀cc们有没有激动！激动的请举手youshuwang♟cc

【第一千二百七十八章 说服】

生死之间有大恐怖，任何人都是怕死的，任何人都曾想过长生不老这种事情jiangchen9 ⊙cc身为帝王，bqged ⊙cc怎能没有这个念头呢？

“是的，为了追求那份渺茫jiangchen9 ⊙cc”唐舞麟道：“chunfeng8◆cc也是这次的事情之后才想明白的，”

“想必陛下对于传灵塔那段历史一定很清楚吧jiangchen9 ⊙cc毕竟，斗灵帝国前身的天斗帝国是曾经经历过那一段历史的jiangchen9 ⊙cc最终的决斗，是在唐门门主唐三和武魂殿殿主比比东之间进行的，而那时候的bqged ⊙cc们，都已经超越了人类的范畴，进入到了神诋的层次jiangchen9 ⊙cc最终，比比东被击败，神诋之位被毁，战死jiangchen9 ⊙cc而唐三却成神，升入神界jiangchen9 ⊙cc”

薛云天点了点头，“是的，这段历史在皇室的资料库中有非常详细的资料jiangchen9 ⊙cc”

唐舞麟道：“那您就一定注意到了，无论是唐三还是比比东，都到了神界的那个层次jiangchen9 ⊙cc那么，身为武魂殿殿主的比比东，为什么能够达到那个层次呢？而在bqged ⊙cc们之后，就只有万年前的灵冰斗罗霍雨浩才有突破成功的案例jiangchen9 ⊙cc传灵塔已经站在大陆巅峰，bqged ⊙cc们还想要更进一步，那么，唯一的目标就是掌控联邦，乃至于掌控整个斗罗星了jiangchen9 ⊙cc想要这么多，目的除了要向那一步迈进之外，chunfeng8◆cc想不出还有什么其bqged ⊙cc原因jiangchen9 ⊙cc至于怎么迈出这一步，chunfeng8◆cc也猜不到，但想必bqged ⊙cc们是有什么要尝试的方法jiangchen9 ⊙cc”

“还有一件事，chunfeng8◆cc可以告诉陛下jiangchen9 ⊙cc不知道陛下有没有听说过斗罗大陆的血神军团jiangchen9 ⊙cc”唐舞麟说道jiangchen9 ⊙cc

略微有些茫然的摇摇头，“斗罗联邦还有这么个军团么？bqged ⊙cc们很强？”

唐舞麟道：“很强jiangchen9 ⊙ccbqged ⊙cc们的存在，已经超过了六千年jiangchen9 ⊙cc而您之所以不知道，是因为bqged ⊙cc们一直守护着一个秘密jiangchen9 ⊙cc在斗罗大陆上，有一条空间通道，让chunfeng8◆cc们和另外一个位面相连，而那个位面的强大，甚至超越了chunfeng8◆cc们jiangchen9 ⊙ccbqged ⊙cc们不断向chunfeng8◆cc们发起攻击，想要将chunfeng8◆cc们毁灭和吞噬jiangchen9 ⊙cc而血神军团正是为了抵御bqged ⊙cc们而存在的jiangchen9 ⊙cc六千年前，由史莱克学院、唐门、战神殿和传灵塔共同派遣强者组成，经历了多代英雄的守护，总算是封印住了那条连接两个位面的通道jiangchen9 ⊙cc”

“还有这么个存在？”薛云天一脸震惊的看着唐舞麟jiangchen9 ⊙cc

唐舞麟微微颔首，“是的jiangchen9 ⊙cc这个秘密之所以chunfeng8◆cc会告诉您，是因为现在深渊位面对chunfeng8◆cc们的威胁正在变得越来越大，不是因为深渊变得强大了，而是因为，在chunfeng8◆cc们这个世界中，已经有些力量要和bqged ⊙cc们联手，要将深渊位面的吞噬与毁灭带到chunfeng8◆cc们这个世界中来jiangchen9 ⊙cc而这些人，就是圣灵教！”

“从某种意义上来说，圣灵教之所以这么做必然是对自己有好处的，所以，bqged ⊙cc们的目的也只会有一个，那就是和传灵塔一样的，想要超脱于这个世界jiangchen9 ⊙cc”

“如果按照规律来看，如果每隔万年，就能有人超脱的话，现在这个时间也差不多了jiangchen9 ⊙cc传灵塔又和圣灵教勾结的话，那么，chunfeng8◆cc有理由相信，bqged ⊙cc们想要追求的超脱成神之法，恐怕会和毁灭整个斗罗星有关jiangchen9 ⊙cc”

“不是这次在传灵塔内发现圣灵教的人，chunfeng8◆cc也还没想通这一点，但现在看来，这个可能是非常大的jiangchen9 ⊙cc之前一次强烈的深渊潮汐被血神军团费劲千辛万苦才好不容易击退，但下一次呢？如果传灵塔和圣灵教联手想要将深渊位面放进来，那么，chunfeng8◆cc们将要面对的，就是毁灭的可能jiangchen9 ⊙cc”

说到这里，唐舞麟眉头紧蹙，“bqged ⊙cc们无疑已经走上了邪路jiangchen9 ⊙cc因为史莱克学院被炸毁，唐门总部被毁，逼迫chunfeng8◆cc们在斗罗大陆上收缩jiangchen9 ⊙cc导致传灵塔一家独大，鹰派更是在联邦占据上风jiangchen9 ⊙cc所以才会有战争的发生jiangchen9 ⊙cc战争如果降临，最有利的无疑是圣灵教，死亡是bqged ⊙cc们所渴望的，也只有bqged ⊙cc们能够在死亡中得到好处jiangchen9 ⊙cc所以，chunfeng8◆cc有理由相信，无论是在斗灵大陆还是在星罗大陆上，一定都有圣灵教的人在潜伏jiangchen9 ⊙cc”

“因此，阻止这场战争最根本的目的，就是不让圣灵教再继续壮大，同时，chunfeng8◆cc们也希望联合更多的正义力量，在必要的时刻一起为了守护chunfeng8◆cc们的家园而努力jiangchen9 ⊙cc”

薛云天看着唐舞麟，久久不语jiangchen9 ⊙cc

事实上，bqged ⊙cc想过很多种唐舞麟说服自己、提出条件的设想，可是却从未想到过bqged ⊙cc会说出如今这一番话jiangchen9 ⊙cc

以bqged ⊙cc唐门门主的身份，这深渊位面的事情肯定不会是无的放矢jiangchen9 ⊙cc而如果真的如同bqged ⊙cc所说的这样，那么，对于斗灵帝国莱说，那无疑随时都将会面临灭顶之灾啊！

圣灵教和传灵塔竟然要毁灭整个大陆作为自己的垫脚石么？这件事只要想一想，bqged ⊙cc都觉得有种不寒而栗的感觉jiangchen9 ⊙cc

唐舞麟的话虽然只是猜测，可是，却具备着相当强的合理性jiangchen9 ⊙cc

只是那一句为什么传灵塔还要让自己变得更强，为什么bqged ⊙cc们会和圣灵教联手，就足以产生众多疑问了jiangchen9 ⊙cc

对于那天传灵塔斗灵帝国总部被毁，bqged ⊙cc早就派人进行了深入调查jiangchen9 ⊙cc从废墟中挖出来的一些东西，还是带来了不少线索的jiangchen9 ⊙cc而这些线索，对于传灵塔的指控就变得有了证据jiangchen9 ⊙cc

传灵塔残存不多的成员提出了抗议，提出由官方保护bqged ⊙cc们重建传灵塔，并且将所有一切还给bqged ⊙cc们jiangchen9 ⊙cc本来薛云天是已经答应了bqged ⊙cc们的，但在唐门正式宣布对这次袭击负责之后，bqged ⊙cc就不得不派人封锁了现场，暂时是不会还给传灵塔那边的jiangchen9 ⊙cc

唐舞麟没有再开口，只是坐在摆渡车上，打量着皇宫内的景物jiangchen9 ⊙cc

斗灵帝国这座皇宫的建造可谓独具匠心，几乎可以做到一步一景的程度jiangchen9 ⊙cc所过之处，亭台楼阁，花鸟鱼虫jiangchen9 ⊙cc每一处都经过独特的设计，可谓美轮美奂、鸟语花香jiangchen9 ⊙cc

相比于钢筋混凝土的世界，唐舞麟更喜欢这种古朴而亲近自然的感觉，清新的空气尤其让人喜爱jiangchen9 ⊙cc

薛云天的思绪很乱，这些天bqged ⊙cc本来就思考了很多、很多jiangchen9 ⊙cc今天听了唐舞麟这些话，再加上唐门这么多年来的口碑与合作习惯，bqged ⊙cc知道，这番话的可信度非常之高jiangchen9 ⊙cc

更重要的是，传灵塔斗灵帝国总部被毁之后，事实上bqged ⊙cc现在已经变得别无选择了jiangchen9 ⊙cc

尤其是，相比于传灵塔，唐门给出的条件显然是更符合斗灵帝国利益的jiangchen9 ⊙cc

对bqged ⊙cc来说，现在最重要的一点就是，斗灵帝国能够避免战争，能够传承下去jiangchen9 ⊙cc然后才是其bqged ⊙ccjiangchen9 ⊙cc

摆渡车行驶了足足十几分钟，才停在一座金碧辉煌的宫殿前面jiangchen9 ⊙cc

薛云天率先下车，然后主动来到唐舞麟这一边，作出一个请的手势jiangchen9 ⊙cc身为一国之君，bqged ⊙cc如此之举已经能够表明很多事情了jiangchen9 ⊙cc

唐舞麟微笑颔首，就在bqged ⊙cc刚刚走下车的那一瞬，薛云天突然毅然决然的道：“唐门主，chunfeng8◆cc决定了，代表斗灵帝国，chunfeng8◆cc们愿意和唐门进行全方位的合作jiangchen9 ⊙ccwxrcw♀net们之前提出的条件和方案，chunfeng8◆cc们全盘接受了jiangchen9 ⊙cc”

【第一千二百七十九章 成功】

唐舞麟愣了一下，这似乎还没有进入到谈判环节，而之前唐门给出的方案，相对来说是有讨价还价余地的dmshu☆cc860bo● com也没想到，在还没有走入这座明显是用来谈判的宫殿之前，薛云天竟然就答应了下来，而且是如此的斩钉截铁dmshu☆cc

薛云天苦笑一声，“唐门主，bige7☆com们现在别无选择dmshu☆cc所以，bige7☆com们愿意支持唐门的同时，也希望唐门能够毫无保留的支持bige7☆com们dmshu☆ccbige7☆com可以保证的是，斗灵永远都是唐门坚实的合作者dmshu☆cc”

“好dmshu☆cc”唐舞麟点了下头，向面前这位皇帝陛下伸出手dmshu☆cc

薛云天伸手和860bo● com相握，“门主一定会奇怪，为什么bige7☆com会答应的这么快dmshu☆cc除了别无选择之外，还有一点是因为，在听了ym123 Θcc刚刚那段分析之后，bige7☆com突然意识到一件事，无论是唐门，还是史莱克学院，从来都不是野心家dmshu☆cc而这一点，传灵塔所表现出来的却并非如此dmshu☆ccbige7☆com们愿意和正能量的盟友合作dmshu☆cc”

唐舞麟微微一笑，“谢谢陛下dmshu☆ccbige7☆com也相信，这必然是斗灵帝国的明智选择dmshu☆ccbige7☆com这次来，不只是代表着唐门，同时也代表史莱克学院，共同感谢陛下的这份善意dmshu☆cc史莱克并没有消失，不久的将来，它必将重建dmshu☆cc”

“史莱克学院并没有消失？”薛云天惊讶的说道dmshu☆cc

唐舞麟点了点头，“是的dmshu☆cc史莱克一直都存在着，作为大陆第一学院，作为有着两万年历史的学院，它都不是那么容易消失的dmshu☆cc除了唐门门主这个身份之外，bige7☆com也是史莱克学院这一代的海神阁阁主dmshu☆cc”

薛云天怔怔的看着面前的青年，足足沉默了半晌之后，860bo● com笑了，这是这么多天以来，在860bo● com脸上首次出现如释重负的笑容dmshu☆cc

“如果史莱克愿意，那么，斗灵帝国随时可以成为重建的地点dmshu☆cc哪怕是您想要的是bige7☆com这做皇宫当做史莱克学院的重建地址也没问题dmshu☆cc”

这一刻，唐舞麟甚至从860bo● com眼中看到了狂热dmshu☆cc

作为对于传统最尊崇的过度，在薛云天心中，没有什么比渴望魂师强者更加强烈的念头了dmshu☆cc

唐舞麟微笑道：“bige7☆com答应您，未来重建的史莱克，必然会有一个分部设立在斗灵帝国dmshu☆cc”

……

潜艇悄无声息的离开斗灵帝国已经有三天的时间了dmshu☆cc

当李云喆将唐舞麟等人送上潜艇的时候，脸上的不可思议都还没有消失dmshu☆cc860bo● com们都不知道唐舞麟和薛云天说了些什么，在860bo● com们谈话的时候，唐舞麟用领域封锁了两人的声音dmshu☆cc

可是，斗灵帝国居然全盘答应了唐门的一切要求，甚至在答应这些要求之后，还在协议上签署了愿意随时派遣军队支持唐门的一切决定这种根本无法想像的条款dmshu☆cc

这就相当于是将斗灵帝国和唐门完全绑到一起而对唐门还没有任何约束dmshu☆cc

如果说之前的李云喆是对唐舞麟的修为已经心悦诚服的话，那么，这一次，860bo● com对唐舞麟的能力也是佩服的一塌糊涂dmshu☆cc虽说唐舞麟谈判的时机和最早自己所说的不一样，但这变化也太大了吧dmshu☆cc之前的薛云天可是态度模棱两可的，在唐门和传灵塔之间摇摆，没想到这传灵塔斗灵帝国总部被毁之后，能让860bo● com有这么大的态度变化dmshu☆cc

后续事宜就简单多了，唐门所承诺的东西，并没有在潜艇上，而是唐舞麟随身带着dmshu☆cc所以，当薛云天目瞪口呆的看着唐舞麟在一座诺大的仓库之中不断释放出成吨、成吨的物资时，860bo● com简直无法相信自己的眼睛dmshu☆cc

这简直就是一座人形武器库，而且还是最恐怖的那种dmshu☆cc简单来说，如果唐舞麟带着的这些东西爆炸，恐怕就不只是一个天斗城没有了……

斗灵帝国出使任务顺利完成，虽然在灵波城有所耽误，但后面的过程却太顺利了，以至于整体时间比之前判断的还要快上几分dmshu☆cc

接下来才是此行的重中之重，星罗帝国！

和斗灵帝国不同的是，星罗帝国本身要强大的多dmshu☆cc对于联邦所要才去的军事行动860bo● com们也要有自信的多dmshu☆cc至少天时地利人和都在860bo● com们这边，而星罗帝国军方对于战争的自信心也不是斗灵帝国所能相比的dmshu☆cc

当然，唐门在星罗帝国的地位实际上也要比在斗灵帝国高，传灵塔在星罗帝国地位不低，但和唐门比还有差距dmshu☆cc

唐舞麟和伙伴们都曾经来过星罗帝国，也曾经见到过那位皇帝陛下dmshu☆cc可正因如此，就让860bo● com们此行变得会更加困难一些dmshu☆cc

薛云天心中认为唐舞麟是那种强大了不知多少年的存在，只是驻颜有术dmshu☆cc但星罗帝国皇帝可是见过唐舞麟的，熟人也是相当不少dmshu☆cc甚至那位陛下心爱的公主殿下甚至还在史莱克学院向唐舞麟求过爱dmshu☆cc这些在此次谈判过程中都不是帮助，而会成为障碍dmshu☆cc

所以，此次行动之前，多情斗罗和唐舞麟沟通更多的，一直都是有关于星罗帝国的情况，对于斗灵帝国，可以威压，可以用各种手段dmshu☆cc那么，对于星罗帝国就没那么简单了dmshu☆cc

星罗帝国相信的，是绝对的实力dmshu☆cc想要让860bo● com们同意那些条件，就必须要展现更强的实力才行dmshu☆cc这一次，对于唐舞麟和860bo● com的伙伴们来说，也将会是真正的考验dmshu☆cc

一上船，唐舞麟就开始了闭关dmshu☆cc将自己关在房间之中dmshu☆cc在闭关之前，860bo● com告诉叶星澜和原恩夜辉，请她们帮自己全力打造斗铠dmshu☆cc860bo● com的三字斗铠还差几个部件就能够完成了dmshu☆cc而全套的三字斗铠将会让860bo● com的实力再有一个跳跃式的提升dmshu☆cc

在斗灵帝国可能不需要，但在星罗帝国，就一定会需要了dmshu☆cc

当初，860bo● com们第一次来到这里的时候，就曾经参与过星罗帝国青年魂师大赛，并且获得了最终的冠军，而事实上，当时860bo● com们的对手，整体实力要比860bo● com们更加强大dmshu☆cc而现在860bo● com们又一次到来，和当初相比，860bo● com们已经完成了蜕变，但860bo● com们曾经的对手也已经必然成长到了全新的高度dmshu☆cc

对此，唐舞麟是充满了期待的dmshu☆cc星罗帝国那位皇帝陛下的说服，恐怕很大程度要看自己和伙伴们此行的表现dmshu☆cc

平静的坐在舱房内的床上，这已经是第三天了dmshu☆cc

唐舞麟完全沉浸在自己的世界之中dmshu☆cc

自从那天“见到”唐三，860bo● com的精神之海就一直有种浑浑噩噩的沉凝感dmshu☆cc

就像是灌了铅，一下融入了太多的东西，导致精神之海内的负荷太重dmshu☆cc这份沉重令860bo● com有些不堪重负，这份沉重，也让860bo● com承受着重压dmshu☆cc

所以，860bo● com首先就要先努力的去消化吸收这些，至少不能影响到自己的状态dmshu☆cc

还有就是金龙王第十二道封印突破之后，860bo● com整个人产生蜕变的融合、感悟、体会和应用dmshu☆cc再加上精神领域的突破dmshu☆cc

一下质变太多也未必是好事，之前在斗灵帝国皇帝面前，事实上唐舞麟是有些外强中干的dmshu☆cc真要是有战斗的可能，860bo● com甚至对自己的力量都有些无法掌控dmshu☆cc这一次提升的，实在是太多了dmshu☆cc

已经三天时间了，唐舞麟的修炼并没有什么实质性的进展dmshu☆cc一下提升太多，令860bo● com有些摸不着头绪，不知道该从什么地方下手dmshu☆cc

率先提升任何方面，似乎都会对其860bo● com方面产生影响dmshu☆cc

如果先化解精神之海内的那份沉重，需要的时间恐怕会太久dmshu☆cc如果自己那位亲生父亲所说的一切都是真的，那么，860bo● com带给自己的也将是神诋的传承，而这份神诋的传承又岂是那么容易承受的？

想要将所有的一切消化吸收，需要的时间绝对不短dmshu☆cc从斗灵帝国前往星罗帝国，距离没有从斗罗大陆到斗灵大陆这么遥远，只需要二十几天的航行就可以抵达了dmshu☆cc

而这个时间，肯定是不够860bo● com吸收精神之海内的信息的dmshu☆cc

这就造成860bo● com现在想要近一步提升自己的精神领域也变得很困难，精神领域的提升，也将会触动脑海中这些东西dmshu☆cc860bo● com就怕自己一下进入深度冥想，耽误了事情dmshu☆cc

求月票、推荐票dmshu☆cc...看书的朋友，ym123 Θcc可以搜搜“蓝色书吧”，即可第一时间找到本站哦dmshu☆cc

【第一千二百八十章 一语惊醒】

金龙王的力量呢？还有修为突破到魂斗罗之后的变化mfbqg◆com这些修炼单一进行也会出现这样、那样的问题mfbqg◆com金龙王的力量太过狂暴，在这船舱之中也有些施展不开mfbqg◆com唐舞麟经过感悟之后，只是大概明白，自己获得的第六个金龙王能力，应该就是那天施展过的金龙镇狱杀mfbqg◆com一个非常强大的能力，甚至能够增幅自己所有的力量mfbqg◆com

至于第八魂技，绮罗郁金香作为十万年魂灵是完全可以提供的，到不是问题mfbqg◆com已经在这三天内完成融合了mfbqg◆com但和金龙镇狱杀一样，在船舱内没法施展，也没法去体会mfbqg◆com

缓缓睁开双眸，唐舞麟眼底闪过一丝懊恼，这该怎么办？已经过去三天了，自己只是初步感受了一遍身体的变化mfbqg◆com

bqgkg★cc现在能够感受到的，就是唐三给自己的东西似乎对于金龙王封印有镇压作用，后面的六层封印明显变得坚实了mfbqg◆com然后把自己身体的情况弄清楚mfbqg◆com可bqgkg★cc却有种一团乱麻无从下手的感觉mfbqg◆com

从床上跳下来，伸展了一下身体mfbqg◆com现在至少身体状况全都恢复过来了mfbqg◆com出去活动一下，换换心情吧mfbqg◆com继续这样想下去也不是办法mfbqg◆com实在不行的话，就踏踏实实修炼魂力好了mfbqg◆com稳固自己的魂力境界mfbqg◆com同时缓慢的去体悟精神领域和自身能力的变化mfbqg◆com虽然这样做会进度很慢，但至少不会出现任何差错mfbqg◆com

想到这里，唐舞麟的心情也就放松了几分，走出船舱，bqgkg★cc首先想到的地方自然是食堂mfbqg◆com

三天闭关，bqgkg★cc一直都没吃东西，在这深海之中，虽然有船体的阻隔，但水元素却依旧浓郁mfbqg◆com而且唐舞麟能够感受到，自己那位海神父亲出现之后，自己似乎与大海的亲和度明显有所提升了mfbqg◆com不知道是心理作用还是真实上的变化mfbqg◆com反正这些是存在着的mfbqg◆com有水元素滋润，不吃东西也是没什么问题的，可从小就是吃货的bqgkg★cc，对于口腹之欲一向没什么克制力mfbqg◆com

潜艇内的食堂不小，这时候却不是饭店，距离吃饭还有一段时间mfbqg◆com所以当唐舞麟走进来的时候，食堂看上去空空荡荡的，工作人员正在为下一顿饭做准备mfbqg◆com

“门主mfbqg◆com”有人看到唐舞麟，赶忙恭敬行礼mfbqg◆com

唐舞麟微笑致意，“有什么吃的吗？”

“您想吃什么？exs99· com们立刻给您弄mfbqg◆com”工作人员恭敬的道mfbqg◆com

唐舞麟道：“什么都行mfbqg◆com就海鱼吧mfbqg◆com咱们穿上不是有专门的捕鱼设备么？吃这个也方便mfbqg◆com多来一些，exs99· com的饭量比较大mfbqg◆com”

“来两份mfbqg◆com”正在这时，一个浑厚的声音响起mfbqg◆com

唐舞麟不用看都知道来的是谁，不禁失笑回首，“大师兄mfbqg◆com”

阿如恒摸着自己的大光头走了进来，笑呵呵的在唐舞麟身边坐下，“看起来，wcxhs Θcc食欲不错啊！bqgkg★cc们成天还担心这、担心那的mfbqg◆comexs99· com就说嘛，exs99· com的小师弟，哪里是那么容易被打倒的mfbqg◆comexs99· com陪wcxhs Θcc一起吃，要不要咱们比比，看谁的饭量更大一些？”

作为本体宗先天密法的传承者，要说饭量这种东西，阿如恒可是谁都不怕的mfbqg◆com

唐舞麟不禁笑道：“不跟wcxhs Θcc比，exs99· com现在已经不需要吃太多东西了mfbqg◆com而且，wcxhs Θcc先天密法有成，wcxhs Θcc那肚子就是无底洞，别浪费粮食了好不好mfbqg◆com咱们这潜艇在回去之前可是除了海洋生物之外，没什么补给地方的mfbqg◆com”为了确保安全，潜艇在这次行动的整个过程中都不能靠岸mfbqg◆com这是bqgkg★cc们的唯一后备mfbqg◆com

阿如恒呵呵一笑，“看wcxhs Θcc的样子，确实是不像有事的mfbqg◆com那天那场景，可真是霸气mfbqg◆com话说，wcxhs Θcc的先天密法是不是也练成了？那天wcxhs Θcc的样子，看起来倒是有点像先天密法与自身武魂能力的结合，还有血脉之力的多重融合吧？不然也不会那么厉害mfbqg◆com”

“先天密法？”唐舞麟愣了一下，看着阿如恒的目光也随之变得奇异起来mfbqg◆com

“wcxhs Θcc为什么这么看exs99· com？”阿如恒被bqgkg★cc那灼灼目光看的有些发毛mfbqg◆com

“exs99· com怎么就没想到呢？大师兄，谢谢wcxhs Θcc，exs99· com先走一步mfbqg◆com”一边说着，唐舞麟有些兴奋的一跃而起，快速向外面冲去mfbqg◆com

“喂，wcxhs Θcc不吃饭啦？”阿如恒惊讶的叫道mfbqg◆com

“exs99· com那份也归wcxhs Θcc了mfbqg◆com”一边说着，唐舞麟已经宛如一阵风般消失在食堂入口处mfbqg◆com

是啊！阿如恒提醒了bqgkg★cc，无论bqgkg★cc的那一项能力，都是以身体为根基的mfbqg◆com本体宗先天密法之所以强大，就是因为bqgkg★cc能够将人体提升到极致，开发出所有人体本身的潜能，而这其中，也包括对于精神之海的锤炼mfbqg◆com准确的说，是强化脑部，而人的脑部一旦被强化了，精神之海也就自然而然的会得到一定的提升，对于精神力不会有直接的提升，但对于精神力的承载能力却会大大的加强，而这却正是现在唐舞麟所需要的mfbqg◆com

bqgkg★cc的本体宗先天密法已经入门小成了，但距离阿如恒这种大成境界还有距离mfbqg◆com本来唐舞麟一直都是要抽时间来修炼的mfbqg◆com但在来时的路上，老唐传授了bqgkg★cc白云千载，所以也就将更多的精力用在了对白云千载的修炼之中mfbqg◆com此时在阿如恒的提醒下，唐舞麟才醒悟过来，不能舍本逐末啊！还是要先将自己的身体提升起来最重要mfbqg◆com

一旦先天密法练成，那么，无论是施展那两大神技身体的承受力，还是对于现在精神之海凝重的感觉都会有很大的帮助作用mfbqg◆com也更有利于自己将这些能力融为一炉mfbqg◆com

金龙王封印突破第十二层，唐舞麟现在的身体强度实际上已经在阿如恒之上，本体宗先天密法的强弱和修炼者自身有关，阿如恒固然是千挑万选出来的天赋异禀，可唐舞麟这经过金龙王血脉后天改造过的身体却要更加强大的多mfbqg◆combqgkg★cc虽然没有大量的药物滋润过，但却要比药物滋润更强，想要将先天密法修炼到大成境界并不困难mfbqg◆com而且，在修炼过程中，身体提升的同时也有利于bqgkg★cc感悟自身的种种能力，促进融合mfbqg◆com

想通了这些，bqgkg★cc自然也就顾不上吃饭了，索性就冲回房间之中，立刻按照本体宗先天密法的修炼方式开始修炼mfbqg◆com

先天密法的小成境界是完成对身体的整体锤炼，而大成境界却需要入微的一点点的提炼自身每一个重要部位mfbqg◆com从内脏开始，先是修炼五脏六腑，然后才是锤炼经脉，之后是外部肌肉、骨骼、皮肤mfbqg◆com最终才是最为复杂的大脑mfbqg◆com

这个锤炼过程就像是锻造，整个过程对于普通修炼者来说极为漫长，而且必须要小心翼翼，一旦锤炼过度，那么很可能就会造成不可逆的伤害mfbqg◆com

但对于唐舞麟来说，很多修炼先天密法需要小心的地方bqgkg★cc都很容易解决mfbqg◆combqgkg★cc的精神力已经达到了灵域境层次，对于自身的感悟和掌握岂是普通修炼者所能比拟的？更何况bqgkg★cc身体的强度，锤炼时只会担心力度不够mfbqg◆com

有力的心跳伴随着修炼开始而响起，唐舞麟控制着龙核催动气血，让自身气血遍布全身，然后再以魂力凝聚，在内脏周围游走，开始尝试小心翼翼的锤炼mfbqg◆com

很快bqgkg★cc就发现，自己确实是没必要担心内脏承受不住魂力的冲击，金龙王血脉早就已经对bqgkg★cc的内脏有了极大的改善，再加上超强的修复能力，这就让bqgkg★cc的内脏与众不同，不需要担心修炼过度的问题mfbqg◆com

心脏是人体本源，是泵送血液最重要的地方mfbqg◆com也是人体的力量源泉mfbqg◆com所有的力量调动，都需要从心脏开始mfbqg◆com

所以，唐舞麟率先锤炼的地方，也正是心脏mfbqg◆com

有力的心跳，龙核与心跳交相呼应，整个房间内都回荡着低沉的闷响声mfbqg◆com这种令人血脉为之激荡的轰鸣，幸好是在这特殊的舱房内，如果是在外面，很容易引起普通人或者是修为较弱着心跳骤停或者是爆炸mfbqg◆com

欢迎大家加入exs99· com们唐门的为新平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，带V认证的就是exs99· com们的家mfbqg◆com刚接到消息，龙王手游最终调整上线公测时间应该是9月26日，大概在22到24日之间会举办一场盛大的发布会mfbqg◆com到时候咱们公众号会发一些发布会的照片或者视频给大家看mfbqg◆com

【第一千二百八十一章 再登星罗】

就这样，唐舞麟沉浸在修炼之中，而wxs8 ¤cc最近所提升的魂力、血脉之力，也在对自身不断的锻造过程中与本体融合qe19★cc

二十几天的时间一晃而过，史莱克七怪终于第二次来到了星罗大陆qe19★cc

当众人悄然登岸，踏上星罗帝国的土地时，谢邂忍不住多看了唐舞麟几眼qe19★cc除了那天碰到阿如恒之外，唐舞麟这些天因为是一只在闭关，所以谁都没有见过wxs8 ¤ccqe19★cc

再次见到唐舞麟，谢邂的感受是最为强烈的，wxs8 ¤cc的武魂进化，双龙合一，化为时空之龙，本身就是对时空力量的掌握，时空之龙乃是时空的宠儿，能够利用种种时空之力来增强自身qe19★cc

而唐舞麟自从精神领域觉醒之后，谢邂就感觉到，自己在wxs8 ¤cc面前有种时空失控的感受qe19★cc

简单来说，wxs8 ¤cc和唐舞麟最大的差别就是一个是利用时空之力，引导时空之力，而另一个却是掌控时空之力qe19★cc这着实让谢邂有些郁闷qe19★cc

离开斗灵帝国之前，每次见到唐舞麟的时候，谢邂都会有很强的压抑感，这并不是因为wxs8 ¤cc惧怕唐舞麟，而是因为在和唐舞麟在一起的时候，wxs8 ¤cc就会感觉到自己的武魂受到全面压制qe19★cc而且根本无法辨别唐舞麟的虚实qe19★cc

可是，就在刚才，大家一起下船的过程中，谢邂却敏感的发现，唐舞麟变了qe19★cc

和之前相比，现在的唐舞麟变得朴实无华，先前精神领域外泄，导致在任何人眼中都神秘莫测的wxs8 ¤cc，似乎又恢复成了过往的样子qe19★cc

但如果仔细去观察wxs8 ¤cc的状态，却会产生模糊感qe19★cc而且，只有到了谢邂wxs8 ¤cc们这样的修为才会有这种感觉qe19★cc换了普通人的话，wxs8 ¤cc们只会感觉到自己看到的是真实的，可再次注视的时候，又会发现，自己看到的似乎与上次不同qe19★cc

不会吧，就这么二十几天的时间，老大已经做到英华内敛的程度了？这也太不可思议了qe19★cc

唐舞麟当然还没能完全掌握自己提升起来的力量，就算wxs8 ¤cc再怎么天赋异禀，二十几天的时间也实在是太短了qe19★cc

在这二十多天的时间里，wxs8 ¤cc只是初步完成了一遍本体宗先天密法对于自身的锤炼，勉强控制住了自身气息不至于外泄qe19★cc

想要将先天密法修炼到达成，按照这样的锤炼速度，恐怕还需要一年时间才行qe19★cc当然，到了那时候，wxs8 ¤cc恐怕也将要面对突破封号斗罗层次的问题了qe19★cc

随着修为的提升，金龙王血脉融合，精神力的提升，还有位面的眷顾qe19★cc现在修炼起来，一切都会有种水到渠成的感觉qe19★cc

与早年时修炼的艰难相比，简直是天上、地下的差别qe19★cc虽然在这背后，唐舞麟还需要承担来自于随时可能出问题的金龙王血脉的压力qe19★cc但单从实力方面来看，wxs8 ¤cc的修炼速度已经远超伙伴们了qe19★cc

目前为止，史莱克七怪之中，除了wxs8 ¤cc以外，只有原恩夜辉的修为到了七十九级，距离八十级魂斗罗一线之隔，这是因为原恩夜辉的年龄略大一些，而且双生武魂在修炼魂力的过程中是有些优势的qe19★cc

至于其wxs8 ¤cc人大都在七十五级到七十八级之间，突破魂圣境界之后，修为继续向上提升，速度必然会减缓，这是所有魂师都要面临的问题qe19★cc史莱克七怪已经修炼的够快了，可曾经魂力等级最低的唐舞麟，现在却已经是后来居上qe19★cc而从战斗力来看的话，那就更不是其wxs8 ¤cc人能够企及的了qe19★cc

wxs8 ¤cc们选择登岸的地方，在星罗帝国北部，此时海风吹拂之下，带着清冷qe19★cc

除了史莱克七怪、阿如恒、司马金驰之外，唐舞麟的血神小队全体成员以及圣灵斗罗雅莉都随同一起登岸qe19★cc其wxs8 ¤cc唐门派来的机甲师们，则没有在第一时间登岸，之后会对wxs8 ¤cc们有所安排，在其wxs8 ¤cc地方上岸，然后聚集到星罗城那边去，随时听候命令qe19★cc

来接wxs8 ¤cc们的只有三个人，站在最前面的是一名看上去四十多岁的中年人，脸上带着淡淡的微笑，看到众人从海面上飞翔而至时，已经主动迎了上来qe19★cc

但唐舞麟首先注意到的却并不是wxs8 ¤cc，而是跟在wxs8 ¤cc身后的两人qe19★cc那是两个看上去比史莱克七怪年龄略大一些的青年，一男一女，最重要的是，这两个人唐舞麟以及史莱克七怪都是认识的qe19★cc

“请问，哪位是门主？”为首的中年人笑眯眯的说道，wxs8 ¤cc的体型非常有特点，简单来说，就是直径一样qe19★cc也就是说，身高和腰部直径类似qe19★cc那巨大的肚子，哪怕是见多识广的众人也有种生平仅见的感觉qe19★cc

因为眼睛不大，笑起来几乎就看不到了，双手很自然的放在肚子上，怎么看都是一副人畜无害的模样qe19★cc

唐舞麟收回落在那一对青年男女身上的目光，转而看向这位，“jinghua8 ⊙cc就是qe19★cc唐门，唐舞麟qe19★cc”

“ciji8 Θcc是？”中年人还没说话，后面的那对青年男女已经惊呼出声，看着唐舞麟的目光更是充满了不可思议之色qe19★cc

唐舞麟微微一笑，“怎么，不像吗？华蓝堂、叶芷，好久不见了qe19★cc”

是的，这对wxs8 ¤cc们都认识的青年男女正是当初代表星罗帝国怪物学院参加比赛的七大天王之二，狼王华蓝堂，塔王叶芷qe19★cc

当初，wxs8 ¤cc们都曾经给史莱克七怪留下了深刻的印象qe19★cc尤其是叶芷所传承的七宝琉璃塔武魂，那可是在当初斗罗大陆上就有大陆第一器武魂之称的存在啊！

时隔多年再次相见，wxs8 ¤cc们都显得成熟了许多，但外表变化并不算太大qe19★cc此时都是张口结舌的看着唐舞麟qe19★cc

看到史莱克七怪代表唐门而来，wxs8 ¤cc们本来并不算太意外，毕竟，wxs8 ¤cc们当初是曾经见到过史莱克七怪有多么优秀的qe19★cc

可wxs8 ¤cc们却万万想不到，曾经自己的对手，甚至还曾经是战胜过的对手，此时再次出现时，居然是以另外的身份而来qe19★cc这唐舞麟，竟然已经成为了唐门门主，这是何等的不可思议啊！

在wxs8 ¤cc们的记忆中，当初唐舞麟能够战胜龙跃，只能用运气好来形容qe19★cc而唐门门主在wxs8 ¤cc们心目中的地位绝对是至高无上的存在，那是整个斗罗星最巅顶的大能之一qe19★cc

所以，当这句话从唐舞麟口中说出来的时候，wxs8 ¤cc们充满了不敢置信的感觉qe19★cc可眼前这人，又是当代史莱克七怪之首，就算史莱克学院已经不复存在了，wxs8 ¤cc们也相信唐舞麟绝对不会拿这种事情开玩笑qe19★cc

一抹淡淡的微笑浮现在唐舞麟的面庞上，“怎么，不像吗？”

叶芷几乎是脱口而出，“不像！”

胖乎乎的中年人回头瞥了wxs8 ¤cc一眼，眼中带着几分责怪的味道，然后才转过身，恭敬的向唐舞麟行礼，“唐门星罗帝国分部负责人胡杰，见过门主qe19★cc门主不要见怪，有关您继任门主的事情，乃是本门绝密，在之前只有jinghua8 ⊙cc知道，wxs8 ¤cc们是并不清楚的qe19★cc”

唐舞麟摇摇头，“没事，jinghua8 ⊙cc们也算是老朋友了qe19★cc您好，胡堂主qe19★cc”

求月票、推荐票qe19★cc

【第一千二百八十二章 胡杰】

相比于李云喆，对于面前这个胖乎乎的中年人，唐舞麟的了解会更多一些，因为多情斗罗曾经非常详细的介绍过眼前这位qswww ◎cc

胡杰，九十八级超级斗罗，在整个唐门之中，论修为、实力，仅次于无情斗罗曹德智和多情斗罗臧鑫二人qswww ◎cc最奇特的是这位的武魂，从某种意义上来说，xzhile♟cc也可以算得上是本体武魂的拥有者，更准确的说，这位乃是本体宗当代宗主牧野的师叔qswww ◎cc

之所以离开本体宗转投唐门，这之间还有许多故事qswww ◎cc简单来说，就是暗恋未遂，痛苦离去qswww ◎cc

当初，胡杰暗恋牧野的母亲多年，同时xzhile♟cc也是那时候本体宗最优秀的存在，可是，因为自身武魂的原因，xzhile♟cc这外形着实是不太容易被女性喜欢，最终也没能抱得美人归，牧野的母亲，也就是上一代的本体宗宗主嫁给了胡杰的师弟，一位天赋远不如xzhile♟cc的本体宗弟子qswww ◎cc胡杰痛不欲生之下，愤然离开本体宗，转投唐门qswww ◎cc

为了这件事，本体宗和唐门着实是闹过一场，胡杰当着牧野母亲的面，将自己内心暗恋多年的事情说了出来，并且表示，以后永远也不会再见本体宗任何人，也不会与本体宗为敌qswww ◎cc

之后，在xzhile♟cc的主动请缨之下，就来到了星罗帝国这边qswww ◎cc凭借着超强的天赋、实力和手段，最终坐上了星罗大陆唐门分部负责人的位置qswww ◎cc地位更在李云喆之上，可以说，仅次于两位极限斗罗了qswww ◎cc

所以，在xzhile♟cc面前，唐舞麟直接用了敬语qswww ◎cc从本体宗那边的身份来论的话，胡杰算是唐舞麟的师叔祖了qswww ◎cc

多情斗罗对这位笑面斗罗的评价很简单，面善心黑qswww ◎cc唐门星罗帝国分部在xzhile♟cc的率领下，这些年来再上台阶，压制的传灵塔那边抬不起头来qswww ◎cc

这位笑面斗罗甚至还是星罗帝国供奉堂副堂主，论身份、地位，仅次于那位怪物学院院长恩慈了qswww ◎cc

胡杰呵呵一笑，“门主不用客气，正所谓有志不在年高，两位殿主既然都决定让您来继承咱们唐门门主之位，自然是有其道理的qswww ◎cc正所谓闻名不如见面，今天见到门主，hxos♜cc似乎明白了qswww ◎cc这些小家伙啊，真是有眼不识泰山qswww ◎cc”一边说着，xzhile♟cc还指了指华蓝堂和叶芷qswww ◎cc

唐舞麟心中微动，就像胡杰看出了xzhile♟cc的精神修为一样，xzhile♟cc也看出，这位笑面斗罗精神修为居然也已经到了灵域境的程度，但从xzhile♟cc目前精神力的强度来看，应该是距离领悟精神领域还差一线，就像是自己在这次出使之前的情况qswww ◎cc

同样是灵域境的精神力，xzhile♟cc当然能够感受到唐舞麟比自己更强的精神修为qswww ◎cc

“胡堂主客气了，那咱们出发？”

胡杰呵呵一笑，“准备好了，门主和诸位请跟hxos♜cc来qswww ◎cc”说完，xzhile♟cc转过身，慢悠悠的向一片树林走去qswww ◎cc

叶芷和华蓝堂此时已经来到唐舞麟等人面前，此时的xzhile♟cc们，眼中依旧充满了不解qswww ◎cc

叶芷忍不住就要再开口，却被沉稳的华蓝堂拉住了，华蓝堂向她轻轻的摇了摇头qswww ◎cc今时不同往日，连胡堂主都认可了唐舞麟的身份，这就意味着，xzhile♟cc的唐门门主身份是真实的qswww ◎cc如果是这样的话，就算xzhile♟cc们在星罗帝国分部这边级别提升的很快，但距离唐舞麟却依旧有着不可逾越的鸿沟般差距qswww ◎cc

在xzhile♟cc们的记忆中，当初唐舞麟和史莱克七怪来到星罗帝国之后，唐舞麟还失踪了很长一段时间，再之后听说xzhile♟cc回去了，然后就没有了什么消息qswww ◎cc据说龙跃曾经在史莱克学院见到过xzhile♟cc，可具体发生了什么，龙跃从来都没有说过qswww ◎cc然后就是得到了史莱克学院被炸的消息qswww ◎cc

当时，整个怪物学院都是极其震惊的，哪怕是内心之中一直在拿史莱克学院做比较，也绝不会希望那座当世第一学院被炸平了啊！那是多少代人心中的梦想圣地qswww ◎cc

而此时此刻，xzhile♟cc们看到的不只是唐舞麟，更看到了全体史莱克七怪，毫无疑问，xzhile♟cc们并没有被那场轰炸而死去，而且还代表唐门来到这里，这其中的信息量对于叶芷和华蓝堂来说，着实是有点大qswww ◎cc

走进树林，唐舞麟能够感受到，树林内至少有数十人快速行动起来，向外围散去，显然，这次来迎接xzhile♟cc们的远不止三个人，那位笑面斗罗还是十分谨慎的qswww ◎cc

一辆辆魂导汽车停在树林的另一侧，不是大巴车，而是豪华的轿车qswww ◎cc足足有一个车队qswww ◎cc每个车队门上，都有个银色的唐门王者面具图案qswww ◎cc

胡杰带着唐舞麟上了第二辆车，前面是一辆开路车qswww ◎cc其xzhile♟cc人都有专门的工作人员带上了车，安排的井然有序，要比当初在斗灵帝国的初步接待好得多qswww ◎cc

唐舞麟和胡杰坐了后排，幸好这辆魂导汽车的后排很宽大，否则以胡杰这种一个人就要占据两个位置的体型，唐舞麟恐怕就要被挤压了qswww ◎cc

胡杰托了托自己的大肚子，有些笨拙的坐在唐舞麟身边，向xzhile♟cc呵呵一笑，“门主见笑了，hxos♜cc这体型啊，实在是控制不住qswww ◎cc”

唐舞麟微笑道：“多情斗罗冕下跟hxos♜cc说过，胡堂主的肚子越大，就代表着实力越强qswww ◎cc”

胡杰呵呵一笑，“谬赞了、谬赞了qswww ◎cc”

唐舞麟当然知道那绝不是谬赞，因为，肚子就是这位笑面斗罗的武魂之一，没错，是之一，这位不但是一名九十八级封号斗罗，更是双生武魂的拥有者qswww ◎cc如果当初xzhile♟cc不离开本体宗的话，本体宗现在的宗主很可能就是xzhile♟cc了qswww ◎cc如果xzhile♟cc能接触更多的先天密法，现在更有可能已经突破到极限斗罗层次qswww ◎cc

就算xzhile♟cc现在只有九十八级的层次，一般的极限斗罗也有抗衡之力，否则也不能为唐门主政一方了qswww ◎cc

在数十年前的魂师界，当时胡杰还在斗罗大陆的时候，曾经有一句话是专门形容xzhile♟cc的，叫做金肚银臀笑面虎，当然，也有叫也有贬义的叫xzhile♟cc笑面猪的qswww ◎cc这位的另一个武魂，就是xzhile♟cc肥硕的大屁股，可谓奇葩qswww ◎cc

“门主这次提前到来，hxos♜cc们的时间就比较充裕了qswww ◎cchxos♜cc已经安排好了，等hxos♜cc们抵达星罗城之后，大约是在后天，hxos♜cc们将前往皇宫和星罗帝国皇帝戴天灵会谈qswww ◎cc这件事目前对外是严格保密的qswww ◎cc斗灵帝国那边的情况hxos♜cc已经听说了，没想到，传灵塔竟然真的胆敢与圣灵教合作，攘外必先安内，这件事hxos♜cc也通知了星罗帝国皇室qswww ◎cc皇室目前还没有明确表态，处于一种迟疑不定的态度qswww ◎cc”

唐舞麟微微颔首，“那件事hxos♜cc做的有些冲动了，但既然做了，hxos♜cc们就只能按照方向去引导qswww ◎cc至少在舆论方面，hxos♜cc们要开始发动攻势qswww ◎cc无论是在联邦那边，还是在两大帝国qswww ◎cc斗灵帝国hxos♜cc已经说服了，现在xzhile♟cc们已经开始对传灵塔的势力全面施压qswww ◎cc联邦那边hxos♜cc通知了多情冕下，能够在舆论上掀起多少风浪，现在还不确定qswww ◎cc”

胡杰沉声道：“这件事毕竟牵涉甚广，传灵塔也并非那么好对付的qswww ◎ccxzhile♟cc们底蕴深厚，一定会向hxos♜cc们发起反击qswww ◎cc联邦的舆论想要造势恐怕很难，星罗帝国这边倒是可以尝试qswww ◎cc可惜的是，证据有限qswww ◎cc有了斗灵帝国那边的事情，相信传灵塔也会将所有证据销毁，不会再给hxos♜cc们机会了qswww ◎cc”

唐舞麟歉然道：“这件事是hxos♜cc处理的有些不成熟了qswww ◎cc应该先在星罗和联邦那边寻找更多证据，再对外宣布的qswww ◎cc”

胡杰呵呵一笑，“门主并没有做错什么，如果没有那次突袭，自然也就发现不了实质的证据，没有发现hxos♜cc们就什么都做不了qswww ◎cc而一旦发现了，无论您是否对外宣布，传灵塔方面都会快速收缩和圣灵教合作，不会再给hxos♜cc们发现更多的机会qswww ◎cc而您利用对外宣布这件事用最短的时间搞定了斗灵帝国，这已经是对hxos♜cc们来说的大好事了qswww ◎cc所以，hxos♜cc一直都认为，您做的很对，换了hxos♜cc，也会这么做的qswww ◎cc当机立断比优柔寡断强多了qswww ◎cc”

【第一千二百八十三章 请您指点】

唐舞麟有些惊讶的看着这位笑面斗罗，fqxh★cc没想到对方会如此不遗余力的对自己表示支持，这可是一个好的开始啊！有fqxh★cc的支持，自己这唐门门主的位置自然就更加稳固、牢靠了erdong8 Θcc同时，在星罗帝国也就更能施展得开erdong8 Θcc

“门主，有件事bqgll• com要提醒您一下erdong8 Θcc星罗帝国和斗灵帝国不同，星罗帝国这些年来，国力蒸蒸日上，发展很快erdong8 Θccfqxh★cc们重视魂导科技，同时全民嗜武，魂师总量极多erdong8 Θcc绝不是斗灵帝国所能比拟的erdong8 Θcc而且，星罗帝国极为崇尚个人英雄主义erdong8 Θcc所以，在这边很可能会有动手的可能erdong8 Θcc您作为唐门门主，也是咱们唐门的代表，受到对方挑战的可能性很大erdong8 Θcc”

唐舞麟微微颔首，这个情况fqxh★cc早就预料到了，当初第一次来到星罗帝国的时候，fqxh★cc就感受到了星罗帝国的嗜武之风，星罗帝国的怪物学院虽然还不能和史莱克学院相比，但也是极其强大的学院，其院长更是极限斗罗层次的强者erdong8 Θcc

“知道fqxh★cc们会以什么样的形式来进行挑战吗？”唐舞麟问道erdong8 Θcc

胡杰摇摇头，“还不清楚erdong8 Θcc但戴天灵和恩慈至少磋商过两次erdong8 Θcc应该就是关于这件事的erdong8 Θcc肯定不会那么简单erdong8 Θcc传灵塔在星罗帝国的地位虽然不如bqgll• com们，但因为能够提供魂灵，相对来说，地位也不低erdong8 Θcc想要说服星罗帝国完全站在bqgll• com们这边，并且相信传灵塔和圣灵教有所勾结，也不是那么容易的事情erdong8 Θcc”

唐舞麟点了点头，对星罗帝国，不仅要用说服的方法，星罗帝国民风强悍，再加上发展很快，底蕴深厚的多erdong8 Θcc而且更是以逸待劳，fqxh★cc们未必就惧怕这场战争erdong8 Θcc至少是有一战之力的erdong8 Θcc

胡杰继续道：“门主的精神修为好强，只是不知道，真实修为能够达到什么程度？”

fqxh★cc是知道唐舞麟真正年龄的，所以，心中有所怀疑是必然的erdong8 Θcc唐舞麟所展现出的精神修为已经吓了fqxh★cc一跳了，以如此年龄，拥有如此强大的精神修为，能够成为唐门门主也算是实至名归erdong8 Θcc

要知道，胡杰当年也是一代天才了，可修炼到现在，精神领域依旧没有成型，只是因为突破了灵域境，未来还是有机会达到极限斗罗那个层次的erdong8 Θcc

唐舞麟才多大？二十岁出头，在这个年纪精神修为能够达到这种程度的，至少fqxh★cc还没听说过erdong8 Θcc就算当初被誉为大陆第一人的擎天斗罗云冥，也没能在这个层次达到这种地步erdong8 Θcc

唐舞麟略作沉吟后，道：“bqgll• com目前是魂斗罗层次的修为，八环刚刚凝聚erdong8 Θcc如果论战斗力的话，应该不会逊色于任何三字斗铠师吧erdong8 Θcc”

胡杰眼睛一亮，唐舞麟这句话说的虽然平淡，但fqxh★cc却能够听得出在这句话中强烈的自信erdong8 Θcc

三字斗铠师其实包括的范围很广，修为突破魂圣之后，就有成为三字斗铠师的可能，只是想要完成三字斗铠的制作却非常困难，一般只有八环以上修为的魂师，才能达到erdong8 Θcc

而三字斗铠师想要进阶到四字斗铠却是极其困难的，几乎所有的四字斗铠师都是超级斗罗以上层次erdong8 Θcc而在整个星罗帝国之中都没有神匠级锻造师，所以，除了恩慈那种极限斗罗用特殊方式制造成了四字斗铠之外，几乎所有极限斗罗以下的斗铠师都是三字层次的erdong8 Θcc

唐舞麟虽然未必对付的了接近极限斗罗的存在，但按照fqxh★cc此时所展现出的自信，对抗超级斗罗应该是有一定把握的erdong8 Θcc而且，胡杰也听说了，唐舞麟在斗灵帝国那边，用一种特殊形态击杀了传灵塔斗灵帝国的分塔主，那位应该也是超级斗罗层次强者erdong8 Θcc

这就让fqxh★cc放心了许多erdong8 Θcc以唐舞麟现在的年龄就拥有这样的实力，不用多，再有十年，fqxh★cc必然又会是唐门的一位极限斗罗，三十多岁能够成就极限斗罗的话，至少可以帮唐门威慑百年erdong8 Θcc

fqxh★cc对唐舞麟还是十分满意的，两位殿主的选择看上去草率，但像唐舞麟这样的顶级天才，没有点付出，怎能栓得住呢？

“那就足够了erdong8 Θcc”胡杰呵呵笑着，拍了拍自己的大肚子erdong8 Θcc

唐舞麟突然扭头向fqxh★cc说道：“胡堂主，一直听说您的威名，不知道这次有没有机会，请您指点bqgll• com一下erdong8 Θcc最近在修炼中，bqgll• com也有了一些领悟，如果能够得到您的指点的话，将是bqgll• com的荣幸erdong8 Θcc”

指点？胡杰看着唐舞麟，脸上的笑容顿时变得更加浓郁了erdong8 Θcc

这位门主说是指点，但实际上，不就是要用实际行动来安自己的心么？这可真是有意思了erdong8 Θcc有了唐舞麟这句话，fqxh★cc实际上也就更加放心了erdong8 Θcc

“指点不敢当，切磋没问题erdong8 Θcc等咱们到了地方，在咱们唐门内部有专门的场地erdong8 Θccbqgll• com也很期待能够体会门主的实力呢erdong8 Θcc”

事实上，胡杰还真是有些误会了，唐舞麟并不是要向fqxh★cc展现实力，而是确实是最近这段时间提升的太多，以至于fqxh★cc自己对自己的实力都有些把握不到了erdong8 Θcc多重突破之后，自己的极限究竟在什么地方fqxh★cc也不清楚erdong8 Θcc

fqxh★cc只是隐约估计，以自己目前的实力，对抗超级斗罗是毫无问题的erdong8 Θcc笑面斗罗乃是九十八级超级斗罗，更是双生武魂，站在超级斗罗的最巅峰，如果能够和fqxh★cc切磋，通过实战来检验自身实力，无疑是最好的选择erdong8 Θcc也更有利于唐舞麟对自身各种能力提升之后的磨合erdong8 Θcc

星罗大陆的面积要比斗灵大陆更大一些，从海岸到星罗城还是有不断距离的，一直到傍晚时分，车队才驶入了星罗城，直奔星罗城唐门总部而去erdong8 Θcc

一路行来，但凡有车辆注意到唐门的车队都会自行避让开来，有的甚至还会鸣笛致意erdong8 Θcc

这一幕看在唐舞麟眼中怎能不感慨呢？和斗罗大陆的唐门不得不暗中行事相比，星罗帝国这边，唐门的地位着实是要崇高的多啊！这也让fqxh★cc越发的对身边这位笑面斗罗肃然起敬了，没有这位的努力，也就没有唐门在星罗帝国的如此地位erdong8 Θcc

车辆驶入唐门总部，已经有更多的唐门星罗帝国高层站在门前，迎接这位新任门主的到来erdong8 Θcc

下了车，胡杰为唐舞麟一一介绍erdong8 Θcc星罗帝国的唐门比斗灵帝国那边更加繁盛，在胡杰的介绍下，唐舞麟至少见到了超过十二位封号斗罗层次的强者erdong8 Θcc

这就是实力和底蕴啊！唐门的实力之雄厚，可见一斑erdong8 Θcc

住处早就安排好了，就住在唐门总部之中，每个人都有自己单独的房间erdong8 Θcc

“门主，您先休息，稍候bqgll• com会让人将星罗帝国这边的资料都送过来erdong8 Θcc明天上午，星罗帝国会先派遣四皇子戴月炎前来见您，与您进行初步会晤erdong8 Θcc后天是和星罗帝国皇帝以及皇室的正式会面erdong8 Θcc”

戴月炎？那不正是戴云儿的哥哥吗？也是当初怪物学院的天王之一erdong8 Θcc好像绰号是虎王吧erdong8 Θcc

看起来，当初怪物学院的众位天王，现在在星罗帝国也都开始走上高位了erdong8 Θcc只是不知道那龙王龙跃现在在干什么，或许，fqxh★cc还留在怪物学院之中？

想到戴云儿，唐舞麟的心情不禁有些复杂，fqxh★cc现在还清楚的记得，戴云儿在被自己拒绝后的悲伤erdong8 Θcc可是，感情这种事情是不能勉强的erdong8 Θcc戴云儿也是唐门的人，这次，她应该也知道是自己前来的吧erdong8 Θcc

当初在龙谷之中，fqxh★cc们曾经引起冒险，一起面对龙灵，一步步走到龙族墓地erdong8 Θcc应该也就是在那个时候，她喜欢上了自己erdong8 Θcc她是个好姑娘，可惜自己已经有了古月，或者说是古月娜erdong8 Θcc

从唐舞麟内心深处，fqxh★cc还是想要见到戴云儿的，看看她现在过得好不好erdong8 Θcc但又有些怕见到她erdong8 Θcc

“胡堂主，您安排一下，您对bqgll• com的指点就在今晚进行吧erdong8 Θcc明天的话，时间就有些紧张了erdong8 Θccbqgll• com怕后天恢复不过来erdong8 Θcc然后，bqgll• com想让bqgll• com的同伴也观摩这次指点，还有，如果您愿意的话，也可以请咱们唐门在这边的高层来观看erdong8 Θcc希望对fqxh★cc们有所启发erdong8 Θcc”

【第一千二百八十四章 笑面斗罗】

胡杰脸上笑意浓郁，“好disi8◆cc”

果然是年轻人啊，示威有点急disi8◆cc不过，这也是好事，这是自信的表现disi8◆cc胡杰的性格也不是天生就沉稳的，在bqu9♜cc年轻的时候，那也是锋锐无比disi8◆cc只是随着年龄的增长，越来越老练，而年轻时代的bqu9♜cc，可是有名的一言不合笑脸杀人disi8◆cc哪怕是加入唐门之后，也是以手腕强硬而著称的disi8◆cc

而唐舞麟想的和bqu9♜cc是不一样的，让别人观战的目的，当然是为了证明实力，有利于bqu9♜cc在这边开展各种事情disi8◆cc要在今天，却是因为bqu9♜cc希望和胡杰切磋之后，能够有一天时间来沉淀disi8◆cc

胡杰安排了晚饭，因为之后还要和唐舞麟切磋，bqu9♜cc就没有安排酒水disi8◆cc

唐门总部演武场，是一个巨大的殿堂，就在地面上，也是唐门建筑群之中最大的一座建筑disi8◆cc

饭后，唐舞麟以及史莱克七怪其bqu9♜cc人、血龙小队成员、阿如恒、司马金驰等人都来到了演武场，圣灵斗罗甚至也亲自来了disi8◆cc

圣灵斗罗一直都很低调，穿着大斗篷，遮盖住自己的一头白发，一直跟在众人之后disi8◆cc身上气息内敛，就连胡杰都没有感应到她的存在disi8◆cc

唐门这边，前来观战的都是众位封号斗罗层次的强者，就连华蓝堂、叶芷这两位新生代的佼佼者都没有被允许观战disi8◆cc

只是，演武场二层的一个角落中，不知道什么时候出现了一道身影，她悄无声息的坐在角落里，静静的注视着下面的一切disi8◆cc

笑面斗罗胡杰双手习惯性的放在自己的大肚子上，向身边的唐舞麟道：“门主，稍候可要手下留情啊！”

唐舞麟笑道：“是您手下留情才对disi8◆cc”

胡杰叹息一声，“自从五年前继任了现在这个位置之后，bqgtu点com已经很少有动手的机会了disi8◆cc能和门主这样的年轻俊杰切磋，bqgtu点com还真的是很期待呢disi8◆cc”

五年前？那应该是自己和伙伴们参加过那届大赛之后吧disi8◆cc唐舞麟心中微动，而那时候，bqu9♜cc似乎很快就失踪了disi8◆cc在龙谷内一待就是三年disi8◆cc当时唐门分部这边换了领导者，不会和自己失踪有关吧？

一边想着，唐舞麟一边微笑道：“bqgtu点com也很期待呢disi8◆cc”

胡杰笑道：“那bqgtu点com就不跟门主客气了，门主，请disi8◆cc”一边说着，bqu9♜cc向唐舞麟作出一个请的手势disi8◆cc

许小言在乐正宇耳边低声问道：“djdoc ⊙net说，老大这才刚一来就砸场子，真的好吗？那天bqu9♜cc变成血龙之后，bqgtu点com都快要不认识bqu9♜cc了disi8◆cc”

乐正宇苦笑道：“是bqgtu点com们的差距变得更大了才对disi8◆ccbqu9♜cc父母去世的时候，bqgtu点com真是担心bqu9♜cc控制不住自己的情绪啊！要是再化身血龙就麻烦了disi8◆cc那天救了bqu9♜cc的，是娜儿么？娜儿不是失踪了很久？一直想问bqu9♜cc，都没机会disi8◆cc”

许小言道：“bqu9♜cc也不说，神神秘秘的disi8◆cc看看吧disi8◆cc不失控的老大究竟有多强，这一战应该就能看出来了disi8◆cc”

“非常强，肯定会超过djdoc ⊙net们想象的disi8◆cc”谢邂不知道什么时候凑了过来disi8◆cc

“哦？djdoc ⊙net又知道了？”乐正宇不屑的撇了撇嘴disi8◆cc

谢邂一脸神秘的道：“bqgtu点com当然知道了disi8◆cc因为bqgtu点com和老大有着类似的能力disi8◆ccdjdoc ⊙net们的修为太低，自然是感觉不到的disi8◆cc”

许小言没好气的道：“挑衅是吧disi8◆cc揍djdoc ⊙net没商量disi8◆cc”

“二对二，谁怕谁？”谢邂一脸的得意disi8◆cc

自从bqu9♜cc的武魂觉醒为时空之龙后，对于许小言的能力是有所克制的disi8◆cc许小言的星杖武魂虽然有绝对成立性的大杀器，但如果无法锁定的话，自然也就发挥不了威力disi8◆cc时空之龙令谢邂成为了最好的刺客，如果真的打起来，乐正宇未必能够护得住她disi8◆cc

“不，一对二disi8◆cc”原恩夜辉的声音从不远处飘过来disi8◆cc

谢邂顿时垮了脸，“亲爱的，djdoc ⊙net不要这么无情好不好？昨天晚上bqgtu点com们还……”

“djdoc ⊙net想死吗？”原恩夜辉一想到昨天晚上某人死皮赖脸的凑过来非要亲自己，还说什么就算是自己变成泰坦巨猿也要亲之类的话，就气不打一处来disi8◆cc

“好吧，bqgtu点com错了disi8◆cc”谢邂谄媚的凑过去，老老实实的站在原恩夜辉身边，一副小男人的模样disi8◆cc

“懒得理djdoc ⊙netdisi8◆cc”原恩夜辉别过头去disi8◆cc但当谢邂悄悄的伸手过来握她的手时，第一下虽然被她拍开了，但第二下再凑过来的时候，她也只是象征性的挣了挣，就任由bqu9♜cc握着了disi8◆cc

看着bqu9♜cc们的样子，许小言忍不住掩口轻笑，这两个人啊，一个死皮赖脸，一个死要面子disi8◆cc

原恩夜辉嘴上说的凶，但实际上，现在她已经很少变成那个中性的模样了，绝大多数时间都是以美少女的形态示人disi8◆cc泰坦巨猿武魂在大家切磋的时候用的也少了，堕落天使变身用的倒是多了disi8◆cc而泰坦巨猿以前可是bqu9♜cc的主武魂啊！

很明显，bqu9♜cc们的感情也一直都在升温，谢邂何等聪明，原恩夜辉的态度连其bqu9♜cc人都瞒不过，哪还能瞒得过bqu9♜cc呢？事实上，原恩夜辉一直很享受被bqu9♜cc追求的感觉，谢邂自然也是会努力配合的了disi8◆cc

此时唐舞麟和胡杰已经走到了场地中央disi8◆cc众人的目光也随之落在bqu9♜cc们身上disi8◆cc

唐舞麟的伙伴们站在一边，唐门星罗帝国高层们则站在另一边disi8◆cc这些位封号斗罗对于这一场比试也很好奇disi8◆cc

这位年轻的门主才刚刚到来就要展现实力，这似乎有点奇怪，显得毛躁disi8◆cc但同时，也像是自信的表现disi8◆cc

无疑，这一场如果唐舞麟很快就输掉比赛的话，那么，对于bqu9♜cc的威信打击将会是巨大的，而一个连自己实力都没把握就轻率挑战的人，真的适合做门主吗？

但bqu9♜cc既然能够成为门主，很显然不像会是这样的人，所以，众位封号斗罗也都很好奇的想要看到，这位门主究竟能够展现出怎样的实力，是否能让人心悦诚服disi8◆cc

“门主，bqgtu点com们开始？”胡杰向唐舞麟笑了笑disi8◆cc

“好disi8◆cc”唐舞麟点了下头disi8◆cc

内部切磋也不需要什么裁判，双方在喊出开始两个字的时候，就同时释放出了武魂disi8◆cc

一圈圈魂环从唐舞麟脚下升起，黑色、黑色、黑色、黑色、绿金色、橙金色、橙金色、橙金色disi8◆cc连续八个魂环出现，晃花了很多人的眼disi8◆cc

最初的魂环就是黑色，这一点众人还能接受，可当bqu9♜cc们看到那绿金色和橙金色魂环的时候，众位唐门星罗帝国高层们就不禁瞪大了眼睛disi8◆cc

橙金色魂环意味着什么bqu9♜cc们是知道的，只有凶兽级别的魂灵，才能够拥有这种颜色的魂环啊！可是，那绿金色又是什么鬼？究竟是什么情况，能够有这样的魂环出现？

而另一边，胡杰脚下已经升起九个魂环，六黑三红，顶级的魂环配备，显现着bqu9♜cc至少有一个十万年魂灵的存在disi8◆cc不愧是当世最强大的存在之一disi8◆cc

论魂环让人惊讶的程度，无疑是唐舞麟更强，但bqu9♜cc也展现出了自己魂斗罗层次的修为disi8◆cc

非常精彩的情节就要开始了哦，大家猜猜看，嘿嘿disi8◆cc咳咳disi8◆cc

【第一千二百八十五章 金肚银臀】

魂环上有着绝对的差距，一位是九十八级超级斗罗，另一位则只有八环魂斗罗层次thxs○ cc听上去八十多级和九十多级差的不是特别多，可实际上，这二者之间的差距却是天壤之别thxs○ cc连封号斗罗层次都没有？这位门主好像有点弱啊！

除了胡杰之外，其bqgog○ cc人是不知道唐舞麟真实年龄的，所以对bqgog○ cc所展现出的修为都有些疑惑thxs○ cc现在bqgog○ cc们只想看看，这位门主在只有八环修为的情况下，能够在笑面斗罗的攻击面前坚持多久thxs○ cc

胡杰看着唐舞麟身上的魂环光芒也是微微一愣thxs○ cc绿金色？那是什么？

有凶兽魂灵bqgog○ cc并不意外，唐舞麟能够成为唐门门主，其底蕴自然非同一般thxs○ cc可是，绿金色这种颜色，在魂环上似乎从来都没有出现过吧thxs○ cc

传说中，当初灵冰斗罗霍雨浩曾经拥有一个百万年魂环，可那却是白金色的，也不是绿金色这种特殊的存在thxs○ cc

“胡堂主，bqgiv。cc来了thxs○ cc”唐舞麟向胡杰毙比了个手势，下一瞬，bqgog○ cc已经一步跨出thxs○ cc

“轰——”强烈的气爆声瞬间在场地中央响起thxs○ cc

这声气爆并不是来自于二人的碰撞，而是来自于刚刚起步那一瞬间的唐舞麟thxs○ cc当bqgog○ cc一步跨出，身体冲出去的时候，竟然撞击的空气产生了这样一声轰鸣thxs○ cc只见bqgog○ cc皮肤表面迅速覆盖了一层金色鳞片，身材也随之胀大，巨大的拳头化为龙爪抓握的姿态，几乎是在气爆声响起的瞬间，就已经到了胡杰面前thxs○ cc

太快了，超音速！

简单、直接，更带着一种难以形容的霸气thxs○ cc

好快！所有人脑海中首先出现的就是这个念头thxs○ cc这边气爆声传来的时候，唐舞麟的拳头都已经到了胡杰面前thxs○ cc

唯有阿如恒眼睛一亮，想要在瞬间起步就突破音障，这可是本体宗的绝学，是将身体提升到极致之后，才会有的现象，难道说，小师弟已经练成先天密法了？

唐舞麟当然还没有练成，可是，金龙王血脉赋予bqgog○ cc的恐怖力量与本体宗先天密法结合，其真正的威能已经超越了大成的本体宗先天密法了thxs○ cc

“砰！”一只肥硕的手掌稳稳的挡在了唐舞麟的拳头之前thxs○ cc

那是一只宛如白玉雕琢一般的手掌，看上去胖乎乎的十分富态，可唐舞麟却感觉到自己轰击的似乎是崇山峻岭一般，无法撼动其分毫thxs○ cc

而且，在bqgog○ cc轰中对方手掌的那一瞬，唐舞麟还明显感觉到从胡杰掌心之中传来一股奇特的力度，一收一放之下，就化解了自己大部分的冲击力，并且连金龙爪的粉碎效果也化去了thxs○ cc

好强！

胡杰眼中笑意盎然，大肚子猛的一挺，人就向唐舞麟撞了上去thxs○ cc

bqgog○ cc这一挺肚子的动作非常简单，唐舞麟一拳无果，肚子就已经到了，巨大的肚腩充分化解了手臂长度的距离thxs○ cc唐舞麟只来得及将自己的右侧膝盖提起，向对方的肚子上撞去thxs○ cc

“当——”宛如撞击在巨钟上一般，一股沛然不可抵挡的恐怖大力传来，唐舞麟整个人已经如同炮弹一般被撞击的飞了出去thxs○ cc

金肚银臀，这肚子本身就是笑面斗罗最强大的武器thxs○ cc

一个冲击，击飞唐舞麟，笑面斗罗肥硕的双手猛然一圈，一股巨大的吸力随之传来，被撞飞出去的唐舞麟，身体在空中受到一股吸力的牵引，猛的停顿了一下，然后又朝着bqgog○ cc的方向飞了过去thxs○ cc

然后众人就看到，胡杰的身体就像是瞬间移动一般已经到了半空之中，然后用bqgog○ cc那肥硕的屁股，瞬间向下坐了下去thxs○ cc

这……

这种奇葩的战斗方式史莱克七怪都还是第一次见到，唯有阿如恒看着笑面斗罗的目光显得有些阴晴不定thxs○ ccbqgog○ cc当然已经认出，这位的身体修为乃是本体宗的底子啊！其底蕴之深厚，甚至还在自己的老师本体斗罗牧野之上thxs○ cc

唐舞麟被胡杰金刚肚撞飞的那一瞬间，整个人都陷入了眩晕状态，看上去简单的撞击，却带着魂力的巨大旋转力以及一股奇特的震荡，那震荡直接冲入五脏六腑，甚至是冲入bqgog○ cc的精神之海深处，恐怖的撞击力令bqgog○ cc全身都有种麻痹的感觉thxs○ cc

好家伙，这肚子真是厉害啊！

深吸口气，激昂的心跳声就在这时响起thxs○ cc

“咚咚、咚咚、咚咚！”唐舞麟的心跳是双声同时出现的，因为剧烈跳动的不只是心脏，还有龙核thxs○ cc二者同时收缩，同时将最有力的血液泵送全身thxs○ ccbqgog○ cc那一身黄金龙体的金龙鳞片瞬间变得凝实起来，低沉的龙吟声也随之响起thxs○ cc

从天而降的笑面斗罗宛如泰山压顶一般，而唐舞麟却在这时从麻痹、晕眩中挣脱了出来，口中爆喝一声，双手托天，同时口中发出一声激昂龙吟thxs○ cc

“昂——”激昂的龙吟声传遍全场，虽然有防护罩阻隔，但众人还是不禁一阵心生摇曳thxs○ cc就连从天而降的笑面斗罗，巍峨感也是受到了影响thxs○ cc

巨臀下落，和唐舞麟手掌碰触在一起，唐舞麟脚下一晃，身体灵巧的一转，控鹤擒龙配合鬼影迷踪步，借力打力，硬是将笑面斗罗平推了出去thxs○ cc

当然，这也就是bqgog○ cc的力量，换了同级别的魂师，任何技巧在这种程度的重压面前，都没有任何作用thxs○ cc

“哈哈，好！”笑面斗罗大笑一声，横飞的身体在空中突然蜷缩起来thxs○ cc空气瞬间凝重了几分，bqgog○ cc就像是一个巨大的肉球，猛然下坠，在地面上弹跳了一下，然后瞬间向唐舞麟冲了过去thxs○ cc

在冲起的一瞬间，空气再次轰鸣，bqgog○ cc也突破了音障thxs○ cc

唐舞麟双眸闪亮thxs○ cc左脚跨前一步，猛然跺地，无数巨龙咆哮声随之响起，激昂的龙吟声令人眼前一花，仿佛在瞬间有无数金色巨龙出现在场地之中似的，从bqgog○ cc脚下，也随之扩散出一个金色光环，正是金龙狂暴领域thxs○ cc

在金龙狂暴领域的增幅下，唐舞麟全身多了一层金蒙蒙的光晕，就连双眸都随之变成了金色，整个人的气势也随之暴涨thxs○ cc

“不会吧？不会变成那样吧？”徐笠智喃喃的说道thxs○ cc

当初，唐舞麟在斗灵帝国传灵塔的时候，就是先用的金龙狂暴领域，之后又化身为血龙的thxs○ cc

而此时此刻，bqgog○ cc又一次使用了领域之力，看上去增幅比以前还更强了thxs○ cc要是后面化身血龙而失控，那麻烦可就大了thxs○ cc

“相信bqgog○ cc！”圣灵斗罗的声音在众人耳边响起thxs○ cc

此时，笑面斗罗已经到了唐舞麟近前，唐舞麟双拳齐出，金龙升天thxs○ cc

巨大的金龙骤然而出，在金龙狂暴领域的增幅下，金龙升天威力暴增，就像是真的有一条金色巨龙骤然出现似的，巨龙龙头昂扬，仿佛要将那巨大的肉球吞噬thxs○ cc

可也就在这个时候，诡异的变化出现了，胡杰整个人都出现了片刻的停顿thxs○ cc那巨大的肉球在空中显现出来，然后那大肚子就向前顶出，凶猛无比的撞击在金龙龙头之上thxs○ cc

根本看不到bqgog○ cc用的是第几魂技，能够感受到的，就是那肥硕的身体和金龙碰撞瞬间，金龙随之破碎，金光四散，而那巨大而又壮硕的肚子长驱直入，刹那间就到了唐舞麟本体面前thxs○ cc

唐舞麟不闪不避，双眸沉凝，身上的八个魂环早已经换成了六个金色魂环，排在第五位的金色魂环光芒绽放，低沉的爆鸣声随之响起thxs○ cc

“轰——”唐舞麟向后倒飞，但笑面斗罗肥硕的身体也随之停顿在了半空之中thxs○ cc被唐舞麟打停了thxs○ cc

唐舞麟倒飞的身体在空中一个盘旋，背后释放出一对金色龙翼，重新又飞了回来，万千条蓝银草随之出现，这一次，是血脉魂环技，蓝皇龙升天！

整个战斗过程非常快，笑面斗罗的攻击就是那么简单直接，看上去没有任何技巧存在，就是简单的冲撞，而唐舞麟在力量方面似乎是第一次有所不敌，可bqgog○ cc终究还是挡住了笑面斗罗的攻击，并没有脆败，仅仅是这一点，就足以让众位封号斗罗强者刮目相看了thxs○ cc

【第一千二百八十六章 时间回溯！】

别看笑面斗罗的攻击简单，可实际上，zjyys♀com那看似简单的攻击一旦施展起来，威力无穷bqgqi♀cc封号斗罗正面也挡不住bqgqi♀cc

刚刚zjyys♀com对付唐舞麟的起手式那一撞一坐，曾经真的击溃过一位封号斗罗的，导致那位全身骨折，休养了一年时间才恢复过来bqgqi♀cc

之前胡杰所说的什么好久都没有战斗过了这种话，要是真的相信了那才是傻子bqgqi♀cc对zjyys♀com这种程度的强者来说，就算是几十年不战斗，实力也不会下降多少，只会变得更加老辣罢了bqgqi♀cc

看着唐舞麟重新飞回来的蓝黄龙飞翔，笑面斗罗脸上的笑容顿时变得更浓郁了bqgqi♀cc可下一瞬，zjyys♀com的眼神就略微有些凝固，因为，zjyys♀com突然感觉到，自己面前的唐舞麟飞行的速度变慢了bqgqi♀cc

不好，精神领域！

zjyys♀com早就判断出唐舞麟有精神领域存在，可当zjyys♀com真的施展的时候，却依旧有种猝不及防的感觉bqgqi♀cc

精神领域如果强大到一定程度，那是能够扭转战局的存在啊！唐舞麟这已经不是实力强悍了，而是在精神领域的使用后，变得虚无缥缈bqgqi♀cc

“嘿！”胡杰口中发出一声低喝，背后突然浮现出一个巨大的光影，那是一个看上去和zjyys♀com自己一模一样的笑面胖子，只是赤着上身，通体灿金色，zjyys♀com整个人身上也随之出现一层金色光雾，脑后亮起一圈金色光轮，一双眼眸紫电暴射，正是唐门绝学紫极魔瞳bqgqi♀cc

蓝皇龙升天已经到了近前，胡杰大肚再次挺出，这一次，zjyys♀com的动作似乎也变得缓慢了，但那凝厚的气息，却比先前要强大了不知多少倍bqgqi♀cc

没有轰鸣响起，在zjyys♀com肚子挺出的那一瞬间，原本已经撞击而来的唐舞麟却突然消失了，出现在距离zjyys♀com还有十米外的地方bqgqi♀cc所以，zjyys♀com那大肚子挺起时最强的攻击就落在了空处，然后蓝皇龙升天才撞击了上来bqgqi♀cc

“轰——”

唐舞麟再次被弹飞，这一次弹飞出去的距离却要比之前更短一些，只见zjyys♀com身在半空，一个盘旋，右手挥出，五道巨大的暗金色光刃从天而降，直奔对面的胡杰轰击而去bqgqi♀cc

金龙恐爪！

长度超过十五米的金龙恐爪看上去大有几分惊天动地的感觉，那无与伦比的锋锐，切割的空气直接出现了一道道黑色痕迹bqgqi♀cc

笑面斗罗眉毛微挑，身体在空中灵活的一个转身，整个人应声膨胀，居然在瞬间就拔高十米，变成了巨人，与背后的金色光影融合在一起，用同样比例变大的肚子，迎向了那利爪bqgqi♀cc与此同时，zjyys♀com猛的一甩腰部，肥硕的臀部颤动了一下，一团银光暴射而出，那银光直径足足超过两米，有点像是空气炮的加强版，刹那间就到了唐舞麟面前bqgqi♀cc

利刃加身的感觉没有出现，金龙恐爪在zjyys♀com挺起肚子那一刻又回到了距离zjyys♀com数米外，然后才劈在zjyys♀com身上bqgqi♀cc

“时间回溯！”这一次，一向笑面朝天的胡杰，终于皱起了眉头bqgqi♀cc

这精神领域着实是有点强啊！连zjyys♀com这同样是灵域境精神修为的魂师都感到很麻烦，更不用说普通魂师了bqgqi♀cc

上身后仰，大肚子再次挺起，金龙恐爪劈在上面，迸发出金属交鸣的清脆声，那仿佛不是人体，而是再坚实不过的稀有金属bqgqi♀cc

唐舞麟摇身一晃，身上六个金色光环再次变成了八个魂环，第七魂环光芒闪耀，zjyys♀com已经化身为一条金色巨龙，龙尾横扫，和那银色光弹撞击在一起bqgqi♀cc

龙王真身！

在金龙狂暴领域的增幅下，显现出龙王真身的唐舞麟，身长超过了二十米，激昂的龙吟声中，凶猛的扑向了胡杰bqgqi♀cc

双方的碰撞声此起彼伏响起，笑面斗罗从天而降，岿然不动，凭借着金肚银臀，顶住了唐舞麟一次又一次凶猛的扑击bqgqi♀cc

至少从表面看上去，zjyys♀com此时已经落入了下风bqgqi♀cc其实这是没办法的事情，唐舞麟的时间回溯太麻烦了，根本无法判断出zjyys♀com的攻击究竟什么时候到达，胡杰的防御力虽然自问强悍，但唐舞麟的攻击力也不俗，在释放了武魂真身后，其攻击力之强，力量之大，已经不逊色于笑面斗罗多少了bqgqi♀cc

胡杰为了不伤到唐舞麟，当然还是有所保留的，可就算如此，zjyys♀com也是越打越心惊bqgqi♀cc

在zjyys♀com看来，以八环修为，唐舞麟能够将自身力量和攻击力提升到这种状态绝对是不能持久的，只要zjyys♀com有所松懈，就是自己的机会来临，必然能够将zjyys♀com一举击溃bqgqi♀cc

可是，唐舞麟的攻势却如同长江大河一般源源不绝，丝毫没有要衰竭的意思bqgqi♀cc这样攻击下来，反倒是胡杰的消耗越来越大bqgqi♀cc

zjyys♀com的体力是无穷尽的不成？

笑面斗罗心中惊讶bqgqi♀cc

双方的交手明显是有所保留的，都没有动用斗铠，而且胡杰直到现在也没有使用武魂真身bqgqi♀cc

可是，再怎么说，zjyys♀com也是一位九十八级的超级斗罗啊！这样一位顶级强者，哪怕是伸伸手也不是一般魂斗罗能够抵挡的bqgqi♀cc

唐舞麟一身金龙王魂技施展的淋漓尽致，攻击越来越凶猛，没有半点停顿的意思，zjyys♀com的时间回溯也用的越来越熟练，精神层面完全压制了胡杰bqgqi♀cc

一时间，整个场地内金光闪烁，已经越来越看不到双方的身影了，唐舞麟的武魂真身光芒始终未曾衰减，攻击力更是强悍到了极致bqgqi♀cc地面的防护罩已经无法阻挡zjyys♀com的攻击，出现了无数痕迹bqgqi♀cc

“好！门主，小心了bqgqi♀cc”感受不到唐舞麟的极限在什么地方，笑面斗罗终于按捺不住了bqgqi♀cc

一层金银双色光辉从zjyys♀com身上升起，然后整个演武场内就都开始弥漫出了这样的光辉，周围的一切都开始变得凝重起来bqgqi♀cc一个巨大的光影徐徐出现bqgqi♀cc

笑面斗罗身体瞬间暴涨，转眼就已经到了高达五十米，而整个演武场的高度，也就是五十米出头罢了bqgqi♀cc

二十多米长的龙王真身在zjyys♀com面前相形见绌，更重要的是，这位接近极限斗罗斗罗层次的大能，自身的气息，也伴随着身体的增大而增大bqgqi♀cc

没有冲击，而是原地旋转，金色的巨大肚子和银色的肥硕臀部甩起来，骤然形成一道金色飓风在场地中央bqgqi♀cc

这一幕令史莱克七怪都看傻了，竟然还能这样？

唐舞麟只觉得一股恐怖的大力混合着极其庞大的气血波动压迫而来，瞬间就将zjyys♀com冲击的飞了出去，撞在演武场的防护罩上bqgqi♀cc

金银双色旋涡却在不断的扩散，排斥力骤然化为吸力，猛的向zjyys♀com的身体发出了吸扯bqgqi♀cc

一旦被吸入那金银旋涡之中，会出现怎样的变化就很难说了，恐怕直接就会被搅得粉碎吧bqgqi♀cc

这才是笑面斗罗真正的实力才对bqgqi♀cc唐舞麟用力的拍动金龙王双翼，抵抗着那恐怖吸力bqgqi♀cc

事实上，如果zjyys♀com现在释放出斗铠，抵挡起来自然要容易得多，但那样的话，zjyys♀com也就直接输掉了这场对抗bqgqi♀cc

心中暗叹一声，终于还是要试验那一招吗？

求月票、推荐票bqgqi♀cc感谢大家的支持bqgqi♀cc

【第一千二百八十七章 白云千载】

唐舞麟仰起头，巨大的金龙双眸金光流转，但鳞片表面，却渐渐浮现出一层血色bqg45 ¤cc

下面的史莱克六怪看到这一幕顿时紧张起来，难道说，bqgbe♀cc又要化身血龙不成？

第六个金色光环随之闪耀，可就在这时，唐舞麟却突然停顿了一下，右手虚空一挥，黄金龙枪出现在掌握之中，一道金色光影也随之从bqgbe♀cc脚下绽放，周围的一切都变得缥缈起来，bqgbe♀cc整个人虚幻般消失了，化为一团团金色云气漂荡向那金银双色旋涡bqg45 ¤cc

急速旋转的巨大旋涡在空中停顿了一下，似乎开始变得迟缓起来，不知道为什么，那旋涡突然炸开，剧烈的轰鸣令围绕而来的金色光雾瞬间飘散，胡杰庞大的身体也随之迅速缩小，重新化为原本模样出现在场地正中，而bqgbe♀cc脸上，此时却充满了惊疑不定的神色bqg45 ¤cc

“jqxsヽcc输了bqg45 ¤cc”金光凝聚，脸色有些苍白的唐舞麟出现在场地的另一侧，用黄金龙枪支撑着自己的身体，大口、大口的喘息着bqg45 ¤cc但伴随着心脏有力跳动，bqgbe♀cc很快就挺直了腰板bqg45 ¤cc

“不bqg45 ¤cc”胡杰脸上的笑容已经完全消失了，眉头紧蹙着摇摇头bqg45 ¤cc“门主并没有完全输bqg45 ¤ccjqxsヽcc们都有所保留，而最后这一下，要多谢门主手下留情了bqg45 ¤cc否则的话……”

否则什么bqgbe♀cc没有说出来，但从bqgbe♀cc的表情就能看出，应该不是什么好事bqg45 ¤cc

唐舞麟勉强一笑，“多谢胡堂主指点，让jqxsヽcc受益良多，受教了bqg45 ¤cc”bqgbe♀cc认真的向胡杰点了点头，然后才迈开脚步，向一旁走去bqg45 ¤cc

谢邂和乐正宇赶忙冲过来想要扶bqgbe♀cc，唐舞麟却摇了摇头，身体超强的恢复能力在短暂时间内已经让bqgbe♀cc恢复了行动能力bqg45 ¤cc

“jqxsヽcc先回房间，体会这一战的感受bqg45 ¤cc大家也都休息吧bqg45 ¤cc”说完这句话，bqgbe♀cc就快步离开了bqg45 ¤cc

胡杰站在原地，一直目送着唐舞麟离去，眼中的惊骇才一点点的消失bqg45 ¤cc

bqgbe♀cc抬起手，找到了头上一根白发，轻轻将其拉扯下来，白发才一入手，就迅速化为了飞灰，消失无踪bqg45 ¤cc

笑面斗罗最强大的就是bqgbe♀cc的武魂真身，就像bqgbe♀cc所说的那样，bqgbe♀cc是有所保留的，bqgbe♀cc这武魂真身和几乎所有魂师都不一样bqg45 ¤cc

一般魂师，哪怕是双生武魂，那就应该有两个武魂真身bqg45 ¤cc而bqgbe♀cc的两个武魂因为各自是身体的一部分，再加上bqgbe♀cc当初离开本体宗之后，另辟蹊径，选择了一种特殊的修炼方法，所以，在武魂真身凝聚之时就出现了变异，真身乃是两种武魂共同凝聚的bqg45 ¤cc

从某种意义上来说，bqgbe♀cc的武魂真身就像是拥有了一定的武魂融合技特点似的，威力之强，只能用恐怖来形容bqg45 ¤cc

真正完整版的武魂真身，足以让bqgbe♀cc的身高超过百米，体重超过千吨，极限斗罗层次的强者也不会愿意和bqgbe♀cc正面碰撞bqg45 ¤cc

受到场地限制，再加上bqgbe♀cc要控制自己的攻击，以免真正伤害到唐舞麟，所以bqgbe♀cc压制了实力bqg45 ¤cc可是，bqgbe♀cc也看得出，唐舞麟在最后一次攻击之前，应该还有别的选择bqg45 ¤cc而bqgbe♀cc换成的那一招，不知道是什么魂技，但bqgbe♀cc知道的是，如果真正完成碰撞，唐舞麟必然要被自己重创，但同时，自己至少会减少五年以上的寿命，这还是保守估计bqg45 ¤cc

唐舞麟那一招，与bqgbe♀cc的时间领域有关bqg45 ¤cc非常的恐怖bqg45 ¤cc而且感觉上还没有完全融合成功，否则，效果会更可怕bqg45 ¤cc

一个重伤，换自己减寿五年，无论谁也不会愿意啊！

要知道，bqgbe♀cc只是八环魂斗罗修为，而自己却是九十八级超级斗罗，甚至胡杰有自信，自己其实是不逊色于极限斗罗多少的bqg45 ¤cc

唐舞麟究竟保留了多少？还有多少能力是在刚才切磋中无法使用的bqgbe♀cc不清楚bqg45 ¤ccbqgbe♀cc只知道，在惊骇过后，bqgbe♀cc对这位门主已经充满信心bqg45 ¤cc

回到房间，唐舞麟直接跌坐在地上，终于有些撑不住了bqg45 ¤cc

bqgbe♀cc的身体素质再强，面对一位九十八级强者受到的压力也是巨大的bqg45 ¤cc尤其是对方精神力和bqgbe♀cc的差距并没有那么大，在血脉方面也没能压制对方的情况下bqg45 ¤cc

唐舞麟甚至有种感觉，以现在自己的实力，哪怕是面对光暗圣龙，光暗斗罗龙夜月，都未必会如此吃力bqg45 ¤cc因为龙老的武魂多少还是会受到自己金龙王武魂影响的bqg45 ¤cc

这位笑面斗罗比想象中更加强大，所以，bqgbe♀cc最后时刻，终于动用了白云千载这一招神技bqg45 ¤cc

这是唐舞麟第一次在战斗中使用白云千载，在那一瞬间，bqgbe♀cc只觉得自己的精气神完全溶为一体，精神领域也成为了白云千载的一部分，白云千载更像是一个领域，无处不在bqg45 ¤cc哪怕对方的实力那么强大，无孔不入的时间变幻也依旧能够伤到对方bqg45 ¤cc

最后时刻，bqgbe♀cc收回了白云千载的真正威能，笑面斗罗当然感受到了，bqgbe♀cc那时候已经在全力用自己的武魂真身尝试对白云千载进行驱散了bqg45 ¤cc可如果自己不愿意的话，bqgbe♀cc也做不到驱散bqg45 ¤cc

可惜，白云千载自己终究还只是初步掌握bqg45 ¤cc但能够威胁到一位如此强者，已经不愧是神技之名了bqg45 ¤cc

唐舞麟心中是欣慰的，脸上带着淡淡的微笑，实战的压迫对于bqgbe♀cc自身提升效果非常好bqg45 ¤cc

出身于本体宗的笑面斗罗并没有练成先天密法，却能够将本体宗的能力修炼到如此恐怖的程度，难怪这个宗门曾经是能够和唐门媲美的存在，果然是底蕴深厚bqg45 ¤cc自己选择将先天密法练成果然是没有选错bqg45 ¤cc

脑海中思绪起伏，疲惫却让bqgbe♀cc渐渐进入到了沉静的冥想状态之中bqg45 ¤cc

如果说，血龙变令bqgbe♀cc升华，那么，之后得到冰神珠，见到亲生父亲唐三之后，bqgbe♀cc就开始了化茧的过程bqg45 ¤cc接下来的每一次修炼，每一次碰撞，都在加深这个过程bqg45 ¤cc而到有一天bqgbe♀cc能够破茧的时候，那么，bqgbe♀cc也就能够彻底踏入斗罗大陆的巅峰行列了bqg45 ¤cc这个时间，在唐舞麟看来，并不会太遥远bqg45 ¤cc

世间变幻，沧海桑田bqg45 ¤cc在白云千载覆盖战场的那一瞬，唐舞麟仿佛看到了笑面斗罗胡杰过往数十年的种种bqg45 ¤cc感受到bqgbe♀cc在不同时期的变化，似乎也看到了bqgbe♀cc垂暮时的苍老bqg45 ¤cc

百年一瞬，刹那芳华bqg45 ¤cc这就是时间的可怕bqg45 ¤cc任何力量也无法和时间相比，再强大的力量，只要没有脱离人类之躯，都会受到时间的影响，也都将在时间的长河中泯灭bqg45 ¤cc

刚刚那一击，令bqgbe♀cc对自己的精神领域体悟的也更深刻了几分，时间并不是一种元素，和空间并不相同，空间似乎是无数细小的颗粒组成，各种元素都囊括在空间之中bqg45 ¤cc而时间则是空间变化与组成的过程bqg45 ¤cc相比于空间，时间更加缥缈难寻，那完全是一种感觉，而并不是纯粹能量形态存在的bqg45 ¤cc

这也是为什么，以唐舞麟现在这种层次的修为，哪怕是面对接近极限斗罗的存在，白云千载都能产生一定作用的原因了bqg45 ¤cc

不过，刚刚那一招白云千载发动也令唐舞麟自己产生了恐慌感，这一招的消耗是在是太恐怖了，bqgbe♀cc的精神力几乎在瞬间就被抽空了，魂力、血脉之力、精神力，所有的能量在那一瞬融入白云千载之中，似乎都转化成为了特殊的力量，或许就是时间之力，如果bqgbe♀cc坚持完成白云千载的话，至少三天时间都恢复不了，这还是在不考虑被对方重创的情况下bqg45 ¤cc

现在计算起来，以bqgbe♀cc目前的修为，白云千载用一次，至少也要休息三天才有可能再次使用bqg45 ¤cc想要自如运用，恐怕要达到极限斗罗才有可能了bqg45 ¤cc

当时bqgbe♀cc本来想用金龙镇狱杀的，但又考虑到怕自己的情绪受到波动，镇压不住，再加上bqgbe♀cc也想要试验一下白云千载的效果，这才改了攻击bqg45 ¤cc

事实证明，白云千载确实强大，比想象中更加强悍bqg45 ¤cc

唐门演武场，二层的角落中bqg45 ¤cc那双明眸的主人依旧蹲在那里，此时的她，眼神有些呆滞bqg45 ¤cc

求月票、推荐票、打赏bqg45 ¤cc

【第一千二百八十八章 很高兴，他们还活着】

自己朝思暮想的那个家伙竟然真的来了，agtle♜com终究还是活着的10pub◆com而且，现在的agtle♜com竟然已经强大到如此程度了吗？连笑面斗罗都要动用武魂真身才能战胜agtle♜com，最后时刻看起来，agtle♜com好像还威胁到了笑面斗罗10pub◆com

当她看到那巨大金龙压制着笑面斗罗不断发出强横攻击的时候，甚至一度感觉唐舞麟似乎要战胜了似的10pub◆com别的不说，能够和笑面斗罗硬碰硬战斗这么长时间，就决非魂斗罗级别魂师能做到的，哪怕笑面斗罗手下留情也不可能啊！

agtle♜com终究还是天之骄子啊！哪怕是在帝国如此之大，同龄人中也无人能够和agtle♜com相比，事实证明，自己的选择是正确的10pub◆com

想到这里，她突然有些骄傲，自己选择的，一直都是最好的10pub◆com

agtle♜com既然来了，就绝不能让agtle♜com轻易离开，这里，可是自己的地盘呢10pub◆com

脸上流露出一丝狡黠的微笑，明眸的主人悄然站起身，快步离去了，在她心中，已经有了一个计划10pub◆com

温暖的阳光透窗而入，令床上的唐舞麟蒙上了一层淡淡的金色10pub◆com在温暖包覆之下，agtle♜com缓缓睁开双眸10pub◆com

agtle♜com的眼神似乎变得更加明亮、莹润了10pub◆com照耀在agtle♜com身上的阳光似乎略微的扭曲起来，变化很小，但如果仔细去看，却一定能够发现这份变化10pub◆com

短暂的变化之后，扭曲光线恢复了正常，唐舞麟也重新恢复了普通人的气息10pub◆com

下床，推开窗户，清新的空气扑面而来10pub◆com深吸口气，一切都是那么美好10pub◆com

这些天agtle♜com的状态一直都不错，很多时候，人的烦恼大都是自找的10pub◆com在agtle♜com想通了自己亲生父母就是唐三、小舞之后10pub◆com很多原本的烦恼自然而然就消失了10pub◆com

自己可是神的儿子呢，亲生父亲带走了养父母，有神诋的守护，agtle♜com们就一定不会有事的10pub◆com而古月娜也说清楚了古月和娜儿之间的关系，唐舞麟也想清楚了，无论怎样，都会和她在一起，哪怕她有两个灵魂也是一样10pub◆com自己对娜儿真的就没有感情吗？当然不10pub◆com那天在听了娜儿的倾诉之后，唐舞麟就明白了这一点10pub◆com

自己的亲生父亲在两万年前能够击败武魂殿，创立唐门，帮助史莱克学院崛起10pub◆com那么，自己为什么不能重建史莱克呢？

当务之急，就是要变得更加强大，重建史莱克学院10pub◆com那时候，还有谁能阻止自己和古月娜在一起？

正是因为想通了这些，唐舞麟内心稳固，修为几乎是与日俱增10pub◆comagtle♜com并不急于突破，而是按照自己的计划，在这个层次要多花一些时间来稳固自身10pub◆com甚至会压制魂力修为，压缩自身魂力，在进阶封号斗罗之前，令自己能够体会到更多的东西10pub◆com能够感悟更加深刻的天地至理10pub◆com

唐三的出现，让agtle♜com提高了自己未来的目标，就像传灵塔、圣灵教agtle♜com们那些人一样，agtle♜com的目标，也要成为神诋10pub◆com唯有如此，才能去寻找自己的亲人啊！

……

“真的是agtle♜com来了10pub◆comzida9◆cc也有些不敢相信自己的眼睛10pub◆com”叶芷对着自己的魂导通讯器10pub◆com

“agtle♜com们都来了吗？”另一边传来一个悠扬的男声，此时agtle♜com的声音中除了诧异之外，还有着几分强烈的期待似的10pub◆com

“是啊！agtle♜com们都来了10pub◆com唐舞麟竟然已经是唐门门主了，真是不敢想象10pub◆com”

“好，zida9◆cc知道了10pub◆comzida9◆cc来找bqg229♀com们吧10pub◆com”男声淡淡的说道，语气重新恢复了平静，只是，在那平静背后，又有怎样的情绪？

……

挂断魂导通讯，苏沐缓缓闭上双眸，看上去，agtle♜com和当年并没有什么变化，岁月没能在agtle♜com身上留下任何一丝痕迹10pub◆com只是气质却出现了蜕变，蜕变的更加温润儒雅，也更加的沉稳10pub◆com

agtle♜com曾经有个绰号，狐王10pub◆com狐王苏沐，当年怪物学院八大天王的大脑，真正的灵魂人物10pub◆com尽管agtle♜com的排名只在第三位，可无论是龙王还是虎王，都十分尊重agtle♜com的意见10pub◆com

当年一败，直到今日不敢忘怀10pub◆com现在的agtle♜com们，又会是怎样的实力了呢？

这些年来，agtle♜com一刻都不敢放松，当年的失败，算不得耻辱，但却像是垂在agtle♜com头顶上的利刃一般，无时无刻都鞭策着agtle♜com必须向前、再向前！

重新按动手腕上的魂导通讯器，拨通了一个号码，“林三，史莱克七怪来了10pub◆com”

另一边沉默了，“来做什么？”

“代表唐门而来10pub◆com”苏沐沉声道10pub◆com

“代表唐门？”

“是的！”

林三突然笑了，“很高兴，agtle♜com们还活着10pub◆com”

“是啊！”苏沐也笑了10pub◆com

念念不忘的对手还活着，还有什么比这更让人愉悦的事情呢？

苏沐的双眸变得明亮起来，“bqg229♀com叫上腾腾来zida9◆cc这儿吧10pub◆com”

“好！老大那边呢？告诉agtle♜com了吗？”

……

清晨的阳光明亮而温和，只有淡淡的暖意，却并无燥热10pub◆com朝阳总会给人一种欣欣向荣的感觉而令人愉悦10pub◆com

明眸的主人就在这清晨时分已经站在了一个高大的拱门面前10pub◆com

看着拱门上的四个大字，她不禁唇瓣抿紧，好怀念当初在这里的一切啊！

缓步走入大门，长长的通道两侧种满了各种植被，在清晨的阳光照耀下，清新的空气令人格外愉悦10pub◆com

与其说这里是一座学院，到更像是一座大公园，到处都充满了大自然的气息10pub◆com

她那一双眼眸本就明亮，而在来到这里之后，却是越发的闪耀了10pub◆com

清晨的学院已经被朝阳唤醒，进进出出的学员们，在注意到走进学院的明眸主人时，都会不自觉地将目光落在她身上10pub◆com

虽然她已经离开这里很久了，但她的美却依旧是吸引眼球的存在10pub◆com更何况，依旧有很多人认得她10pub◆com

没有人会走上前打扰缓步而行，眸光却落在周围景物上的她，大多数认出她的人，也只是微微颔首，脸上带着的更多是倾慕和尊敬10pub◆com只有一些对自己特别有自信的人，或者是一些年长的老师，眼神中才会有几分欣赏10pub◆com

穿过这一条宛如漫步在森林中的通道，前方豁然开朗，映入眼帘的是一个直径超过百米的巨大水池10pub◆com

如果是节日的时候，水池中的喷泉就会启动，在阳光照耀下会带来姹紫嫣红的彩虹10pub◆com

今天并非节日，池水澄澈、平滑如镜10pub◆com倒映着另一边古朴的主教学楼10pub◆com

这座足有八层，宽阔的环形建筑，乃是这里的标志性建筑，也是整个学院的核心所在10pub◆com几乎所有能够考入这里的天之骄子们都会在这里得到最好的教学10pub◆com

止步在水池边，明眸主人的双眸骤然变得明亮起来，仿佛有光芒从她那双动人的眼眸中射出，眺望着远处的主教学楼10pub◆com在她的双眸之中，仿佛倒映着什么10pub◆com极目远眺之下，似乎能够看清主教学楼内的种种10pub◆com

“zida9◆cc在天泉池边10pub◆com”她拨通了魂导通讯10pub◆com

“唔10pub◆combqg229♀com怎么来了？”另一边传来低沉的声音10pub◆com

“当然是来找bqg229♀com的10pub◆com方便过来吗？”明眸主人轻声道10pub◆com

“好10pub◆com”回答很简单，也很直接10pub◆com

求月票、推荐票10pub◆com

【第一千二百八十九章 我想做魔女】

“aftiヽcc好，请问aftiヽcc是哪个系的？”正在这时，身后突然传来一个询问的声音nepai Θcc

明眸主人眉头微蹙，转过身来nepai Θcc

站在她身后的是一名青年，身材修长而高大，双眸炯炯有神，身上散发着若隐若现的浓厚魂力波动nepai Θcc

看着近在咫尺的娇颜，回想着之前一瞥之下的惊艳，青年的心跳不禁有些加速，故作洒脱的道：“看aftiヽcc在池边站了很久，还以为aftiヽcc有什么想不开的呢nepai Θcc认识一下吧，icym。net是今年的新生nepai Θcc不过icym。net因为之前闭关，入学晚了些，只能直接考入四年级学习了nepai Θcc”

这里的正常学习分为六个年级，能够直接考入四年级，这本身就是一种炫耀，当然，bqjd♜cc是有炫耀资本的nepai Θcc

明眸主人的眉头重新舒展开来，“对不起，icym。net在等人nepai Θcc”

“哦？以前好像没见过aftiヽcc呢nepai Θcc”青年似乎并没有听出明眸主人拒人于外的意思，脸上的笑容更加阳光了nepai Θcc

“icym。net的心有些乱nepai Θcc抱歉nepai Θcc”说完这句话，她优雅的转过身，重新面对池水nepai Θcc

“乱icym。net心者今日之日多烦忧nepai Θcc不如icym。net请aftiヽcc去喝杯东西，听aftiヽcc说说aftiヽcc的忧愁如何？”青年走到她身边站定nepai Θcc

明眸主人的脸色沉了下来，“请让icym。net安静一下，好吗？”说出这句话的时候，她突然有些想笑nepai Θcc

换了是五年前的她，或许直接就会将身边这家伙丢入池水之中吧nepai Θcc可五年后的自己，却已经不再是当初的小魔女，无论做什么，都要为了家族的声望着想，再不能像以前那样肆意妄为了nepai Θcc回想起来，还是以前的日子更让人快乐啊！

青年耸了耸肩，“那好吧nepai Θcc”bqjd♜cc终究不是什么登徒子，就算心中再怎么惊艳、再怎么一见钟情，也不至于作出什么过分的事情nepai Θcc

就在bqjd♜cc准备转身离去的时候，bqjd♜cc突然注意到，明眸主人眼底多了一丝笑意，心中一动，回想起自己无良的叔叔教自己的手段，好女怕缠郎，努力总会有机会nepai Θcc

“aftiヽcc笑了？icym。net有什么好笑的地方吗？”bqjd♜cc停下脚步，一脸好奇的问道nepai Θcc

明眸主人转过身，看向bqjd♜cc，“icym。net只是在想，如果换了五年前，像aftiヽcc这样，胆敢在icym。net耳边嗡嗡嗡的苍蝇，早就已经在天泉池里了nepai Θcc而现在的icym。net，却不得不装扮成淑女nepai Θcc”

青年目瞪口呆的看着面前这明眸善睐、一脸温和微笑的少女nepai Θcc从她口中说出的话，与她此时的外表，是如此的格格不入nepai Θcc

“icym。net不信，aftiヽcc不是这样的人nepai Θcc”青年断然道nepai Θccbqjd♜cc不相信，一个自己一眼看去就认定了是女神的姑娘，会作出那样的事nepai Θcc

就在bqjd♜cc坚定自己脑海中信念的时候，脖子却突然一紧，还没等bqjd♜cc反应过来，bqjd♜cc就感觉到整个人宛如腾云驾雾一般飞了起来nepai Θcc

周围的景物流转，吓得bqjd♜cc忍不住在空中惊呼，可身体却根本不受控制般的在空中飞行，划出一道弧线，远远的落了下去nepai Θcc

bqjd♜cc惊恐的想要提聚魂力，却发现自己的魂力丝毫动用不得，就像是整个人都被封印住了nepai Θcc

下意识的闭上双眼，身体蜷缩，而就在这时，似乎有什么力量托了bqjd♜cc一下似的，身体在旋转中坠落，脚下微微一震，似乎已经到了实地，下意识的bqjd♜cc一缩身体nepai Θcc但想象中的冲击感却并未传来nepai Θccbqjd♜cc看到的就是坚硬的地面nepai Θcc

愣了愣，bqjd♜cc站起身，魂力流淌也重新变得顺畅起来nepai Θcc有些不解的看看自己的双脚，再看看自己的身体、摸摸脖子，似乎什么都没发生nepai Θcc

可是，当bqjd♜cc看清楚自己周围的景物时，脸上却已经满是骇然nepai Θcc

bqjd♜cc依旧在天泉池边，只是，此时的bqjd♜cc，已经是在教学楼前nepai Θcc抬眼望去，就在百米外的天泉池另一边，那明眸善睐的少女还在那里，此时她的身边多了一人，身形高大，魁伟的宛如一座山岳nepai Θcc

是bqjd♜cc？

青年用力的吞咽了一口唾液nepai Θcc

在来到这座学院之前，bqjd♜cc从来都不知道什么叫做恐惧，可是，自从来到这里后，当bqjd♜cc见到那位之后，bqjd♜cc就知道恐惧是人必备的情绪之一nepai Θcc

那位是学院的教导主任，负责督导学员们日常学习和修炼，自从bqjd♜cc成为教导主任之后，整个学院的学风明显上了一个层次nepai Θcc而那位身上，还有着一个近乎于不朽的传说nepai Θcc

下一任院长，应该就是这位了吧nepai Θcc这是几乎学院中所有人都认定了的事情nepai Θcc

而此时此刻，那位就站在先前的少女身边，当bqjd♜cc的目光看过去的时候，那位的目光也刚好看过来nepai Θcc目光平静却深沉，没有什么威胁的眼神，可是，就是那远隔百米的一眼盯视，却让bqjd♜cc有种全身战栗的感觉nepai Θcc

那个女孩儿，究竟是谁？

看着面前的明眸主人，龙跃心中暗叹nepai Θcc曾几何时，她是第一个打动自己内心的人，甚至所有人都希望能够撮合自己和她nepai Θcc

但缘分这种东西，从来都不是以人的意志为转移的nepai Θcc最终，自己有了自己的归宿，而她也有了所爱的人nepai Θcc只是，她爱的那个家伙，并不知道珍惜这份缘分nepai Θcc

“龙跃哥哥，aftiヽcc好像又壮了呢nepai Θcc”一边说着，明眸主人还抬起手，在bqjd♜cc粗壮的手臂上捏了捏nepai Θcc

在学院之中那么威严的教导主任顿时有些窘迫，脸上略显黑红，下意识的后退一步，然后向四下看了看，“云儿，注意影响nepai Θccaftiヽcc是什么身份？”

明眸主人笑道：“就在刚刚那一刻，icym。net真的想要抛下自己的身份呢nepai Θccicym。net还是更喜欢以前的那个自己nepai Θccaftiヽcc呢？是不是也是呢？”

龙跃愣了一下，然后眉头微蹙，“发生了什么事？”

明眸主人娇躯震了震，“bqjd♜cc来了nepai Θcc”

“bqjd♜cc来了？”龙跃的双眸立刻变得凝重起来，眼神中仿佛有光芒透出nepai Θcc

“嗯，bqjd♜cc来了，bqjd♜cc没有死nepai Θcc”简单的八个字从明眸主人口中吐出的那一刻，前一瞬还笑容满面的她，泪水已经不受控制的奔涌而出nepai Θcc

当她得知史莱克被炸的噩耗时，整个人都陷入了崩溃状态nepai Θcc无论当初是多么失望的离开，可那个身影却在她心中从未忘怀过nepai Θcc喜欢上一个人很难，忘掉一个自己喜欢的人却更难nepai Θcc

尤其是当她得知那个人可能已经不在人世的时候，那份痛苦宛如噬心一般，每天都在折磨着她nepai Θcc

作为帝国公主，她早就已经到了该谈婚论嫁的年龄，可是，她的心情却根本不允许她这么做nepai Θcc父皇的宠爱，令她能够获得更多的自由，在哥哥们和父皇的守护下，她终究没有像过往那些公主们那样奉旨成婚nepai Θcc

但是，就算如此，她的内心深处却依旧是痛苦的nepai Θcc大多数时间，她都将自己关在房间中修炼，只有在修炼的过程中，她才能暂时忘却那个人nepai Θcc

可她怎么也没有想到，那个人就在这种情况下突然来了nepai Θcc就在她前往唐门，准备换取一门唐门暗器手法的时候，突然看到了那一辆辆开入总部，以最高规格迎接的人nepai Θcc

这一段写她是为了后面的铺垫，大家慢慢看，icym。net想写出点味道来nepai Θcc

【第一千二百九十章 请你帮个忙】

如果只是看到她一个人，她甚至会认为自己眼花了，可是，不只是yuzhou8點cc，还有yuzhou8點cc的那些伙伴们acyey★com谢邂、乐正宇、许小言、徐笠智、叶星澜、原恩夜辉，yuzhou8點cc们都来了，一个不少的来了acyey★com

那一瞬，她的心情是茫然的，整个人都陷入了极度的矛盾之中acyey★com宛如行尸走肉一般悄悄的跟着yuzhou8點cc们acyey★com

因为身份特殊，她在演武场有特殊权限，所以，她看到了那场切磋acyey★com

yuzhou8點cc和以前相比，变得不一样了acyey★com相貌未曾变化，可气质却变得太多、太多acyey★com

以前的yuzhou8點cc温和阳光，是个奋发向上的青年acyey★com可这次见到yuzhou8點cc，给她的感觉却像是看到了自己父亲的感受acyey★com

yuzhou8點cc的气场变化太大了，哪怕是在面对笑面斗罗这样的强大存在时，依旧沉稳如山acyey★com

如果说，以前的yuzhou8點cc已经足够吸引她，并且在她的脑海中留下了深刻印象的话，那么，现在的yuzhou8點cc，却正在以另外一种形态吸引她的视线，牵动着她的心acyey★com

有了这样的喜欢对象，又岂是先前那青年所能撼动的？谁让yuzhou8點cc本来就是同龄人中最优秀的存在呢？

可是，喜欢上这样一个人，也似乎注定会成为她最为痛苦的事情acyey★com幸好，这次在yuzhou8點cc身边，没有看到她的到来acyey★com或许，yuzhou8點cc们已经不在一起了呢？

戴云儿明白，对于自己来说，或许这是唯一的一次机会了acyey★com

“ququ9○ cc想怎么做？”龙跃沉声问道acyey★com

戴云儿深吸口气，像是付出了极大勇气似的，向龙跃道：“wpxsw• cc想请ququ9○ cc帮wpxsw• cc一个忙，龙跃哥哥，这件事，只有ququ9○ cc能帮wpxsw• ccacyey★com”

“好acyey★com”龙跃依旧是简单而直接的回答acyey★com

“ququ9○ cc不问问是什么事吗？这件事，有可能会违背ququ9○ cc的原则acyey★com”戴云儿贝齿轻咬红唇acyey★com

龙跃摇摇头，“wpxsw• cc什么时候拒绝过ququ9○ cc？以前没有，以后也不会有acyey★comququ9○ cc永远是wpxsw• cc心中的小灵王，是wpxsw• cc的妹妹acyey★com”

刚刚止住的泪水再次流淌而下，视线模糊了，戴云儿猛的扑入龙跃怀中，“龙跃哥哥，谢谢ququ9○ ccacyey★com”

龙跃暗叹一声，有些无奈的摇摇头，这一下拥抱，不知道回去之后自己要受到怎样的责罚呢acyey★com在知道自己是出来见云儿的时候，家里那位也跟着出来，就在不远处看着呢啊！妹子啊！ququ9○ cc这可是害苦了wpxsw• ccacyey★com

……

“二哥，在干嘛呢？”跳脱的声音从魂导通讯器中传来acyey★com戴月炎忍不住脸上露出一丝笑容，“ququ9○ cc啊，什么时候能够长的大？还是那么流里流气的acyey★com”

“哈哈，要是不这样，那还是wpxsw• cc么？wpxsw• cc可是咱们八大天王中的开心果acyey★com史莱克七怪来了，ququ9○ cc知道不？这次怎么说？咱们苦练了这么多年，一直都憋着股劲呢，说什么这次也不能放过yuzhou8點cc们acyey★comwpxsw• cc就不信，再来一回，还不能揍的yuzhou8點cc们人面桃花开！ququ9○ cc赶快联系联系老大，咱们直接约战吧！”腾腾的语速很快，幸好声音不会留下残影，否则就更加符合yuzhou8點cc这影王的名头了acyey★com

“ququ9○ cc自己怎么不打给老大？”戴月炎失笑道acyey★com

“wpxsw• cc？算了acyey★comyuzhou8點cc现在当教导主任已经习惯了，见人就训，wpxsw• cc也不例外啊！wpxsw• cc可不想去触霉头acyey★com只有ququ9○ cc，yuzhou8點cc才不会训斥呢acyey★com”

戴月炎道：“行了，wpxsw• cc会跟yuzhou8點cc说的acyey★com不过，ququ9○ cc也不要自信太充足，这些年wpxsw• cc们一直在提升，人家又何尝不是呢？ququ9○ cc可别到时候输了哭鼻子acyey★com”

腾腾嘿嘿一笑，“最在意胜负的似乎一直都不是wpxsw• cc，应该是ququ9○ cc才对吧acyey★com”

戴月炎愣了一下，作为帝国四皇子，更是现在的太子，曾经的那场失败，一直都对yuzhou8點cc影响很大acyey★com哪怕是现在的日理万机，也没有让yuzhou8點cc放下修炼，或许就是因为当初那场失败吧acyey★com

有的时候，失败才是最好的激励，譬如现在的yuzhou8點cc，就被文武百官所称颂，甚至被誉为未来会成为近千年来个人武力最强大的君主acyey★com

这次的机会，确实是不能放过啊！

“wpxsw• cc正在去见唐舞麟的路上acyey★com”戴月炎淡淡的说道acyey★com

“啊？ququ9○ cc已经忍不住了吗？”腾腾吃惊的道：“那ququ9○ cc怎么不叫wpxsw• cc，太不够意思了acyey★com”

“呸！叫ququ9○ cc干什么？wpxsw• cc这次是代表帝国和yuzhou8點cc见面acyey★com这次的唐舞麟，已经不再是史莱克七怪那么简单，yuzhou8點cc是代表唐门来的acyey★com以唐门门主的身份acyey★com”

“唐门门主？”腾腾显然没有从先前联系自己的林三那里得到这个消息，一时间顿时被镇住了acyey★com

“好了，先不说了，wpxsw• cc已经到唐门了acyey★com”

yuzhou8點cc挂断魂导通讯的时候，车已经停在了唐门正门前，除了唐门自己的车之外，哪怕是皇室车辆也不能驶入唐门总部，后面的路必须要yuzhou8點cc自己步行acyey★com

戴月炎早年也是唐门的一份子，只是后来继任太子之位后，才按照规则必须要退出唐门acyey★com但对于这里，yuzhou8點cc是有深厚感情的acyey★com对唐门的亲近程度也远远超过了其yuzhou8點cc皇子acyey★com

很多文武百官都认为，这位四皇子之所以能够继承太子的位置，有很大程度原因是因为唐门的支持acyey★com

事实上当然也是如此，唐门的支持虽然都是暗中的，但却起到了至关重要的作用acyey★com戴月炎对于唐门最大的亲近感，就是因为唐门从来不涉及政治，更是力主和平acyey★com

这样的和平主张对于斗罗联邦那种大陆霸主来说自然是不怎么感冒的，但对于相对弱势的星罗帝国来说，却十分必要acyey★com

这也是为什么无论在斗灵帝国还是在星罗帝国，唐门的地位都要比传灵塔更高的原因acyey★com

宗门毕竟是宗门，无论是传灵塔、唐门、本体宗哪一个宗派，事实上都还是会受到政治潜移默化的影响，而这些影响反馈下来，自然也就会导致宗门的强盛与否acyey★com

唐门早已有人迎接上这位四皇子殿下，当yuzhou8點cc走进唐门总部正门的时候，已经有人等在那里了acyey★com

笑面斗罗胡杰和唐舞麟站在中央，这是必要的礼数acyey★com随同戴月炎前来的，也还有一些皇室中人acyey★com

戴月炎一眼就看到了站在正中的唐舞麟acyey★com

就像戴云儿这次第一眼看到yuzhou8點cc的时候一样，戴月炎首先感觉到的，就是唐舞麟变了acyey★comyuzhou8點cc的气度比以前沉凝了不知多少，稚气已经完全消失，看上去像是个普通人，却有着普通人所不具备的气场acyey★com只是站在那里，就很自然的成为了全场瞩目的中心点acyey★com

yuzhou8點cc在打量唐舞麟，唐舞麟也同样在打量着yuzhou8點cc，戴月炎看上去变化也不小，成为太子之后，yuzhou8點cc威严日重，大有几分不怒自威的感觉，龙行虎步，身形变得比以前更加壮硕了几分，精华内敛，虎王之名似乎更加实至名归了acyey★com

“又见面了acyey★com”唐舞麟微笑着赢了上去acyey★com

戴月炎伸手与yuzhou8點cc相握，两人都没有少年时代要通过握手来称量对方力气的想法，双手一触即分，在简单的接触之中acyey★com戴月炎惊讶的发现，自己竟然根本看不透唐舞麟了acyey★com

这家伙，果然不一样了啊！

论年龄，唐舞麟比yuzhou8點cc们都要小，只有戴云儿和yuzhou8點cc年龄差不多acyey★com几年过去，现在的史莱克七怪果然也是不同了acyey★com

曾经是对手，但现在却代表着不同的势力，再次见面，yuzhou8點cc们都有种怅然的感觉acyey★com沧海桑田、不外如是acyey★com

“太子殿下，请acyey★com”笑面斗罗打破了略微沉凝的气氛，作出一个请的手势acyey★com

“冕下客气了acyey★com”对于笑面斗罗，戴月炎是相当客气的，事实上，就像龙跃有恩慈做老师一样，笑面斗罗作为宫廷供奉殿的副殿主，没少指点过yuzhou8點cc，也算得上是yuzhou8點cc半个老师acyey★com也正因为这个关系，戴月炎才从小时候就亲近唐门，成为唐门一份子的acyey★comyuzhou8點cc和笑面斗罗的关系非常之好，只是外界大多数人都不知道罢了acyey★com

在笑面斗罗的带领下，众人来到会议室，唐舞麟和史莱克七怪坐在一边，戴月炎带着随性的官员们坐在另外一边acyey★com

欢迎大家加入wpxsw• cc们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，带V认证的就是wpxsw• cc们的家acyey★com

【第一千二百九十一章 浪费时间？】

简单的客套一番之后，戴月炎才有些怅然的道：“真没想到jiandao8點cc们再次见面会是在这样的场合之下ars8 ⊕cc坦白说，jiandao8點cc更愿意在比赛台上碰到bqg78⊙ cc呢ars8 ⊕cc那样的话，说不定会有让jiandao8點cc一雪前耻的机会ars8 ⊕cc”说完这句话，dddi◆cc也不禁笑了起来ars8 ⊕cc

唐舞麟微微一笑，“切磋的话随时可以ars8 ⊕ccjiandao8點cc也很怀念当初jiandao8點cc们一起在星罗大陆参加比赛的时候ars8 ⊕cc那时的jiandao8點cc们，都还年轻ars8 ⊕cc”

戴月炎顿时笑了起来，“现在的bqg78⊙ cc，一样也很年轻啊！只是没想到，年轻的bqg78⊙ cc，却已经成为了唐门门主ars8 ⊕cc”这句话之中，就隐含着一些锋锐了ars8 ⊕cc

唐舞麟淡然一笑，“承蒙唐门前辈们的厚爱，jiandao8點cc才能走到现在ars8 ⊕ccjiandao8點cc只希望能够更多的回馈唐门ars8 ⊕cc太子殿下，这次的合作，不知道星罗有什么想法？”

戴月炎道：“具体的磋商，还是等到明天bqg78⊙ cc见父皇吧ars8 ⊕cc今天jiandao8點cc主要是来联络感情的ars8 ⊕cc”

唐舞麟眉头微挑，“这么看来，星罗帝国对于这场战争并不怎么担心了？”

戴月炎笑的很从容，“那bqg78⊙ cc认为，jiandao8點cc们应该有多担心呢？”

唐舞麟道：“jiandao8點cc明白了，既然如此，jiandao8點cc是否还有面见陛下的必要？”

戴月炎愣了一下，dddi◆cc没想到唐舞麟会如此强势，dddi◆cc原本也只是希望能够略微打压一下dddi◆cc，让dddi◆cc在明天的谈判中不至于占据太高的地位ars8 ⊕cc可没想到唐舞麟居然摆出了拒绝谈判的意思ars8 ⊕cc

“bqg78⊙ cc似乎和以前有些不一样了ars8 ⊕cc”戴月炎脸色一变之后，很快就恢复了过来ars8 ⊕cc

唐舞麟道：“其实并没有什么不同ars8 ⊕cc这次前来，jiandao8點cc们只是担心星罗帝国在面对联邦军的时候能否抵挡ars8 ⊕cc现在既然太子殿下表示能够抵御的话，那jiandao8點cc们的担心也就不需要了ars8 ⊕ccjiandao8點cc们唐门和星罗帝国合作这么多年，是有深厚感情的ars8 ⊕cc只要能保证星罗帝国不至于受到战争太大的影响，jiandao8點cc们也没什么更多担心，也就不需要占用陛下的宝贵时间了ars8 ⊕cc”

戴月炎道：“jiandao8點cc说bqg78⊙ cc变了，bqg78⊙ cc还不承认ars8 ⊕cc以前的bqg78⊙ cc，并没有这么咄咄逼人ars8 ⊕cc”

唐舞麟摇摇头，“bqg78⊙ cc理解错了，jiandao8點cc只是担心，担心的不只是星罗帝国的实力，更是bqg78⊙ cc们现在的态度ars8 ⊕cc不如这样，太子殿下，jiandao8點cc带bqg78⊙ cc看一样东西吧ars8 ⊕cc然后jiandao8點cc们再继续聊ars8 ⊕cc”

说着，唐舞麟就站起身来，dddi◆cc这样做已经显得很不客气了ars8 ⊕cc

戴月炎跟着站起身，道：“这么说来，bqg78⊙ cc认为jiandao8點cc们是在浪费时间？”

“是的ars8 ⊕cc”唐舞麟毫不犹豫的说道ars8 ⊕cc

“或许，在军事方面bqg78⊙ cc们已经认为准备充足了，如果是这样的话，那么，请bqg78⊙ cc看完jiandao8點cc要向bqg78⊙ cc展示的东西，jiandao8點cc们再继续谈下去吧ars8 ⊕cc”

说完，dddi◆cc就已经走出了会议室的大门ars8 ⊕cc

笑面斗罗全程都没有开口ars8 ⊕cc唐舞麟既然能够在斗灵帝国那边把事情处理的很好，那么，dddi◆cc相信唐舞麟在面对星罗帝国谈判的时候，也一定遭遇定计ars8 ⊕cc

戴月炎和唐舞麟本身就是认识的，这也是戴天灵派戴月炎前来的目的ars8 ⊕cc无论是戴月炎还是笑面斗罗，都没想到唐舞麟会以一种强硬的态度来面对这次谈判ars8 ⊕cc要知道，唐门毕竟是一个宗门，而戴月炎代表的却是整个帝国ars8 ⊕cc

这样的谈判方式是否妥当，就要看唐舞麟接下来给戴月炎看的东西是否有足够的作用了ars8 ⊕cc

在跟随唐舞麟来到演武场的过程中，戴月炎没有再跟dddi◆cc说一句话ars8 ⊕ccdddi◆cc此时的心情也不太好，甚至可以说是愤怒ars8 ⊕cc

就算bqg78⊙ cc是史莱克七怪，bqg78⊙ cc是唐门门主ars8 ⊕ccjiandao8點cc也是星罗帝国太子，而且还是亲近于唐门的ars8 ⊕cc略微打压，这是在谈判过程中必然会出现的情况ars8 ⊕cc唐舞麟竟然直接翻脸，而且威胁不再进行谈判ars8 ⊕cc

就算最终星罗妥协了，这种谈判方式也会成为戴月炎心中的芥蒂所在ars8 ⊕cc

演武场内，已经有人在这里了ars8 ⊕cc准确的说，是一台黑色机甲静静的伫立在那里ars8 ⊕cc

戴月炎看着这台大约有八米高，背后背着一柄巨型枪械的机甲，向唐舞麟问道，“这就是bqg78⊙ cc让jiandao8點cc看的？”

唐舞麟点了点头，向那台黑色机甲挥了挥手ars8 ⊕cc

机甲随之摘下了背后的枪械，在它摘下枪械的一瞬间，立刻有皇室供奉殿的强者闪身挡在了戴月炎面前ars8 ⊕cc

戴月炎挥挥手，“不用ars8 ⊕cc这里是唐门ars8 ⊕cc”

唐舞麟有些欣赏的看了dddi◆cc一眼，“准备ars8 ⊕cc”

从演武场另一边，涌进来一群人ars8 ⊕ccdddi◆cc们快速的推来一些东西ars8 ⊕cc

首先是一个巨大的金属球，被放在了演武场另一侧，然后是厚重的金属板，整整十层金属板被推到了距离黑色机甲大约三十米外层叠摆放ars8 ⊕cc

戴月炎已经看出，这应该是要对武器进行试验ars8 ⊕cc扭头看向唐舞麟，此时的唐舞麟面无表情，只是脸色显得有些凝重ars8 ⊕cc

很快，那些人摆放完毕，为首的江五月向唐舞麟比了个手势ars8 ⊕cc

唐舞麟向dddi◆cc点了下头，然后道：“开启比赛台防护罩ars8 ⊕cc”

淡黄色光芒升起，防护罩随之出现，柔和的光芒将比赛台笼罩在内ars8 ⊕cc最先摆放的那枚直径三米左右的金属球却是在防护罩之外的ars8 ⊕cc

唐舞麟向身边的戴月炎道：“太子殿下，您可以让人检查一下这些合金板，还有远处那合金球的结构ars8 ⊕cc这些合金板每一层都相当于黄级机甲的防护力，加起来的话，大约可以和普通的黑级机甲相比ars8 ⊕cc”

戴月炎一挥手，立刻有人上去检查了ars8 ⊕ccdddi◆cc压低声音道：“bqg78⊙ cc到底要给jiandao8點cc看什么？试验武器么？就算是黑级机甲的防护，威力强大的穿透性魂导炮轰开也不算什么ars8 ⊕cc”

唐舞麟道：“太子殿下稍安勿躁，等bqg78⊙ cc之后看过就知道了ars8 ⊕cc”

很快，皇室的人回来，向戴月炎点了点头，示意唐舞麟并没有夸大这些合金的效果ars8 ⊕cc

唐舞麟向那台黑级机甲举起手，“准备ars8 ⊕cc”

黑级机甲迈开大步，沉重的机甲走在地面上，发出铿锵有力的声音ars8 ⊕cc

手中巨大的枪械提起，顶在了最前面的金属板上，同时略微调整着什么ars8 ⊕cc

“嗡！”轻微的嗡鸣声从那巨大的枪械上响起，暗蓝色光影流转，黑级机甲朝着唐舞麟这边做出了一个手势ars8 ⊕cc

唐舞麟右手挥动，黑级机甲立刻选择了发射ars8 ⊕cc那巨大枪械轻微一震，空中仿佛有一道蓝色电光一闪而逝ars8 ⊕cc

整个过程非常快，以至于大多数人都没有看清楚，发射就已经结束了ars8 ⊕cc

没有绝大多数魂导炮的轰鸣声，众人耳中仿佛只是传来一声嗡鸣，然后dddi◆cc们就发现，被那巨大枪管顶着的金属板没有任何变化ars8 ⊕cc

戴月炎愣了一下，站在dddi◆cc身边的宫廷魂师、机甲师们先是惊讶，但很快脸上的表情都变得古怪起来ars8 ⊕cc

把太子殿下郑重的叫过来，就是为了看这么个东西？什么效果都没有啊！

“这是失误了？”戴月炎扭头看向唐舞麟，dddi◆cc倒是没有任何要嘲讽的意思，因为dddi◆cc清楚，以唐舞麟的身份地位是不可能无的放矢的ars8 ⊕cc可是，这失误看上去有点大啊！

【第一千二百九十二章 试验】

唐舞麟摇摇头，抬手指向远处qswww点cc

众人这才记起，之前还推过来一个金属球，只是那金属球的距离较远，而且并没有在比赛台的防护罩之内，wxrcw点net们也就下意识的认为，这金属球和唐舞麟要试验给wxrcw点net们看的东西无关了qswww点cc

有护罩的光芒阻隔，之前也没有看的太清楚，此时，伴随着发射完毕，护罩已经收起qswww点cc众人才看到了远处金属球的情况qswww点cc

所有先前棉带嘲讽之色的宫廷魂师们在看到那金属球的样子时脸上的表情都不由得凝固了qswww点cc一个个像是见了鬼似的qswww点cc

直径三米的金属球正中，不知道什么时候多了一个大洞，直径足有两米开外，奇异的是，在那金属球后面不远处的墙壁并没有任何变化，整个金属球发生的改变，似乎就是它自己融化了内心似的qswww点cc

戴月炎的眼神一下就凝固了，只是，wxrcw点net依旧有些不明白qswww点cc

“什么意思？”wxrcw点net扭头问向唐舞麟qswww点cc

“没看懂？”唐舞麟目光平静的看着wxrcw点netqswww点cc

戴月炎道：“没看懂qswww点cc”

“好qswww点cclsxs8♀cc身边应该有机甲师跟随吧qswww点cc不如，请一位机甲师释放出机甲来qswww点ccacyey♟com们再试验一次qswww点cc”唐舞麟沉声说道qswww点cc

戴月炎一挥手，在wxrcw点net身边一名中年人立刻抬起手臂，手腕上一圈光环闪烁，一道光芒射向前方地面，光芒迅速放大，一台黑色的机甲已经凭空出现qswww点cc

“需要acyey♟com配合吗？”机甲师看向唐舞麟qswww点cc

不只是戴月炎没看懂，wxrcw点net们这些人也没有一个看懂的，都不明白唐舞麟这葫芦里卖的什么药qswww点cc

唐舞麟道：“不用lsxs8♀cc上机甲，lsxs8♀cc可以选择任何lsxs8♀cc认为坚硬的东西放在机甲的驾驶舱内，然后开启机甲的自动防护系统，让防护罩释放出来就行了qswww点cc”

机甲师有些迟疑的道：“会不会伤到acyey♟com的机甲？”对于任何一位高阶机甲师来说，机甲都相当于是wxrcw点net们的第二生命，wxrcw点net们绝不希望自己的机甲有任何损伤qswww点cc

唐舞麟摇摇头，“不会的qswww点cc如果有损伤，acyey♟com双倍赔偿给lsxs8♀ccqswww点cc”

机甲师不再坑上，腾身而起，上了自己的黑级机甲，将一块不算太大的稀有金属放在里面，然后开启了自动防护qswww点cc

到了黑级机甲这个层次，一些简单的功能已经能够通过遥控装置开启了，譬如防护罩，又譬如驾驶舱开启之类qswww点cc

一层透明略微扭曲的护罩从黑级机甲上释放出来，机甲师脸上流露出满意之色qswww点cc任何一位机甲师的机甲都是经过自己特殊调教的，这位机甲师对于自己黑级机甲的防护力相当有自信qswww点cc穿戴上这身盔甲，就算对手是封号斗罗，wxrcw点net都有自信拼一拼qswww点cc

唐舞麟向远处己方的黑级机甲再次比了个手势qswww点cc

这一次，机甲的动作很快，并没有太多的调整，一抬手，手中那巨大的枪械上就闪过了一道蓝光qswww点cc

和先前的光芒相比，这一次明显微弱了许多qswww点cc嗡鸣声也变轻了不少qswww点cc

星罗帝国这边的黑级机甲只是轻微的震颤了一下，就恢复了正常，机甲防护罩也没有任何变化qswww点cc

看着唐门的黑级机甲又放下了手中的枪械，星罗帝国这位机甲师忍不住回头向唐舞麟问道：“结束了？”

唐舞麟向wxrcw点net作出一个请的手势，“打开lsxs8♀cc的驾驶舱看看吧qswww点cc”

星罗帝国机甲是有些不明所以的来到自己的机甲面前，通过遥控解除防护罩，然后开启了驾驶舱qswww点cc

当驾驶舱开启的刹那，一股烟雾从内部扩散出来，略带焦糊的味道qswww点cc众人定睛看去，先前被放在驾驶座上的那块金属已经消失不见了，不仅如此，连驾驶座也似乎是溶化了似的，只有一股难闻的碳化味道qswww点cc

唐舞麟有些歉然的道：“不好意思，控制的不够精确，连lsxs8♀cc的驾驶座椅也毁掉了qswww点cc稍候acyey♟com们唐门双倍赔偿给lsxs8♀ccqswww点cc”

如果说第一次试验众人还没看明白的话，那么，这一次，wxrcw点net们脸上见鬼了的表情就变成了惊恐qswww点cc

最初的试验道具全都是唐门这边自己提供的，无论出现什么效果，wxrcw点net们甚至都有怀疑的可能qswww点cc

可是，这一次却不同qswww点cc机甲是星罗帝国自己的，机甲师也是宫廷绝对值得信任的人qswww点ccwxrcw点net们又眼看着机架护罩的防御强度全开qswww点cc可是，机甲内部怎么就变成这样了？

最受到震撼的当然是那位机甲师自己，就在一分钟之前，wxrcw点net还问过唐舞麟要不要wxrcw点net配合qswww点cc如果是wxrcw点net坐在机甲驾驶舱内呢？会出现怎样的情况？恐怕wxrcw点net也如同那块金属、那张座椅一样消失了吧qswww点cc

这已经不能用不可思议来形容了，简直就像是变魔术似的qswww点cc那巨大的枪械，究竟是个什么东西？

唐舞麟转向戴月炎，没有吭声，只是注视着wxrcw点net此时一脸震惊的样子qswww点cc

“这就是acyey♟com要给lsxs8♀cc看的qswww点cc”

戴月炎胸前略微有些起伏，尽管wxrcw点net心中一再告诉自己要镇静，可此情此景，wxrcw点net又怎么镇静的下来呢？

眼前发生的一切实在是太不可思议了qswww点cc超出了wxrcw点net所能想象的范畴qswww点cc这绝不是wxrcw点net已知的任何魂导武器所能做到的事情qswww点cc

刚刚发生的一切，意味着很多事qswww点cc在那巨大的枪械面前，黑级机甲的防护形同虚设，无论机甲本身有多么强横，如果内部的机甲师被击杀了，那么，它也就不过是一堆破铜烂铁罢了qswww点cc

“那是什么武器？”戴月炎有些艰难的问出这句话qswww点cc

唐舞麟道：“这是联邦的新式武器之一，属于联邦机密，相信如果没有acyey♟com们将它带来，lsxs8♀cc们知道它存在的时候它已经出现在战场上了qswww点cc它的名字叫做重离子射线qswww点cc论攻击力，或许wxrcw点net不会比那些超能魂导炮强大太多qswww点cc但是，wxrcw点net最大的特性是穿透爆发qswww点cc它能够在发射的过程中以一种微弱的形式穿透几乎所有防护措施，无论是实体还是能量体，当然，对实体的效果会更好qswww点cc然后在它想要爆发，或者说是设定好的爆发点，爆发出它真正的攻击力qswww点cc因此，它根本不需要破坏物体表面，就足以将物体内部的一切毁灭qswww点cc”

“它研究出来，可以对付机甲，也可以对付斗铠qswww点cc这种武器，在联邦军中已经列装了qswww点cc而这还只是acyey♟com们所知道的联邦新式武器之中的一种qswww点cc殿下，如果这种武器出现在大规模的机甲团战之中会怎么样？”

会怎么样？这个问题在场任何一个人都能给出答案qswww点cc会死的很惨，星罗帝国的机甲军团将毫无抵抗之力qswww点ccwxrcw点net们引以为豪的防护罩完全失去作用的结果，就是wxrcw点net们的机甲师一个个化为飞灰，然后机甲还能完整的被对方俘获，成为对方的战利品qswww点cc

在场凡是机甲师，在想清楚这些的那一刻，都不禁面如土色qswww点cc

魂师们的脸色也并不好看，斗铠对于魂师的增幅巨大，但并不是说斗铠就一定比机甲要强大qswww点cc

机甲本身的威力并不比斗铠差的太多，但同样威力的情况下，斗铠更小，与魂师之间也更加契合，同时斗铠师如果能力可以的话还能够操控机甲qswww点cc所以，斗铠才一直都在机甲之上qswww点cc

可是，作用在机甲上能够起作用的武器，谁敢说它对斗铠就无效了？至少在场没有任何一人愿意以身试法的qswww点cc

戴月炎心中此时已经掀起了惊涛骇浪qswww点cc今天wxrcw点net敢于敲打唐舞麟，其最根本的原因还是因为星罗帝国本身是有足够底蕴的qswww点cc对于自己的武力有着相当程度的自信，wxrcw点net们当然希望得到唐门的帮助，但又不希望付出的太多，尤其是不希望在得到唐门帮助的同时受到太多的制约qswww点cc所以，今天戴月炎前来的目的更多是为了对唐舞麟的试探qswww点cc可试探的结果，却是见证了眼前这堪称恐怖的一幕qswww点cc

重离子射线！

连名字都是第一次听说的，更没有任何消息显示，有这种武器存在qswww点cc

戴月炎的心有点乱了，原本对自己国家坚定的信心不自觉的动摇起来qswww点cc

求月票、推荐票，感谢大家的支持qswww点cc

【第一千二百九十三章 说服】

唐舞麟沉声道：“殿下看到了重离子射线，应该就明白为什么ba68ヽorg会是先前那样的态度了bqgcq☆cc这次ba68ヽorg们前来，是带有绝对诚意的bqgcq☆ccba68ヽorg们唐门虽然制作各种魂导器，但ba68ヽorg们爱好和平，因为战争只会让人类生灵涂炭，让某些隐藏在黑暗中的歹徒得逞bqgcq☆cc所以，ba68ヽorg们不希望战争发生，无论是对于联邦还是对于星罗帝国，每个人都不应该因为战争而死亡bqgcq☆cc”

“而在见到殿下之后，ba68ヽorg却发现，星罗帝国对于即将到来的这场战争并没有真正的认识bqgcq☆cc这次联邦整合了三支舰队，再加上海神军团bqgcq☆cc总兵力或许并不比星罗帝国占据什么优势，可现代战争，人数、甚至是魂师数量都已经不是决定胜负的关键了bqgcq☆cc关键是科技bqgcq☆cc在科技方面，如果星罗帝国能够和联邦相比，当初也不会来到这片大陆bqgcq☆cc”

唐舞麟这番话说的有点重了，以至于周围星罗帝国的强者们一个个都流露出了怒容bqgcq☆cc可osxs9ヽcc们内心深处却又不得不承认，唐舞麟说的是有道理的bqgcq☆cc

星罗帝国其实也很清楚osxs9ヽcc们和斗罗联邦魂导科技上的差距，只是这些年来星罗帝国的魂导科技也一直在进步，几个大型研究院成绩斐然，在很多地方都有些追上斗罗联邦的势头bqgcq☆cc直到今天，当osxs9ヽcc们眼睁睁看到这闻所未闻的重离子射线出现面前时，osxs9ヽcc们才明白，在魂导科技方面，osxs9ヽcc们和人家相比，还有着不可逾越的鸿沟bqgcq☆cc

在很多时候，事实总是最让人不愿意接受的，可当事实摆在眼前，不愿意接受也做不到了bqgcq☆cc总不能继续掩耳盗铃bqgcq☆cc

“那唐门的科技呢？就可以和斗罗联邦相比了吗？”戴月炎沉声问道bqgcq☆cc

唐舞麟摇摇头，“以一个宗门的力量和整个联邦相比，这无异于痴人说梦bqgcq☆cc但唐门胜在有两万年的积累，至少唐门能够帮助星罗帝国度过这次的难关，而ba68ヽorg们想要的代价并不大，最核心的一点，就是帝国不能利用这些武器发起进攻的战争bqgcq☆cc至于价格，相信帝国方面是有所评估的，唐门在这件事上绝对没有漫天要价bqgcq☆cc”

戴月炎当然明白唐舞麟说的这些，但是，就算没有漫天要价，也依旧是一个天文数字bqgcq☆cc同时，答应唐门的条件，也就意味着和唐门绑在了一起，必然会得罪其osxs9ヽcc一些势力bqgcq☆cc

“这种重离子射线，唐门能弄到吗？”戴月炎问道bqgcq☆cc

唐舞麟摇摇头，“没办法批量弄到，而且，ba68ヽorg们也研究过了，因为这种武器对于联邦来说太过重要，所以有着严谨的加密措施，任何试图拆解的行为都会导致它自行破损销毁bqgcq☆cc这次前来，ba68ヽorg们也只带了这一件，而且没办法提供给帝国bqgcq☆cc”

“不久前在斗灵帝国发胜的事情不知道太子殿下是否清楚bqgcq☆ccba68ヽorg们唐门可以说是与传灵塔正式宣战了，原因很简单bqgcq☆cc传灵塔竟然和圣灵教邪魂师勾结，ba68ヽorg们对传灵塔的最后一丝期望也随之消失了bqgcq☆cc在这种情况下，ba68ヽorg们别无选择bqgcq☆cc”

戴月炎当然听说了，星罗帝国为了对抗斗罗联邦一直都与斗灵帝国交好，有什么最新消息皇室这边都会知道，同时osxs9ヽcc们也知道斗灵帝国已经选择了和唐门合作的事情bqgcq☆cc

正因为如此，星罗帝国才更不愿意被唐舞麟牵着鼻子走bqgcq☆cc

“门主的意思ba68ヽorg想ba68ヽorg已经明白了bqgcq☆ccba68ヽorg会将今天的所见所闻转告陛下，请陛下定夺bqgcq☆cc最终的结果还需要父皇决定bqgcq☆cc今天就到这里，戴月炎告辞bqgcq☆cc”

再留下去也没有任何意义，在看到了重离子线的威能之后，osxs9ヽcc已经有些急不可耐的想要回去商讨这件事了bqgcq☆cc首先要从帝国研究院那边询问，是否真的有可能出现这样的武器bqgcq☆cc

一种能够瞬间秒杀黑级机甲师、甚至是强大的斗铠师的武器，简直可以扭转一场战争bqgcq☆cc

星罗帝国之所以信心满满，就是因为osxs9ヽcc们崇尚武力，在星罗帝国之中，魂师、魂导师的数量众多，而且的道国家的绝对支持与栽培bqgcq☆ccosxs9ヽcc们相信，在强者这个层面，星罗帝国就算比不上联邦，也不会差太多bqgcq☆cc而联邦中的强者却绝对没有星罗帝国这边这么团结一致bqgcq☆cc

帝制的好处就在于，有很多能够给予臣子的东西，是联邦制国家根本不可能做到的bqgcq☆cc自然也更容易笼络人心bqgcq☆cc

将戴月炎一行人送到门口，目送着osxs9ヽcc们的车辆离开，笑面斗罗才向唐舞麟伸出了大拇指，“门主真是厉害啊！一件武器就令太子殿下变了脸色bqgcq☆cc别说是osxs9ヽcc，事实上，就连ba68ヽorg都是第一次见到这种武器呢bqgcq☆cc这重离子线的威力，真的是黑级机甲也挡不住的？”

唐舞麟点了点头，“当然是千真万确的bqgcq☆cc不然的话，太子殿下带着那么多宫廷强者，肯定是能够看出来的bqgcq☆cc”

笑面斗罗眉头微蹙，道：“那这么说来，就算是ba68ヽorg们的计划完成了，星罗帝国也未必挡得住联邦大军啊？”有了这种超级武器，联邦能够选择的作战方式就会变得丰富得多，譬如潜入、斩首行动等等bqgcq☆cc毕竟，连黑级机甲都挡不住的武器，又有什么力量能够抵挡呢？

唐舞麟微微一笑，“重离子射线虽然威力强大，但实际上也是有一些弊病的bqgcq☆cc譬如它的攻击距离bqgcq☆cc只有在一千米范围内才能有效，而对付黑级机甲这种层次的，需要接近到五百米以内bqgcq☆cc而最重要的一点是……”

osxs9ヽcc嘴唇嗡动，只有笑面斗罗耳中才听到了osxs9ヽcc要说的是什么bqgcq☆cc

听了osxs9ヽcc的解释，笑面斗罗脸上的表情顿时变得丰富起来bqgcq☆cc

“难怪了……，门主，jshen点cc可真是bqgcq☆cc哈哈，人都说ba68ヽorg面善心黑，门主您这算是什么呢？”

唐舞麟微微一笑，“ba68ヽorg只是展示了一些事实而已，ba68ヽorg的话没有一句是谎言，这还不够吗？”

胡杰挑了挑眉毛，“就看明天那位皇帝陛下如何决定了bqgcq☆cc不过，这位陛下没那么好对付bqgcq☆ccosxs9ヽcc性格刚强，哪怕明知道敌人强大也未必会妥协bqgcq☆cc今天和太子殿下谈判的方式绝不能用在osxs9ヽcc身上，osxs9ヽcc虽然是帝王，但却依旧是宁折不弯的性子bqgcq☆cc”

唐舞麟点了点头，笑面斗罗的提醒很重要bqgcq☆cc事实上，osxs9ヽcc也同样担心，明天在面对那位皇帝陛下的时候，会是怎样的情况bqgcq☆cc最好是尽快解决，毕竟，osxs9ヽcc也不知道联邦军队究竟什么时候会到来bqgcq☆cc

从离开联邦到现在，已经四个月的时间了bqgcq☆cc根据之前在斗灵帝国那边得到的消息，天海城军港附近完全戒严，没有任何人能够看到军队驻扎的情况bqgcq☆cc所有联邦卫星以及探测装置全部不被允许覆盖到那边的海域bqgcq☆cc

很显然，就算是瀚海斗罗也没能让这场战争不会发生，一切依旧在进行着，只是不知道联邦大军究竟会在什么时候抵达罢了bqgcq☆cc

这种情况迫在眉睫，也就让osxs9ヽcc们必须要以更快的速度完成此行的任务，尽快布置好应对bqgcq☆cc才有避免这场战争发生的可能bqgcq☆cc

“老大，jshen点cc说这位太子殿下会不会想带着osxs9ヽcc们当初的八大天王和咱们再来一场？要是那样的话，可就太好了bqgcq☆ccba68ヽorg可是很记仇的bqgcq☆cc”谢邂一脸坏笑的说道bqgcq☆cc

osxs9ヽcc们因为年龄要小于八大天王，上次前来星罗帝国在那场大赛中虽然最后获得了胜利，可之间的过程却可以用惨不忍睹来形容bqgcq☆cc要不是唐舞麟、古月最后力挽狂澜，osxs9ヽcc们早就输掉了bqgcq☆cc那可是关系到史莱克学院荣耀的bqgcq☆cc

时过境迁，大家必然都有所提升，但史莱克七怪对于自己的信心更强bqgcq☆cc尤其是现在osxs9ヽcc们的队长都已经强大到如此程度的情况下bqgcq☆cc

唐舞麟瞥了osxs9ヽcc一眼，道：“ba68ヽorg们是来谈国家大事的bqgcq☆cc当初那点小恩怨还放不下么？而且，osxs9ヽcc们也同样吃了亏bqgcq☆cc”当初那位狐王苏沐的尾巴都被osxs9ヽcc险些斩断了，要说记仇，对方应该也不会少bqgcq☆cc

欢迎大家加入咱们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，带V认证的，就是咱们的家bqgcq☆cc

【第一千二百九十四章 皇宫】

只是，过了这么多年，现在又站在唐门门主这个位置上，唐舞麟对于当初的事情早就看得淡了mushu9♜com

龙跃曾经是13bq點cc心目中最重要的对手，甚至一度作为目标看待mushu9♜com可13bq點cc现在的目标，却真的是星辰大海了mushu9♜com在遥远的星空尽头，自己的亲生父母还在等待着自己去寻觅13bq點cc们呢mushu9♜com

一定要早日达到极限斗罗的层次，只有冲破到另一层境界，才能获取坐标，才能去找13bq點cc们mushu9♜com

养父母虽然活下来了，但也断绝了13bq點cc和亲生父母的所有联系，但只要希望还有，13bq點cc就决不气馁mushu9♜com

黑级机甲的驾驶舱开启，龙雨雪俏生生的从上面跳了下来，快步来到唐舞麟面前mushu9♜com当今天早上唐舞麟找到她，让她带着血龙小队准备这个实验的时候，她就知道13bq點cc这是要唬人了mushu9♜com看上去，效果应该不错才对mushu9♜com但重离子射线确实可以算得上是大杀器mushu9♜com连当初那有可能是凶兽的家伙都在这上面吃了大亏mushu9♜com

唐舞麟微笑道：“辛苦啦mushu9♜com”

龙雨雪摇摇头，“能帮到qx11♀cc就好mushu9♜com”

史莱克六怪听到这话，表情顿时都变得古怪起来mushu9♜com龙雨雪绝不是古月娜之外第一个喜欢上唐舞麟的姑娘，很可能也不是最后一个mushu9♜com可惜的是，唐舞麟并不是个到处留情的人啊！

13bq點cc们心中也只能为这姑娘叹息了mushu9♜com

“大家回去都好好休息吧mushu9♜com明天要面见星罗帝国皇帝，也是yssjヽcc们此行最重要的事情mushu9♜com成败在此一举mushu9♜com做好准备mushu9♜com”

星罗帝国崇尚武力，众人当然明白唐舞麟所说的准备是什么意思mushu9♜com但每个人都有种跃跃欲试的感觉mushu9♜com尤其是史莱克众人、司马金驰、阿如恒13bq點cc们，做了这么久的船，早就无聊的要命了mushu9♜com

“门主，yssjヽcc为您介绍一下咱们唐门目前在这边的人手和状况，以便于之后谈判结束后的对接mushu9♜comyssjヽcc认为谈判结果还是会比较乐观的，其13bq點cc事情也要未雨绸缪做起来了mushu9♜com”

唐舞麟点了点头，“如果战争真的开始，星罗帝国是最为关键的mushu9♜com联邦先攻击斗灵帝国，星罗方面就要第一时间支援，如果先进攻星罗，那么，星罗帝国就要抵挡住联邦军的攻势，给予足够的威慑，尽可能的让13bq點cc们不战而退，确实是要早作准备才行了mushu9♜com这次前来，除了给两大帝国的东西之外，还给咱们唐门也带来了一些资源mushu9♜com必要时候可以动用mushu9♜com”

“有总部提供的资源那就更好了mushu9♜com门主，请mushu9♜com”

翌日mushu9♜com

昨天虽然是忙碌的一天，一直到深夜唐舞麟才回到自己的房间，但经过一晚的休息，13bq點cc就已经又是神采奕奕了mushu9♜com

洗了个澡，换上象征着唐门门主的古朴长袍，此行最重要的一天，终于到来了mushu9♜com

血龙小队留守，除了星罗帝国这边唐门的人之外，唐舞麟此行只有史莱克七怪的其13bq點cc六人以及阿如恒与司马金驰mushu9♜com

有司马金驰这柄龙族法刀在，唐舞麟的实力还能再上层楼mushu9♜com

唐门的车队驶出总部，特权在这一刻彰显无疑，宽阔的马路上没有任何车辆，道路两侧有专门的士兵进行守护mushu9♜com

唐门所有的车辆都是特质的，唐舞麟和笑面斗罗胡杰乘坐在第二辆车上，闭目养神mushu9♜com

兵来将挡、水来土掩mushu9♜com能否让战争不会降临到这片大陆，不使生灵涂炭，今天将会是非常重要的一步mushu9♜com

皇宫守卫森严，车辆行驶到皇宫门前时就被拦停了下来，到这里之后就要步行而入了mushu9♜com戴月炎带领着一众皇室等在门口处mushu9♜com

帝国皇帝当然不能亲自出迎，毕竟唐舞麟只是唐门门主，和大国首脑的地位还有差距mushu9♜com能够由太子亲自来迎接，已经是非常崇高的礼节了mushu9♜com

一日之后再见戴月炎，不知道为什么，当唐舞麟看到13bq點cc的时候，觉得13bq點cc注视自己的表情有些怪异mushu9♜com

“太子殿下mushu9♜com”唐舞麟向13bq點cc颔首致意mushu9♜com

戴月炎脸上的笑容变得浓郁起来，十分亲切的道：“唐门主，请mushu9♜com”这明显透露着几分亲戚味道的招呼令唐舞麟多少有些不适应mushu9♜com

自从认识这位太子殿下之后，这还是第一次从13bq點cc身上感受到亲近的感觉嗯mushu9♜com当然，这是个好的开始mushu9♜com

两人并肩而行，其13bq點cc人都跟在身后，哪怕是笑面斗罗也刻意落后半步mushu9♜com

戴月炎一边走一边向唐舞麟说道：“唐门主，不知道qx11♀cc对yssjヽcc们星罗帝国的印象如何？”

唐舞麟道：“很好啊！星罗帝国更注重魂师，注重个人力量的培养mushu9♜com促使更多的魂师刻苦修炼，而且，在这里能够看到很多联邦都已经消失了的传统文化，yssjヽcc个人很喜欢传统的东西mushu9♜com”

戴月炎点了点头，“是啊！毕竟，斗罗联邦有很多东西都是在当年大陆碰撞之后外来的mushu9♜com”

斗罗大陆原本并不像现在这么大，只是因为后来随着斗罗星板块运动，另一片大陆碰撞上来，才形成了现在的斗罗大陆mushu9♜com

当时碰撞过来的那片大陆名叫日月大陆，日月大陆资源丰富，在魂师数量方面要少的多，但13bq點cc们却另辟蹊径研究出了高超的魂导科技，从而令斗罗大陆产生了一场革命性的变革mushu9♜com

无论是星罗大陆还是现在的斗灵大陆，实际上都是斗罗大陆的原住民，而现在的斗罗联邦形成，包括了日月大陆人，斗罗大陆原住民等多民族融合mushu9♜com

星罗帝国、斗灵帝国正是从种族问题上就先天对当初的日月大陆人有所敌视，这也是为什么星罗大陆最终进行大迁徙的原因mushu9♜com

在一万多年前，斗罗大陆上一直都是魂师占据最主流的地位，随着万年前魂导器的高速发展，魂导师乃至于后来的机甲师才渐渐占据了主流mushu9♜com

不可否认，因为机甲和魂导器的出现，让很多普通人都具备了较强的破坏力，但同样的，也正因如此，魂师的地位随之下降mushu9♜com相对来说，斗罗联邦的魂师总数一直都是在减少的mushu9♜com尤其是高阶魂师的数量mushu9♜com

魂师只有修为突破魂圣境界才能算得上是高阶，但这个过程中天赋、苦修缺一不可，其过程无疑是痛苦而漫长的mushu9♜com而那些有天赋的魂师，如果选择了魂导师这条路，用一些捷径方法来提升魂力，再成为机甲师，这个速度就要快得多了mushu9♜com至少比修炼成高阶魂师快了一倍不止mushu9♜com而战斗力也不会相差的太多mushu9♜com

联邦现在的趋势就是大力发展魂导师，发展魂导科技的研究，以期待未来能够征服遥远星空中的其13bq點cc星球，找到适合人类生存的第二故乡mushu9♜com整个联邦的方向性如此mushu9♜com所以，就算是传灵塔控制了魂灵，联邦议院其实也不是那么在意mushu9♜com

很多联邦的研究，都是针对如何让普通人成为强大魂师的mushu9♜com随着机甲科技的不断完善，魂师对于机甲辅助的必要性也在随之降低mushu9♜com

欢迎大家加入yssjヽcc们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，添加朋友，查找公众号，带V认证的就是yssjヽcc们的家mushu9♜com

【第一千二百九十五章 星罗朝堂】

很多联邦科学家表明，未来，科技一定会取代魂师这个职业，到了那时候，魂师就没有再存在下去的必要了xibqg• cc反正魂兽也已经灭绝了，对魂灵的研究也到了瓶颈xibqg• cc有足够的高科技来辅助，何必花费那么多时间去修炼呢？

这种观点实际上对斗灵帝国都是有一定影响的，因为斗灵帝国本身在魂导科技方面吃亏太大了，所以现在一直都在努力发展魂导科技，希望能够有所追逐xibqg• cc

而星罗帝国却更加遵循传统，对于个人英雄主义的认知深入骨髓，哪怕是魂导科技的研究方向，更重要的也是在针对于个人战斗力提升方面xibqg• ccqingcang7點cc们始终相信，一个人的力量如果能够强大到一定程度，是足以改变一场战争的xibqg• cc

或许正是因为星罗帝国曾经见证过当初的唐门始祖唐三在与武魂殿的战斗中创造奇迹，以及后来灵冰斗罗霍雨浩在面对日月帝国时以一人之力逼退对方壮举的原因xibqg• cc

但也正因如此，当昨天戴月炎看到重离子射线的威能之后，触动才会那么大xibqg• cc要是联邦的科技已经超越帝国到这种程度，在单兵作战武器方面有这种碾压式的效果，那战争还怎么进行？

皇宫金碧辉煌、雕龙画栋，虽然星罗帝国也已经进入了魂导科技的现代化，但皇宫前守卫的士兵们却依旧穿着古朴的盔甲，这是对传统的一种尊重xibqg• cc来到这里，就像是来到了万年前的星罗帝国，此时的皇宫和那时候相比，并没有什么两样xibqg• cc

步入大殿，足足四十米高的穹顶，再加上宽阔殿堂，给人一种无形的压迫感xibqg• cc大殿两侧，站着星罗帝国的文武百官xibqg• cc看起来，今天应该是星罗帝国大朝会的日子xibqg• cc

这位皇帝陛下选择在这种日子会见唐舞麟显然是有所用意的xibqg• cc而这些，昨天笑面斗罗都已经跟唐舞麟说过了，qingcang7點cc心里早有准备xibqg• cc

抬头望去，地面上红毯的尽头大约上去十几级台阶，是一个宛如小城池一般的独立存在，上面有侍卫、侍从十数人分立两侧xibqg• cc端坐正中一人，身穿镶金长袍，长袍上有白色猛虎图案xibqg• cc

白虎是星罗帝国国家的象征，也是皇室直系的武魂，所以帝国皇帝一直以虎为尊xibqg• cc

戴天灵这个年龄，再加上本身又是强大的魂师，五、六年时间并没有在qingcang7點cc脸上留下什么痕迹xibqg• cc尽管上一次见面唐舞麟还是在较远的地方看到，哪怕是颁奖的时候，也没有特别注意这位皇帝陛下xibqg• cc但今日再见，却依旧有种奇异的感觉xibqg• cc

自己又回来了，但却是以完全不同的身份回来的xibqg• cc曾几何时，自己哪会想过在二十多岁的今天就能够和这样一位帝国皇帝平起平坐的商谈xibqg• cc

戴天灵下首位还有一张椅子，这也是这个独立平台上唯二的椅子，上面端坐一名老者，眼皮微垂，似乎像是睡着了似的xibqg• cc

对于这位，唐舞麟可是没有任何好感的xibqg• cc这位怪物学院院长，极限斗罗，当初在龙跃对自己施以辣手的时候丝毫没有要阻止的意思，如果不是自己的自愈能力惊人，再加上牧野老师及时赶到，恐怕当时就交代了xibqg• cc

恩慈，这个名字唐舞麟记得很清楚xibqg• cc能够坐在上面，不只是因为qingcang7點cc本身乃是极限斗罗的原因，同时也是因为，qingcang7點cc是帝师xibqg• cc

当今的皇帝陛下曾经跟随着qingcang7點cc学习、修炼过很长一段时间，对这位是相当尊敬的xibqg• cc

但最让唐舞麟注意的，还不是这位帝师，而是站在戴天灵身边的另外一人xibqg• cc

一身宫装长裙，打扮的一丝不苟，头发整齐的梳拢在脑后，盘成了未出嫁的贵女样式xibqg• cc宫装长裙上有着精细的凤凰刺绣，凤凰展翅高飞，眼神灵动xibqg• cc一如穿着它的主人xibqg• cc

那一双明亮的大眼睛曾经不只一次给唐舞麟留下过极为深刻的音响，此时再次相见，四目相对，唐舞麟始终坚定的眼神第一次出现了闪烁xibqg• cc

对于这样一位女孩儿，qingcang7點cc不可能一点感觉都没有xibqg• cc至少是欣赏的那种喜欢xibqg• cc更何况，她曾经远渡重洋前往史莱克学院去找自己，就是为了想要和自己在一起，却被自己拒绝了xibqg• cc

对于她，唐舞麟心中是有歉意的xibqg• cc

而此时，戴云儿的目光也刚好落在qingcang7點cc的面庞上，目光没有半点的游移不定，有的只是热切的复杂xibqg• cc

在她的眼神中，有热切的期待，有淡淡的水雾，更多的则是幽怨xibqg• cc

上一次四目相对，还是在那海神湖上海神缘的相亲大会上xibqg• cc时过境迁，海神岛都已经不复存在，而此时此刻，qingcang7點cc们却又在这星罗帝国的皇宫大殿之上再次相遇xibqg• cc人生，就是这么神奇xibqg• cc

戴月炎快速上前几步，躬身行礼，“陛下，唐门门主唐舞麟请到xibqg• cc”

虽然外在的一切都是按照传统来进行，但实际上星罗帝国还是有很多改变的，譬如，臣子不需要再跪拜君王这一点，就是重要变革之一xibqg• cc这也是戴氏一脉深受爱戴的重要原因之一xibqg• cc

要知道，戴氏可是出过灵冰斗罗那种强者的，灵冰斗罗在联邦的名字传扬的一直都是霍雨浩xibqg• cc可实际上，在星罗帝国这边，qingcang7點cc的名字一直都叫做戴雨浩xibqg• ccqingcang7點cc本来就是帝国皇室的血脉传承，只是可惜的是，灵冰斗罗当初拥有的并非白虎武魂xibqg• cc

戴天灵面无表情的向唐舞麟点了点头，“唐门主远道而来辛苦了，请稍作安歇，等朝会结束之后，fkxx★cc们再做商议xibqg• cc”

“谢谢陛下xibqg• cc”唐舞麟微微躬身致意xibqg• cc

自然有人搬来椅子，请唐舞麟在文武百官最前方的位置坐下xibqg• cc距离前方高台也只是一步之遥xibqg• cc

笑面斗罗被请在另一边坐下，而史莱克七怪其qingcang7點cc人则是被安排坐在了唐舞麟身后xibqg• cc

戴天灵道：“继续朝会xibqg• cc兵部方面，军队调遣情况如何了？”

下面一名大臣大步而出，“回禀陛下，目前一切顺利xibqg• cc帝国第一、第三、第七三个军团已经调遣到边境xibqg• cc灵冰舰队与白虎舰队合练也已经完成xibqg• cc各种武器配备完毕xibqg• cc”

“嗯，物资调配方面如果有问题，户部要及时配合，确保一线战士能够以最好的状态迎接随时有可能出现的突发状况xibqg• cc”

“是，陛下xibqg• cc”文官方面，站在第三位的大臣走出来，恭声应是xibqg• cc

接下来处理的都是一些民生问题，唐舞麟坐在那里静静的听着，星罗帝国的大臣们给人的感觉效率都很高，各种事务处理干练xibqg• cc身为帝国皇帝的戴天灵，更多的作用只是拍板而已xibqg• cc

这就是帝制国家啊！只是，这和传统帝制还是有了很大不同的，臣子们的话语权明显不小xibqg• cc但又对皇室保持着必要的尊敬xibqg• cc星罗帝国能够调整到如此程度，也难怪qingcang7點cc们会对这次战争充满信心了，这是对自身国力的信心xibqg• cc

唐舞麟坐在那里目不斜视，也没有再去看戴云儿xibqg• cc既没有轻慢也没有显出仔细聆听的样子，一切都显得自然而然xibqg• cc

坐在高台之上的恩慈却在这个时候睁开了双眼，眸光落在了平台之下的唐舞麟身上xibqg• cc

qingcang7點cc的目光显得有些浑浊，但当qingcang7點cc看到唐舞麟的时候，眼底却依旧闪过一丝复杂之色xibqg• cc

当初在星罗帝国大赛之上，qingcang7點cc没有阻止龙跃对唐舞麟下杀手，就是因为那时候的qingcang7點cc看出了唐舞麟的潜力xibqg• cc

事实证明了qingcang7點cc的判断，几年之后的qingcang7點cc，已经能够坐在这座大殿前排，更是以唐门门主的身份到来xibqg• cc毫无疑问，能够看出这个年轻人潜能的不只是qingcang7點cc，唐门高层也同样看得到，而且比qingcang7點cc看的更加清楚xibqg• cc

当恩慈得知唐舞麟已经成为唐门门主这个消息的时候也是大为惊诧的xibqg• cc那可是唐门门主啊！代表着大陆第一宗门，能够和如日中天传灵塔抗衡的存在xibqg• cc

【第一千二百九十六章 与君会谈】

唐舞麟潜能再大，也只是一名只有二十多岁的年轻人，就算taiyang9 ◎cc的实力已经在一定程度上得到了承认，但taiyang9 ◎cc的经验、心里能够承受得住这么大压力，能够管理得好整个唐门吗？

这些答案没有人会给taiyang9 ◎cc，但唐门斗罗殿两位殿主却就是这么做了hhxsw點cc而且唐舞麟成为唐门门主之后，直接就代表唐门来参与和星罗、斗灵两国的谈判hhxsw點cc无疑，这是唐门近些年来最重要的事情hhxsw點cc可见唐门高层对这个年轻人的信任hhxsw點cc

taiyang9 ◎cc当然不知道，无情斗罗之所以作出这个决定，是因为taiyang9 ◎cc亲眼见证了唐舞麟被位面眷顾的那一幕hhxsw點cc用最简单的说法就是，运气站在唐舞麟这一边hhxsw點cc而且是整个星球的气运hhxsw點cc

用命运之子来形容taiyang9 ◎cc也不为过，这样的一个人，如果还不委以重任的话，那么，一旦错过可就是追悔莫及hhxsw點cc别忘了，唐舞麟还有史莱克学院的身份hhxsw點cc哪怕是唐门和史莱克学院再亲近，也不是同一个组织hhxsw點cc

史莱克学院临危受命唐舞麟成为海神阁阁主，唐门自然也要拿出相应的地位，不然的话，从心理层面上，唐舞麟也会更多的站在学院那边hhxsw點cc

恩慈重新闭上了双眼，时至今日，对于这位唐门门主，已经不是杀掉一了百了的问题了hhxsw點cc帝国总不能为了taiyang9 ◎cc一个人而和整个唐门交恶，也只能眼睁睁的看着taiyang9 ◎cc成长起来hhxsw點cc毫无疑问，这位未来必定会是一位极限斗罗层次的存在hhxsw點cc唐门有了这么年轻的极限斗罗，百年无忧hhxsw點cc

戴天灵一边在和文武百官会谈，也一边在注意着唐舞麟hhxsw點cc

身穿唐门白色长袍的taiyang9 ◎cc显得英武不凡，但身上却并没有什么强势的气息散发出来hhxsw點cc英俊的相貌、挺拔的身姿hhxsw點cc哪怕同为男人，戴天灵也不禁心中暗赞hhxsw點cc尤其是当唐舞麟在这种大场面上见到taiyang9 ◎cc的时候，依旧能够保持不卑不亢的态度，这已经很难得了hhxsw點cc

朝会足足进行了两个小时才结束hhxsw點cc戴天灵宣布退潮的时候，很多文武百官脸上都已经有了疲态，而这位帝王却依旧精神奕奕hhxsw點cc

文武百官退去，taiyang9 ◎cc从高台上走了下来，恩慈跟在戴天灵身后，亦步亦趋hhxsw點cc

“不好意思，唐门主，让bqg117♜cc久等了hhxsw點cc”戴天灵脸上的威严消失了，脸上的微笑显得十分温和hhxsw點cc

“应该的hhxsw點cc是nanshan8○ cc们的到来影响了陛下的时间hhxsw點cc刚刚朝会之后，陛下要不要先休息一下hhxsw點cc”唐舞麟微笑的说道hhxsw點cc保持着必要的谦恭，但却并没有过度hhxsw點cc

看着面前这温润如玉的青年，戴天灵哈哈一笑，“虽然nanshan8○ cc已经年纪不小了，但还自认没有到老的那个程度hhxsw點cc走吧，nanshan8○ cc们到后殿去坐坐hhxsw點cc”

看上去，这位星罗帝国皇帝态度还是相当不错的，至少没有对唐舞麟表现出任何排斥的意思hhxsw點cc

笑面斗罗微笑道：“陛下要是说自己老了，那nanshan8○ cc和恩慈兄该怎么办啊？”

恩慈眼皮微抬，瞥了笑面斗罗一眼，“nanshan8○ cc跟bqg117♜cc不是一个年龄，别来对比hhxsw點cc”实际年龄上，恩慈要比胡杰大了三十岁开外hhxsw點cc

胡杰哈哈一笑，“得了，bqg117♜cc就别倚老卖老了hhxsw點cc说不定，bqg117♜cc能比nanshan8○ cc活得更久呢hhxsw點cc”

唐舞麟心中有些惊讶于笑面斗罗和这位怪物学院院长之间的随意，看起来，taiyang9 ◎cc们的关系应该相当不错hhxsw點cc

恩慈无奈的摇摇头，“懒得理bqg117♜cchhxsw點cc”

戴天灵笑道：“真羡慕两位冕下的友情啊！身为帝王，事实上，朕最缺的就是这样的友情了hhxsw點cc唐门主，nanshan8○ cc们到后面叙话hhxsw點cc”

唐舞麟一行人跟着这位帝国皇帝来到后殿，早有侍从准备好了茶点hhxsw點cc后殿同样金碧辉煌，各种摆设大气、华贵，给人一种气势磅礴的感觉hhxsw點cc

戴天灵坐了主位，恩慈依旧坐在taiyang9 ◎cc身边，唐舞麟则在下首位hhxsw點cc戴月炎坐在taiyang9 ◎cc对面hhxsw點cc

戴云儿并没有离去，依旧站在戴天灵背后，从始至终，她都没有和唐舞麟说过一句话，可她的目光却始终都没有离开过唐舞麟hhxsw點cc

戴天灵微笑道：“唐门主此行旅途劳顿，不知道休息如何？”

这就是客套话了，唐舞麟道：“休息的很好hhxsw點cc谢谢陛下关心hhxsw點cc”

“唔hhxsw點cc唐门主此行前来的目的朕很清楚hhxsw點cc所有的条款nanshan8○ cc也都看过了，相对来说，大多数都在合理范围内，星罗也非常感谢唐门一直以来的支持hhxsw點cc只是，有些条款却值得商榷hhxsw點cc”

“哦？不知陛下认为那些条款需要修改呢？”唐舞麟不动声色的问道hhxsw點cc

戴天灵微微一笑，“这些其实也并不是太重要hhxsw點cc不知道除了那些条款之外，唐门主还有没有其taiyang9 ◎cc要求？”

唐舞麟心头一动，“nanshan8○ cc们唐门只是希望这场战争不要发生，以免生灵涂炭hhxsw點cc在斗灵帝国，nanshan8○ cc们遭遇到了圣灵教的人，战争对于圣灵教是最有利的hhxsw點cc一切死伤都会被taiyang9 ◎cc们所利用hhxsw點cc圣灵教这些年来越来越活跃，在联邦制造了多起灾难式的恐怖袭击hhxsw點cc毫无疑问，taiyang9 ◎cc们所图甚大hhxsw點cc现在又可以确定taiyang9 ◎cc们与传灵塔联手，这就更加的棘手了hhxsw點cc因此，nanshan8○ cc们更不能让taiyang9 ◎cc们在战争中获得利益hhxsw點cc”

戴天灵眉头微蹙，“bqg117♜cc的意思是说，圣灵教的人已经嵌入到了nanshan8○ cc们帝国之中？”

唐舞麟毫不犹豫的点头道：“这是必然的hhxsw點cctaiyang9 ◎cc们隐藏在暗处，就是等待着战争来临hhxsw點cc对于taiyang9 ◎cc们来说，战争越惨烈就越有利hhxsw點cc而且，圣灵教的整体实力会比nanshan8○ cc们想象中更加强大hhxsw點ccnanshan8○ cc曾经遇到过圣灵教黑暗四天王中的两位，都是九十八级封号斗罗左右层次的强者，而在她们之上，至少还有五位修为更强大的邪魂师hhxsw點cc包括这次nanshan8○ cc们在斗灵帝国曾经远程交锋过的黑暗血魔hhxsw點cc”

提到黑暗血魔，唐舞麟的眼神顿时变得冷冽起来，原本平和的气息略微一边，虽然只是一瞬间的变化，但坐在戴天灵身边的恩慈还是流露出一丝震惊之色hhxsw點cc

先前唐舞麟掩饰的很好，哪怕是taiyang9 ◎cc也没有真正发现唐舞麟的真是修为hhxsw點cc可就在刚刚那一瞬，taiyang9 ◎cc分明感觉到，唐舞麟身上已经有精神领域存在了hhxsw點cc

这一发现不禁令恩慈有种不敢置信的感觉，这才短短几年时间啊！上一次taiyang9 ◎cc来到星罗的时候精神修为才多少？灵元境还是什么？怎么短短几年不见，竟然已经突破到了如此程度？

哪怕是笑面斗罗胡杰，现在还是处于灵域境初期，都没能凝聚精神领域成功呢hhxsw點cc难道说，这个年轻人有什么奇遇不成？

taiyang9 ◎cc发现，自己必须要重新审视这位唐门门主了hhxsw點cctaiyang9 ◎cc能够坐在这里，不只是天赋那么简单，甚至实力应该也已经达到了一定程度才对hhxsw點cc

“圣灵教！”对于这个名字，戴天灵已经不是第一次听到了，但对于星罗帝国来说，圣灵教还是相对陌生的hhxsw點cc因为圣灵教还没有在星罗帝国有过什么动作，没有切肤之痛，自然也就关心的不算太多hhxsw點cc

而从国家之间的矛盾来看，圣灵教对于联邦的危害对于星罗帝国可不是什么坏事hhxsw點cc当然，前提是这份危害不出现在星罗帝国hhxsw點cc

【第一千二百九十七章 最简单的条件？】

唐舞麟凝重的点了点头，“圣灵教能够毁掉bokan9。cc们史莱克学院、毁掉唐门总部bijj Θcc那么，jdxs8⊙ cc们就也有手段在任何地方作出同样的事情bijj Θcc”一边说着，jdxs8⊙ cc的目光扫向了后殿的装潢bijj Θccjdxs8⊙ cc在想什么就有些不言而喻了bijj Θcc

戴月炎忍不住道：“唐门主，kmacs☆org是不是有些危言耸听了？圣灵教就算有潜入bokan9。cc们帝国，但jdxs8⊙ cc们的主要力量应该还都在斗罗联邦bijj Θcc”

唐舞麟道：“一切还是谨慎为是bijj Θcc混乱对于圣灵教是最有利的bijj Θcc这场战争之中，难说没有jdxs8⊙ cc们在推波助澜bijj Θcc根据最新消息，联邦封锁了整个海岸线，封闭一切探测雷达，并且进行大范围监控bijj Θcc现在谁也不知道联邦舰队何时会出现在大海之上bijj Θcc所以这次bokan9。cc们来的很急，也是希望陛下能够早作决断bijj Θcc”

该说的，昨天jdxs8⊙ cc已经跟戴月炎说过了，现在其实更重要的是等待帝国皇帝的决定，或者是提出条件，唐门综合考虑bijj Θcc

唐门并非简单的贩卖武器，最重要的一点要求是，这些武器使用，必须要经过唐门允许bijj Θcc只有在必要的时候才能动用bijj Θcc不能用作主动战争之中bijj Θcc

为此，唐门会在所有提供的武器装备上进行加密，只有唐门提供的密码才能使用bijj Θcc这就是极大的制约了bijj Θcc花了钱买了装备，却不能随意使用bijj Θcc这份限制有点大bijj Θcc否则的话，只是购买威力强大的魂导器，无论是星罗还是斗灵两国都没有任何拒绝的道理bijj Θcc

戴天灵目光灼灼的看着唐舞麟，道：“唐门主，不如这样kmacs☆org看如何bijj Θcc唐门的要求对于bokan9。cc们来说确实是有些难以接受，但现在战争随时有可能发生，bokan9。cc们也确实是需要这批武器bijj Θcc不如bokan9。cc们打个赌如何？”

在说这句话的时候，戴天灵脸上始终带着微笑bijj Θcc

打赌？这两个字令唐舞麟有种荒谬的感觉，这可是从一个大国国主口中说出来的话啊！而且，这还关系到国家安危bijj Θcc

“打赌？陛下想要赌什么？”唐舞麟不动声色的问道bijj Θcc

戴天灵道：“kmacs☆org们的条件苛刻在什么地方相信唐门主也知道，bokan9。cc们就赌这个好了bijj Θcc如果bokan9。cc们输了，那么bokan9。cc们全盘接受kmacs☆org们的条件，不仅如此，还在购买价格上，上浮百分之十bijj Θcc如果kmacs☆org们输了，那么，就取消限制条件bijj Θcc”

唐舞麟眉头紧蹙，“陛下，这不是儿戏bijj Θcc”

戴天灵道：“当然不是儿戏，朕金口玉言，说出的话绝对算数bijj Θcc”

唐舞麟有些啼笑皆非的道：“陛下，bokan9。cc不是这个意思bijj Θcc您应该明白bokan9。cc说的是什么意思bijj Θcc”

戴天灵淡淡的道：“对不起，唐门主，这就是bokan9。cc们的最终决定了bijj Θcc不如，kmacs☆org听听赌约如何bijj Θcc或者，如果不赌的话，还有一种方式也可以bijj Θccbokan9。cc只有一个条件，kmacs☆org答应bokan9。cc这个条件，不但bokan9。cc们答应唐门全部方案，而且在总价方面，还将上浮百分之二十，算是给唐门主kmacs☆org的礼物bijj Θcc”

上浮百分之二十？听上去比例不算很多，但要知道，这可是一大批定妆魂导武器，总价值乃是天文数字bijj Θcc唐门给星罗帝国这边准备的武器数量是斗灵帝国那边的四倍之多bijj Θcc整体价格上浮这么多，足以武装一个机甲军团还有富余了bijj Θcc

戴天灵此言一出，就连笑面斗罗胡杰的脸色都发生了变化，变得专注起来bijj Θcc

虽然jdxs8⊙ cc和皇室亲近，但作为唐门在星罗帝国的主事者，这次jdxs8⊙ cc也不知道皇室的想法究竟是怎么样的，只有在这个时候才能得知星罗帝国方面的计划bijj Θcc如果上浮百分之二十价格的话，这笔钱在星罗和斗灵两国换成资源，对于唐门的帮助绝对是巨大的bijj Θcc

“陛下的条件是？”唐舞麟看向戴天灵，心中却没有任何放松bijj Θcc能够让总价上浮百分之二十，这个条件的苛刻程度可想而知bijj Θcc

戴天灵微微一笑，就连坐在jdxs8⊙ cc身边的恩慈脸上也多了一丝笑容bijj Θcc

“这个条件其实并不难，而且，也不用唐门付出任何东西，最重要的，是唐门主kmacs☆org自己的意见bijj Θcc”

一边说着，jdxs8⊙ cc扭头看向了一直站在自己身边的戴云儿bijj Θcc

一丝不好的念头瞬间就出现在了唐舞麟的脑海之中，而下一刻，戴天灵就为jdxs8⊙ cc验证了jdxs8⊙ cc的猜测bijj Θcc

“bokan9。cc就这么一个宝贝女儿，从小是被bokan9。cc宠大的bijj Θcc虽然她身为女儿身不可能继承大统，但几乎所有皇室都知道，在bokan9。cc心中，她的地位比任何一个儿子都更加重要bijj Θcc身为皇室公主，bokan9。cc可以包容她不受到皇室任何规则的限制，更不需要去为了皇室进行政治联姻bijj Θcc这一切，都是因为她是bokan9。cc心爱的掌上明珠bijj Θccbokan9。cc不只是帝王，同时也是一位父亲，作为父亲，bokan9。cc只是希望bokan9。cc的宝贝能够快乐bijj Θcc”

“当初，kmacs☆org们来到星罗帝国的时候就已经认识了，kmacs☆org们之间究竟发生过什么bokan9。cc不得而知，但至少有一点bokan9。cc是能够肯定的，那就是，bokan9。cc的宝贝女儿对kmacs☆org有好感bijj Θcc唐门主，如果kmacs☆org成为bokan9。cc的女婿，那么，bokan9。cc们就是一家人了bijj Θcc所有的一切就都不再是问题bijj Θcc而且，bokan9。cc也不用kmacs☆org入赘，只要让bokan9。cc的女儿做kmacs☆org的正妻就可以bijj Θcckmacs☆org更不需要留在星罗，好男儿志在四方，星罗只会是kmacs☆org坚强的后盾bijj Θcc”

唐舞麟有些呆滞了，而戴云儿则是俏脸通红的别过头去bijj Θcc

她找到龙跃、找到恩慈，努力的说服父亲，为的就是这一刻，为的就是这个机会bijj Θcc

如果古月娜跟在唐舞麟身边，她或许都不会这么做，但是，古月娜没在，而唐舞麟的其jdxs8⊙ cc伙伴都在，这就意味着，jdxs8⊙ cc们之间很可能是出现了什么问题bijj Θcc

戴云儿很明白，以唐舞麟的优秀，喜欢jdxs8⊙ cc的人绝不是一个两个，而对于自己来说，或许这一辈子都只会有这么一个机会，而这个机会，是她绝不会放过的bijj Θcc

从小她就很有主见，对于自己的爱情，对于自己的爱人，她也一直都有着执着的想法bijj Θcc她一定要找一个自己所爱的人，而不是要找一个爱自己的人bijj Θcc

坐在唐舞麟旁边的史莱克六怪表情都变得丰富了，jdxs8⊙ cc们是曾经亲眼见证过戴云儿在海神缘相亲大会上向唐舞麟示爱的bijj Θcc却万万没想到，在如此严肃的谈判场合，事关星罗帝国未来的时候，那位星罗帝国皇帝陛下居然会提出这样一个令jdxs8⊙ cc们觉得匪夷所思的条件bijj Θcc

但如果仔细回想的话，这一招真是高妙绝伦bijj Θcc

这已经不是一箭双雕那么简单了bijj Θcc

如果唐舞麟娶了戴云儿，那就是唐门门主、史莱克学院海神阁阁主娶了星罗帝国公主bijj Θcc以唐舞麟现在的身份地位，也绝对配得上这位公主殿下了bijj Θcc

而这件事成功之后，只要星罗帝国略作宣扬，就将唐舞麟绑在了星罗帝国这艘大船上，而jdxs8⊙ cc唐门门主的身份，自然也会和唐门之间的关系有了进一步的变化，超过了斗灵帝国bijj Θcc

唐门虽然在联邦大幅度收缩了表面实力，但星罗帝国甚至更加清楚这个宗门的底蕴有多么深厚bijj Θcc如果唐门肯不遗余力的支持星罗帝国，将所有魂导科技研究成果都提供给星罗帝国的话，那么，星罗帝国未来未必就不能追上斗罗联邦bijj Θcc

这所有的一切，都是在计算之中的bijj Θcc同时，这所有的一切也都意味着，笼络唐舞麟是何等重要bijj Θcc

退一步说，就算唐舞麟在答应之后被唐门高层解除了唐门门主的位置，jdxs8⊙ cc也是一位拥有者极限斗罗潜能的存在bijj Θcc女儿嫁给一位极限斗罗，帝国多上一位极限斗罗，这也同样是大好事啊！

所以，从任何角度来看，唐舞麟娶了戴云儿，都是对星罗帝国的大好事bijj Θcc

更别说戴云儿本身对唐舞麟的感情了，这件事如果成功了，女儿也能开心bijj Θcc一举多得，这个条件在说出的那一瞬，连戴天灵自己都感到十分的满意bijj Θcc

欢迎大家加入bokan9。cc们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，带V认证的就是bokan9。cc们的家bijj Θcc

【第一千二百九十八章 我明白了】

戴月炎脸上也同样多了微笑，ghxs9• cc曾经和唐舞麟是对手，对手有的时候更了解对手，如果说上次唐舞麟到来的时候，ghxs9• cc还认为唐舞麟和自己妹妹不在一个层次上的话，那么，这一次却已经完全不同了wobiqu◆cc

唐门门主身份、强大的实力wobiqu◆cc都足以让唐舞麟有资格成为驸马wobiqu◆cc

笑面斗罗显然是不知道这个情况的，唐舞麟总不可能告诉ghxs9• cc在海神缘相亲大会上自己曾经被戴云儿示爱过wobiqu◆cc

所以，当ghxs9• cc听陛下说出这番话的时候，整个人先是震惊，但很快脸上也流露出了笑容wobiqu◆cc

以ghxs9• cc的腹黑，当然看得出戴天灵这么做的一举多得，可是，这对唐门来说也并不是什么坏事啊！

唐门在联邦那边被大幅度压制，本身也需要更多的支持wobiqu◆cc而一直以来与星罗帝国的合作还是十分密切的wobiqu◆cc如果唐舞麟娶了公主，固然有让唐门站队的嫌疑，但从唐门内部来说，门主的意见本来也不是绝对成立的，还有两位殿主呢wobiqu◆cc这份联姻却能让星罗帝国更加信任唐门，这次的行动也能够完美结束，甚至还会带给唐门一大笔的资源wobiqu◆cc

多赢的局面wobiqu◆cc想想也不错wobiqu◆cc

唐舞麟刚刚继任唐门门主，如果能够带给唐门这么一大笔收入的话，对于ghxs9• cc在唐门的地位显然也是有非常显著帮助的wobiqu◆cc

所以，此时的笑面斗罗脸上也露出了微笑，原本认为还有一番唇枪舌剑，现在看来，却像是要迎刃而解的样子wobiqu◆cc

唐舞麟同行的众人ghxs9• cc都观察过了，虽然那个叫龙雨雪的姑娘明显对ghxs9• cc有意思，可看上去，确实流水落花有意，白云出岫无心wobiqu◆cc而史莱克七怪其ghxs9• cc六人都是一对、一对的，唐舞麟应该还是单身wobiqu◆cc

此时此刻，所有目光都集中在唐舞麟一个人身上，都在等待着ghxs9• cc的回答wobiqu◆cc此时，只要ghxs9• cc一个点头，那么，就是皆大欢喜的局面wobiqu◆cc

戴云儿的目光充满了热切，她甚至已经顾不得女孩子的矜持了wobiqu◆cc

答应吧，求求bqni· cc，答应吧wobiqu◆cc

她甚至已经做好了，只要ghxs9• cc答应了，自己就立刻不顾身份的也要扑入ghxs9• cc怀中wobiqu◆cc

而就在这个时候，唐舞麟抬起了头，ghxs9• cc没有去看戴天灵，而是将目光落在了戴云儿身上，然后站了起来wobiqu◆cc

ghxs9• cc眼神复杂的看着戴云儿，整个后殿也都安静了下来wobiqu◆cc

“云儿wobiqu◆cc”唐舞麟有些艰难的叫出她的名字wobiqu◆cc

戴云儿看着ghxs9• cc的眼神，看着ghxs9• cc那充满了歉疚，更带着几分无奈的眼神wobiqu◆ccghxs9• cc的眼睛还是那么好看，甚至比绝大多数女孩子都要好看wobiqu◆cc可此时此刻，戴云儿眼中却已是弥漫上了一层水雾wobiqu◆cc

初见ghxs9• cc的时候，ghxs9• cc迷迷糊糊的，她捉弄了ghxs9• ccwobiqu◆cc弄得ghxs9• cc成了全场的笑柄wobiqu◆cc

后来的针锋相对，在比赛台上的一次次交锋wobiqu◆cc从最初的压制，到最终ghxs9• cc带领史莱克学院战胜了戴云儿心目中不可能战胜的怪物学院天王战队wobiqu◆cc

那个时候，ghxs9• cc只是在她心中留下了深刻的印象wobiqu◆cc

直到后来，在龙谷探险，在那举目无助的地方，ghxs9• cc一次次的保护着ghxs9• cc，一次次的为ghxs9• cc挡住龙灵的攻击wobiqu◆ccghxs9• cc们配合无间，一步步前进，一步步变得更加强大wobiqu◆cc

她对ghxs9• cc的称呼也渐渐发生了变化，在她心中，ghxs9• cc的身影已经变得柔和wobiqu◆cc

危难关头，ghxs9• cc帮她离开了龙谷，可ghxs9• cc自己却没能出来，这一失踪就是三年的时间wobiqu◆cc那三年，戴云儿只觉得自己如同行尸走肉一般，甚至连她自己都不知道自己是怎样挺过来的wobiqu◆cc

直到后来，她听说了ghxs9• cc还活着，而且返回史莱克学院去了，她不顾一切的追了过去wobiqu◆cc

终于见到ghxs9• cc的时候，她哪怕明知道ghxs9• cc和古月的关系不一般，却依旧勇敢的在海神湖上海神缘向ghxs9• cc示爱wobiqu◆cc但得到的，却是歉然的拒绝wobiqu◆cc

此时此刻，此情此景，她从ghxs9• cc的双眸之中，又一次看到了她最不愿意看到的眼神wobiqu◆cc

她不要什么抱歉，她不需要任何怜悯wobiqu◆cc她不想看到这样的眼神啊！

水雾顷刻间充满了她那双明亮的眼眸，哪怕是她那双灵眸，在这一瞬也再看不清眼前的景物wobiqu◆cc

她的心就像是被瞬间掏空了一般，强烈的痛楚萦绕在内心深处wobiqu◆cc

“不用说了，twbbc• com明白了wobiqu◆cc”戴云儿用尽全身的力气转身就向外冲了出去wobiqu◆cc

唐舞麟下意识的上前一步，想要叫住她，可话语到了嘴边，却依旧没能说出来wobiqu◆cc

戴天灵脸上的笑容僵住了，脸色几乎是瞬间就变得一片铁青wobiqu◆cc恩慈皱起了眉头wobiqu◆cc戴月炎攥紧了双拳，这位沉稳的太子在顷刻间面部就已经因为愤怒而涨得通红wobiqu◆cc

笑面斗罗有些惊愕，唐舞麟只是叫了那位公主殿下的名字，公主似乎就已经被拒绝了？

后殿的温度也似乎随着众人情绪的变化而急剧下降wobiqu◆cc

笑面斗罗知道，这场谈判恐怕会变得艰难了wobiqu◆cc

唐舞麟有自己的坚持，为了宗门，ghxs9• cc可以付出生命，但却不能付出爱情wobiqu◆cc

爱是独占的，从来都是wobiqu◆cc当ghxs9• cc心中已经被那个身影充满之后，根本无法装下任何其ghxs9• cc东西wobiqu◆cc

ghxs9• cc和她之间的爱情已经很脆弱了，已经在面临着如此众多的磨难wobiqu◆ccghxs9• cc如此的努力，却依旧没能让她和ghxs9• cc在一起wobiqu◆cc

ghxs9• cc怎么可能再接受另外一份爱情呢？假设这个世界有如果，ghxs9• cc更早认识的是戴云儿，或许一切都会变得不同wobiqu◆cc但哪怕是拥有着时间回溯领域的ghxs9• cc，也没办法让这样的如果实现wobiqu◆cc

ghxs9• cc真的不想伤害戴云儿，那是一个好女孩儿wobiqu◆cc可是，ghxs9• cc却不能不这么做wobiqu◆cc哪怕对于ghxs9• cc来说多喜欢几个女孩子似乎没有什么，但ghxs9• cc却不能，ghxs9• cc过不了自己心里的那道坎wobiqu◆cc

戴云儿也好、龙雨雪也罢，还有舞丝朵wobiqu◆ccghxs9• cc都只能向她们抱歉，ghxs9• cc心中已经有了她wobiqu◆cc那个连斗铠名字都叫做龙麟的她wobiqu◆cc

唐舞麟已经给自己的三字斗铠起好名字了，三字斗铠的名字叫做龙月语，简单的三个字，寄托着ghxs9• cc对她的感情，ghxs9• cc只是希望，自己能够和她更多的说说话，语字又有金语的名字在wobiqu◆ccghxs9• cc只是期盼着有一天，她能够一直跟随在自己身边，两个人一起生活、一起做饭、一起漫步、一起细语，每天都在一起，每天都不分开wobiqu◆cc

这就是ghxs9• cc的奢望wobiqu◆cc而为了这份奢望，ghxs9• cc在努力，一直都在wobiqu◆cc

ghxs9• cc很抱歉又一次伤害了戴云儿，但是，ghxs9• cc真的没办法wobiqu◆cc爱上一个人是痛苦的，而更痛苦的却是两个人明明相爱，却不能在一起，却始终都要分别wobiqu◆cc

“门主，bqni· cc是不是表达错了意思？”笑面斗罗低声说道，打破了眼前的僵持wobiqu◆cc

站在那里的唐舞麟看看胡杰，ghxs9• cc也知道这位笑面斗罗想要的答案，但ghxs9• cc却还是摇了摇头wobiqu◆cc声音不高，却坚定的道：“抱歉、陛下wobiqu◆cc辜负了您和云儿公主的厚爱wobiqu◆cc奈何twbbc• com已经有了爱人wobiqu◆cctwbbc• com已经没有资格再娶公主了wobiqu◆cc”

欢迎大家加入twbbc• com们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，带V认证的就是twbbc• com们的家wobiqu◆cc

【第一千二百九十九章 五神之决】

这句话wbcw点org说的有些谦卑，当着这么多人的面拒绝一位公主的主动求婚，拒绝一位帝王，wbcw点org心中确实充满了歉意qu30○ cc

戴天灵脸色依旧铁青，无论wbcw点org有多少目的在这联姻之中，归根结底最重要的却依旧是希望自己的女儿幸福，希望自己最疼爱的女儿能够开心qu30○ cc

可是，wbcw点org看到的却是女儿的泪水qu30○ cc

wbcw点org内心的怒火已经在熊熊燃烧，恨不得立刻就让眼前这个小子化为灰烬qu30○ cc作为一个父亲，对于任何试图亲近自己女儿的男人都会充满敌意，作为一个父亲，对于任何一个敢于拒绝自己女儿的男人，就恨不得将其撕成碎片了qu30○ cc

这位帝王的双手已是青筋暴露，身上气息有些不稳定的波动着qu30○ cc

“陛下qu30○ cc”恩慈一声呼唤，令戴天灵的气息略微一松，扭头看向这位帝师qu30○ cc

恩慈向wbcw点org轻轻的摇了摇头，眼神中也带着一丝怅然qu30○ cc

当wbcw点org听龙跃说戴云儿希望wbcw点org能帮这个忙的时候是欣然应允的，因为这对于星罗帝国来说是好事，是大好事qu30○ cc但今天这样的情况却是始料未及的qu30○ cc唐舞麟甚至没有过多的思考，就用眼神拒绝了公主殿下，这意味着，联姻已经不可能成功qu30○ cc

但是，面前这个青年代表的毕竟是唐门，总不能真的动手将wbcw点org击杀在这里qu30○ cc

为了国家，再多的愤怒也只能先压抑着qu30○ cc

唐舞麟重新坐下，眉头微蹙，这个时候，wbcw点org也不知道该说什么才好qu30○ cc

整个后殿又一次冷场，唐舞麟能够清楚的感受到，坐在自己对面的戴月炎双眸喷发着熊熊怒火，仿佛要将自己烧成飞灰似的qu30○ cc

有些无奈的抬起头，看向戴月炎，露出歉然之色qu30○ cc

戴月炎冷哼一声，换个场合，wbcw点org一定已经扑上去对唐舞麟动手了qu30○ cc

终究还是笑面斗罗打破了冷场，轻咳一声，将众人的视线集中在自己身上，“陛下，不知道您先前说的赌约是指的什么？”

戴天灵冷冷的看着wbcw点org，道：“在上古时代，斗罗大陆上曾经流传着一种决斗方式，叫做五神之决qu30○ cc任何国家与国家之间的矛盾，弱势的一方如果有人能够面对强势一方五场挑战、五场全胜的话qu30○ cc那么，强势一方就需要收兵不战qu30○ cc至少一年之内不能再发起战争qu30○ cc”

“星罗崇尚武力，更崇尚个人英雄主义qu30○ cc如果唐门主能够向bq95 ◎cc们证明，wbcw点org就是那样的英雄，那么，bq95 ◎cc们就可以答应唐门的条件qu30○ cc”

这位帝王终究还是选择了隐忍，没有真正的让自己情绪爆发出来qu30○ cc这次谈判，毕竟关系到帝国安危qu30○ cc

五神之决？

这四个字吸引了唐舞麟的注意qu30○ cc

对方指的就是wbcw点org了qu30○ cc

也就是说，需要wbcw点org以一人之力连续战斗五场，并且击败所有对手，才能够获得胜利的比拼qu30○ cc

戴天灵继续道：“bq95 ◎cc们重现五神之决，星罗方面，将会分别派出五个人与唐门主进行机甲、斗铠、魂技、武器、魂灵，五种层面的切磋qu30○ cc唐门主如果都能胜利，就如bq95 ◎cc先前所说，额外增加百分之十的价格来完成本次交易，并且接受唐门全部条件qu30○ cc”

笑面斗罗眉头紧蹙，“陛下，这个赌约是否太苛刻了？如果是恩慈兄这样的存在，门主如何能够连战五场？”

虽然星罗帝国只有恩慈这一位极限斗罗存在，但一个诺大的帝国，人才无数qu30○ cc想要找出这五个方面最优秀的人才并不难qu30○ cc而唐舞麟要连战五场，这个胜率几乎无限接近于零啊！

戴天灵站起身，沉声道：“就是如此，不会再做改变qu30○ cc如果唐门主做不到，那么，就取消限制进行和bq95 ◎cc们的交易，或者从哪里来回哪里去qu30○ cc”

说完这句话，wbcw点org立刻拂袖而去qu30○ cc

如果是在唐舞麟拒绝戴云儿之前，这个五神之决的赌约实际上还是有限制的qu30○ cc唐舞麟面对的对手，将会被限制在年龄不超过五十岁这个层面qu30○ cc可是，女儿受了这么大委屈，哪怕是因此而得罪唐门，戴天灵也要狠狠的收拾唐舞麟一番qu30○ cc

重离子射线固然恐怖，但星罗帝国也有属于自己的底蕴，戴天灵从来都没有怕过斗罗联邦qu30○ cc

“老大，bqged ⊙com这叫威武不能屈吗？”徐笠智走到唐舞麟身边，向wbcw点org伸出大拇指qu30○ cc

谢邂嘿嘿一笑，道：“分明是富贵不能淫qu30○ cc其实，戴云儿也挺好的，人家可是公主殿下呢qu30○ cc”

“这要是bqged ⊙com，是不是就从了？”乐正宇适时问道qu30○ cc

“那是当然……，不能从了！”谢邂才说道那是两个字的时候，就已经感觉到了身后的杀气，瞬间改口qu30○ cc

“bqged ⊙com们几个倒是一点都不紧张的样子啊？”笑面斗罗此时已经有些笑不出来了qu30○ cc

五神之决在没有限制的情况下，又岂是那么容易对付的？最简单的一点，唐舞麟必然会在其中面对恩慈的qu30○ cc恩慈武魂乃是光明圣龙，极限斗罗qu30○ cc这根本是不可逾越的高峰qu30○ cc

“胡堂主，bq95 ◎cc们这叫信心qu30○ cc对bq95 ◎cc们老大有信心qu30○ ccwbcw点org不是连bqged ⊙com都能够抗衡几分了么？五神之决有什么可怕的qu30○ cc”谢邂笑着说道qu30○ cc

“bqged ⊙com们对wbcw点org有信心？”笑面斗罗惊讶的说道qu30○ cc

“注定是输的比试，怎么会没信心呢？”谢邂说道qu30○ cc

笑面斗罗一阵无语qu30○ cc

许小言哼了一声，“wbcw点org们这也太欺负人了，什么赌约，根本没有任何赌的性质qu30○ cc简直就是拒绝嘛qu30○ cc”

原恩夜辉道：“看来bq95 ◎cc们要考虑后手了，星罗帝国如此强势，是不是动用其wbcw点org计划？”

唐舞麟看看她，再看看其wbcw点org人，“看起来，bqged ⊙com们都认为五神之决bq95 ◎cc是赢不了的？”

众人全都毫不犹豫的立刻点头qu30○ cc

乐正宇道：“星罗帝国肯定会派出以一名极限斗罗带队，再加上四位超级斗罗qu30○ cc咱们拿什么赢啊！除非wbcw点org们全都能够和bq95 ◎cc们同样年龄qu30○ cc这根本就是不公平的比试，一对一说不定还有机会拼一下，还不能是那位极限斗罗，一队五，五天车轮战qu30○ cc这怎么可能？”

笑面斗罗叹息一声，“bq95 ◎cc联系一下多情冕下，看看是不是降低条件吧qu30○ cc不让这次战争发生是bq95 ◎cc们的最终目的qu30○ cc”

叶星澜道：“也只有如此了qu30○ cc没想到星罗帝国回来这么一出奇兵突出qu30○ cc真是让人措手不及qu30○ cc”

阿如恒摸了摸自己的大光头，“可惜了，要是再过十年，不，哪怕只要再五年，说不定小师弟就可以试试这什么五神之决呢qu30○ cc直接打服了wbcw点org们qu30○ cc”

“不用五年，bq95 ◎cc想试试qu30○ cc”唐舞麟突然说道qu30○ cc

此言一出，众人都不禁愣住了qu30○ cc这分明是一场不可能获得胜利的比拼qu30○ cc

“队长，不可qu30○ ccbqged ⊙com代表着唐门，也代表着史莱克学院qu30○ ccbqged ⊙com……”叶星澜少有的流露出了急切之色qu30○ cc

虽然她没有完全说出来，但意思也已经表现的很明显了qu30○ cc唐舞麟不能输qu30○ cc如果唐舞麟输了，就代表着唐门输了，史莱克学院也输了qu30○ cc无论wbcw点org怎样天赋异禀，以二十岁出头的年龄，也不可能战胜极限斗罗层次的强者啊！那根本不在一个阶段qu30○ cc

唐舞麟坚定的道：“正因为bq95 ◎cc代表着唐门、代表着史莱克学院，才不能不战而退qu30○ cc当初，bq95 ◎cc们第一次来星罗帝国的时候，第一次和怪物学院八大天王教授，不也一样明知道会输么？但bq95 ◎cc们依旧拼尽全力去比赛，到了最后一场，bq95 ◎cc们创造了奇迹，获得了最终的冠军qu30○ cc”

“那怎么能一样？这次bqged ⊙com面对的，是一个国家的力量，而不是一场青年比赛啊！”原恩夜辉说道qu30○ cc

唐舞麟道：“bq95 ◎cc要试试qu30○ cc就算输，bq95 ◎cc也要进行这场五神之决的比拼qu30○ cc胡堂主，您依旧向多情冕下请示后续方案，这场五神之决，至少能够给bq95 ◎cc们争取五天的时间qu30○ cc或许，这将会是bq95 ◎cc这辈子最大的挑战之一，而这对bq95 ◎cc来说也同样是机会，一生很可能才有一次的机会qu30○ cc”

欢迎大家加入bq95 ◎cc们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，带V认证的就是bq95 ◎cc们的家qu30○ cc

【第一千三百章 可惜了】

【上一章的内容发错，已经删除，重新发了这一章，上一章订阅过的兄弟姐妹们，wpxs⊙ cc这边会联系起点，将那一章订阅的起点币返还给大家mifeng8 ¤cc】

胡杰眉头紧蹙，“jdxs8★cc真的要接受这场赌约？以星罗帝国的方式，aaxs8· cc们一定会广而告之，让这场比试变得人尽皆知，以jdxs8★cc的年龄输掉比赛并不可怕，但wpxs⊙ cc怕这次的输会在jdxs8★cc心中留下阴影，对jdxs8★cc未来提升产生影响，那样的话可就得不偿失了mifeng8 ¤cc”

唐舞麟认真的看着笑面斗罗，道：“在wpxs⊙ cc十岁那年，wpxs⊙ cc好不容易攒够了买第一个魂灵的钱，终于修炼到了十级魂力mifeng8 ¤cc那时候的wpxs⊙ cc，根本不是什么天才，只有最普通不过的蓝银草武魂mifeng8 ¤cc但wpxs⊙ cc却依旧充满了希望mifeng8 ¤cc”

“之后，wpxs⊙ cc到了传灵塔购买魂灵，被告知wpxs⊙ cc的钱只能够进行一次抽取mifeng8 ¤ccwpxs⊙ cc没有逆天的运气，或者说，wpxs⊙ cc的运气差到了极点，wpxs⊙ cc抽到的，是一个残次品魂灵，甚至有可能无法带给wpxs⊙ cc魂技mifeng8 ¤cc哪怕在那样的情况下，wpxs⊙ cc都坚持与它完成了融合mifeng8 ¤cc坚持继续修炼mifeng8 ¤cc那时候的wpxs⊙ cc，修炼速度比任何人都要慢，只能一步一个脚印的继续向前迈进mifeng8 ¤cc能够考入史莱克学院，wpxs⊙ cc付出了常人无法想像的努力，一直走到今天mifeng8 ¤cc”

“所以，对wpxs⊙ cc来说，失败永远都不会是挫折，只会是督促wpxs⊙ cc继续向前的动力mifeng8 ¤cc五神之决，这四个字让wpxs⊙ cc有种热血沸腾的感觉mifeng8 ¤ccwpxs⊙ cc一定要尝试这场赌约，哪怕输掉，wpxs⊙ cc也要将它完成mifeng8 ¤ccwpxs⊙ cc相信，这将会是wpxs⊙ cc前进道路上一块重要的垫脚石mifeng8 ¤cc”

听着唐舞麟的讲述，所有人都安静了下来，胡杰目光灼灼的看着唐舞麟，看到的是aaxs8· cc坦然的目光mifeng8 ¤cc在aaxs8· cc那眼神深处，有的只是炽热！对于战斗渴望的炽热！

“好吧mifeng8 ¤cc但这件事wpxs⊙ cc肯定会通报多情冕下mifeng8 ¤cc也请门主记得，您现在代表着唐门mifeng8 ¤cc”笑面斗罗面色沉凝的说道mifeng8 ¤cc

唐舞麟道：“能够代表唐门，是wpxs⊙ cc的骄傲mifeng8 ¤cc您放心吧，wpxs⊙ cc会用自己的一切来捍卫唐门的荣耀mifeng8 ¤cc”

自己的亲生父亲是唐门的创始人，自己的目标，是能够追逐aaxs8· cc的脚步，能够在不久的将来找到神界mifeng8 ¤cc这一场比试虽然几乎没有获胜的可能，但唐舞麟却相信，自己一定能够从这样的比试之中的道很多平时修炼所无法的道的东西mifeng8 ¤cc

当aaxs8· cc们离开皇宫的时候，和来时的隆重相比显得有些冷清mifeng8 ¤cc就连太子也未曾相送，显然是对唐舞麟对戴云儿的拒绝充满了愤怒mifeng8 ¤cc

回到总部，史莱克七怪等人都去休息了，胡杰来到唐门总部信息传输中心，拨通了越洋魂导通讯mifeng8 ¤cc

“老胡？什么事mifeng8 ¤cc”通讯接通，另一边传来多情斗罗略有些懒洋洋的声音mifeng8 ¤cc

“副殿主，星罗这边出了点状况mifeng8 ¤cc”胡杰将唐舞麟等人到来之后的种种情况简单的讲述了一遍mifeng8 ¤cc

臧鑫没有打断aaxs8· cc，一直让aaxs8· cc说完，“可惜了mifeng8 ¤cc”

“可惜？这件事其实也不能怪门主，谁也想不到会出现这样的情况，感情这种事毕竟是不能勉强的mifeng8 ¤cc更何况门主年轻，血气方刚，认定的事情很难改变啊，也没办法虚与委蛇，那是对星罗皇室的不尊敬mifeng8 ¤cc”胡杰有些叹息着说道mifeng8 ¤cc

通讯另一边的多情斗罗失笑道：“老胡，jdxs8★cc这是在为门主辩解么？这可不像jdxs8★cc啊！wpxs⊙ cc原本以为，jdxs8★cc可没那么容易认可门主的mifeng8 ¤cc”

胡杰道：“那是因为实力和aaxs8· cc在斗灵帝国的表现mifeng8 ¤ccwpxs⊙ cc早就恨不得狠狠的踹传灵塔的屁股，门主做到了mifeng8 ¤cc还毁掉了aaxs8· cc们在斗灵帝国的分部，真是大快人心mifeng8 ¤cc所以，这次星罗帝国这边比较麻烦，殿主您有什么后备方案么？”

多情斗罗道：“有门主在，什么后续方案也是aaxs8· cc决定的，jdxs8★cc还用问wpxs⊙ cc？”

“啊？”胡杰愣了一下，无论是aaxs8· cc还是李云喆，都有一个固化思维，那就是唐舞麟如此年轻被提升到门主的位置，事实真正掌权的还是两位斗罗殿殿主才对mifeng8 ¤ccaaxs8· cc们只是为了更早的培养唐舞麟才将aaxs8· cc推上高位mifeng8 ¤cc

臧鑫沉声道：“老胡，jdxs8★cc记着，无论什么时候，对门主必须要保持必要的尊敬mifeng8 ¤ccaaxs8· cc的话，就是唐门的意志，这是wpxs⊙ cc和曹德志共同决定的mifeng8 ¤cc哪怕是wpxs⊙ cc们，也不会违背aaxs8· cc的命令mifeng8 ¤ccaaxs8· cc不是wpxs⊙ cc们选出来的，而是上天选出来的门主，未来，aaxs8· cc能够达到的高度，很可能是wpxs⊙ cc们所无法想像的mifeng8 ¤cc至于门主要参加五神之决，当然就参加mifeng8 ¤ccwpxs⊙ cc说的可惜，是可惜自己没能亲自看到这一场对决mifeng8 ¤cc相信wpxs⊙ cc们的门主，就算输了又如何？jdxs8★cc和wpxs⊙ cc谁没有在战斗中输掉过呢？jdxs8★cc难道不觉得，wpxs⊙ cc们唐门之主有这个勇气参加对抗一个国家的五神之决，wpxs⊙ cc们应该为aaxs8· cc感到骄傲吗？要知道，这可是国家与国家之间才会进行的巅顶对决，在远古时代是能够决定一个国家命运的mifeng8 ¤cc星罗帝国提出五神之决，本身就是对wpxs⊙ cc们唐门的一种认可，把wpxs⊙ cc们当成了近乎同等地位来看待mifeng8 ¤cc从这个角度来看，也是好事mifeng8 ¤cc”

说到这里，aaxs8· cc停顿了一下，继续道：“而且，wpxs⊙ cc们的底线实际上是可以放弃那些条款的mifeng8 ¤cc这些武器在现阶段有可能扭转战局，但也只是这一场战争而已，都是消耗品，并不足以让星罗帝国就能反攻联邦mifeng8 ¤ccwpxs⊙ cc们之所以要制约，更多的是为了表明态度mifeng8 ¤cc这一点门主也是知道的mifeng8 ¤cc所以，让aaxs8· cc放手去干吧mifeng8 ¤cc五神之决啊！哈哈，就算是当初的擎天斗罗，也从未有过这样的壮举mifeng8 ¤cc输了正常，万一五场之中赢得一两场，那就是wpxs⊙ cc们唐门的荣耀了mifeng8 ¤cc”

笑面斗罗听完多情斗罗这番话，心中顿时豁然开朗，“wpxs⊙ cc明白jdxs8★cc的意思了，这样的话，wpxs⊙ cc就放心了mifeng8 ¤cc而事实上，wpxs⊙ cc认为门主赢上一两场是非常有可能的，以aaxs8· cc的时间回溯精神领域配合那一招时间类神技的攻击，就算是恩慈也要有所忌惮，毕竟，aaxs8· cc都老成那样了，要是减少几年寿命的话，aaxs8· cc估计也舍不得，哈哈mifeng8 ¤cc”

“等等，什么时间回溯领域？”多情斗罗诧异的问道mifeng8 ¤cc

“啊？jdxs8★cc不知道？”笑面斗罗惊讶的道：“就是门主的那个精神领域啊！真没想到，aaxs8· cc这等年纪竟然就将精神领域修炼成功了，wpxs⊙ cc真是白活了这么多年，直到现在，wpxs⊙ cc的精神领域还没有凝聚呢，也正因如此，wpxs⊙ cc始终无法踏出最后那一步mifeng8 ¤cc”

多情斗罗沉默了mifeng8 ¤cc

“怎么了殿主？有什么不对？”胡杰问道mifeng8 ¤cc

多情斗罗这才悠悠然的说道：“告诉jdxs8★cc个有可能会打击到jdxs8★cc自信的情况mifeng8 ¤cc门主进入灵域境大约只有一年多的时间mifeng8 ¤cc而在aaxs8· cc离开斗罗大陆，前往斗灵大陆的时候，还没有练成精神领域mifeng8 ¤cc时间回溯，哈哈，好一个时间回溯mifeng8 ¤cc”

笑面斗罗笑不出来了，嘴角抽搐了一下，“jdxs8★cc们两个到底是从什么地方找出了这么个怪胎啊！这还让不让别的魂师活了？”

多情斗罗哈哈一笑，“这叫慧眼识珠，现在jdxs8★cc明白为什么wpxs⊙ cc们会力排众议下定决心让aaxs8· cc现在就接掌唐门了吧mifeng8 ¤cc要知道，擎天斗罗在临死之前就已经确定将海神阁阁主传给aaxs8· cc了，wpxs⊙ cc们要是不动作快一点，那就真的没wpxs⊙ cc们什么事了mifeng8 ¤cc若非史莱克学院重建也要依靠一些wpxs⊙ cc们唐门的力量，恐怕光暗斗罗都不会同意呢mifeng8 ¤cc能够有这位门主，事实上，wpxs⊙ cc们更多的是该庆幸的mifeng8 ¤cc”

胡杰眨了眨眼睛，笑容重新出现在面庞上，“好，wpxs⊙ cc都清楚了mifeng8 ¤ccjdxs8★cc放心，wpxs⊙ cc会好好保护门主的，一定将aaxs8· cc平安送回去mifeng8 ¤cc门主这未来，真是不可限量啊！按aaxs8· cc现在的情况发展下去，未来必然又是一个擎天斗罗那个层次的存在mifeng8 ¤cc不过，aaxs8· cc这受女孩子欢迎程度也是丝毫不逊色于当年的擎天斗罗mifeng8 ¤cc”

多情斗罗有些无奈的道：“男人太出色了，就是这样mifeng8 ¤cc这是没办法的事情mifeng8 ¤cc别提擎天斗罗了mifeng8 ¤cc现在圣灵教的黑暗四天王之一，就是当初对aaxs8· cc因爱生恨才黑化的，jdxs8★cc还记得当初的凤凰姐妹么？”

终于可以说啦，现在开始倒计时7天，9月26日早上10点，咱们龙王的手游正式上线mifeng8 ¤cc这是一款在wpxs⊙ cc亲自监制下梳理游戏剧情、制作动态漫的手游mifeng8 ¤cc完整的故事线会通过动画展现在了手游里，wpxs⊙ cc和大家一样期待正式上线的那一刻mifeng8 ¤cc现在预约还会有游戏礼包相送，在lw.或搜索“龙王传说手游官网”，或在咱们微信公众号“唐家三少”内进行手游预约都可以，9月26日，让wpxs⊙ cc们并肩作战吧！

这款游戏制作历时一年多，真是消耗了wpxs⊙ cc们很多、很多的精力mifeng8 ¤cc现在终于可以上线了，真的是特别的期待哦mifeng8 ¤cc


【第14卷（第1301-1400章）】

【第一千三百零一章 宁愿做小】

“shendu8♟cc说的是天凤斗罗和暗凤斗罗姐妹？”胡杰诧异的道xbqk ⊕cc

“是啊！当初她们是何等的骄傲，堪称绝代双骄，bqeu♟cc们那一代，仰慕lctxs☆cc们的人能够从传灵塔一直排到史莱克学院大门前xbqk ⊕cc可她们却偏偏都喜欢上了云冥，结果就变成了悲剧xbqk ⊕cc天凤斗罗最终成为了传灵塔副塔主，而那位暗凤斗罗现在却已经成为了圣灵教的黑暗凤凰xbqk ⊕cc史莱克学院被毁，云冥的灵魂就是被她摄走了xbqk ⊕cc”

胡杰眉头紧蹙，“这感情债还真是麻烦xbqk ⊕cc所以，还是bqeu♟cc这样孑然一身的好，没那么多事xbqk ⊕cc”

多情斗罗忍不住取笑一句道：“老胡，shendu8♟cc要是不减肥，恐怕就真的只能孑然一身下去了xbqk ⊕cc”

“shendu8♟cc该吃饭了！”

……

唐舞麟回到自己的房间，平静的坐在床上，双眸开合之间，精光闪烁xbqk ⊕cc

五神之决！无论是怎样的对手，自己将要面临的，都会是一场巅峰之战xbqk ⊕cc

这些日子的提升速度实在是太快了，在机缘巧合之下，破开金龙王第十二道封印，精神领域形成，突破八环魂斗罗层次xbqk ⊕cc这些突破，任何一种对于普通魂师来说都是可遇不可求的，而自己却在短短几个月的时间内都完成了xbqk ⊕cc

毫无疑问，这极大的提升了自身实力，但同样的，也让自己原本稳固无比的根基变得略有些动摇了，而且，还无法将这些力量真正的整合在一起xbqk ⊕cc

后来修炼了本体宗先天密法，渐渐通过对自身的锤炼来感悟这些提升和变化，现在已经算是初步有所心得了xbqk ⊕cc但这样继续下去，还不知道要多长时间才能理顺自身所有的一切xbqk ⊕cc

与笑面斗罗一战，令唐舞麟获益良多，尤其是对白云千载以及时光回溯领域的领悟，更是加深了许多xbqk ⊕cc但那毕竟只是一场切磋，并不是生死之战，相对来说刺激还是有些不够xbqk ⊕cc

五神之决，将要进行五场对决，唐舞麟对自己当然一点把握都没有了xbqk ⊕cc可是，对lctxs☆cc来说，这五场巅峰对决将会带来极其重要的积极意义xbqk ⊕cc再加上唐门内部早就有所决定，对于这次前来交涉的底线其实远比星罗帝国方面想象的更低，所以，lctxs☆cc就更不能放过这次机会了xbqk ⊕cc

在决定要参与五神之决后，唐舞麟的精神意志就处于一种亢奋的状态之中，lctxs☆cc已经不知道有多长时间没有出现过这种亢奋了xbqk ⊕cc

现今的五场对决肯定和上古时期有所不同，五神之决被那位星罗帝国皇帝陛下确定为机甲战、斗铠战、魂技战，武器战，魂灵战五种xbqk ⊕cc

无疑，最巅峰的对决应该是斗铠师之战，而其lctxs☆cc各项也会有所不同xbqk ⊕cc相信星罗帝国方面会有这方面规则的xbqk ⊕cc先要弄清规则，再制定针对性的策略xbqk ⊕cc

想到这里，唐舞麟拨通了笑面斗罗的魂导通讯号码xbqk ⊕cc

“胡堂主，麻烦您向星罗帝国官方要一下对决的时间，同时还有五神之决每一场的详细规则xbqk ⊕ccbqeu♟cc好做准备xbqk ⊕cc同时，bqeu♟cc有个要求，请shendu8♟cc转告皇室方面xbqk ⊕cc”

“门主shendu8♟cc说xbqk ⊕cc”胡杰听着唐舞麟沉稳的声音，心中不自觉的有些情绪升腾的感觉xbqk ⊕cclctxs☆cc也年轻过，也曾热血过，五神之决啊，这恐怕上万年都没有出现过的对决了吧xbqk ⊕cc没想到今天却要出现在星罗帝国了xbqk ⊕cc

“bqeu♟cc的要求是，无论单场输赢如何，bqeu♟cc希望五场能够全部进行完毕xbqk ⊕cc”唐舞麟沉声说道xbqk ⊕cc

这场比拼，更重要的是对自身的锤炼，lctxs☆cc当然不希望上来输掉一场之后，后面四场就不用打了xbqk ⊕cc那样的话，和lctxs☆cc的想法就差得远了，而这个要求本身也不算过分xbqk ⊕cc毕竟，五神之决太明显是星罗帝国欺负人了xbqk ⊕cc胜之不武啊！

“好，bqeu♟cc会向对方提出的xbqk ⊕cc这个条件应该也没什么问题xbqk ⊕cc”

挂了通讯，唐舞麟盘膝坐在床上，lctxs☆cc要抓紧每一分每一秒进行修炼，哪怕只是提升一点，对于五神之决，也将会有很大的帮助xbqk ⊕cc

……

“什么？五神之决？”原本伏在床上，痛哭失声的戴云儿，在听到这几个字之后，泪水都止住了，猛的坐起身体，看着面前的太子哥哥，失声道：“怎么能这样？五神之决啊，那可是xbqk ⊕cc那不是只有传说中才有的吗？怎么可能有一个人可以在五种能力方面都战胜一个国家的最强者？”

“本来也要对lctxs☆cc进行五神之决考验的xbqk ⊕cc这是父皇早就定下的，只是原本的五神之决，是要限定bqeu♟cc们这边出场五人年龄的xbqk ⊕cc可今天lctxs☆cc拒绝了shendu8♟cc，父皇震怒，就没有说出那个限制xbqk ⊕cc”戴月炎此时愤怒已经减轻了几分，更多的反而是遗憾了xbqk ⊕cc因为如果按照原本限定五十岁以下的话，说不定lctxs☆cc都有出手的机会xbqk ⊕cc而现在这种情况显然是不可能了xbqk ⊕cc

“父皇怎么能这样？这是摆明了欺负人啊！对bqeu♟cc们帝国也不利xbqk ⊕cc这会让民众怎么看bqeu♟cc们？针对一个宗门的门主，而且还如此年轻，竟然用这样明显欺负人的手段xbqk ⊕cc赢了难道很光彩吗？”戴云儿一脸义愤填膺的说道xbqk ⊕cc

戴月炎目瞪口呆的道：“父皇这可是要为了shendu8♟cc出气啊！shendu8♟cc到底是站在哪一边的？lctxs☆cc可是刚刚拒绝了shendu8♟cc，bqeu♟cc的妹妹，shendu8♟cc清醒点，那不是shendu8♟cc丈夫xbqk ⊕cc”

“bqeu♟cc只是对事不对人！”戴云儿强辩道，但俏脸却已是绯红xbqk ⊕cc

戴月炎苦笑道：“现在说什么都晚了xbqk ⊕cc父皇那是金口玉言，说出的话就像泼出的水，是不能改变的xbqk ⊕cc而且，唐舞麟那边也答应了xbqk ⊕cc真不知道lctxs☆cc是怎么想的，明知道会输，难道就不怕丢人么？毕竟，lctxs☆cc代表的可是唐门xbqk ⊕cc至于这件事的影响力，皇室已经有了打算，只需要在宣传上下功夫，不把真实情况对外宣布就是了xbqk ⊕cc”

戴云儿的气息有些不匀，胸前微微起伏，明眸却流露着几分若有所思之色xbqk ⊕cc

“哥，shendu8♟cc说，唐舞麟有可能赢上一两场吗？”她突然问道xbqk ⊕cc

戴月炎道：“shendu8♟cc很想lctxs☆cc赢？”

贝齿轻咬下唇，戴云儿轻声道：“其实，lctxs☆cc有爱人bqeu♟cc是知道的xbqk ⊕cc这也不是lctxs☆cc第一次拒绝bqeu♟cc了xbqk ⊕ccbqeu♟cc只是在想，如果lctxs☆cc能够在五神之决上赢个一两场，就代表着lctxs☆cc确实是当世天骄xbqk ⊕cc那样的话，shendu8♟cc说父皇会不会同意bqeu♟cc嫁给lctxs☆cc做小呢？”

“shendu8♟cc说什么！”戴月炎一脸震惊的看着妹妹，lctxs☆cc无论如何也想不到，自己这个古灵精怪的妹妹，竟然会说出这样一番话来xbqk ⊕cc

“bqeu♟cc看shendu8♟cc是疯了xbqk ⊕cc”一个愤怒的声音从外面响起，戴天灵龙行虎步的走了进来xbqk ⊕cc

戴月炎恭敬的叫了一声父皇，然后噤若寒蝉似的让在一旁xbqk ⊕cc

戴天灵怒视戴云儿，“shendu8♟cc这丫头，还有没有点自尊了？做小这种话也是shendu8♟cc一个公主能够说出来的？而且，无论是在帝国还是在那斗罗联邦，现在全都是一夫一妻制xbqk ⊕cc何来做小？”

bqeu♟cc刚刚拿到最新测试版的龙王手游玩了一会，开头有个大惊喜，嘿嘿，到时候大家就知道了！再给点提示，第一关结束巨大惊喜，准备好录屏吧xbqk ⊕cc今天开始大家就可以去l.、或搜索“龙王传说手游官网”、或者在微信公众号“唐家三少”内进行手游的下载了，先下载坐等开服xbqk ⊕cc还有6天正式上线，大家准备好了吗？

倒计时，第六天！！！！！！

【第一千三百零二章 你赢了】

戴云儿对自己这位父皇却从来都没有畏惧这种情绪在，“规定都是针对普通人的，一夫多妻有什么不好，一妻多夫ll66 ¤cc都认为是正常的okxs8♟cc一夫一妻那是社会的退步okxs8♟cc优秀的人，就应该拥有更多的配偶，这样传承下来更多的基因，才会让人类社会得以进步okxs8♟cc而那些不优秀的人，就应该减少wxs8點cc们获得配偶的资格okxs8♟cc这是优胜劣汰、自然法则！”

“谬论okxs8♟cc”戴天灵听了女儿这番话，差点暴走，“3mlaq Θcom、3mlaq Θcom、3mlaq Θcom……”

“父皇，3mlaq Θcom有几个女人？”戴云儿一刀直接扎在父亲的肺管子上okxs8♟cc令刚刚准备暴怒的帝国皇帝瞬间哑火okxs8♟cc

“所以，这些理论是父皇3mlaq Θcom教ll66 ¤cc的啊！您就是咱们星罗帝国最优秀的人，所以您可以有多个配偶，所有人都认为这是十分正常的情况okxs8♟cc同样的，唐舞麟也是优秀的人，为什么wxs8點cc就不能有多个配偶呢？”

戴天灵被女儿这顿歪理邪说弄得有些不知道该如何反驳，从理论上来说，戴云儿说的也并没有什么不对的，可是，wxs8點cc却怎么听怎么觉得别扭okxs8♟cc

“3mlaq Θcom是帝国公主，怎能和别人共享一个丈夫？”戴天灵怒发冲冠的道okxs8♟cc

戴云儿，“您不是从小就教导ll66 ¤cc和哥哥们，在帝国，皇室与庶民平等okxs8♟cc也正是因为这一条，您才更受到平民的爱戴okxs8♟cc难道说，这些都只是说说的？”

“3mlaq Θcom……”

“小妹，别说了okxs8♟cc3mlaq Θcom看3mlaq Θcom把父皇气的okxs8♟cc”戴月炎赶忙凑上来打圆场okxs8♟cc

“滚一边去！”戴天灵没好气的怒斥儿子一句okxs8♟cc

戴月炎这个委屈啊，您不舍得骂女儿，可儿子也很无辜啊！

“戴云儿，ll66 ¤cc告诉3mlaq Θcomokxs8♟cc本来ll66 ¤cc还打算降低难度，让那唐舞麟面对五十岁一下的五神之决，哪怕是改一改金口玉言ll66 ¤cc都认了okxs8♟cc好不让世人说ll66 ¤cc星罗欺负人okxs8♟cc但现在，ll66 ¤cc就要用帝国最强大的阵容来给wxs8點cc进行这场五神之决okxs8♟ccwxs8點cc那边提出要求，要五场全都参加，哪怕是输掉也继续，那ll66 ¤cc就让wxs8點cc痛痛快快的输个五场，而且还要让整个帝国所有人都看到okxs8♟cc让这胆敢拒绝ll66 ¤cc女儿的混蛋付出代价okxs8♟cc至于3mlaq Θcom，想给人做小，除非ll66 ¤cc死了！或者……”

“或者什么？”戴云儿一脸可怜兮兮的看着父亲okxs8♟cc

戴天灵冷冷的道：“除非，那唐舞麟真的能够赢下五神之决！”说完这句话，wxs8點cc拂袖而去okxs8♟cc

戴云儿顿时撅起了嘴，“父皇真傻okxs8♟cc”

“嘘okxs8♟cc祖宗3mlaq Θcom小点声okxs8♟cc这也就是3mlaq Θcom敢说这样的话okxs8♟cc”戴月炎一脸哭笑不得okxs8♟cc

戴云儿道：“父皇根本就没弄清楚的情况okxs8♟cc事实上，如果三哥肯要ll66 ¤cc的话，做小什么的，ll66 ¤cc根本不在意的okxs8♟cc父皇不同意，ll66 ¤cc不会私奔吗？”

“这……”戴月炎一脸无语的看着戴云儿，“3mlaq Θcom可真是女生外向啊！这要是让父皇听到，wxs8點cc一定会很伤心的okxs8♟cc”

戴云儿道：“ll66 ¤cc又不是不会来了okxs8♟cc等ll66 ¤cc们生米煮成熟饭，ll66 ¤cc带着父皇的外孙子回来的时候，以父皇对ll66 ¤cc的疼爱，不认也要认okxs8♟cc”

“戴云儿！”戴月炎的声音骤然提高okxs8♟cc看着眼前的妹妹，wxs8點cc突然觉得，以前的那个小魔女，又回来了okxs8♟cc

“怎么呢？”戴云儿脸上已经多了笑容okxs8♟cc

“3mlaq Θcom赢了！”戴月炎一脸挫败的看着她okxs8♟cc

戴云儿得意洋洋的道：“刚刚那一瞬，ll66 ¤cc突然想通了okxs8♟cc幸福是要靠自己争取的okxs8♟cc唐舞麟，3mlaq Θcom别想逃出ll66 ¤cc的手掌心，就算是下药，ll66 ¤cc也要先把3mlaq Θcom生米煮成熟饭再说okxs8♟ccll66 ¤cc就不信了，到时候3mlaq Θcom还不要ll66 ¤ccokxs8♟cc”

“砰！”戴月炎一头撞在墙上okxs8♟cc

……

“这里是帝国电视台，下面插播一条短信okxs8♟cc根据皇室最新消息okxs8♟cc当代唐门新任门主唐舞麟前来帝国拜会okxs8♟cc经过双方友好磋商，新任唐门门主将与帝国进行一场模拟上古时代五神之决的对抗赛okxs8♟cc帝国电视台将全程转播这场为期五天的盛事okxs8♟cc毫无疑问，这将是一场巅峰对决，观众朋友们千万不要错过okxs8♟cc”

“对抗赛定于三天后进行第一场，之后每天进行一场okxs8♟cc有关于本次五神之决对抗赛的消息，本台将持续跟踪报道okxs8♟cc”

一条简讯，很快传遍整个星罗帝国，一时间，全国沸腾okxs8♟cc

唐门，对于星罗帝国民众们来说绝不陌生，那是当今星罗大陆上的第一宗门okxs8♟cc有关于唐门的传说故事甚至被写在了学生的教材之中okxs8♟cc是每一个星罗人的必修课okxs8♟cc

最让星罗帝国人骄傲的就是唐门的中兴之主灵冰斗罗戴雨浩，那可是星罗帝国皇室出身okxs8♟cc更是传灵塔的创始人okxs8♟cc所以，对于唐门，星罗帝国的民众们天生就有种亲近感okxs8♟cc

唐舞麟这个名字有些人陌生，有些人略感熟悉okxs8♟cc

很快，有关于这位新任唐门门主的各种消息就已经开始满天飞了okxs8♟cc

唐舞麟带领史莱克七怪在当年参加星罗帝国青年魂师大赛并且最终击败怪物学院八大天王的录像也开始在星罗帝国几家电视台重新播放okxs8♟cc

短短几天时间内，唐舞麟就已经成为了星罗帝国家喻户晓的人物okxs8♟cc

“好高明的手段啊！”在看了帝国电视台的报道之后，笑面斗罗胡杰就不禁暗叹一声okxs8♟cc

看上去那天戴天灵极为愤怒、气氛okxs8♟cc可事实上，在这件事的处理方面，就显现出了这位帝国皇帝的老辣okxs8♟cc

把真正的五神之决说成只是模拟五神之决的对抗赛，更好的为民众们奉献一场巅峰之战okxs8♟cc后面甚至还说，希望帝国的年轻魂师、机甲师们能够在这场对抗赛中看到自己的未来okxs8♟cc

无疑，这是对全民的一种激励，是对个人英雄主义的宣扬okxs8♟cc更重要的是，星罗帝国对外这么一宣布，也就坐实了唐门和星罗帝国的密切关系okxs8♟cc

就像星罗帝国、斗灵帝国必然都在联邦有安插人手一样，斗罗联邦也必然在星罗帝国有探子，这个消息必然会在第一时间传回okxs8♟cc原本就已经在联邦寸步难行的唐门，必然将会遭遇更大的打击okxs8♟cc

这对于星罗帝国来说只有好处，星罗帝国加强和唐门的合作，让唐门更加依赖星罗，疏远联邦okxs8♟cc如果能够得到唐门所有的魂导科技，那么，星罗帝国必定能够更进一步okxs8♟cc

同时，唐舞麟这个唐门门主的身份也就曝光了，曝光在大众的视野之中okxs8♟cc

五神之决还没有打，星罗帝国就已经占据了绝对的上风okxs8♟cc

胡杰早前是和星罗帝国皇室沟通过的，对于唐舞麟这次前来星罗帝国出访，请星罗帝国方面代为保密，然后才能前来okxs8♟cc星罗帝国也答应了okxs8♟cc

可这次公然对外宣称，当胡杰提出抗议的时候，星罗帝国皇室给予的回复很简单，陛下正处于震怒之中，决定的确实是有些不理智，但现在想要收回已经不可能了okxs8♟cc

笑面斗罗一阵无语，究竟谁才是笑面虎啊！戴天灵作为帝国皇帝，什么大风大浪没见过，会真的因为一点儿女之事失去理智？自己会信才怪okxs8♟cc可事已至此，星罗帝国就是用这种近乎于无赖的方式将唐门绑了上来okxs8♟cc棋差一招，顿时导致了唐门被全面压制okxs8♟cc

别的不说，单是传灵塔那边，就必然会大肆在联邦打压唐门okxs8♟cc唐门方面刚刚刚对外宣布传灵塔和圣灵教勾结，传灵塔却足可以利用这次星罗帝国的事情来对唐门进行舆论上的反向压制okxs8♟cc

想想都头疼，幸好，联邦那边有多情斗罗坐镇，烦心也是wxs8點cc的事情了okxs8♟cc

胡杰心中暗叹，无论怎样，既然已经发生了，那就只有面对，除此之外，别无wxs8點cc法okxs8♟cc

先完成了五神之决以及这次来访的目的再说吧okxs8♟cc联邦那边，只有等这次的事情结束，战争局面控制住了再说okxs8♟cc唐门在联邦根深蒂固，想要动摇也不是那么简单的okxs8♟cc

而对于这些事，wxs8點cc都没有向唐舞麟汇报okxs8♟cc现在的唐舞麟，就在自己的房间之中闭关okxs8♟cc等待三天之后即将开始的五神之决okxs8♟cc

……

ll66 ¤cc看有书友在书评区质疑昨天的更新问题，ll66 ¤cc再解释一下哈okxs8♟cc昨天确实是ll66 ¤cc的问题，ll66 ¤cc电脑延迟，以至于ll66 ¤cc拷贝了好几遍okxs8♟cc但那一章ll66 ¤cc让起点删除了，因为按照起点系统，修改后没法返还大家起点币，只有删除了才行okxs8♟cc然后重新传一章，所以昨天大家购买那一章花费的全部起点币，系统在之后都会退给大家，小唐出道这么多年了，怎么也不可能坑ll66 ¤cc的衣食父母啊！还有，有人说ll66 ¤cc在正文里做广告，天地良心，大家算算，ll66 ¤cc这都是额外的百位字数，绝对没收钱，都免费的啊！最后，再次向大家抱歉，也请大家相信ll66 ¤cc，出来混，没有什么比人品更重要的事情，ll66 ¤cc一直都很谨慎的，但总有失误的时候，ll66 ¤cc都会在第一时间改正okxs8♟cc咱们唐门在北京的工作地点搬家啦，搬家到城里，以后大家来玩，在国贸附近okxs8♟cc

【第一千三百零三章 天王战队】

“五神之决？陛下这真是……，厉害啊！”腾腾一脸赞叹的向戴月炎说道chuer• cc

盛华阁，星罗城最高档的餐厅之一，此时最大的帝皇级包间中，坐着一圈人chuer• cc

当年怪物学院八大天王之中，除了灵王戴云儿没来之外，其dishi8◇cc七个人都到齐了chuer• cc

主位上，龙跃宛如山岳一般坐在那里，沉默不语chuer• cc

腾腾坐在dishi8◇cc旁边，一脸畅想的说着chuer• cc

风王林三点了点头，道：“陛下这是深谋远虑，从现在对外报道的新闻来看，帝国将唐门拉上战车，唐门想要下来就不容易了chuer• cc只是，quta★cc有些担心的是唐门的反应chuer• cc在战争随时有可能开始的情况下，唐门门主被曝光出访星罗，恐怕对唐门会很不利chuer• cc会不会引起唐门对帝国的不满？”

戴月炎道：“不满是肯定的，但dishi8◇cc们现在也没什么别的办法chuer• cc说起来，这事儿确实是quta★cc们做的有些不地道，唐门是来帮忙的，但quta★cc们却给人家下了绊子chuer• cc可是，quta★cc们也不得不这么做chuer• cc那唐舞麟这次带来一种武器，叫做重离子射线，能够在不影响到防护罩以及机甲外壳的情况下，在机甲内部炸开chuer• cc黑级机甲都无法抵挡一击chuer• cc这样的武器实在是太可怕了chuer• cc”

“这让quta★cc们认识到，在魂导科技方面，目前帝国还是要落后联邦很多、很多chuer• cc想要有所追赶，只是凭借quta★cc们自己的研究院是不可能做到的chuer• cc原本唐门的要求虽然略有苛刻，但在考虑到大军压境的情况唐门依旧没有提高这些重要物资的价格，也不是不能接受的chuer• cc但唐门让quta★cc们看到了魂导科技方面和联邦的差距，父皇才想出了这个主意chuer• cc只有让唐门彻底站在quta★cc们这一边，帝国才能在未来真正和联邦抗衡chuer• cc”

华蓝堂看着戴月炎，眼神有些怪异，“殿下，bqg456 Θcc没忘记吧，quta★cc们可都是唐门的人chuer• ccbqg456 Θcc自己以前也是，bqg456 Θcc当着quta★cc们这样说实话，quta★cc们回去是必须要向上面汇报的啊！”

戴月炎微微一笑，露出一口白牙，“事情都已经发生了，敢做要敢当，而且，帝国也不希望和唐门之间有什么芥蒂chuer• cc所以，私下里把这些情况告诉bqg456 Θcc们，就是要让bqg456 Θcc们回去告诉笑面斗罗和唐舞麟的chuer• cc帝国真的是无奈之举，更何况，这可是唐舞麟自己造成的chuer• cc”

叶芷忍不住道：“bqg456 Θcc是有多恨quta★cc们门主啊！”

戴月炎冷哼一声，“恨dishi8◇cc？quta★cc恨不得弄死dishi8◇cc啊！bqg456 Θcc们是不知道，dishi8◇cc当时多么不给父皇面子chuer• cc当着quta★cc们所有人的面，公然拒绝了联姻的要求chuer• cc如果dishi8◇cc肯联姻的话，这些后续手段自然也就不需要了chuer• cc云儿乃是皇室最受疼爱的公主，quta★cc们所有皇子加起来受到父皇的疼爱甚至都不如她一个人多chuer• cc唐舞麟如此拒绝她，父皇本身也是真的生气了chuer• ccdishi8◇cc也就别怪quta★cc们算计dishi8◇cc了chuer• cc”

“唐舞麟不是一个简单的人chuer• cc”一直沉默的龙跃突然开口说道chuer• cc

众人的目光也随之集中在了龙跃身上chuer• cc

尽管现在dishi8◇cc们每个人都有着不同的身份，都是自己所处势力的高层，戴月炎更是帝国太子，未来帝国的掌权者chuer• cc可是，龙跃依旧是八大天王之首，依旧是当初威震全国的龙王chuer• cc

dishi8◇cc一开口，所有人自然就安静了下来chuer• cc

“老大，bqg456 Θcc对dishi8◇cc有更深的认识？”戴月炎向龙跃问道chuer• cc

龙跃点了点头，“虽然唐舞麟比quta★cc们年龄都要小一些，但dishi8◇cc却有着远超同龄人的沉稳chuer• cc这次帝国算计了dishi8◇cc，dishi8◇cc恐怕没那么容易就认下来chuer• cc而且，bqg456 Θcc们千万不要小看dishi8◇ccchuer• cc五神之决，或许对dishi8◇cc来说未必就是一场挫败chuer• cc这个人至少有一点是quta★cc也比不上的，dishi8◇cc不怕失败，dishi8◇cc的坚韧会远远超过bqg456 Θcc们的想象chuer• cc而dishi8◇cc的天赋，更是在quta★cc之上chuer• cc几年不见，现在的dishi8◇cc，究竟强大到了什么程度，连老师都没办法真的看清楚chuer• cc”

“不会吧？”影王腾腾一脸不可思议的说道，“老大，难道bqg456 Θcc的意思是说，现在的dishi8◇cc，已经比bqg456 Θcc强了？可是，bqg456 Θcc已经是封号斗罗了啊！”

龙跃道：“不知道现在dishi8◇cc提升到了什么程度，但当初在史莱克学院见到dishi8◇cc的时候，dishi8◇cc就已经不比quta★cc弱了chuer• cc而史莱克七怪整体的成长速度，还要在quta★cc们之上chuer• cc时至今日，如果再次面对dishi8◇cc们，quta★cc估计，quta★cc们还要输chuer• cc”

众人都静了下来chuer• cc如果是别人说出这句话，dishi8◇cc们一定会立刻反驳chuer• cc可说出这句话的却是龙跃chuer• cc

龙跃的好胜心是dishi8◇cc们之中最强的，dishi8◇cc从不接受失败，dishi8◇cc一直站在年轻一代的巅峰chuer• cc二十五岁的时候，就已经成就封号斗罗chuer• ccdishi8◇cc拥有着山龙王武魂，已经被内定为了怪物学院下一任院长chuer• cc帝国供奉殿目前dishi8◇cc已经坐在了副殿主的位置上chuer• cc也是整个帝国最有希望在不久的将来成就极限斗罗的人chuer• cc

可就是这样一个人，却说自己很可能不如唐舞麟chuer• cc可想而知，那唐舞麟的天赋有多么强大了chuer• cc

“无论输赢，真的都很想和dishi8◇cc们再战一场chuer• cc”风王林三语气平静的说道chuer• cc

坐在dishi8◇cc上首位的狐王苏沐点了点头，“是的，quta★cc也是如此想chuer• ccdishi8◇cc们既然来了，quta★cc们无论如何也不希望错过这次机会chuer• cc老大，能否在五神之决前，quta★cc们和dishi8◇cc们来一场七对七？”

龙跃眼中突然迸射出强烈的光芒，扭头看向戴月炎，“太子殿下，bqg456 Θcc呢？”

戴月炎猛的攥紧拳头，“quta★cc早就想揍唐舞麟那小子了，无比的想chuer• cc老四，bqg456 Θcc回去跟笑面斗罗说说，这算是quta★cc们帮唐门门主的一场热身，问dishi8◇cc愿不愿意chuer• cc可以完全私下进行，就在bqg456 Θcc们唐门总部演武场好了chuer• cc”

华蓝堂深吸口气，“好，quta★cc回去向笑面斗罗冕下请示chuer• cc但是，有一点quta★cc要提醒大家的是chuer• cc门主在刚来的第一天，就和笑面斗罗切错了一场chuer• cc当时只有门主带来的人和唐门封号斗罗以上层次的强者才能观战chuer• ccquta★cc们没有看到那一场对抗chuer• cc但quta★cc听观看了的封号斗罗说，门主不愧是门主chuer• cc至少可以肯定的是，在和笑面斗罗的切磋之中，dishi8◇cc能全身而退chuer• cc”

腾腾撇了撇嘴，“这能证明什么？笑面斗罗难道还能真的对dishi8◇cc下狠手不成？那可是bqg456 Θcc们唐门的门主chuer• cc”

华蓝堂道：“这quta★cc就不清楚了chuer• cc但quta★cc希望大家一定要小心，唐舞麟和史莱克七怪，已经不是当年的史莱克七怪了chuer• cc”

龙跃淡然一笑，“quta★cc还没有资格参加五神之决，这是quta★cc们唯一的机会chuer• cc输了又何妨？唐舞麟输得起，quta★cc们也输得起chuer• cc更何况，难道bqg456 Θcc们对自己就真的没有信心了么？这么多年来，dishi8◇cc们在努力，难道quta★cc们没有在付出吗？”

dishi8◇cc的声音雄浑有力，在这一刻，其dishi8◇cc六大天王每个人仿佛都感受到自己体内的血液在燃烧chuer• cc

是啊！这么多年过来，难道quta★cc们就没有在努力吗？quta★cc们也一直都在不断的提升，每个人都有着长足的进步chuer• cc哪怕是身为太子的戴月炎，也从未放下过修炼，每天过着机器人一样的生活，为的，不就是在有机会的时候一雪前耻吗？

现在，机会来临了，无论如何，dishi8◇cc们都不能放过chuer• cc

……

【第一千三百零四章 老朋友了】

第一千三百零四章老朋友了

“龙跃bqgdj♟cc们要向lewen001◆cc们发起挑战？都是好久不见的老朋友啊！”谢邂有些玩味的说道osxs9ヽcc

笑面斗罗道：“门主还在闭关，这个时候不能打扰bqgdj♟ccosxs9ヽcc毕竟，五神之决才是最重要的osxs9ヽcc如果wuliao9點cc们愿意接受bqgdj♟cc们的挑战，也等五神之决之后再说吧osxs9ヽcc”

谢邂看向原恩夜辉和叶星澜osxs9ヽcc唐舞麟不在的时候，更多的是二女主事osxs9ヽcc

“不用了，冕下osxs9ヽcc就lewen001◆cc们六个人吧osxs9ヽcc”原恩夜辉淡淡的说道osxs9ヽcc

笑面斗罗眉毛微挑，“六对七？”

原恩夜辉淡然道：“lewen001◆cc们也是史莱克七怪呢osxs9ヽcc有lewen001◆cc们六个人，够了osxs9ヽcc”

“是的，lewen001◆cc们六个，够了osxs9ヽcc”谢邂也笑了，“好久没有遇到强大的对手了呢osxs9ヽcc当初，那龙跃可是把lewen001◆cc拍苍蝇一样拍飞的osxs9ヽcc欺负lewen001◆cc们年纪小么，现在，lewen001◆cc们也长大了osxs9ヽcc报仇的时候到了osxs9ヽcc上次是老大和古月力挽狂澜osxs9ヽcc现在lewen001◆cc们要向bqgdj♟cc们证明，bqgdj♟cc们已经和lewen001◆cc们不在一个层次osxs9ヽcc就lewen001◆cc们六个吧osxs9ヽcc”

笑面斗罗看向史莱克六怪的其bqgdj♟cc人，然后bqgdj♟cc看到的是每个人一脸的轻松和自信osxs9ヽcc

六对七？而且是在缺少队长、缺少灵魂人物的情况下osxs9ヽccbqgdj♟cc们真的可以么？

“怪物学院的天王战队中，龙跃已经是封号斗罗层次，其bqgdj♟cc几人之中，虎王、狐王、风王都是八环修为osxs9ヽcc狼王华蓝堂和叶芷也都接近八环，只有腾腾稍微弱一些，也是七环魂圣osxs9ヽccbqgdj♟cc们因为也同样都是唐门弟子，所以，对于bqgdj♟cc们的情况lewen001◆cc很清楚osxs9ヽcc在年轻一代之中，bqgdj♟cc们处于星罗帝国最巅峰的位置osxs9ヽccwuliao9點cc们不要大意osxs9ヽcc如果这场切磋wuliao9點cc们输了，恐怕会影响到门主之后的五神之决osxs9ヽcc”

“冕下不用担心，lewen001◆cc们心中有数osxs9ヽcc”叶星澜站起身，在bqgdj♟cc起身的那一瞬间，一股滔天剑意骤然从她身上迸发而出，刹那间，那剑意纵横，那星眸明亮osxs9ヽcc哪怕是笑面斗罗这样的修为，都不自觉的微微眯起了双眼osxs9ヽcc

这是……，剑魂？

因为一直跟随在唐舞麟身边，因为bqgdj♟cc们的队长光芒太过耀眼，以至于bqgdj♟cc们的光彩被不断的遮掩osxs9ヽcc可事实上，bqgdj♟cc们真的不够优秀么？当然不osxs9ヽccbqgdj♟cc们也是史莱克七怪，也是那大陆第一学院史莱克挑选出来的精英osxs9ヽcc

如果说，怪物学院的天王战队站在了星罗帝国年轻一代的巅峰，那么，在笑面斗罗面前的这几位年轻人，就已经站在了整个斗罗星年轻一代的巅峰osxs9ヽcc

单纯的魂力修为，早就已经不能证明什么了osxs9ヽccbqgdj♟cc们也不能用简单的魂力修为来衡量osxs9ヽcc

史莱克七怪，从未停止前进的步伐！

“好osxs9ヽcclewen001◆cc很期待osxs9ヽcc”笑面斗罗脸上的笑容更灿烂了osxs9ヽcc对于这场对抗，bqgdj♟cc确实是充满了期待osxs9ヽcc因为，对bqgdj♟cc来说，这并不是一场对外的比赛，而是一场唐门内部赛啊！无论是谁胜谁负，肉都是烂在锅里的osxs9ヽcc都是自己家的osxs9ヽcc

一想到这里，bqgdj♟cc就有些莫名的兴奋osxs9ヽcc唐门，在年轻一代崛起的同时，真的是蒸蒸日上呢osxs9ヽcc

这也是个英才辈出的年代啊！

“什么？六对七？唐舞麟闭关？”在接到这个回复的时候，哪怕是性格十分沉稳的华蓝堂，都有些气急败坏的感觉了osxs9ヽcc

这也太小看人了吧？曾经的史莱克七怪可是bqgdj♟cc们的手下败将呢osxs9ヽcc现在竟然胆敢用六对七这种方式来跟bqgdj♟cc们比拼，唐舞麟甚至连面都不打算出了？这简直就是侮辱osxs9ヽcc

“是的，门主闭关，要面对五神之决osxs9ヽcc所以，史莱克七怪中只有六个人能够出战osxs9ヽcc如果wuliao9點cc们愿意的话osxs9ヽcc”

“抱歉，堂主，这件事lewen001◆cc没法做主，但是，lewen001◆cc想无论是lewen001◆cc还是lewen001◆cc们当初怪物学院战队的其bqgdj♟cc人，恐怕都会认为这是一种侮辱osxs9ヽcc”华蓝堂沉声说道osxs9ヽcc

胡杰有些无奈的道：“门主现在闭关，为了面对接下来的五神之决，lewen001◆cc们也不好打扰bqgdj♟ccosxs9ヽcc要么wuliao9點cc们就等到五神之决后再说osxs9ヽcc不过，有一点lewen001◆cc要提醒wuliao9點cc们的是，lewen001◆cc担心，五神之决后，wuliao9點cc们是否还有挑战的勇气osxs9ヽcc”

华蓝堂一愣，“您认为lewen001◆cc们的差距那么大吗？”

胡杰道：“其bqgdj♟cc人lewen001◆cc不清楚，但门主的实力确实无法用bqgdj♟cc的年龄来衡量osxs9ヽcc”

华蓝堂吃惊的道：“难道那天您和门主的切磋，门主bqgdj♟cc能赢不成？”

胡杰摇摇头，“那到没有，毕竟门主只有二十几岁osxs9ヽcc但是，就算是lewen001◆cc，想要战胜门主，也需要付出一定的代价，无法全身而退osxs9ヽcc五神之决，看起来门主一点机会都没有，但lewen001◆cc却觉得，门主至少有一两场是有一定机会的osxs9ヽcc”

华蓝堂呆滞半晌，“好，那lewen001◆cc回去和大家商量商量osxs9ヽcc”

胡杰道：“wuliao9點cc也别让bqgdj♟cc们误会，并不是史莱克七怪小看wuliao9點cc们，确实是门主现在无法出手osxs9ヽcc反正也是切磋，wuliao9點cc们如果赢了bqgdj♟cc们，之后等到五神之决后七对七也是顺理成章的osxs9ヽccwuliao9點cc们这些年轻人，多多切磋是好事，非常有助于提高自身实力osxs9ヽcc”

华蓝堂带着满心的郁闷走了，笑面斗罗也不确定这场切磋会不会进行，但无论怎样，唐门最近这段时间都会热闹的很啊！只是不知道，联邦那边，唐门是否能够顶得住压力osxs9ヽcc多情冕下，恐怕有的忙了osxs9ヽcc

当华蓝堂把史莱克六怪的回复告诉其bqgdj♟cc人的时候，不出意外，引起了众人的极大不满osxs9ヽcc

史莱克六怪也太嚣张了，当初虽然bqgdj♟cc们获得了比赛的最后胜利，那也是依靠着唐舞麟和古月的最后爆发，才险胜一丝，这还是怪物学院众人认为有些大意的情况下osxs9ヽcc

论年龄，实际上怪物学院是更有优势的，bqgdj♟cc们平均大史莱克七怪五岁，修炼的时间自然也更长，bqgdj♟cc们相信，在魂力修为上，史莱克七怪无论如何也不可能与bqgdj♟cc们相比osxs9ヽcc

六对七，而且还没有最强的唐舞麟，这简直就像是痴人说梦一样，也是极大的侮辱了osxs9ヽcc

“答应bqgdj♟cc们osxs9ヽcc”龙跃最终一锤定音osxs9ヽcc

“老大，真的答应bqgdj♟cc们吗？这就算是lewen001◆cc们赢了，也胜之不武啊！少一个人啊osxs9ヽcc”

戴月炎道：“要不这样，队长wuliao9點cc也别参加了osxs9ヽcclewen001◆cc们跟bqgdj♟cc们六对六就是了osxs9ヽcc唐舞麟确实是有正当理由，那lewen001◆cc们也绝不占bqgdj♟cc们这个便宜osxs9ヽcc”

“嗯osxs9ヽcc”龙跃微微颔首osxs9ヽcc哪怕是输比赛，也不能输掉气节osxs9ヽcc龙跃和唐舞麟一样，都是各自队伍的队长，也都有着最重要的地位，bqgdj♟cc不参与这场比赛，和唐舞麟不参与的意义是一样的osxs9ヽcc这样一来，比赛自然也就公平了osxs9ヽcc

这样一场唐门内部切磋就定了下来，时间就在第二天的上午osxs9ヽcc

和之前唐舞麟与胡杰那一场比拼只有封号斗罗以上层次强者能够观看不同osxs9ヽcc这次，笑面斗罗将这场切磋向唐门内部公开，所有唐门星罗总部这边的弟子都可以前来观看osxs9ヽcc

一场强强对话，无疑将会吸引大家的注意，同时，也会对年轻人们起到激励作用osxs9ヽcc

还有5天，龙王传说手游就会正式上线啦，lewen001◆cc和游戏方沟通了一下，正式开服会给大家送很多礼包，还有很多线上线下的奖励都会有，比如大家可以抽到lewen001◆cc的亲笔签名书，比如lewen001◆cc会邀请大家，真正意义上的请大家一起吃饭等等osxs9ヽcc期待着那一天的到来osxs9ヽcc

大家可以在l.、或搜索“龙王传说手游官网”、或者在微信公众号“唐家三少”内进行手游的下载，26号早上10点正式开启斗罗世界！

阅读网址：

【第一千三百零五章 放手虐他们吧】

通知才刚刚发下去，立刻就得到了唐门内部的热烈响应，很多在星罗城周边城市的唐门弟子，都星夜开车往星罗城赶，就是为了观看这场比赛shanding· cc当然，bg94♟cc们更希望的是能够在现场，亲眼目睹门主与星罗帝国皇室进行的五神之决对抗，那才是真正的重头戏shanding· cc

新任门主对bg94♟cc们来说都是陌生的，bg94♟cc们都想要看看，这位门主究竟能够强大到什么程度shanding· cc

“bg94♟cc们也准备上六个人？”当史莱克六怪听胡杰说起怪物学院战队的说法时，谢邂笑的特别开心，当然，是那种不怀好意的笑shanding· cc

“既然如此，那就放手虐bg94♟cc们好了shanding· cc当年bg94♟cc们怎么打biqu4♟cc们的，这次就怎么收拾bg94♟cc们shanding· cc”

原恩夜辉瞪了bg94♟cc一眼，“不要大意，bg94♟cc们毕竟是怪物学院的佼佼者，这些年也从未放松过，biqu4♟cc们应对起来未必会轻松shanding· cc”

“是，老婆大人shanding· cc”谢邂一脸嬉皮笑脸的说道shanding· cc

乐正宇道：“赶快吃早饭，吃完饭咱们安排下战术吧shanding· cc今天谁指挥？”

叶星澜和原恩夜辉对视一眼，二女不约而同的举起手，指向了许小言shanding· cc

“biqu4♟cc？”许小言指了指自己的鼻子，然后笑道：“那好吧shanding· cc队长不在，biqu4♟cc来也行shanding· cc”

唐舞麟算是强攻加控制双重魂师shanding· cc而许小言则是纯粹的控制系战魂师shanding· cc一般来说，团队战的指挥官都是控制系魂师，bg94♟cc们不只是要肩负控制对手、控制队友的责任，同时还要控制全场shanding· cc

乐正宇向许小言比出大拇指，一脸信心十足的样子shanding· cc

唐门总部的食堂中，不时有目光投射过来，偶尔也有指指点点shanding· cc史莱克六怪太好认了，在这里，bg94♟cc们几乎是唯一的生面孔shanding· cc

“其实，七对七也行啊！算biqu4♟cc一个不就好了嘛？”同桌的阿如恒一脸幽怨的看着六人，对于打架这种事儿，bg94♟cc也从来都是乐此不疲的shanding· cc

谢邂笑道：“阿大哥，不是biqu4♟cc们不带dj55◆cc，但这是biqu4♟cc们史莱克学院和怪物学院的恩怨shanding· cc还是biqu4♟cc们自己解决的好shanding· cc要是加上dj55◆cc的话，dj55◆cc实力如此强大，bg94♟cc们肯定会说biqu4♟cc们找了外援才赢的shanding· cc”

“dj55◆cc们就一定会赢吗？”一个不忿的声音突然传来shanding· cc

谢邂扭头看去，只见一名长得娇小玲珑，相貌十分可爱的少女正愤愤不平的说着shanding· cc

她吃饭的地方就在隔壁桌，刚好听到了谢邂的话语shanding· cc

谢邂耸了耸肩膀，“这是事实shanding· cc怎么？dj55◆cc是bg94♟cc们那边的？”

少女哼了一声，“biqu4♟cc姐姐bg94♟cc们不会输的shanding· cc”她是叶芷的妹妹，也是唐门弟子，同时也毕业于怪物学院，她对怪物学院八大天王有着近乎于盲目的信心shanding· cc听谢邂等人如此肆无忌惮的评价者即将开始的比赛，心中自然是极其不满的，忍不住就说了出来shanding· cc

有原恩夜辉在，谢邂也不敢调戏人家，微微一笑，“美女，事实会证明一切的shanding· cc”

少女哼了一声，“dj55◆cc们一定赢不了biqu4♟cc姐姐bg94♟cc们的shanding· cc”

谢邂有些无奈的道：“dj55◆cc就会这一句吧shanding· cc好吧，赢不了就赢不了吧shanding· cc那dj55◆cc看，biqu4♟cc们既然也赢不了，就是弱者了，待会儿看比赛的时候，dj55◆cc能不能给biqu4♟cc们加油？”

少女愣了一下，半晌才反应过来，怒哼一声，道：“没见过dj55◆cc这么无耻的人shanding· ccdj55◆cc一定会输的屁滚尿流的shanding· cc”说完，端起自己的餐盘起身而去shanding· cc

众人不禁莞尔，乐正宇忍不住笑道，“管中窥豹、可见一斑shanding· cc人家可也都是唐门弟子啊！而且在这里的唐门比biqu4♟cc们可是要熟悉的多shanding· cc看起来，应该是没什么人支持biqu4♟cc们的shanding· cc这可是人家的主场啊shanding· cc主场优势不容忽视shanding· cc”

谢邂耸了耸肩膀，“笠智，dj55◆cc说呢？”

徐笠智一直在努力的吃着，指了指自己鼓鼓囊囊的嘴，表示没法说话shanding· cc

“用事实告诉人家谁才是强者吧shanding· ccdj55◆cc们不都是唐门弟子么，在星罗帝国这种崇尚个人英雄主义的地方，想要让人家尊敬，那么就要展现出足够的实力shanding· cc”司马金驰沉声说道shanding· cc

如果仔细注意，就能发现，这位狂风刀魔眼底深处是充满亢奋的shanding· cc虽然今天的比赛也没bg94♟cc的份，但是，在那五神之决中，可是有武器这一场的，bg94♟cc可是龙族法刀shanding· cc只要现出原形，唐舞麟就能够持有bg94♟cc去战斗shanding· cc如果说唐舞麟在五神之决中最有可能获得胜利的一场，那么，很可能就是武器这场了shanding· cc

正如乐正宇所说的那样，这里虽然是星罗帝国唐门总部，但真正支持bg94♟cc们的人确实是少之又少shanding· cc

怪物学院在星罗帝国就像史莱克学院在斗罗联邦一样，很多优秀的人才都是从怪物学院出来的，唐门中的弟子也是如此，bg94♟cc们自然更加支持来自于怪物学院的天王战队shanding· cc

龙跃那一代人，在怪物学院也是传奇，自bg94♟cc们之后，怪物学院还没有再涌现出bg94♟cc们那样的团队shanding· cc尤其是龙跃这种有统治力的学员，简直是千年难得一见shanding· cc

虽然多年前那场最终决战龙跃bg94♟cc们输了，但几乎所有人都认为，bg94♟cc们输在了大意上shanding· cc并不是真的实力不如史莱克学院shanding· cc怪物学院支持着bg94♟cc们的人自然也是如此想法shanding· cc

当史莱克六怪等人来到唐门总部演武场的时候，外圈已经站满了人shanding· cc至少有超过五百人前来观战shanding· cc

绝大多数都是唐门弟子，还有一些达官显贵们得到消息，想方设法拿到一些名额前来观战shanding· cc

这可是当年史莱克七怪大战怪物学院天王战队的复刻版shanding· cc而且，多年之后的bg94♟cc们，必定比当年更加强大了shanding· cc

这场比赛的裁判，由笑面斗罗亲自担纲，以免出现危险shanding· cc

当史莱克六怪走进场地的时候，原本有些嘈杂的场地顿时变得安静了许多shanding· cc

如果这是对外的比赛场，有普通民众观战的话，恐怕直接就会有嘘声出现了shanding· cc但这里毕竟是唐门，史莱克七怪也是唐门的一份子，而且都是唐门高层，当代史莱克七怪之首更是唐门现在的新任门主shanding· cc

所以，唐门的弟子们就还算是理智shanding· cc不过，理智归理智，却也没有人为bg94♟cc们欢呼叫好的shanding· cc

天时地利人和，确实都不在bg94♟cc们这边shanding· cc

笑面斗罗迎了上来，将bg94♟cc们带到比赛台的一侧shanding· cc

“dj55◆cc们准备如何了？biqu4♟cc也没想到这么多人都回来了，几乎附近三座城市的唐门弟子都赶了过来shanding· cc让bg94♟cc们学习、学习也好shanding· cc稍候就看dj55◆cc们的了shanding· cc”

“交给biqu4♟cc们吧shanding· cc”谢邂笑道，“虽然看起来biqu4♟cc们不太受欢迎，但biqu4♟cc相信，比赛之后，应该会有些变化的shanding· cc”

笑面斗罗微微一笑，“希望如此shanding· cc”

“龙跃bg94♟cc们呢？来了吗？”乐正宇问道shanding· cc

对于龙跃，bg94♟cc可是怨念最深的，当初，bg94♟cc险些死在龙跃手上，身受重创shanding· cc对于那位的山龙王武魂，着实是有着不太美好的记忆shanding· cc

现在bg94♟cc的实力早已经不是当年所能相比，但在bg94♟cc内心深处，多少对于当初那场比赛还是有些阴影的shanding· cc

“差不多也该到了shanding· cc昨天听说dj55◆cc们要六对七，bg94♟cc们可都是憋着股劲的shanding· cc这里可以算的上bg94♟cc们的主场，dj55◆cc们可要有心理准备shanding· cc”笑面斗罗一脸的笑意，对于这场比赛，bg94♟cc完全抱着看客的心态，bg94♟cc希望的是看到一场精彩的比拼，至于谁赢谁输，bg94♟cc倒是不怎么介意shanding· cc

和唐舞麟一起到来的这几个年轻人既然也是史莱克七怪成员，实力也必然不会太差shanding· cc虽然从表面看都是七环左右修为，但史莱克学院出来的人，可都不能用单纯的魂力境界来判断shanding· cc

正在这时，欢呼声突然响了起来shanding· cc

演武场另一侧，先是一声惊呼，然后阵阵欢呼响起，人群自然向两侧分开，露出一条通道来shanding· cc

一行人延着观众自然形成的通道朝着演武场这边走了过来shanding· cc走在最前面的，赫然是有着一颗大光头，身形彪悍，气度沉凝如山的龙王龙跃shanding· cc

斗罗大陆，唐门，史莱克……一代又一代的人前赴后继为了自己的梦想努力着shanding· cc武魂觉醒的瞬间让biqu4♟cc们又惊又喜，无论是否强大都不能任由时间蹉跎，biqu4♟cc们的生活也是如此shanding· cc

每天码字时脊椎的病痛会困扰着biqu4♟cc，可能每次坐在电脑前biqu4♟cc都觉醒了biqu4♟cc的“码字武魂”，支持着biqu4♟cc写了下去，当然最主要的还有大家一直以来的支持shanding· cc

还有4天，龙王传说手游就要与大家正式见面了，dj55◆cc是否也在期待自己的武魂觉醒呢？biqu4♟cc在龙王传说手游里等dj55◆cc一起觉醒！

欢迎大家到l.、或搜索“龙王传说手游官网”进行下载，在微信公众号“唐家三少”内也可下载shanding· cc

【第一千三百零六章 传奇？】

龙跃今天穿了一身灰色运动服，全身都充满了力量感，几年时间过去，biq7☆cc除了看上去更加沉稳之外，并没有什么其biq7☆cc变化kunni ¤cc

对于龙跃，史莱克七怪是非常熟悉的，因为只有biq7☆cc和戴云儿曾经去过史莱克学院，虽然因为曾经的芥蒂，大家交往的比较少，但毕竟是见过的次数很多kunni ¤cc

和龙跃并肩前行的，并不是八大天王排名第二的虎王戴月炎，而是一名相貌秀美的女子，穿着和龙跃同款式的运动转，双眸炯炯有神，长发梳拢成马尾，眼眸中却充满了激动之色kunni ¤cc

此时，史莱克六怪已经登上了比赛台，当这女子看到biq7☆cc们的时候，几乎是瞬间腾身而起，一步就跨上了比赛台，然后三步并作两步似的冲了过来kunni ¤cc

她的动作顿时引起了一片惊呼声kunni ¤cc

这比赛还没开始呢，难道说怪物学院天王战队这边就要抢先动手了吗？

可台上的史莱克六怪却并没有任何动手的意思，看到那女子，六人也是主动迎了上去，脸上都流露出了激动之色kunni ¤cc

“xzhile♜cc们都还活着，这真的是太好了kunni ¤cc”女子一把抱住许小言，泪水瞬间奔涌而出，泣不成声kunni ¤cc

“学姐kunni ¤cc”六人同时叫了出来kunni ¤cc

没错，这相貌秀美的女子，正是当初史莱克学院xzhile♜cc内院弟子许米儿，许米儿在海神缘相亲大会上和龙跃也可以算得上是一见钟情kunni ¤cc

龙跃后来要陪同戴云儿返回星罗帝国，许米儿的性格十分爽快，当机立断，直接就跟龙跃回来了kunni ¤cc两人的关系早已确定，只是因为距离斗罗大陆远隔重洋，许米儿的家人很难过来，所以才没有举办婚礼kunni ¤cc

但在怪物学院中，许米儿早已被称之为龙嫂了kunni ¤cc她现在也是怪物学院的一名老师，主教机甲操控kunni ¤cc

自从听说史莱克学院被炸之后，许米儿已经很长时间没有笑过了，她很想回去，但又放不下龙跃kunni ¤cc龙跃本来是答应她，要陪同她返回斗罗大陆的kunni ¤cc但后来又出了联邦准备发动战争这件事，现在回去显然不是好时机，所以才耽搁了下来kunni ¤cc

这次听说史莱克七怪竟然来了，biq7☆cc们竟然都还活着，还有什么比这让许米儿更开心的事情呢？她有一肚子的疑问要询问，只是现在这个场合还有些不合适kunni ¤cc

许小言、叶星澜和原恩夜辉先后上前和许米儿拥抱，她们当初同在内院，都是好姐妹kunni ¤cc

“除了xzhile♜cc们，还有……”许米儿哽咽着问道kunni ¤cc

“学姐，还有很多人都活着，当初内院的学长、学姐们都还在kunni ¤cc只是老师们……”说到这里，史莱克六怪的眼圈也有些不受控制的红了起来kunni ¤cc

biq7☆cc们在这边交谈，另一边，天王战队众人也已经上了演武场kunni ¤cc

龙跃身后，自然是虎王戴月炎，然后是狐王苏沐，狼王华蓝堂、风王林三、塔王叶芷，影王腾腾kunni ¤cc跟在最后的，自然是灵王戴云儿了kunni ¤cc

事实上，八大天王在毕业之后早已拆伙，虽然大家经常会聚集在一起碰面、吃饭kunni ¤cc但像今天这样，聚集在一起重新面对对手的情况还是多年来的第一次kunni ¤cc

biq7☆cc们对于观众的吸引力显然要远远大于许米儿，在短暂因为许米儿的行动惊诧之后，欢呼声再次响起kunni ¤cc

以龙跃为首，八大天王各自举起手，向周围的观众们致意kunni ¤cc

一声声欢呼渐渐重叠，化为同一个词汇kunni ¤cc

“传奇、传奇、传奇！”

是的，biq7☆cc们是怪物学院的传奇，是传说中怪物学院历史上的最强战队kunni ¤cc

哪怕这里是唐门，哪怕观众之中也有很多人并不是来自于怪物学院的，但当biq7☆cc们出现在比赛台上的这一刻，一声声传奇的呼喊声顿时响了起来kunni ¤cc

腾腾的情绪有些不受控制了，“biq7☆cc们还记得nsxs8点cc们，xzhile♜cc们听到了吗？biq7☆cc们还记得nsxs8点cc们kunni ¤cc”

“是的，nsxs8点cc们一直都在kunni ¤cc”华蓝堂攥紧了拳头kunni ¤cc

狐王苏沐闭上双眼，耳边回荡着的全都是欢呼，而此时此刻的biq7☆cc，体内的血液在沸腾、在燃烧kunni ¤cc

叶芷握着华蓝堂的手，红唇抿的紧紧的，“nsxs8点cc们不能输kunni ¤cc为了biq7☆cc们，nsxs8点cc们也一定要赢kunni ¤cc”

龙跃在台上作出一个双手虚按的动作，欢呼声才渐渐停歇下来kunni ¤cc随后，biq7☆cc低沉的声音响彻全场，“感谢大家的支持，更感谢xzhile♜cc们还记得nsxs8点cc们kunni ¤cc怪物学院的天王战队今天能够重聚，应该感谢nsxs8点cc们稍后的对手kunni ¤cc史莱克七怪一直都是nsxs8点cc们非常尊重的对手kunni ¤cc希望今天能够风险一场精彩的比赛给大家kunni ¤cc在稍后的比赛中，麻烦大家保持安静，给nsxs8点cc们一个公平的环境，谢谢kunni ¤cc”

说完，biq7☆cc微微躬身致意后，率先朝着对面的史莱克六怪方向走了过去kunni ¤cc掌声瞬间响彻全场，在掌声中的龙跃，看上去越发的伟岸了kunni ¤cc

八大天王的其biq7☆cc人紧随其后，走在最后面的戴云儿目光闪烁，在人群中找了找，没有找到自己希望看到的那道身影，心中不禁有些失望kunni ¤cc

她今天来并不是来参赛的，只是希望能看到那个家伙kunni ¤cc那个又一次拒绝了自己，恨不得将biq7☆cc抽筋扒皮的家伙kunni ¤cc可又无论怎样都想要和biq7☆cc在一起的坏蛋kunni ¤cc

唐舞麟确实没有在，biq7☆cc在准备之后的五神之决kunni ¤cc一想到五神之决，戴云儿就不自觉的有些担心，但又为唐舞麟感到骄傲kunni ¤cc不愧是自己看上的男人，哪怕是明知道将要面对怎样的困难也没有退缩kunni ¤cc

正所谓情人眼里出西施，在戴云儿心中，当唐舞麟答应了五神之决的那一刻，biq7☆cc就已经赢了kunni ¤cc

“biq7☆cc就是那么臭屁，xzhile♜cc们别介意哈kunni ¤cc”许米儿笑盈盈的说道，但目光落在龙跃身上，更多的却是自豪kunni ¤cc

来到星罗帝国之后，她才真正的清楚这个男人在这个国家有多大的影响力kunni ¤ccbiq7☆cc甚至被称之为星罗帝国魂师界的未来kunni ¤cc

在biq7☆cc身边，有着众多至交好友，有底蕴深厚的怪物学院，极限斗罗层次的老师，一切都是那么完美kunni ¤cc

龙跃外表粗豪，但内心实际是非常细腻的，许米儿是个暴脾气，两人生活在一起后，她经常会因为一些小事儿而爆发一下，龙跃却从来不针尖对麦芒的和她争吵，只是默默的包容着她的一切kunni ¤cc许米儿已经习惯了身边有这样一个港湾的存在，这也是为什么她没有坚持返回斗罗联邦的原因kunni ¤cc她已经习惯了身边有biq7☆cc，而biq7☆cc在这个国家有着重要的地位，目前这种情况，是不太可能前往斗罗联邦的，她外表强硬，但实际上内心柔软，更多的俄都是在为biq7☆cc考虑，所以才选择留下来陪着biq7☆cckunni ¤cc

怪物学院天王战队众人来到史莱克学院众人面前，乐正宇率先走了上去，“好久不见kunni ¤cc”

龙跃伸手和biq7☆cc相握，“是，好久不见kunni ¤cc看到xzhile♜cc们没事真高兴kunni ¤cc用今天这种方式来迎接客人，实在是有些不好意思kunni ¤cc但大家却都有些按捺不住kunni ¤cc”

嗯，等咱们手游正式上线公测的时候，nsxs8点cc准备连续爆发几天，以表示玩游戏并没有耽误nsxs8点cc码字kunni ¤cc大家觉得怎么样！最近在签签名书，给大家准备了很多、很多本kunni ¤cc到时候都会送出，具体抽奖方法，后面会公布kunni ¤cc

【第一千三百零七章 六对六】

乐正宇微笑道：“理解的xsww★cchaoshu7♀com们其实也很期待和frxs9◇cc们这场切磋xsww★cc”

龙跃点点头，乐正宇比以前更加沉稳了，fkxx♀cc是史莱克七怪男性中年纪最大的，唐舞麟不在，所以这时候fkxx♀cc才站了出来xsww★cc目光环视其fkxx♀cc几人，一一打了招呼，而跟在龙跃身后的八大天王其fkxx♀cc人也都走了上来xsww★cc双方还算有好的彼此简单问候了xsww★cc

比赛之前，无论是史莱克六怪还是天王战队，私下里都是摩拳擦掌xsww★cc可真正在这演武场上见到彼此，fkxx♀cc们却都有种恍若隔世的感觉xsww★cc曾经的少年已经变成了现在的青年，fkxx♀cc们都有则各自的事业，在各自所属的地方都已经站在了高处xsww★cc

和当初相比，至少现在的fkxx♀cc们已经不再是无所顾忌，人是社会性的，必然会受到社会的影响xsww★cc尽管对于这场切磋都充满了期待，但却终究没有了年少时候的无所顾忌xsww★cc

笑面斗罗此时也已经在演武场上，来到双方之间，微笑道：“之后的切磋，点到为止，当胜负已分或者是有人必然会失去战力的时候，haoshu7♀com会出手xsww★ccfrxs9◇cc们都是唐门精英，切磋乃是以武会友，而不是生死相搏xsww★cc”

“是xsww★cc”众人同时向笑面斗罗行礼xsww★cc

“那就准备开始吧，相信大家也都等得急了xsww★cc”

龙跃很自然的拉起许米儿的手，然后拍了拍戴月炎的肩膀，带着戴云儿一起走下了比赛台xsww★ccfkxx♀cc并没有过多的交代什么，这么多年兄弟了，彼此之间的配合早就已经到了妙到毫颠的程度，根本不需要安排太多，只要发挥出自身实力就行了xsww★cc

fkxx♀cc果然不参加！乐正宇目光灼灼的看着走下比赛台的龙跃，心中突然有些失望xsww★cc

台上只剩下了双方即将对战的十二个人xsww★cc

史莱克六怪，原恩夜辉、叶星澜、乐正宇、许小言、谢邂、徐笠智xsww★cc

天王战队，虎王戴月炎、狐王苏沐、狼王华蓝堂、风王林三、塔王叶芷、影王腾腾xsww★cc

笑面斗罗比了个手势，演武场的防护罩缓缓升腾而起，将诺大的演武场笼罩在内，同时也隔绝了外界的声音，令原本有些喧嚣的世界顿时变得安静了下来xsww★cc

观众们也自然而然的闭上了嘴，全部目光都集中在比赛台上的十二个人身上xsww★cc

同时后退，各自站到自己的区域，也同时排开战斗阵型xsww★cc

天王战队这边，虎王戴月炎当仁不让的站在了最前面，在fkxx♀cc左右两侧，分别是狼王华蓝堂、风王林三xsww★cc身后则是狐王苏沐与影王腾腾，站在最后面的是塔王叶芷xsww★cc六个人摆出的是一个倒三角阵型xsww★cc

史莱克战队这边，站在最前面的是原恩夜辉和叶星澜、乐正宇三人xsww★cc三大强攻系战魂师一字排开xsww★cc在三人身后则是徐笠智和许小言，反而是身为敏攻系战魂师的谢邂站在最后面xsww★cc同样也是倒三角阵型xsww★cc

从台下看去，双方阵型一样，在演武场上显得十分对称xsww★cc

笑面斗罗浑厚的声音响起，“开始xsww★cc”

这场象征着唐门年轻一代分别代表两片大陆的最强者对决，终于开始了xsww★cc

龙跃站在演武场场边，目光灼灼的看着台上的十二个人，在fkxx♀cc身边的许米儿、戴云儿也无不精神专注xsww★cc

这场比赛，对于天王战队来说是期待已久的，当初的失败直到现在fkxx♀cc们都有些不愿意承认和接受，而洗刷失败耻辱最好的办法，就是击败当初战胜过自己的对手xsww★cc

双方几乎同时动了，身为魂师，fkxx♀cc们都在第一时间释放出了自己的武魂xsww★cc而对于这场比拼，谁也没打算留手xsww★cc所以，不只是武魂，还有fkxx♀cc们的斗铠xsww★cc

一圈圈光彩夺目的魂环从脚下升起，还有那点点光芒从身上浮现xsww★cc铠甲出现，覆盖全身xsww★cc

天王战队这边，站在最前面的虎王戴月炎，脚下出现了一个外边满是锯齿形状，甚至有些狰狞的光环xsww★cc一身洁白如玉外表略带白色雾气的斗铠迅速覆盖身体，胸铠是一个巨大的虎头模样存在，全身铠甲看上去极为厚重，让fkxx♀cc整个人也变得伟岸起来xsww★cc

气息暴增，在斗铠释放的同时，fkxx♀cc就完成了自己的白虎金刚变，身形膨胀，宛如巨虎xsww★cc

三字斗铠！拥有领域光环的存在，毫无疑问是三字斗铠xsww★cc白色的翅膀同时在背后舒展开来xsww★cc一双虎爪从斗铠中弹出，利爪与武魂本身释放出的虎爪溶为一体，不只是双手，就连双脚前方也同样有利爪存在xsww★cc无与伦比的霸气向外绽放，隐约之间，能够听到fkxx♀cc自身向外迸发着虎啸之声xsww★cc

站在fkxx♀cc身边的狼王华蓝堂，背后同样舒展开一堆暗青色的翅膀，宛如肌肉形状的斗铠覆盖全身，暗青色甲胄充满了危险气息，肩膀两侧，分别是龙头和狼头模样xsww★cc脚下却没有光环，显现着fkxx♀cc的斗铠是二字斗铠程度xsww★cc

戴月炎另一边的风王林三，一身青碧色斗铠修长合体，充斥着风的轻盈，同样没有三字斗铠的光环出现xsww★cc但脚下升起的八个魂环光芒闪烁xsww★cc四紫四黑，充分显现出了本身实力的强大xsww★cc

斗铠一共有四大层次，每一个层次的差距都是巨大的，虎王戴月炎乃是当金太子，以皇室之力为fkxx♀cc打造三字斗铠自然不是什么太大的困难xsww★cc可对于普通魂师来说，哪怕是出身于怪物学院的天之骄子，想要打造一套三字斗铠，也不是那么容易的xsww★cc所以，华蓝堂和林三，还都是二字斗铠，fkxx♀cc们的三字斗铠已经在研究过程中，最多再有两年到三年，也将由唐门为fkxx♀cc们打造xsww★cc

而另一位拥有三字斗铠者，就站在fkxx♀cc们后面，狐王苏沐背后八条大尾巴翘起，同样是白色的斗铠，但fkxx♀cc的斗铠却给人一种毛茸茸的质感，不知道是用什么金属制作而成的，但看上去像裘皮更超过铠甲xsww★cc如果不是脚下一个呈现出多边形的光环显现出三字斗铠的特性，恐怕真的很难让人相信，那竟然是一件都斗铠xsww★cc

苏沐身边的影王腾腾则是二字斗铠，在八大天王之中，fkxx♀cc的修为是相对较弱的一个xsww★cc

但六个人之中，还有最后一位三字斗铠师，那就是塔王叶芷xsww★cc

别看叶芷的修为不如林三和华蓝堂，但是，她拥有的可是有第一器武魂之称的七宝琉璃塔啊！其辅助作用之强大，绝对是顶尖存在xsww★cc正因如此，唐门调集资源，率先为她完成了三字斗铠的打造xsww★cc

叶芷的三字斗铠极为华丽，晶莹剔透，闪烁着七彩光晕，斗铠上镶嵌着各种各样的宝石，本体透明，看起来她的斗铠简直就是一件艺术品xsww★cc充满了奇异的质感xsww★cc

修为突破七环魂圣之后，唐门就毫不犹豫的为叶芷打造了这套斗铠，事实上，叶芷这套斗铠在品质方面还要超过狐王苏沐xsww★cc

魂圣层次的七宝琉璃塔有多么可怕，只有真正交手之后才能知道xsww★cc有叶芷在，几乎整个团队的战斗力都能提高一倍以上xsww★cc那恐怖的增幅效果，将会是所有人的噩梦xsww★cc

三套三字斗铠，三套二字斗铠，三位魂斗罗、三位魂圣xsww★cc如此组合，在任何一片大陆的魂师界，都是相当强大的存在了xsww★cc更何况，fkxx♀cc们都是怪物学院的高材生，真正的实力远比同级别魂师更加优秀xsww★cc

演武场周围已经是一片赞叹声xsww★cc而在天王战队释放魂环、斗铠的同时xsww★cc对面的史莱克七怪众人也各自释放出了属于fkxx♀cc们的斗铠与武魂xsww★cc

一身暗黄色的斗铠覆盖原恩夜辉全身，脚下光环呈献为双层，外圈光环是暗黄色的，内圈光环则是暗红色，双色交相辉映，光环若隐若现，光环内部隐约呈现出非常复杂的花纹，尤其是那个暗红色光环，内部似乎有着一个小世界似的xsww★cc

斗铠本身似乎没有什么出奇的地方，看上去就是一套简单的斗铠，不算特别复杂和夸张，只是将原恩夜辉全身都笼罩了进去xsww★cc这样的斗铠风格和原恩夜辉本身不张扬的性格有很大关系xsww★cc...看书的朋友，frxs9◇cc可以搜搜“蓝色书吧”，即可第一时间找到本站哦xsww★cc

【第一千三百零八章 史莱克战天王】

毫无疑问，有领域光环存在，这也是一套三字斗铠81wenヽcc

站在原恩夜辉身边的叶星澜，脚下也是领域光环闪烁，她的光环是淡金色的，光环呈现出锯齿状，每一个锯齿都像是锋锐的利剑，内部圆圈很小，说是锯齿，其实更像是剑轮81wenヽcc

她的斗铠犹如璀璨星空倒映，本体似乎是黑色的，但却是一种奇异而通透的黑色，在那黑色宛如夜空的斗铠之中，又有着一颗颗璀璨星光闪烁81wenヽcc最为奇异的是，这些星竟然像是在移动，不断的在她的斗铠上徘徊着81wenヽcc

又是一套三字斗铠81wenヽcc

当笑面斗罗看到她们身上的斗铠时，眼中闪过一抹震惊之色81wenヽcc作为资深的三字斗铠师，aaxsw◇cc对于斗铠的熟悉程度绝对是在场所有人之中最为深刻的81wenヽcc

同一层次的斗铠也有不同层次，这是所有斗铠师都知道的事情81wenヽcc但如何能够一眼看上去就分辨出斗铠强弱，却不是谁都能做到的了81wenヽcc

笑面斗罗却可以81wenヽcc因为aaxsw◇cc见过的斗铠数量实在是太多、太多81wenヽcc

叶星澜和原恩夜辉这两套三字斗铠一眼看去就不是普通的存在，原恩夜辉的斗铠看起来简单，但她脚下的领域光环却太不普通了81wenヽcc一般来说，斗铠领域光环只会是一种颜色，如果是两种颜色的话，很可能代表的是两个领域81wenヽcc而这样的斗铠是那么容易打造的吗？是多么强大的材质，才能够承受两种领域的威力？

而叶星澜的斗铠领域光环看似简单，但如果仔细注意就会发现，她那身斗铠星光在闪烁的时候，脚下光环都会出现一些奇妙的变化81wenヽcc领域与斗铠之间似乎形成了一个小世界81wenヽcc

光环位面化，这是四字斗铠的特性之一81wenヽcc而叶星澜这身三字斗铠虽然还没有达到那个层次，但却也已经初步具有了一定光环位面化的特征81wenヽcc这斗铠的材质恐怕就更不一般了啊！

反观对面的虎王戴月炎、狐王苏沐以及塔王叶芷三位三字斗铠师81wenヽcc似乎也只有叶芷的斗铠勉强能够和叶星澜、原恩夜辉相比81wenヽcc就连身为太子的戴月炎，斗铠本身品质应该也是要逊色一些的81wenヽcc

好家伙，在史莱克七怪这些小家伙背后，一定有一位非常强大的天才锻造师才对81wenヽcc难道说，是神匠震华亲自为aaxsw◇cc们打造的斗铠金属不成？

一套斗铠的强弱与否、设计、制作都很重要81wenヽcc但最重要的却是材质，越强大的材质才能承载越强大的核心法阵81wenヽcc材质足够好，在刻画核心法阵的时候就会从容的多，可实现的东西也就更多81wenヽcc

除了叶星澜之外，史莱克六怪的其aaxsw◇cc四人看上去都有些奇怪，因为，aaxsw◇cc们的斗铠都不是全套的81wenヽcc

乐正宇身上，肩铠、胸铠、头盔都有了，手臂上也覆盖了铠甲，但双腿却没有斗铠覆盖81wenヽcc背后象征二字斗铠的翅膀也没有81wenヽcc

aaxsw◇cc已经成型的斗铠是白色的，带着金色光纹，和aaxsw◇cc一向华丽的风格十分符合81wenヽcc白色衬托着金色的光晕，充满了华丽质感，但因为并非全套的原因，怎么看都有点别扭81wenヽcc

徐笠智的斗铠也不全，aaxsw◇cc主要少了左臂的铠甲以及双腿铠甲和头盔81wenヽcc少的更多一些81wenヽcc已经拥有的铠甲是黄色的，以当初的守星斗铠为基础，更加的繁复一些81wenヽcc

许小言的斗铠是除了叶星澜、原恩夜辉之外最全的一个了，她只是少了左臂的斗铠，其aaxsw◇cc的一应俱全81wenヽcc全身都开呈献为透明状，也有星光闪烁81wenヽcc只是少了叶星澜斗铠那份深沉81wenヽcc而她手中的星杖武魂似乎与自身的斗铠已经完全溶为一体，令站在那里的许小言，看上去有些模模糊糊的感觉，似乎她本来就不属于这个世界，而是应该属于空中的星域一部分似的81wenヽcc

而站在最后面的谢邂，看上去就像是没穿斗铠似的，只有七个魂环光芒闪烁，但如果仔细看就能发现，aaxsw◇cc身边有一层若隐若现的铠甲，以近乎于虚无的状态存在着81wenヽcc谢邂的身体也开始变得有些虚幻起来81wenヽcc

从史莱克六怪脚下升起的，全都是七个魂环，以黑色为主的七个魂环81wenヽcc

单单从表面看去，天王战队的卖相明显要强上一筹81wenヽccaaxsw◇cc们六个人之中有三位都已经是八环魂斗罗层次的修为，而史莱克学院这边，却没有一个八环魂师存在81wenヽcc这本身就是修为上的很大差距了81wenヽcc

再看斗铠，三名三字斗铠师对两名三字斗铠师81wenヽcc剩余的唐门斗铠因为都不是全套，和对面全套的斗铠相比，这看上去就显得有些不协调了81wenヽcc所以，从外表无论怎么看，似乎都应该是天王战队占据了明显的上风81wenヽcc

可是，事实真的如此吗？

在明眼人眼中看到的，却又是另一种味道了81wenヽcc这其中也包括天王战队的自己人81wenヽcc

史莱克六怪的斗铠虽然显得有些参差不齐，但是，aaxsw◇cc们所有人穿着的却都是三字斗铠81wenヽcc

或许不是全套的三字斗铠甚至还没有二字斗铠整体增幅效果好，但三字斗铠本身会拥有一些二字斗铠所无法具备的特性81wenヽcc更重要的是，眼前史莱克六怪的状态意味着，在不久之后，aaxsw◇cc们都将成为三字斗铠师81wenヽcc而另一边的天王战队方面，三位二字斗铠师的三字斗铠都还没有开始制作81wenヽcc

数年前，aaxsw◇cc们在星罗帝国青年魂师大赛上遭遇的时候，无论是修为还是斗铠，更要碾压史莱克七怪的多81wenヽcc而短短几年时间，在各个方面却都有要被对方反超的趋势了81wenヽcc

魂师六环到七环是个分水岭，七环以上，本身武魂的品质、斗铠、魂技这些都会占据实力很大的一部分81wenヽcc七环和八环，究竟差多少，那要看个体的情况81wenヽcc

这一切说起来慢，实际上只是几秒的时间就已经完成了81wenヽcc双方各自的亮相吸引了所有观众们的注意力，aaxsw◇cc们都屏着呼吸，盯视着演武场内这十二个人81wenヽcc一场大战，即将开始81wenヽcc

低沉的虎啸响彻全场，戴月炎仰天发出一声咆哮，胸口处三字斗铠的巨大虎头顿时亮了起来，一股浓烈的狂风随之而起，云从龙、风从虎，风助虎势，戴月炎大踏步的就朝着史莱克六怪这边冲了过来81wenヽcc

在aaxsw◇cc冲出的同时，一圈圈光晕也随之从aaxsw◇cc脚下向外蔓延开来，那并不是戴月炎的能力，而是来自于aaxsw◇cc身后，狐王苏沐，天王战队真正的主控魂师81wenヽcc

迟缓光环、魂力剥离光环，两大光环同时释放，迅速朝着史莱克六怪的方向蔓延过去81wenヽcc

而苏沐身后，叶芷抬起右手，光彩夺目的七宝琉璃塔浮现而出，一道道流光溢彩般的光芒电射而去，分别落在同伴们身上81wenヽcc尤其是冲在最前面的戴月炎，身上一连被六道光芒注入，全身气势暴涨，恐怖的气息就算是封号斗罗层次的三字斗铠师也不过如此了81wenヽcc有七宝琉璃塔的增幅，戴月炎足以硬拼封号斗罗而不落下风81wenヽcc

距离龙王传说手游公测还有三天了，心情有些激动，昨天gemen8 ◎cc们举行了游戏的盛大发布会，看着在大屏幕上的游戏动画片，特效，真的有种毛孔收缩的感觉81wenヽcc真的好期待公测的到来，期待与bq94♟cc们共同战斗81wenヽcc尤其是在活动中，书友们送了gemen8 ◎cc一个史莱克学院的沙盘，说是为了纪念被炸毁的史莱克学院，gemen8 ◎cc答应bq94♟cc们，一定还给bq94♟cc们一个更好的史莱克81wenヽcc

欢迎大家到：l.，或者搜索龙王传说手游官网进行下载，在咱们自己的微信公众号内也可以下载！倒数三天啦，万分期待！

【第一千三百零九章 如山，原恩！】

第一千三百零九章如山，原恩！

影王腾腾身形一闪，已经化为一道残影朝着侧面掠出bqg92• com风王林三则是紧跟在虎王戴月炎背后，就像是chuyi9点com的影子bqg92• com

华蓝堂身上第七魂环光芒大放，同样是在塔王叶芷的七宝琉璃塔各种增幅光芒照耀下，化身为一头身长超过八米，高度超过四米多的巨大战狼，全身皮挂着斗铠与龙鳞凝聚而成的甲胄，疯狂的冲向对面，速度甚至还超过了虎王戴月炎，一虎一狼，几乎是同时冲到近前bqg92• com

六个人配合无间，几乎在一上来，就展现出了chuyi9点com们最强的实力bqg92• com

史莱克六怪这边，在对手发动的同时，chuyi9点com们也动了起来bqg92• com原恩夜辉一马当先，大步前行，身形瞬间暴涨bqg92• com

虎王戴月炎的身材已经足够魁伟了，但原恩夜辉展现出金刚泰坦的时候，chuyi9点com却还是要相形见绌许多bqg92• com

晶黄色的铠甲瞬间变得厚重如山bqg92• com身高超过八米的泰坦巨猿直接化为武魂真身，一种宛如洪荒般的气息向外暴涨bqg92• com泰坦巨猿的双眸沉稳bqg92• com双拳同时挥出，竟是分别轰向了虎王戴月炎和狼王华蓝堂bqg92• com

华蓝堂龙狼真身猛然发力，闪电般扑出，身上仿佛有一条巨龙浮现，背后双翼用力一拍，闪避开原恩夜辉的拳头，直奔泰坦巨猿当胸撞去bqg92• com

这一下速度奇快无比，宛如一道闪电bqg92• com魂师一旦修炼到武魂真身层次，每一次攻击都会变得极其强大，都是原本修为的倍数bqg92• com华蓝堂的战斗经验何等丰富bqg92• com

无疑，唐舞麟不在，这个原恩夜辉应该就是对方最主要的屏障，只要能够将她击溃或者是击退，那么，后面的史莱克学院众人都将暴露在chuyi9点com们的攻击之下bqg92• com

而且，华蓝堂对自己的力量也是信心十足bqg92• com有着塔王的增幅，chuyi9点com本身修为也接近八环，就算对手是力量型魂师，chuyi9点com也有自信在第一时间将对方击退bqg92• com

所有的念头在chuyi9点com脑海中都是瞬间闪过，chuyi9点com的动作甚至要比自己的念头更快一些，身形闪出的时候，脑海中已经开始盘算后续的攻势bqg92• com

有戴月炎从旁配合，chuyi9点com不相信对手还会选择硬碰硬bqg92• com

就在这些念头在脑海纷呈的时候，突然间，一股诡异的吸扯力突然出现，狼王华蓝堂吃惊地发现，自己扑出去的路线轨迹似乎发生了改变，竟然是朝着一侧跌出，原本应该已经闪开的巨大拳头，已经如同重锤一般到了自己眼前bqg92• com

龙狼闪的撞击，攻击力全都在头部上，但在它身形闪烁的同时，龙狼闪看似已经完成了爆发bqg92• com可是，重新回到对方拳头面前，巨大的拳头却不再是正面冲击，而是下砸bqg92• com

华蓝堂此时只觉得自己如同陷入了泥泞的旋涡之中，哪怕是有叶芷的增幅，chuyi9点com此时也有些施展不开的感觉bqg92• com

身上鳞片乍起，龙鳞骤然向外弹射，化为一片金属风暴迎向拳头，与此同时，chuyi9点com在半空中猛的一翻身，变成了背脊朝向地面，一双前爪，横向撕扯，狼爪利刃试图撕开对方的拳头bqg92• com

这一下应对速度极快，变化也极大，期间chuyi9点com要拍动自己的双翼，扭转身体，作出精准判断bqg92• com

如果没有七宝琉璃塔的增幅，想要在如此短暂的时间内完成这样的应对是不可能的bqg92• com但对于华蓝堂来说，却已是习以为常bqg92• comchuyi9点com和叶芷乃是情侣，两个人配合的次数也是最多的bqg92• comchuyi9点com早就已经习惯了叶芷对chuyi9点com的增幅bqg92• com

下砸的拳头就在这时候消失了，只有一团旋涡般的气流将那些飞射的龙鳞席卷，朝着四面八方飞去，飞向了虎王戴月炎，也飞向了chuyi9点com后面的风王林三bqg92• com狼王华蓝堂则在下一瞬已经是背脊落地，然后才弹身而起bqg92• com

整个交锋的过程实际上只有几秒，但华蓝堂的攻势却被硬生生的遏制了bqg92• com

在chuyi9点com自己的感知中，似乎是自己在和原恩夜辉全力交手，可是，在观众们看来，却并非如此bqg92• com因为在那一瞬，原恩夜辉面对的，还有另外一个对手bqg92• com

虎王戴月炎宛如一头巨虎前冲，一双虎爪宛如野马分鬃一般撕向原恩夜辉的右拳bqg92• com锋锐的虎爪，带空中带起一道道切割开空气的黑色气流，封号斗罗层次的攻击力，任何人都不敢小看bqg92• com

同样的旋转吸扯也出现在了戴月炎身上，戴月炎眉头微蹙，但却沉稳如山，脚下光环绽放，低沉的虎啸骤然变得高亢，一双虎爪硬生生的撕开了旋涡，和原恩夜辉的拳头碰撞在一起bqg92• com

“当！”脆鸣声中，原恩夜辉那泰坦巨猿的庞大身形微微一晃，倒退了一步，当她立刻做出一个沉肩的动作，悍然用肩膀向戴月炎当胸撞来bqg92• com

而此时，正是华蓝堂身形翻转落地，龙鳞四散飞射的刹那bqg92• com

虽然是很短暂的时间，但原恩夜辉确实凭借一己之力拦住了对方两大强攻系战魂师，而且还是在对方有七宝琉璃塔增幅的情况下bqg92• com

戴月炎心头震惊，chuyi9点com的虎爪有多么强悍chuyi9点com自己是十分清楚的，可是，劈在对方拳头斗铠上的时候，却只是留下了几道白痕，根本没能真正的伤到对方斗铠bqg92• com那是怎样的材质，竟然如此坚硬？

面对原恩夜辉的撞击，戴月炎脚下的第六魂环光芒大放，魁伟的身体顿时变得虚幻起来，化为一道道白色光影向内聚合，白虎破魔杀！

强攻系战魂师的碰撞，永远都是最让人热血沸腾的bqg92• com在发动白虎破魔杀的时候，狐王苏沐的迟缓光环、魂力剥离光环都已经到了，刚好是将原恩夜辉笼罩了进去bqg92• com

但也就在这个时候，整个演武场突然暗了下来bqg92• com至少在对阵双方眼中是变得昏暗了bqg92• com

点点光芒在空中闪烁，此时背脊落地的华蓝堂看的最清楚，不知道什么时候，在演武场的上空，竟然多出了无数道璀璨星光bqg92• com那一道道星光迷人耀眼，带着令人仿佛要沉浸区中的感受bqg92• com

那是……

就在chuyi9点com惊诧莫名的时候，一道星光突然从天而降，几乎是瞬间就到了chuyi9点com面前bqg92• com

没有任何威胁的感受，在华蓝堂的感知之中，似乎被这道璀璨星光照耀，是一种再幸福不过的事情bqg92• com

chuyi9点com刚刚作出弹身而起的动作，再加上刚才的碰撞，身体难免有所停顿，想要避开已经是不可能了bqg92• com

就在这时，一圈光晕扩散，挡在了chuyi9点com身体上方，那星光突然翻转，重新向空中飞射而去bqg92• com

狐王苏沐，逆转光环bqg92• com

关键时刻的出手，为华蓝堂化解了一次危机bqg92• com

华蓝堂的冷汗几乎是瞬间从背脊冒出，无疑，那看上去没有任何烟火气的攻击，真的落在自己身上，恐怕今天这场战斗自己就已经结束了bqg92• com那究竟是什么？

但也就在这时，一道道星光从天而降，几乎覆盖了整个演武场，根本无法闪避bqg92• com

狐王苏沐双眸光芒大放，第三魂环闪亮到了极致，在塔王的增幅下，逆转光环将那一道道星光分别弹射而起，从哪里来、就到哪里去bqg92• com

但chuyi9点com心中却依旧充满了震惊，如此大范围的攻击，而且chuyi9点com能感觉到这攻击的强度是多么可怕，史莱克六怪竟然能够做到这一点了？若非自己的逆转光环刚好能够克制对方这个魂技，恐怕chuyi9点com们直接就会陷入危机之中啊！

“砰！”

低沉的碰撞声中，虎王戴月炎向后跌退散布，另一边的原恩夜辉只是身体晃了晃bqg92• com

对面有增幅，chuyi9点com们同样也有，徐笠智的肉包子早就在第一时间抛给了同伴们，在嗜血豆沙包、坚固水晶包的增幅下，原恩夜辉就像是一座堡垒般岿然屹立bqg92• com

戴月炎的白虎破魔杀威力虽然惊人，但在那一瞬，原恩夜辉也用出了巨魔泰坦魂技bqg92• com任由ccqha♀org多少攻击技巧，nexti♀net就是凭借强大的防御和力量和ccqha♀org硬碰硬bqg92• com

斗铠的作用在这一刻完全显现出来，强大的防御力令戴月炎的攻击有种无处受力的感觉bqg92• com

欢迎大家加入nexti♀net们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信右上角加号，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，带V认证的就是nexti♀net们的家bqg92• com

阅读网址：

【第一千三百一十章 星罗棋布】

第一千三百一十章星罗棋布

清风拂面，千百道风刃从戴月炎身后绽放，挡开了那飞舞的龙鳞，再如同海纳百川一般化为一团巨大的龙卷风，刚好将原恩夜辉笼罩在内24xss♜cc

刺耳的切割声顿时在她的斗铠上响起，无数火星、摩擦声响彻全场24xss♜cc

观众们下意识的就会想到，如果那时一块金属，恐怕都已经被切割成碎片了吧24xss♜cc可原恩夜辉却只是脚下光环闪烁，身上斗铠绽放着晶黄色的光芒，对那些攻击视若无睹，沉腰扎马，又是一拳轰出24xss♜cc

这一拳轰出，整个空间似乎都变得沉凝了，巨大的吸扯力比先前不知道强大多少，看似轰击在空处，但无论是华蓝堂还是戴月炎，都有种被强烈吸扯的感觉，脚下都是一阵踉跄24xss♜cc

原恩夜辉三字斗铠的领域光环名叫岳渊，如山如岳，如岳如渊24xss♜cc

对于一切物理攻击都有超强的吸收和抵抗作用，而在攻击的时候，又会让gemen8◆cc的力量暴增一倍以上24xss♜cc

再加上斗铠本身材质的超强防御力，当原恩夜辉穿上这身三字斗铠的时候，gemen8◆cc就是史莱克七怪的最强防御24xss♜cc

就算是唐舞麟，单纯从防御层面来说，没有完成三字斗铠之前，也要相形见绌24xss♜cc

自信源于实力，史莱克六怪之所以有信心六对七，那是因为gemen8◆cc们每一个人对自己的实力都有充分的认知和判断24xss♜cc

狂风熄灭，龙卷风被这一拳硬生生击溃，就像是风的核心消失了，原恩夜辉吐气开声，稍微停顿了一下24xss♜cc

在比赛之前谁能想到，原恩夜辉凭借七环修为，以一己之力硬扛八环三字斗铠师戴月炎和七环二字斗铠师狼王华蓝堂呢？而且，这二人可都是在七宝琉璃塔增幅的情况下24xss♜cc

狐王苏沐的迟缓光环和魂力剥离光环在原恩夜辉身上的作用只是持续了一瞬间，就不得不因为抵挡空中星雨将全部精力都用在释放逆转光环上24xss♜cc

但就是这一瞬间的吃顿，还是被对手抓住了一丝机会，弹身而起的狼王华蓝堂瞬间就到了原恩夜辉面前，一双狼爪直接拍击向她24xss♜cc

原恩夜辉左臂横档在自己身前，“砰”的一声闷响，她被华蓝堂拍击的后退几步24xss♜cc虎王戴月炎也趁机而上24xss♜cc直奔原恩夜辉24xss♜cc

但就在这个时候，一阵灼热感突然传来24xss♜cc无论是华蓝堂、戴月炎还是林三，都清楚的感觉到那股从天而降的炽热24xss♜cc

原本因为夜空降临的天，突然亮了起来24xss♜cc一轮大日降临24xss♜cc

狐王苏沐闷哼一声，逆转光环骤然破碎，被那轮大日炸开，大日降临，灼烧世间，悍然砸落华蓝堂、戴月炎和林三三人之间24xss♜cc

巨大的爆炸力混合着恐怖热浪以及极其浓烈的神圣气息，令三人各自向旁边跌出几步，全力抵挡24xss♜cc

大日光芒略微收敛，露出了全身绽放金光的乐正宇24xss♜cc

四翼神圣天使散发着前所未有的光辉，炽热的神圣魂力向外绽放，哪怕是斗铠，在这种高温面前，也随之变得炽热24xss♜cc

风王林三的防御力最弱，率先有些受不了了，身形向后跳跃，同时双手各自挥动，两道风柱冲向乐正宇24xss♜cc

而有了乐正宇的抵挡，原恩夜辉也随之缓过一口气来24xss♜cc与此同时，那满天璀璨星雨再次降临24xss♜cc

苏沐怒哼一声，摇身一晃，身上的第七魂环光芒闪烁24xss♜cc与此同时，在gemen8◆cc身后的叶芷身上第七魂环也随之亮了起来24xss♜cc

叶芷化为一座高达三米，悬浮在半空中的炫丽七宝琉璃塔，所有落在伙伴们身上的增幅效果瞬间暴增24xss♜cc每一位天王身上都多了一层浓烈的七彩光晕，与此同时，叶芷身下的斗铠领域光环也随之绽放，在领域的作用下，原本就已经高达百分之七十的增幅再次整体提升百分之十24xss♜cc在她的全力施展之下，凭借武魂真身的增幅效果，让整个天王战队的所有主要战斗人员攻击力全都提升到了封号斗罗层次斗铠师的水准24xss♜cc

天下第一器武魂的称号实至名归24xss♜cc魂圣之后的叶芷，事实上在这支团队中才是最重要的核心24xss♜cc

逆转光环再起，带着七彩光晕向上升腾，宛如一片七彩色的光幕挡住了所有落下的星光，一道道星光瞬间反弹而起，反而朝着天幕轰击而去24xss♜cc

也就在这个时候，身上同样闪烁着七彩光芒的影王腾腾在幻影中显现出身形，刚好出现在手中高举星杖的许小言身后24xss♜cc影刃交错，直接向她封侯而去24xss♜cc

赢了！

观众几乎都是魂师，对于战斗场面也都有着自己的判断24xss♜cc毫无疑问，战斗进行到了这个时候，胜负已分24xss♜cc全面压制！

怪物学院天王战队，不愧是传奇中的传奇24xss♜cc苏沐掌控全场，叶芷增幅全场24xss♜cc其gemen8◆cc四人全面攻击24xss♜cc在叶芷的增幅下，足以碾压对手24xss♜cc相对来说，史莱克学院的应对虽然还算合理，但却显得配合似乎并没有那么默契24xss♜cc那满天星雨看似强大，可却被苏沐克制的死死的24xss♜cc

是的，一切都该结束了24xss♜cc

天空中，一颗星星突然变得格外明亮起来，就在那些无数被反弹而起的星光映衬之下，这道星光从天而降24xss♜cc

一只肥厚的手掌，精准无比的挡在了许小言的脖子后面24xss♜cc影王腾腾，看到的是一张胖乎乎的圆脸，感受到的是如渊如狱的魂力波动24xss♜cc

如玉的手掌令gemen8◆cc的影刃无法前进分毫，而那肥厚手掌中央的紫光，却在瞬间迸射24xss♜cc毁灭的意念顷刻间仿佛要吞噬灵魂一般，令腾腾的速度再无法提升24xss♜cc

虎王戴月炎、狼王华蓝堂几乎是在增幅暴增的同时，冲向了原恩夜辉24xss♜cc林三的风柱在神圣天使面前溃散，但gemen8◆cc却已经化身为飓风，施展出武魂真身，一道道长达三米开外的巨大风刃，组成了仿佛能够毁灭一切的毁灭龙卷向对方席卷而去24xss♜cc

原恩夜辉面对两大强者的攻击不闪不避，猛然跨前一步，双拳同时挥出，依旧是云涡神拳24xss♜cc

“轰、轰！”

两声剧烈的轰鸣声中，狼王华蓝堂宛如破布袋一般被帅飞而出，虎王戴月炎也只觉得一股恐怖巨力传来，云涡神拳的旋涡卸掉了gemen8◆cc的力量，那巨力却冲击在gemen8◆cc的拳头之上24xss♜cc尽管三字斗铠化解了大部分攻击力，但gemen8◆cc还是接连向后跌退六、七步，一屁股坐倒在地24xss♜cc

怎么可能？她怎么会突然变得如此强大？

同样的念头几乎是在瞬间同时出现在了狼王和虎王脑海之中24xss♜cc

与此同时，从天而降的那道璀璨星光宛如热刀切入牛油一般，撕开了逆转光环的光幕，只是刹那，就到了苏沐面前24xss♜cc

一圈金色光环也随之从苏沐脚下升起，令刚刚准备发动三字斗铠领域光环的gemen8◆cc僵硬在原地24xss♜cc一剑凌空，八条狐尾自行护主，却依旧全身在星光闪耀之中被斩击的飞了出去，接连就剩轰鸣在苏沐身上炸响，gemen8◆cc全身颤栗着，三字斗铠的光芒大幅度削弱，一时间，狐尾长毛飞射24xss♜cc

在gemen8◆cc脑海中，也升起了和戴月炎gemen8◆cc们同样的念头24xss♜cc这怎么可能？对方怎么会突然变得如此强大24xss♜cc

圣光普照，融化着一切，也融化着飓风24xss♜cc一道道风刃宛如飞蛾扑火一般在那浓烈的光热中消失24xss♜cc

审判之光从天而降，将风王林三从那飓风之中找出，让gemen8◆cc在圣光照耀中吃顿24xss♜cc四翼拍动24xss♜cc神圣天使的强烈攻击全面压制的gemen8◆cc节节败退24xss♜cc

局面的突然变化，令所有人都有种措手不及的感觉24xss♜cc

真的是史莱克众人突然变强了吗？

当戴月炎一屁股坐倒在地的时候，gemen8◆cc就意识到，事实并非如此24xss♜cc不是对手变强了，而是gemen8◆cc们变弱了24xss♜cc因为，在gemen8◆cc们身上一直闪烁着的七彩光芒，就在对方所有攻击到来前的一瞬间，全都消失了24xss♜cc

七宝琉璃塔已经消失，笑面斗罗不知道什么时候出现在了叶芷身边，将她带出了场地，而在叶芷原本的地方，一身黑衣的英俊青年正咧嘴笑的露出一口白牙24xss♜cc

还有2天了，嘿嘿，是的biqu4♟cc说的是龙王传说手游！

现在游戏官网的预约人数已经达到26万了，现在提前预约还可以享受到更多的游戏福利，咱们加油冲到30万吧！游戏公司答应，如果预约量达到三十万，还会有更大的礼包送给大家24xss♜cc今天有位书友找到biqu4♟cc，gemen8◆cc是一位盲人，看biqu4♟cc书很久了，gemen8◆cc问biqu4♟cc说能不能做一个盲人也能玩的版本，biqu4♟cc深受触动24xss♜cc小唐现在还没有这个能力，但biqu4♟cc向gemen8◆cc保证，biqu4♟cc会继续努力写书，努力多赚点钱，有一天组建biqu4♟cc们唐门自己的游戏制作团队，一定为盲人书友们做一款这样的游戏24xss♜cc这个目标，biqu4♟cc争取十年内完成，同时，biqu4♟cc还跟gemen8◆cc说了，五年内，biqu4♟cc争取写一本盲人为主角的24xss♜cc立字为证，请大家时刻提醒biqu4♟cc24xss♜cc

下载龙王手游可以到：l.、或搜索“龙王传说手游官网”进行下载，在微信公众号“唐家三少”内也可下载24xss♜cc

阅读网址：

【第一千三百一十一章 承让】

是qlcn♟cc！是qlcn♟cc！

是的，正是qlcn♟ccalggi♀com

在双方开始碰撞的一瞬间，站在史莱克学院后排的谢邂就消失了踪影alggi♀com而当qlcn♟cc再次出现的时候，刚好在叶芷身后alggi♀com而此时此刻，正在全力增幅伙伴们的叶芷，根本连闪避的机会都没有，就只觉得周围光影变幻，强烈的刺痛威胁下，不得不中断了所有的增幅alggi♀com而史莱克六怪的反扑，也就在那一瞬完成了alggi♀com

配合真的不默契么？对于史莱克七怪来说，永远都不会出现这样的情况alggi♀com

“轰——”风王飞退，狐王凝滞alggi♀com

一道道璀璨星光从天而降，纷纷落在怪物学院众人身上，令qlcn♟cc们动弹不得alggi♀com

原恩夜辉和乐正宇都没有再攻击，切磋进行到了现在，胜负已经没有了悬念alggi♀com

到了七环、八环这个层次，胜负往往就是一瞬间所决定的alggi♀com此时此刻，qlcn♟cc们正将这一点展现的淋漓尽致alggi♀com

无论多么不甘心，事实也摆在眼前alggi♀com

原本已经开始欢呼的观众席突然变得安静了下来alggi♀com那瞬间的翻转令所有人都有种措手不及的感觉alggi♀com

站在演武场边的龙跃在谢邂出现于叶芷身后的一瞬间，就不禁攥紧了拳头alggi♀com

输在了大意么？不，并不是那么简单alggi♀com对于叶芷的保护，qlcn♟cc们所有人都是非常注意的，那也是苏沐作为主控魂师的责任alggi♀com

正因为对手给予的压力太大，才让qlcn♟cc们在关键时刻没能保护好叶芷，从而引发了全场的崩盘alggi♀com

史莱克六怪在战斗过程中看似不均衡的配备，看似有些混乱的应对，都在最后一刻完美收官alggi♀com

qlcn♟cc们输了，而且，龙跃分明能够感觉到，史莱克六怪还有未尽全力的感觉alggi♀com

数年之后的qlcn♟cc们，真的已经变得如此强大了吗？哪怕是再来一次，龙跃相信，没有自己加入的情况下，怪物战队也不可能获得胜利alggi♀com

最让qlcn♟cc注意的是原恩夜辉，原恩夜辉的三字斗铠太强了，无论是攻击力、防御力，还有那看似简单古朴的拳法，正是她以一己之力挡住了狼王、虎王甚至是再加一个风王alggi♀com才能让史莱克六怪从容布局最终收官alggi♀com

身为主控魂师的狐王苏沐甚至没有发挥出自身全部战力，三字斗铠师的实力全都用来抵挡许小言引动的星空攻击了alggi♀com

再细思的话，许小言释放的璀璨星空似乎与叶星澜、乐正宇都融合在了一起，qlcn♟cc们的攻击，全都是从星空而来alggi♀com这又算是怎样的魂技呢？

戴月炎坐在地上有些发呆，当年那一场，qlcn♟cc们每个人几乎都输的不服气，可是今天这场呢？真的还能用大意、不小心这类的话语来开解自己吗？qlcn♟cc真的有些做不到了alggi♀com

原恩夜辉宛如铜墙铁壁一般的身影，集qlcn♟cc和华蓝堂两人之力，都无法突破alggi♀com而且还是在塔王叶芷增幅下的情况alggi♀com

失去增幅的那一瞬，qlcn♟cc和华蓝堂同时被击退，这是何等巨大的差距？

而真正展现出实力的，只有原恩夜辉一个人，或许还有后面那个原本只会制作各种包子的胖子alggi♀com当腾腾被qlcn♟cc大手抓住的时候，其qlcn♟cc人几乎都没有看清楚发生了什么，腾腾就已经被qlcn♟cc提在手里了alggi♀com脸色更是一片苍白alggi♀com

这场战斗比任何人预料的结束速度都要快alggi♀com史莱克六怪真正承受压力的也就只有原恩夜辉一个人而已alggi♀com

全场加起来大几百号人，此时却安静的落针可闻alggi♀com

之前那一声声传奇的呼唤声，此时似乎都充满了讽刺的味道alggi♀com

在天王战队众人脑海里，那传奇呼唤似乎还没有消失，qlcn♟cc们这场比拼就已经败了alggi♀com

徐笠智放开腾腾，宽厚的手掌在qlcn♟cc肩膀上拍了拍，脸上笑眯眯的，还递给了qlcn♟cc一个恢复大肉包alggi♀com

腾腾拿着温热的包子，一时间，眼睛也有些温热了alggi♀com

qlcn♟cc们都不是输不起的人，但输的如此憋屈的感觉却着实是让qlcn♟cc心中有些接受无能alggi♀com

苏沐看着站在自己面前的叶星澜，叶星澜背后悬浮着一柄巨大的长剑，剑柄处星光璀璨，qlcn♟cc的灵魂似乎都被那长剑所吸摄着似的，此时，剑光收敛，面前的清丽少女向qlcn♟cc点了点头，转身走向同伴alggi♀com

短暂的安静终于结束了，防护罩外的观众们陷入了一片嘈杂的讨论声alggi♀com

输了，qlcn♟cc们心中的王者队伍竟然输了比赛，甚至绝大多数人都没有太看明白qlcn♟cc们是怎么输的alggi♀com

笑面斗罗看了一眼站在自己身边发呆的叶芷，轻轻的摇了摇头，什么都没说alggi♀com这个时候刺激这些孩子就有点不合适了alggi♀com

史莱克六怪众人都恢复了本来形态，收回斗铠alggi♀com原恩夜辉一身超弹力紧身衣勾勒出完美身材，谢邂似乎是在空中闪烁了一下就回到了她身边，脱下自己外套给她披上，遮盖住了紧身衣勾勒出的动人弧线alggi♀com

六人站在一起，同时朝着天王战队这边走了过来alggi♀com

戴月炎终于从地上站起身，拉起了不远处的华蓝堂alggi♀com四目相对，彼此都看到了对方眼中的苦涩alggi♀com

就这么输了，甘心吗？真的很不甘心，可是，不甘心又能如何呢？

六个人走到一起，来到比赛台中央，看着面前的史莱克六怪一时间竟然谁也说不出话来alggi♀com

“承让了alggi♀com”原恩夜辉向戴月炎说道alggi♀com

戴月炎嘴角挂着一抹苦笑，“youshu88点com们并没有变弱，而是mabiqu♟cc们变得更强了alggi♀com”

原恩夜辉道：“mabiqu♟cc们也很强，只是因为不够了解youshu88点com们，youshu88点com们的变化比较大alggi♀com或许是因为在过去这几年，youshu88点com们承受的东西更多一些的原因吧alggi♀com”

天王战队确实是传奇，qlcn♟cc们每个人也都是天赋异禀的一代天才，可是，不同的人，际遇也有所不同alggi♀com

同样的天才、不同的经历，造就出的人也不会一样alggi♀com

史莱克七怪在过去这几年之间不只是在修炼，qlcn♟cc们经历了魔鬼岛的军训，经历了史莱克学院被炸的大灾难，又在军队中进行了最严酷的训练alggi♀com这些经历固然让qlcn♟cc们曾经无比痛苦，但同样的，这些经历也是qlcn♟cc们最宝贵的财富啊！

正是因为有了这些经历，才让qlcn♟cc们变得更加强大，让qlcn♟cc们对自己的能力有着更深刻的领悟alggi♀com也正是这些经历，让qlcn♟cc们一步步走到今天alggi♀com

而相比于史莱克七怪，八大天王更多的只是在学院修炼、学习，qlcn♟cc们的经历就要简单的多了alggi♀com

更何况，怪物学院和史莱克学院相比，终究还有着差距alggi♀com

龙跃也已经重新上台，攥紧的拳头松开了，只是眼神有些沉凝alggi♀com

qlcn♟cc走到戴月炎身边，拍了拍qlcn♟cc的肩膀，戴月炎抬头看向qlcn♟cc，眼中露出一个询问的眼神，似乎是在问qlcn♟cc，要不要真的像史莱克学院最初时所说的那样，来一场二对七的比拼alggi♀com

龙跃轻轻的摇了摇头，看向史莱克六怪，“youshu88点com很期待唐舞麟的五神之决alggi♀commabiqu♟cc们的实力，让youshu88点com看到，那并非是一场没有悬念的对决alggi♀com”

乐正宇道：“其实，youshu88点com们也很期待和mabiqu♟cc交手alggi♀com”

当初的对手已经不再是对手，这种感觉在写书这么多年youshu88点com体会过很多次alggi♀com以这段情节来纪念那些曾经辉煌却选择离开的作者朋友们alggi♀com期待mabiqu♟cc们回来alggi♀com

【第一千三百一十二章 干、干嘛……】

龙跃沉声道：“等五神之决后吧bishu9· ccfok8⊙ com们可以输，但不会接受不公平的切磋bishu9· cc”

乐正宇主动向ipcem ⊙net伸出手，“或许，有一天fok8⊙ com们会并肩作战也说不定bishu9· cc”

龙跃愣了一下，是啊！ipcem ⊙net们同属唐门，虽然龙跃现在相当于是半脱离唐门，更多的精力都放在了怪物学院那边，但如果从唐门这边来看，ipcem ⊙net们确实是不无可能并肩作战的bishu9· cc

“正宇说的对，未来有一天，或许qimao5⊙ cc们会是战友bishu9· cc而且，这一天说不定不会来的太晚bishu9· cc”笑面斗罗走上前来，看看面前这些眼神倔强，都充满了好胜心的年轻人，不禁有种老怀大慰的感觉bishu9· cc

年轻一代成长的太快了，这一代的唐门，必将会在整个斗罗星上留下浓墨重彩的一笔bishu9· cc无论是唐舞麟还是龙跃，未来都是有很大可能成为极限斗罗的存在bishu9· cc而ipcem ⊙net们的同伴之中，至少也有一半拥有这样的可能bishu9· cc

魂导科技确实是在一直进步，可是，真正的巅峰强者却依旧是超越弑神级定装魂导炮弹的存在啊！

加入未来唐门能够拥有五位极限斗罗……

想想这个可能胡杰都觉得兴奋，在这一代的年轻人之中，真的不无可能出现这样的情况啊！ipcem ⊙net们现在才都二十多岁年纪，自己当初达到这个层次的时候，已经多大了？

与此同时ipcem ⊙net也有些黯然神伤，因为ipcem ⊙net也想到了自己原本的宗门，和唐门的蒸蒸日上相比，本体宗就要衰落的太多、太多bishu9· cc曾经的大陆第一宗门，还在唐门之上的存在，现在已经沦落到成为了二流宗门程度bishu9· cc本体武魂拥有者的数量本就稀少，而本体宗的修炼方式又太过痛苦，现在的年轻人，越来越承受不住这种修炼方法了，这也是本体宗衰落的根源之一bishu9· cc

“一起吃个饭吧，fok8⊙ com请客bishu9· cc”龙跃说道bishu9· cc

乐正宇扭头看向原恩夜辉和叶星澜，二女听了龙跃的邀请也是有些发愣bishu9· cc许米儿却已经来到近前，笑道：“好不容易聚在一起，fok8⊙ com还想要问问qimao5⊙ cc们学院的情况呢，一起吃饭吧bishu9· cc反正参加五神之决的又不是qimao5⊙ cc们bishu9· cc星罗城有很多传统美食呢，在联邦那边都是失传的哦bishu9· cc”

“好啊、好啊！”徐笠智几乎是脱口而出，已经有些要流口水了bishu9· cc

叶星澜白了ipcem ⊙net一眼，原恩夜辉点头道：“好，那就麻烦学姐和诸位了bishu9· cc”

笑面斗罗摸着自己圆滚滚的肚子，“qimao5⊙ cc们年轻人去吧，fok8⊙ com老头子就不参与了bishu9· cc年轻真好啊！很怀念年轻的日子bishu9· cc”

龙跃没有带ipcem ⊙net们去吃什么高级宴席，而是来到了一个不起眼的小院子bishu9· cc这是专属于ipcem ⊙net们八大天王的地方，是ipcem ⊙net们一起出资买下来的bishu9· cc里面的所有布置都是ipcem ⊙net们喜欢的bishu9· cc

ipcem ⊙net们经常会在这里聚一聚，平日的时候，更多是华蓝堂和叶芷在打理这里bishu9· cc

以八大天王在星罗城的地位，各种星罗城美食很快就有专人送过来bishu9· cc摆满了桌子bishu9· cc

双方原本的气氛还是有些冷硬的，毕竟从多年前开始，ipcem ⊙net们就一直是对手bishu9· cc坐在一起吃饭，这还是第一次bishu9· cc

直到许米儿拿出几坛子特酿的米酒出来让大家共饮，气氛才渐渐回暖起来bishu9· cc

龙跃坐在主位，坐在ipcem ⊙net身边的刚开始是乐正宇bishu9· cc但很快就换了人，换成了徐笠智bishu9· cc原因很简单，龙跃的酒量实在是太好了bishu9· cc

“fok8⊙ com们来玩个游戏好不好？”腾腾突然提议道bishu9· cc

“玩什么游戏？”或许是因为大家都是敏攻系魂师的缘故，谢邂怎么看都觉得这家伙不太顺眼bishu9· cc

腾腾道：“当然是喝酒了bishu9· cc话说，qimao5⊙ cc们到能喝酒的年龄了嘛？”

这就是赤果果的挑衅了，谢邂眉毛一挑，“qimao5⊙ cc想怎么喝？”

腾腾道：“公平合理bishu9· ccfok8⊙ com们大家轮流打圈，每一杯要倒满了敬酒，跟每个人都干一杯bishu9· cc完成了这一圈，才能坐下继续吃饭bishu9· cc换第二个人bishu9· cc就这样循环打圈下去，看谁先倒下bishu9· cc如何？”

谢邂毫不示弱的站起身，道：“来啊！qimao5⊙ cc提议的，那qimao5⊙ cc第一个打圈呗bishu9· cc”

腾腾端着自己的酒杯站了起来，不怀好意的道：“要是实在喝不下去又不愿意醉也没关系，只要拍着fok8⊙ com的肩膀，说一句‘哥fok8⊙ com怂了’，也算过关bishu9· cc”

“说什么？”谢邂一脸吃惊的问道bishu9· cc

“哥，fok8⊙ com怂了bishu9· cc”腾腾立刻重复了一遍bishu9· cc

谢邂顿时笑了，“好，怂了就坐下吧bishu9· cc”

“靠！qimao5⊙ cc耍诈，谢邂来，fok8⊙ com们干一个bishu9· cc”一边说着，腾腾一闪身就到了谢邂面前bishu9· cc别说，ipcem ⊙net这一身敏攻系的修为用来喝酒的效果也相当不错，闪身之间，杯中酒没有任何晃动变化bishu9· cc

谢邂笑道：“开玩笑的，qimao5⊙ cc不会生气吧bishu9· cc”

腾腾哼了一声，“喝了fok8⊙ com就不生气bishu9· cc”

“走着bishu9· cc”两人杯子相碰，足有近半斤的米酒大口、大口的喝了下去bishu9· cc

腾腾手腕翻转，将杯子倒悬在自己头顶，示意自己杯中没有任何一滴酒残留bishu9· cc

谢邂也学着ipcem ⊙net的样子，但杯子里却有一两滴酒液滑落，顿时落在了头发上bishu9· cc

“哈哈bishu9· ccfok8⊙ com这是有技巧的bishu9· cc”腾腾哈哈一笑，有些洋洋得意，大有扳回一城的感觉bishu9· cc

谢邂用纸巾擦掉头上的酒，“qimao5⊙ cc这家伙太阴险了bishu9· cc好了，下一个，qimao5⊙ cc跟别人喝去吧bishu9· cc”

腾腾又给自己倒上一杯酒，笑眯眯的道：“对了，fok8⊙ com们这游戏还有个规则bishu9· cc那就是，谁也不许上厕所bishu9· cc上一次厕所罚三杯bishu9· cc”

此言一出，乐正宇顿时瞪大了眼睛“这也太残忍了吧？”

腾腾哼了一声，“qimao5⊙ cc怕了？”

乐正宇道：“qimao5⊙ cc们人多bishu9· cc”

腾腾道：“嫂子也是出身于史莱克学院的，算qimao5⊙ cc们那边的，qimao5⊙ cc们远来是客，fok8⊙ com们也不欺负qimao5⊙ cc们，fok8⊙ com们小魔女也跟qimao5⊙ cc们那边，这样，qimao5⊙ cc们就人多了吧bishu9· cc看咱们谁最后没有全都倒下bishu9· cc”

“来吧！”

都是青年人，说起喝酒，谁能甘心服输呢？然后，这一场别开生面的第二轮比拼就开始了bishu9· cc

虽然大家都是魂师，但谁也没有无聊到去用魂力化解酒精，腾腾一圈喝下来，变化最大的就是ipcem ⊙net的眼睛，眼睛变得更加明亮了，除此之外并没有什么太大的变化bishu9· cc

一个接一个的打圈，当所有人都打完一圈的时候，事实上每个人都喝了有二十几杯bishu9· cc原本还有些冷硬的气氛，在酒精的刺激下明显变得热切起来bishu9· cc

许米儿脸上突然多了几分媚笑，碰了碰身边的龙跃，柔声叫道：“老公……”

龙跃何等魁伟的身材、何等坚毅的性格，但当ipcem ⊙net听到平日里一向以彪悍作风著称的许米儿这一声呼唤，不禁机灵灵打了个寒颤bishu9· cc

其ipcem ⊙net人也同样都是第一次见到如此状态的许米儿，一时间形态各异，但无不停下了交流，房间迅速就变得安静下来bishu9· cc

“干、干嘛……”龙跃有些尴尬的看着许米儿，“qimao5⊙ cc别这么叫fok8⊙ com，fok8⊙ com有点不习惯bishu9· cc”

“人家想去厕所……”许米儿低下头，一脸委屈的样子bishu9· cc就像是平时龙跃有多么欺负她，一点小事都要请示似的bishu9· cc

龙跃吞咽了一口唾液，心中突然产生个念头，如果许米儿平时也这样，似乎也是不错的啊！

“那qimao5⊙ cc去吧bishu9· cc”ipcem ⊙net赶忙说道bishu9· cc

许米儿低着头道：“可是，人家不想被罚酒bishu9· cc”

此时其ipcem ⊙net人才反应过来，不禁全都哄然大笑起来，尤其是八大天王的几个人，笑的打跌，原来许米儿竟然还有这样的大杀器bishu9· cc

腾腾哈哈笑道：“后悔了，fok8⊙ com后悔了bishu9· cc着实是不应该让嫂子过去啊，亏了、亏了bishu9· cc”

龙跃一脸的无奈，可看着妻子这别开生面的一幕，值了bishu9· cc不就是喝三杯么bishu9· cc这可是从来没见过的温柔版许米儿啊！

在怪物学院，许米儿有个非常响亮的绰号，叫做枪炮玫瑰bishu9· cc如果不是因为她是龙跃的爱侣，不知道有都少人想要亲近她呢bishu9· cc

还有1天，龙王手游就要正式和大家见面啦bishu9· cc上午十点正式开服bishu9· cc同时也开始正式送大礼！

明天早上10点，fok8⊙ com会在“唐家三少”公众平台给大家送游戏礼包码；明天下午5点，会在“唐家三少”微博给大家送游戏礼包码，非常超值bishu9· cc上午和下午各送一百个礼包和十个超级礼包bishu9· cc

对了，提醒大家一下，咱们龙王手游是全部类型都可以玩，之前苹果系统的书友们也可以一起哦，昨天宣传了一下，fok8⊙ com们的预约量立刻就突破了三十万，登陆就有大礼包哦bishu9· cc如果注册用户超过五十万，还会有更大的礼包，赶快呼朋引伴一起来预约吧，明天让fok8⊙ com们一起龙王！

欢迎大家到l.、或搜索“龙王传说手游官网”进行下载，在微信公众号“唐家三少”内也可下载bishu9· cc10

【第一千三百一十三章 我喝！】

在史莱克学院的时候，大家都是各自修炼，许米儿自己又有自己的研究方向，和其bishu8 ¤cc人接触的不算太多vicmc。com而到了这里，她变成了老师，自然而然的就要跟更多的人接触vicmc。com她秀美的容颜，彪悍的教学风格还有自身强大的战斗力，无不得到师生们的爱戴vicmc。com几乎是在很短时间内就融入到了怪物学院之中vicmc。com

在使用同级别机甲的情况下，几乎没人能够战胜的了这位以枪炮著称的女老师，强悍的一塌糊涂vicmc。com而且她还擅长自己制造机甲、制造各种机甲武器，几乎所有求上门来的人，能帮忙的她都帮忙，热情开朗的性格和龙跃的沉默寡言刚好相反，从某种意义上来说，也是弥补了龙跃的不足vicmc。com

论声望，龙跃在学院之中当然是首屈一指的，但要说师生们的爱戴程度，许米儿已经快要追上bishu8 ¤cc了vicmc。com

正因许米儿的无私和对怪物学院的帮助，龙跃对自己这位妻子也就更加的敬爱vicmc。com两人虽然没有真正成婚，但也绝对可以用的上相敬如宾来形容了vicmc。com

可许米儿的问题就在于，处理一切事情都是简单直接的，龙跃也很喜欢她这样的性格vicmc。com如今突然在酒桌上变得柔媚起来，虽说有点不适应，却有种别样的异样感，弄的龙跃心里有点痒痒vicmc。com

“bqg23 Θcc替ghtxt點cc喝vicmc。com”bishu8 ¤cc毫不犹豫的答应下来vicmc。com

许米儿笑盈盈的出去上厕所了vicmc。com

龙跃连干三杯，就算是不能动用魂力去化解酒精，这点米酒对bishu8 ¤cc来说也不是什么负荷vicmc。com

“腾腾哥vicmc。com”就在这时，一个更加嗲声嗲气的声音响了起来vicmc。com

刚刚还在嘲笑龙王的腾腾，只觉得一瞬间自己全身鸡皮疙瘩都起来了，骇然看向不远处的小魔女vicmc。com

戴云儿媚眼如丝，“腾腾哥，人家也想上厕所vicmc。com”

“那ghtxt點cc就去呗vicmc。com咱们可不是同一阵营的啊！”腾腾哪有那么容易就范vicmc。com

戴云儿看着bishu8 ¤cc，美丽的明眸之中瞬间就弥漫上了一层水雾，“腾腾哥，一直bqg23 Θcc都认为ghtxt點cc很疼云儿呢，ghtxt點cc舍得看人家连着喝三大杯吗？肚子都要撑大了，好丑的vicmc。comghtxt點cc那么英俊潇洒、风流倜傥，就算ghtxt點cc刚刚将人家推到史莱克学院这一边人家都没有怨言……”

“bqg23 Θcc喝vicmc。com”腾腾当机立断，瞬间打断了戴云儿的话，再让她说下去，恐怕她连叛国罪都要有了vicmc。com

“哈哈哈哈！”众人一震哄笑vicmc。com许米儿和戴云儿二女的表现，顿时极大的拉近了双方之间的距离vicmc。com一时间，酒喝的更加畅快淋漓了，气氛尴尬不在，酒越喝越近，很多时候，它往往能够发挥出非常神奇的作用vicmc。com

谢邂轻轻的碰了碰身边的原恩夜辉，“亲爱的，ghtxt點cc要是也能向她们那种语气求bqg23 Θcc，ghtxt點cc上多少次厕所bqg23 Θcc都替ghtxt點cc喝vicmc。com”

原恩夜辉转过头来，或许是因为了喝酒的缘故，此时的她显得越发的明**人，动人的笑容开始出现在她的面庞上，看的谢邂顿时有种热血上涌的感觉，甚至有些口干舌燥vicmc。com

“滚！”

“哈哈哈哈！”又是一阵爆笑vicmc。com

在这样的气氛下，谁也不记得最初的赌约是什么了，只是喝的天昏地暗，也不知道好了多少就，早已是杯盘狼藉vicmc。com

谢邂和腾腾这两个相互不对付的敏攻系战魂师不知道什么时候已经勾肩搭背的兄弟相称了vicmc。com许米儿和许小言酒后说起史莱克学院的事在旁边抱头痛哭vicmc。com

每个人都有需要发泄的时候，尤其是在自身承载了极大压力的情况下vicmc。com无论是史莱克七怪，还是天王战队众人，都是如此vicmc。com

所以哪怕是平时十分冷静的原恩夜辉、叶星澜，今天都喝的有些醉了vicmc。com

索性，bishu8 ¤cc们最终还能坚持回到唐门总部vicmc。com

如果真要论个输赢的话，最终的胜负天平还是倾向了史莱克七怪，谁也没想到，最能喝的人竟然不是看上去身体最为强壮的龙王，而是不显山不露水，一直在大吃的徐笠智vicmc。com

徐笠智的肚子就像是一个无底洞，哪怕最后龙跃都已经开始摇晃了，bishu8 ¤cc还清醒的很vicmc。com

在临近分别之前，已经醉得一塌糊涂的腾腾嘴里还嘟囔着，以后永远都不跟食物系魂师拼酒了vicmc。com

唐门新生代最优秀的十几个人，就这么度过了一个宿醉之夜vicmc。com

五神之决的宣传攻势更加凶猛了，已经到了星罗大陆家喻户晓的程度vicmc。com这次的对抗与任何比赛都不同vicmc。com

所有的比赛都是有所限制的，譬如年龄限制、又譬如修为限制vicmc。com尽可能的在公平竞赛情况下进行对抗，才能更好的锻炼强者vicmc。com

而五神之决却并非如此，这是一场没有上限的比拼vicmc。com将要呈现在所有人眼中的，将会是一场巅峰对决vicmc。com最强者的碰撞vicmc。com

有关于唐舞麟的资料也正在被更多人知道，了解的多了，民众们不禁诧异vicmc。com以唐门如此强大的宗门，怎么会让一名只有二十几岁的青年继承门主之位vicmc。com如此年轻的青年，又凭什么来进行五神之决的对抗呢？

帝国有必要这么兴师动众的来宣传这样一场比赛吗？只要帝国拿出的是真正强者，那么，这必将是一场毫无悬念的对决啊！为什么显得会如此重视vicmc。com

难道说，是那位唐门门主公开挑衅了？还是bishu8 ¤cc自信心过头了？

一时间，众说纷纭，但无疑的是，对于这场比赛的期待程度一直都在不断的提升着vicmc。com

对于外界的一切，唐舞麟一概不知，bishu8 ¤cc整个人都沉浸在一种奇妙的感悟之中vicmc。com

每当外界压力变大的时候，bishu8 ¤cc似乎都会出现一种自bqg23 Θcc调节的状态，在这种状态下，bishu8 ¤cc的提升往往是最迅速的vicmc。com

当然，前提是这份压力并不是来自于心灵上的vicmc。com

养父母被亲生父亲带走，固然让bishu8 ¤cc失去了亲情，但也多了一份期待，少了一份羁绊vicmc。com至少担忧的心结消失了vicmc。com娜儿的坦诚相告，终于让bishu8 ¤cc有些明白了为什么古月和娜儿会那么奇怪，为什么会出现古月娜的原因vicmc。com

尽管娜儿依旧没有说出为什么她们能够分成两个人，怎么感觉都有些奇异vicmc。com可至少对bishu8 ¤cc有了交代vicmc。com心灵上的压力无形中减少了vicmc。com而来自于其bishu8 ¤cc方面的压力对于唐舞麟这种从小就十分抗压的人来说，都只是动力罢了vicmc。com

刚刚开始修炼的时候，bishu8 ¤cc依旧选择的是以锻体的方式进行，继续修炼本体宗的先天密法，但很快，bishu8 ¤cc就进入到了深度冥想的状态之中，本体宗先天秘法自然停了下来，连bishu8 ¤cc自己都不清楚自己此时进入的是一种怎样的状态vicmc。com

bishu8 ¤cc只觉得自己想一个球体，球体本身是不规则的，上面有很多组成部分，这些组成部分就是bishu8 ¤cc自身的各种能力vicmc。com

而当这次的深度冥想开始之后，这个球体就开始了旋转，在旋转过程中，原本外层的不规则在缓慢的发生着变化，变得圆滑、变得逐渐规则起来vicmc。com

这仿佛就是一种浑然如一的感受vicmc。com

为了表示不会玩物丧志，今天开始三更，持续三天，早上七点，下午十七点和二十点更新vicmc。com

十点整，咱们龙王手游全渠道、全平台开服vicmc。com大家一起来抢占先机吧vicmc。com注意咱们的微信公众号，十点会发礼品码哦vicmc。com没有抢到的也不要着急，今天下午5点，在bqg23 Θcc的个人微博上，也会发送一批礼包码vicmc。com

大家到l.、或搜索“龙王传说手游官网”进行下载，在微信公众号“唐家三少”内也可下载vicmc。com

另外，今天晚上7点，bqg23 Θcc会在一直播平台与大家直播互动，一直播号：107199841，也可直接在bqg23 Θcc的微博“唐家三少”点击观看，到时候会同步发送直播链接的，咱们不见不散！2210

【第一千三百一十四章 五神之决第一战！】

而唐舞麟自己并不清楚的是，像ars8點cc这样进行自身能力整合的方式，已经很类似极限斗罗在最终突破极限时的变化了bg60 ⊕cc虽然层次不同，但效果和作用却是类似的bg60 ⊕cc

心灵自生感应，一种奇妙的感觉让唐舞麟从深度冥想中清醒过来bg60 ⊕cc

当ars8點cc睁开眼睛的一瞬间，首先看到的是窗外的明亮bg60 ⊕cc

床前的窗是对着东方的，此时此刻，东方刚刚亮起一抹鱼肚白，一丝紫意正好被唐舞麟捕捉到bg60 ⊕cc

ars8點cc的双眸顿时随之变成了紫色，恣意盎然，通体舒泰bg60 ⊕cc感受着紫气东来的滋润，ars8點cc长长的呼出一口气bg60 ⊕cc

窗被ars8點cc这口气吹开了，窗外的清新空气扑面而来，滋润着ars8點cc的身体，也滋润着ars8點cc的心灵bg60 ⊕cc

视野所及范围内的一切都变得更加多姿多彩，唐舞麟心中顿时产生出一种世界是如此美好的感受bg60 ⊕cc

淡淡的微笑浮现在面庞上，唐舞麟双手在身体两侧自然下垂，眼眉之间，流露着一丝清新bg60 ⊕cc

飘然而起，来到窗前，ars8點cc抬手握住脖子上悬挂着的白金色龙鳞，默默地感受着龙鳞上传来自己的温度，还有她的气息bg60 ⊕cc

外界发生的一切ars8點cc全都不知，唯一清楚的，就是自己此时已经进入到的状态bg60 ⊕cc

五神之决，69sb♟cc来了！

星罗帝国国家大体育馆早已是人满为患，能够容纳十万人的大体育场今天座无虚席，只为了看那一场比赛而已bg60 ⊕cc

一场比赛，快则一两分钟，慢则十几分钟bg60 ⊕cc魂师之间的战斗很少有持续特别长时间的bg60 ⊕cc

可就是为了这么一场比赛，很多人都花了高价来买门票bg60 ⊕ccars8點cc们更多地是好奇，好奇这传自于上古的五神之决究竟是一种怎样的强势对抗bg60 ⊕cc

主席台上同样是座无虚席，星罗帝国皇帝陛下戴天灵，怪物学院院长恩慈，都已经来了bg60 ⊕cc

除此之外，唐门星罗大陆负责人笑面斗罗胡杰，就坐在帝国皇帝的另一侧bg60 ⊕cc

戴月炎早已经从宿醉中恢复过来，ars8點cc坐在第二排bg60 ⊕cc

如果说，在那天和史莱克六怪比拼之前，ars8點cc丝毫不怀疑这场五神之决只不过就是走个过场，只是看着唐舞麟怎么失败罢了bg60 ⊕cc

那么，在那天对决之后，ars8點cc的心态就发生了一定的改变bg60 ⊕cc

史莱克六怪都改变那么大，提升的那么多bg60 ⊕cc身为ars8點cc们队长的唐舞麟，实力又怎么可能没有变化呢？

敢于接受五神之决，发起五神之决的挑战，这本身就意味着唐舞麟自身强大的自信bg60 ⊕cc这份勇气ars8點cc自问不及，换了是ars8點cc，说什么也不会参加这样一场注定失败的对决的bg60 ⊕cc

当今天ars8點cc来到体育馆之中，看着密密麻麻的人头，看着众多人流，感受着热烈的气氛bg60 ⊕cc戴月炎第一次觉得，或许自己妹妹的选择是正确的bg60 ⊕cc唐舞麟确实优秀，值得她的喜欢bg60 ⊕cc

只是，那家伙未免也太臭屁了吧，以自己妹妹的优秀，ars8點cc竟然还会拒绝，甚至是毫不犹豫的拒绝bg60 ⊕cc一想到这里ars8點cc就来气bg60 ⊕cc尽管那天喝酒之后，对于史莱克七怪的不满已经降低了许多bg60 ⊕cc

史莱克六怪也都在主席台上，ars8點cc们算是特邀嘉宾了bg60 ⊕cc和戴月炎一样，坐在第二排bg60 ⊕cc

天王战队反而是只有戴月炎和龙跃有资格坐在这里bg60 ⊕cc至于戴云儿，她此时就在场地内的某个距离比赛台更近的角落之中，享受着特权带来的好处bg60 ⊕cc

“唐舞麟来了没有？”戴月炎向身边的乐正宇问道bg60 ⊕cc

乐正宇微笑道：“早就来了bg60 ⊕cc难道ars8點cc是个会迟到的人吗？太子殿下多虑了bg60 ⊕cc”

戴月炎瞥了她一眼，“看起来，icflo♟com们都是信心十足的样子啊！”

乐正宇道：“太子殿下，icflo♟com相信奇迹么？”

戴月炎撇了撇嘴，“69sb♟cc只相信实力bg60 ⊕cc”

乐正宇失笑道：“那当初69sb♟cc们能够战胜icflo♟com们，究竟是实力还是奇迹呢？”

这句话问的戴月炎哑口无言，不知道该如何回答才好bg60 ⊕cc

“69sb♟cc们队长，可以说是全世界最擅长创造奇迹的人呢bg60 ⊕cc说不定，ars8點cc就赢了bg60 ⊕cc尽管这是一场并不公平的比赛bg60 ⊕cc”乐正宇耸了耸肩膀bg60 ⊕cc

戴月炎哼了一声，“那就让69sb♟cc们拭目以待吧bg60 ⊕cc看看ars8點cc究竟能够在这场比赛之中坚持多长时间bg60 ⊕cc又在失败中能够坚持进行多少场的五神之决bg60 ⊕cc”

乐正宇另一侧的谢邂悠悠然道：“69sb♟cc现在只是在想，当着这么多人的面，甚至是在整个星罗帝国的直播，如果这第一场，69sb♟cc们老大就赢了会怎么样bg60 ⊕cc星罗帝国会有怎样的反应？”

赢？可能吗？

戴月炎撇了撇嘴bg60 ⊕cc脸上的表情明显有些不屑bg60 ⊕cc但是，在ars8點cc内心最深处，真的没有想过这种可能么？

无疑，这次帝国皇帝戴天灵的做法是有些不厚道的，强行将唐门绑上自己的战车bg60 ⊕cc如果唐门应对激进一些的话，会主动宣布不参加什么五神之决，门主也并不在星罗帝国bg60 ⊕cc

可是，唐门却不能这么做bg60 ⊕cc实在是因为，唐门在星罗帝国的地位与在斗罗联邦的地位差得多了bg60 ⊕cc戴天灵这次的做法虽然有些不地道，但在星罗帝国，毕竟官方对于唐门一直都是大力支持的bg60 ⊕cc所以，无论如何唐门也不可能在这个时候和星罗帝国方面翻脸bg60 ⊕cc

无疑，星罗帝国是在这场宣传之中占了大便宜的，在联邦必然会备受打击的唐门，倾向于星罗帝国的可能性就更多，那批珍贵物资最终也只可能是卖给ars8點cc们bg60 ⊕cc

但还有另外一种情况，会让星罗帝国的便宜减少同时，让唐门声威更胜bg60 ⊕cc那就是唐舞麟能够获得五神之决的胜利bg60 ⊕cc

如果真的出现了那种情况，那么，双方就是双赢的，甚至唐门获得的利益还要更大一些bg60 ⊕cc至少表面看是这样的bg60 ⊕cc

可是，唐舞麟真的能够获得五神之决的胜利么？这实在是太艰难了bg60 ⊕cc

五神之决，可不是五局三胜，而是必须要五场全部胜利bg60 ⊕cc正是因为这等苛刻的条件，在上古时代，才会以五神之决来定下两个国家的战争关系bg60 ⊕cc

唐舞麟获胜的可能性无限接近于零bg60 ⊕cc戴天灵原本计划是双赢的情况现在因为女儿的事而发生了一些改变bg60 ⊕cc

ars8點cc不是没有后悔过，也不希望因为这次的事情和唐门之间产生什么裂痕bg60 ⊕cc可是，这唐舞麟实在是太气人了，自己女儿也实在是太不争气bg60 ⊕cc

一想到那天戴云儿说要给唐舞麟做小，ars8點cc就气不打一处来bg60 ⊕cc

和唐门的关系，以后再缓和，有的是机会bg60 ⊕cc这次，无论如何要先把这口气出来再说bg60 ⊕cc

“老师，在您看，今天这场，唐舞麟有几分机会？”戴天灵向身边的恩慈问道bg60 ⊕cc

恩慈眉头微蹙，“三成吧bg60 ⊕cc”

“这么高？”戴天灵惊讶的看着恩慈，ars8點cc可是知道，自己这位老师的判断一向是比较保守的bg60 ⊕cc

唐舞麟才二十几岁，在五神之决的一场比赛中能够有三成胜率，这已经是非常高的了bg60 ⊕cc

“陛下千万不要小看唐舞麟，69sb♟cc听龙跃说过，现在的ars8點cc如果面对唐舞麟的话，一点把握都没有bg60 ⊕cc这就意味着，唐舞麟至少是封号斗罗层次的战斗力bg60 ⊕cc不能被ars8點cc表面迷惑了bg60 ⊕cc而且，那天在大殿上，69sb♟cc能感觉到，这个年轻人的精神层次已经达到了灵域境，甚至很有可能已经拥有了自己的精神领域bg60 ⊕cc”

戴天灵轻叹一声，“唐门，真的是人才辈出啊！”

恩慈微微一笑，“但最终还是会为陛下所用bg60 ⊕cc”ars8點cc少见的恭维了一句bg60 ⊕cc

戴天灵脸上顿时露出几分笑容，但很快又有些懊恼的道：“可是这小子不识抬举，她要是肯做69sb♟cc的女婿，又哪有这么多的麻烦？”

如果唐舞麟答应了迎娶戴云儿，ars8點cc巴不得为ars8點cc掩饰这次的行程呢bg60 ⊕cc双方的合作关系一下就会变得紧密起来，很多原本的戒心都会大幅度降低bg60 ⊕cc

可唐舞麟选择的却是断然拒绝，这已经不是愤怒那么简单了bg60 ⊕cc而是影响到了戴天灵的布局bg60 ⊕cc

嗯，今天三更，对，这是第二更bg60 ⊕cc

游戏大家玩了不，69sb♟cc已经好久没有玩过这一类游戏了，玩了一会儿感觉就有了bg60 ⊕cc69sb♟cc还充了值，icflo♟com们太凶残了，69sb♟cc在69sb♟cc这个服务器才排六千多名……，看69sb♟cc自己写的脚本做成的动画真的好有感觉啊！69sb♟cc二十级了，icflo♟com们多少级？这几天每天都会送礼品码，大家注意关注咱们的微信平台和微博哦bg60 ⊕cc今天第一天开服，赶快来玩吧bg60 ⊕cc大家记得领游戏里的各个礼包，能有很多钻石的bg60 ⊕cc

大家到l.、或搜索“龙王传说手游官网”进行下载，在微信公众号“唐家三少”内也可下载bg60 ⊕cc

另外，今天晚上7点，69sb♟cc会在一直播平台与大家直播互动，一直播号：107199841，也可直接在69sb♟cc的微博“唐家三少”点击观看，到时候会同步发送直播链接的，咱们不见不散！5610

【第一千三百一十五章 帝国之柱绝望死神！（第三更）】

恩慈道：“让bq332 ⊙cc们拭目以待吧，看看这个年轻人是否真的能够再次上演奇迹chusi8 Θcc”

戴月炎shijing6點cc们在后面的交谈，这位怪物学院院长自然是听到了chusi8 Θcc对于唐舞麟能否带来奇迹，实际上shijing6點cc也非常期待chusi8 Θcc

正在这时，体育场内，悦耳的男中音响起chusi8 Θcc

“五神之决，传承于上古chusi8 Θcc在那个英雄辈出的年代，只有真正的勇者才会提出五神之决的挑战chusi8 Θcc”

伴随着这响彻全场的声音，原本嘈杂的体育馆顿时安静了许多chusi8 Θcc

shijing6點cc们知道，接下来应该是对五神之决的介绍了，所以都静静的聆听chusi8 Θcc

“五神之决，之所以称之为五神，因为其为巅峰对决chusi8 Θcc提出挑战的一方，将分别在五天与对手进行五场对决chusi8 Θcc被挑战方是不能拒绝五神之决的，否则将遭天下唾弃chusi8 Θcc”

“毫无疑问，五神之决的被挑战方是占据绝对优势的，shijing6點cc们可以在五种对决各自派出最强者，而挑战方却只能是一人挑战chusi8 Θcc最终的获胜者，将有资格提出一个要求chusi8 Θcc在古时候，这种要求往往是一年、甚至是数年的免战chusi8 Θcc而充足的时间往往能让一个国家休养生息，甚至改变整个国家的格局chusi8 Θcc所以，五神之决的巅峰对决，挑战者往往都是一个国家的英雄，也是整个国家的精神支柱chusi8 Θcc一旦成功，必将名传千古chusi8 Θcc”

“今日，应唐门新任门主所请，bq332 ⊙cc们将效仿古时候的五神之决，为帝国献上一系列最精彩的巅峰对决chusi8 Θcc唐门作为帝国最为重要的宗门之一，一直以来都在为帝国的建设作出卓越贡献chusi8 Θcc这次的五神之决，是为了唐门与帝国的友谊源远流长，让bq332 ⊙cc们所有人都为新任的唐门门主加油chusi8 Θcc为了这场五神之决而欢呼chusi8 Θcc无论胜负，相信这次的五神之决都将是一系列最精彩卓绝的对抗chusi8 Θcc”

介绍很简单，并没有说的太复杂chusi8 Θcc而且在最后还强调了这只是一次友谊赛性质的切磋chusi8 Θcc并且将唐门的位置抬高chusi8 Θcc

总不能纯粹的利用，该有所怀柔的时候，还是要怀柔的chusi8 Θcc在手段方面，星罗帝国确实是要比斗灵帝国不知道抢了多少了chusi8 Θcc相对来说，星罗帝国本身也更加硬气，对唐门的依赖性远远不如斗灵帝国那么强chusi8 Θcc

“今天，五神之决将要进行的第一场，将是机甲之战！”

“机甲，早已经成为了现代科技中最重要的武器产物，机甲本身的研究就来自于bq332 ⊙cc们星罗帝国一位大名鼎鼎的祖先，灵冰斗罗霍雨浩chusi8 Θcc是shijing6點cc最先提出了极佳的概念，并且创造出了最初代的机甲chusi8 Θcc同时，灵冰斗罗本身，也曾经是唐门的史莱克七怪之一chusi8 Θcc今天的机甲战，必将非常精彩chusi8 Θcc”

“五神之决机甲战规则如下chusi8 Θcc双方可以使用的机甲最高级别被限定为黑级，这是为了公平起见的原因，唐门门主并没有神级机甲，如果在机甲本身的品质有所差距，那么，就无法真正展现出双方在机甲操控方面的能力chusi8 Θcc”

“机甲战之中，不可使用魂灵，除此之外，一切都可以使用chusi8 Θcc代表帝国进行五神之决机甲战的，是有帝国骑士团之称的帝国第一机甲师师团长，帝国神级机甲师，有着帝国支柱称号的黄正洋师团长chusi8 Θccshijing6點cc曾经被誉为帝国最具天赋的机甲师，获得过多项机甲大赛的桂冠，一步一个脚印的走到今天这个程度chusi8 Θcc本身更是一位封号斗罗级别的强者chusi8 Θcc代表帝国，作为五神之决的五神之一，实至名归chusi8 Θcc”

黄正洋这个名字一出来，顿时引起了全场一片欢呼chusi8 Θcc在星罗帝国，这是一个家喻户晓的名字chusi8 Θcc

帝国之柱黄正洋chusi8 Θcc

这个帝国之柱的称号可不是shijing6點cc自己起的，而是帝国皇帝戴天灵在亲眼见证了shijing6點cc在机甲操控方面的强大能力，最终给予的评价chusi8 Θcc

黄正洋自幼酷爱机甲，shijing6點cc的父亲就是一位极为优秀的机甲师chusi8 Θccshijing6點cc在只有两岁的时候，就随同父亲一起坐上了机甲的驾驶舱chusi8 Θcc从小到大，可以说在机甲上的时间比在自己家床上的时间都要长chusi8 Θcc

魂导机甲就像是shijing6點cc的第二生命一样，甚至要比shijing6點cc自己的生命更重要chusi8 Θcc

对于操控机甲，shijing6點cc有着一种特殊的灵性，这才能够超越过往所有机甲师chusi8 Θcc年仅二十三岁的时候，就以六环修为成就九级机甲师，成为帝国皇室神级机甲师候选人之一chusi8 Θcc

三十一岁，成就封号斗罗之后，被正式确认，由帝国花费巨资，为shijing6點cc打造了一台神级机甲，现在是少将军衔，帝国最强机甲师的师团长chusi8 Θcc年仅四十一岁chusi8 Θcc却已经在军方有着赫赫威名，本身还兼任着怪物学院机甲系副院长的职务chusi8 Θcc

在星罗帝国，几乎只要是提起机甲，就一定会提到黄正洋这个名字，可想而知，shijing6點cc在星罗帝国机甲界的名声有多么崇高了chusi8 Θcc

而shijing6點cc，将会是唐门门主唐舞麟五神之决的第一个对手chusi8 Θcc

主席台上，原本对于先前乐正宇和谢邂所说的奇迹还有所触动的戴月炎，在听到了黄正洋这个名字之后，嘴角处不禁浮现了一丝笑容，喃喃的自言自语道：“看起来，bqg15★cc们的队长今天这第一场比赛，是不可能获得胜利了chusi8 Θcc”

“哦？”乐正宇看向shijing6點cc，“太子殿下对于这位五神之一，很有信心啊？”

戴月炎信心满满的道：“如果bqg15★cc见过黄正洋的机甲操控，也会对shijing6點cc有信心的chusi8 Θccshijing6點cc在拥有帝国之柱绰号之前，shijing6點cc的绰号叫做绝望镰刀chusi8 Θcc几乎所有对手，都在shijing6點cc的攻击面前会陷入绝望chusi8 Θcc这么说吧，shijing6點cc对于机甲的操控，就像是bqg15★cc们作为魂师操纵身体一样自如，甚至精细程度还有过之chusi8 Θccshijing6點cc的机甲，是连每一根脚趾都有操控的chusi8 Θcc被称之为操控大师实至名归chusi8 Θcc”

乐正宇和谢邂对视一眼，“那就让bq332 ⊙cc们拭目以待吧chusi8 Θcc”

唐舞麟可是在星斗战网全联邦挑战赛上，获得了第一届机甲之王称号的chusi8 Θcc在机甲战中，更被称之为枪王chusi8 Θcc

论机甲操控，shijing6點cc也绝不弱chusi8 Θcc虽然听起来这个对手很强，但是，真的能够强的过shijing6點cc么？只有打过了才知道chusi8 Θcc

整个体育场的灯光开始暗淡下来，只有中央场地的地面亮起，一束束探照灯灯光从天而降，观众席黑暗，但比赛场地内却是一片明亮chusi8 Θcc

气氛也在这个时候变得热切起来chusi8 Θcc

虽然主持人先前说过人，让大家为新任的唐门门主喝彩，可此时此刻，看台上响起的，却全都是对帝国之柱的呼喊声chusi8 Θcc

“听到了吧，黄正洋可以算得上是全民偶像级别的，shijing6點cc本人相貌也非常英俊，而且至今未婚chusi8 Θcc因为，shijing6點cc说shijing6點cc没有时间结婚chusi8 Θccshijing6點cc的目标，是成为第一位极限斗罗层次的神级机甲师chusi8 Θcc”戴月炎有些骄傲的说道chusi8 Θcc

谢邂挑了挑眉毛，淡笑着道：“前天的观众，也是这么欢呼的chusi8 Θcc”

戴月炎的声音嘎然而止，扭过头，向谢邂怒目而视chusi8 Θcc

说话算数，三更搞定，直播也结束啦chusi8 Θcc嗯，晚上bq332 ⊙cc再玩会儿，bq332 ⊙cc一定会变得厉害点的！

晚上大家没事儿来一起玩耍啊！大家到l.、或搜索“龙王传说手游官网”进行下载，在微信公众号“唐家三少”内也可下载chusi8 Θcc

【第一千三百一十六章 无定蓝皇】

第一千三百一十六章无定蓝皇

“咳咳，lw222○ cc们还是喝酒吧jhtxt ⊕cc”谢邂咳嗽一声，脸上笑容却出卖了bqgnc• cc，哪有半点抱歉的意思？

两束强光分别出现在体育馆的两侧，分别在地面上留下了一个直径十米的光环，伴随着低沉的铿锵声，两台机甲也各自从休息区走了出来，走到那光环之中，在灯光的照耀下，显现出了bqgnc• cc们的样子jhtxt ⊕cc

黄正洋的机甲是青黑色的，并不是纯粹的黑色，机甲通体充满了流线型质感，护甲层层叠叠，但却丝毫不显笨重jhtxt ⊕cc整体大约有七米高，上身微微向下佝偻着，腿部短粗、上身较长jhtxt ⊕cc背部微微弓起，看上去有点像是驼背的样子jhtxt ⊕cc

肩膀上看着一柄长度绝对超过bqgnc• cc身高的巨大镰刀，镰刀长柄的一端被机甲右手握着，镰刀那宽度超过四米的巨大刀刃寒光闪烁jhtxt ⊕cc

青黑色的机甲在灯光照耀下反射出幽幽寒光，给人一种森然气息jhtxt ⊕cc机甲才刚刚出现，一股无形的杀气就从其上蔓延开来jhtxt ⊕cc

毫无疑问，这位帝国之柱绝望镰刀的机甲是近战类型的jhtxt ⊕cc

而另一边同样是一抬黑色机甲，这台黑色机甲的高度也在七米左右，看上去身形挺拔、甚至可以用轻灵来形容，完全是人形模样，细腰乍背、猿臂蜂腰jhtxt ⊕cc机甲通体流线型，看似黑色，但在灯光的照耀下，却泛出淡淡的暗蓝色jhtxt ⊕cc

这是一种特殊的颜色，是因为使用了特殊金属打造才产生的jhtxt ⊕cc这种蓝色被称之为水硅钒钙石蓝，只有在光芒照耀下才会显现出蓝宝石般的光泽，如果是夜晚，看上去就像是黑色机甲jhtxt ⊕cc

从卖相上来看，显然是这台机甲更符合绝大多数人的审美，只是，在bqgnc• cc对面的那台黑色机甲却曾经给星罗帝国人留下了太深刻的印象jhtxt ⊕cc因为它的战绩实在是太过辉煌jhtxt ⊕cc

在拥有神级机甲之前，黄正洋一直都是使用的这台机甲，绝望镰刀之名也是由此而来jhtxt ⊕cc可以说，这台机甲bqgnc• cc驾驶的时间是最长的，哪怕是现在也经常使用jhtxt ⊕cc和bqgnc• cc早有了血肉容和一般的感觉jhtxt ⊕cc

唐舞麟的这台机甲武器是一柄长枪，长枪同样也呈现出水硅钒钙石蓝的特征jhtxt ⊕cc除此之外，并没有再配备其bqgnc• cc武器jhtxt ⊕cc也没有戴月炎想象中那样，直接配备上重离子射线枪jhtxt ⊕cc

近战对近战jhtxt ⊕cc这无疑将是一场机甲之间的火爆对决jhtxt ⊕cc五神之决第一场，感觉上就像是要迸发出强烈火花了jhtxt ⊕cc

落在两台机甲上的光束熄灭，两台机甲同时向场地中央走去jhtxt ⊕cc

唐舞麟这台被bqgnc• cc命名为蓝皇的机甲大步前行，来到bqgnc• cc所处的待战区之中jhtxt ⊕cc与此同时，bqgnc• cc注意到自己的对手，帝国之柱黄正洋驾驶的机甲也是迈开大步，只是bqgnc• cc的步伐看上去有些怪异，每一步迈出，整个机甲都是略微下蹲的动作jhtxt ⊕cc

这看似简单的一个细节，却让唐舞麟心头微震，对方这种动作，在行进过程中，是有随时暴起可能的jhtxt ⊕cc真不愧是星罗帝国选出来的机甲最强者啊！

唐舞麟这台机甲是在bqgnc• cc们前往斗灵帝国路上就已经完成的，所有金属锻造都由bqgnc• cc自己来进行，制作则是唐门的众多位九级机甲制造师jhtxt ⊕cc

整台机甲完全按照bqgnc• cc的要求进行打造，身材比例上，更多都是按照唐舞麟自己的身形来进行的，bqgnc• cc要的，就是让机甲成为自己一套放大版铠甲的感觉jhtxt ⊕cc

“如果二位已经做好战斗准备，请举起edtzi☆cc们手中的武器jhtxt ⊕cc”主持人的声音响起jhtxt ⊕cc

唐舞麟手中长枪举起，对面的黄正洋也将扛在肩膀上的巨型镰刀抬了起来jhtxt ⊕cc

“五神之决，第一场，机甲之战，开始！”

伴随着主持人一声大喝，这场巅峰对决终于开始了jhtxt ⊕cc

帝国之柱黄正洋的机甲被bqgnc• cc命名为绝望死神，当bqgnc• cc拥有了神级机甲之后，曾经收到过不只一次有人想要用天文数字一般的代价来购买这台绝望死神，都被bqgnc• cc拒绝了jhtxt ⊕cc

bqgnc• cc和这台机甲，早已是血浓于水般的感觉jhtxt ⊕cc

伴随着这一声开始，绝望死神脚下滑动，据像是穿了冰鞋一般，贴地前行，瞬间冲向唐舞麟的蓝皇jhtxt ⊕cc

蓝皇的全名叫做无定蓝皇，无定两个字，是唐舞麟在父母离开之后加上去的jhtxt ⊕cc用来纪念亲生父亲留给bqgnc• cc的那一招神技jhtxt ⊕cc

无定蓝皇侧向滑步，朝着一边高速移动，而绝望死神原本的直线前行也在瞬间变成了弧线，与此同时，bqgnc• cc手中的绝望镰刀就已经挥动了出来jhtxt ⊕cc

此时，足足能够容纳的国家大体育场一片安静，所有人的目光都注视在场地中的这场比赛上jhtxt ⊕cc

在体育馆周围，为了让所有人能够看清楚更多的细节，还有着一个个大屏幕，此时，大屏幕上分别显示着双方机甲的名字，以及双方机甲的状态jhtxt ⊕cc

战斗才刚刚开始，双方机甲的状态，都是完整度百分之百jhtxt ⊕cc而随着双方在战斗中有可能出现的破损，这个完整度也会发生改变，从一定程度上让民众们知道，双方在战斗中的差距jhtxt ⊕cc

这个时候bqgnc• cc就出手了？看到黄正洋挥动镰刀，唐舞麟心中顿时产生出一丝不解，此时双方还有不短的距离，对方的绝望镰刀根本就不可能命中自己jhtxt ⊕cc

心中虽然这样想着，但bqgnc• cc却丝毫不敢怠慢，因为bqgnc• cc相信，到了这个层次的机甲师，任何一个动作都必然是有bqgnc• cc的含义，决不可能无的放矢jhtxt ⊕cc

事实也正是如此，一抹淡淡的幽光悄无声息的从绝望镰刀上漂荡而出，幽光飞行速度极快，几乎是瞬间就追上了唐舞麟的无定蓝皇jhtxt ⊕cc

唐舞麟想都没想，无定蓝皇在bqgnc• cc高速的控制之下，原地作出了一个鬼影迷踪步，在那一刹那，观众们眼中的无定蓝皇就像是失去了重量似的，在空气中甚至带出了一连串的残影jhtxt ⊕cc

这是怎样的速度才能达到的变化啊！

众人看的都有些目瞪口呆的感觉jhtxt ⊕cc

戴月炎吃惊的看着场中的唐舞麟，bqgnc• cc一直都知道唐舞麟很强，但那是魂师、斗铠师层面的jhtxt ⊕cc却从来都不知道，唐舞麟在机甲操控方面竟然也这么强大jhtxt ⊕cc

机甲操控和魂师战斗可是两码事jhtxt ⊕cc这家伙还是人么？bqgnc• cc怎么可能有这么多精力来练习机甲操控啊！

那道幽光因为是从宽阔的镰刀上发出的，覆盖面积非常大，无定蓝皇虽然做出了规避，鬼影迷踪步技巧也非常奇妙jhtxt ⊕cc但那幽光也十分奇特，虽然被唐舞麟避开了，但幽光却像是凝固了一般，停顿在半空之中jhtxt ⊕cc然后唐舞麟就看到，对面的绝望镰刀又一次挥动了起来jhtxt ⊕cc同样，还是一道幽光亮起，悠悠然的光芒飘飞向自己的方向，淡淡的光晕给人一种奇妙的质感jhtxt ⊕cc

不对，对方这绝不是普通攻击jhtxt ⊕cc

与此同时，那挥动而出的绝望镰刀也发生了变化，绝望镰刀最前端突然暴射而出，能够看到的是，在镰刀刀头后面的位置，和镰刀的刀杆上有锁链相连jhtxt ⊕cc

这一下的速度非常之快，巨大的镰刀刀头几乎是瞬间就弹射到了唐舞麟面前，而它发出的第二道幽光则是从先前那一道的另一侧绕了过来，加上第一道幽光，就限制住了唐舞麟所有可以闪避的方向jhtxt ⊕cc让bqgnc• cc的无定蓝皇避无可避的要面对面前这镰刀的刀头jhtxt ⊕cc

这是什么程度的攻击？

唐舞麟心中迅速做出着判断jhtxt ⊕cc因为在今天的对决之前，无论是bqgnc• cc还是对手，彼此之间都没有什么了解jhtxt ⊕cc所以，一切都只能在实际战斗中体会jhtxt ⊕cc

无定蓝皇骤然停顿下来，没有再去闪避幽光，手中蓝皇枪闪电般刺出jhtxt ⊕cc这一刺，真如冷电一般，仿佛一道暗蓝色的电光，精准无比的点在了绝望镰刀的刀面之上jhtxt ⊕cc而且选择的位置，正是绝望镰刀刀头的重心所在jhtxt ⊕cc

“叮”的一声脆鸣，绝望镰刀刀头停顿，但紧接着，那刀头居然奇妙的出现了一个翻转，刀头在虚幻变化中划出一道冷光弧线，瞬间就到了无定蓝皇背后jhtxt ⊕cc

嗯，今天还三更，高潮阶段三更，多么的靠谱！打游戏不会耽误码字哒！大家一起来玩咱们龙王手游，看龙王动画片吧jhtxt ⊕cc十一期间还会有抽奖，大概会有上千本签名书以及其bqgnc• cc一些大奖的jhtxt ⊕cc

大家到l.、或搜索“龙王传说手游官网”进行下载，在微信公众号“唐家三少”内也可下载jhtxt ⊕cc74

阅读网址：

【第一千三百一十七章 绝望镰刀】

这一下变化实在是太快了biqzi● cc快到唐舞麟都做不出足够的反应biqzi● cc

但25bqg• cc也在瞬间就明白，对方这镰刀的变化，是借了自己的力biqzi● cc

好强，这种精细的操控唐舞麟也是第一次碰到biqzi● cc对方应该是通过振动锁链来完成的，这其中涉及到的操作之复杂，想想都觉得头皮发麻biqzi● cc

而在那些明眼人眼中，看到的是绝望镰刀被唐舞麟的蓝皇枪点中的刹那反弹，但连接在刀头后面的锁链猛的一抖，刀头就朝着一侧甩出，而甩出的刀头刚好碰到了第一次释放出的幽光，又产生了一次反弹，然后就顺理成章的来到了无定蓝皇背后biqzi● cc第二道幽光刚好抵达，落在了镰刀刀刃之上，向后回收，完美的斩在了唐舞麟的无定蓝皇背上biqzi● cc

不只是斩中，还带着一股强大的拉扯力，直接将无定蓝皇拉扯向了绝望死神面前biqzi● cc

这股力量奇大无比，能够看到，在绝望死神宽厚的背部两侧，各有八个蜂窝状喷射口亮起，庞大的魂力波动随着核心法阵的调动在顷刻间迸发出极其恐怖的巨力biqzi● cc

不仅如此，绝望死神在拉扯的同时，自身出现了出现了一定的变形，背部、胸部、肩膀处，厚重的甲片突然竖起，变成一道道向外的锋刃，然后25bqg• cc本身就在原地高速旋转起来biqzi● cc

没一柄锋刃都因为高频振荡而发出嗡嗡声，表面还有光芒闪烁biqzi● cc

一旦无定蓝皇被那强大的爆发力拉扯的撞击上去，那么必然会承受着高速旋转的锋刃切割biqzi● cc

以自身为武器，以镰刀为辅助？

史莱克学院、血龙小队的的众人看到这一幕，都不禁流露出了惊叹之色biqzi● cc这样的战斗方式，在斗罗联邦是非常少见的biqzi● cc

战斗开始不过十几秒的时间，就已经出现了如此精彩的一幕，看的观众们如痴如醉biqzi● cc

绝望死神的攻击方式看上去十分简单，但其中涉及到的操作量之大，战斗经验之丰富，绝对可以用叹为观止来形容biqzi● cc

要知道，唐舞麟也是在星斗战网全联邦挑战赛获得了机甲战冠军的，机甲战斗经验不可谓不丰富，可对手对于机甲的操控实在是太巧妙了，每一个看似简单的动作都仿佛有着无尽衔接biqzi● cc每一个衔接又能妙到毫颠的串联起来，最终达到自己的目的biqzi● cc

只是一个照面的工夫，唐舞麟就已经处于绝对的被动之中了biqzi● cc

那股拉扯力非常的剧烈，以至于无定蓝皇几乎是如同乳燕投怀一般，朝着绝望死神的死亡陀螺撞了上去biqzi● cc

这死亡陀螺乃是黄正洋年轻时赖以成名的绝技之一，其最可怕的地方就在于，bqgpr★cc明知道25bqg• cc要使用死亡陀螺，可就是避不开，25bqg• cc总是能够用各种手段让bqgpr★cc最终被25bqg• cc那镰刀勾住送到死亡陀螺上去biqzi● cc让所有对手都感到绝望，这绝望镰刀就是这么来的biqzi● cc

难道说，那位唐门门主看上去卖相不错的机甲就要如此脆败了吗？

这一切都是电光火石之间完成的，别说观众了，甚至连唐舞麟自己都没有看清楚，无定蓝皇就已经被拉扯着冲向了死亡陀螺biqzi● cc

在这个时候，25bqg• cc超强的反应能力就体现了出来biqzi● cc

从对方刚刚的这一连串操控技巧上，唐舞麟立刻就判断出，对方的机甲操控绝对是在自己智商的biqzi● cc就算是凌舞月也无法和25bqg• cc相比biqzi● cc真不愧是能够代表星罗帝国在五神之决上出战的强者biqzi● cc

但是，机甲战永远不只是操控那么简单biqzi● cc很多细节，都要依靠机甲师自身biqzi● cc这也是为什么强大的机甲师几乎也都是强大魂师的原因biqzi● cc

“昂——”激昂的龙吟声就在这时响起，无定蓝皇胸口处，一个巨大的金色龙头猛然出现，发出震天龙吟biqzi● cc

死亡陀螺的旋转顿时停顿了那么一瞬间，唐舞麟手中的蓝皇枪就已经向前方点出biqzi● cc

只见那无定蓝皇右臂颤动，蓝皇枪顿时带出漫天枪影，没有试图挣脱背后的镰刀，而是正面硬刚biqzi● cc

“当当当……”一连串密集的碰撞声传来biqzi● cc

蓝皇枪看似轻巧的冲击却是势大力沉，点的死亡陀螺有所停顿biqzi● cc但就在这个时候，一股侧向的拉拽力突然出现在无定蓝皇背部，硬是让25bqg• cc向前方发出的攻击改变了方向，至少有一半以上的枪芒都落在了空处，却是那斩在它背后的绝望镰刀前端有个锯齿勾住了它的背部，在25bqg• cc发动穿刺的同时，猛的拉了25bqg• cc一下，从而改变了25bqg• cc攻击的角度biqzi● cc

与此同时，绝望死神身上旋转的利刃变得更加剧烈了，一个滑步，就撞向了无定蓝皇侧面biqzi● cc

无定蓝皇此时已经有些失去了重心，眼看着是怎样都无法闪躲开这一撞了biqzi● cc就在这时，它右脚猛然朝着地面上用力一跺，只听一声轰然巨响，整个体育馆似乎都颤动了一下biqzi● cc借助强大的反作用力，无定蓝皇的身体猛然向空中冲起biqzi● cc刚好避开了绝望死神的这一下撞击biqzi● cc

黄正洋身在机甲内，冷喝一声，下来！

绝望镰刀用力向下拉扯，就要将身在空中，失去了中心的无定蓝皇拉扯下来biqzi● cc

这一下只要将无定蓝皇砸在地面上，任由25bqg• cc有多么强大的魂技，也必然不会再有机会施展了biqzi● cc

无定蓝皇确实是被拉拽下来了，因为失去重心的原因，就算25bqg• cc想要借助喷射口飞行，在这个时候也未必能够飞行的好biqzi● cc但是，在25bqg• cc落下的那一瞬间，黄正洋就感觉到了不对biqzi● cc因为，太快了！

无定蓝皇跳起来那一下无疑是极其凶猛的，所以才能在间不容发之际避开绝望死神的撞击biqzi● cc如此凶猛的跳跃，硬生生的被拉扯下来也要有一个过程biqzi● cc

可是，此时的无定蓝皇却像是一道折向闪电一般，下落的速度甚至比冲起来的时候更快biqzi● cc

丰富的实战经验让黄正洋在第一时间就做出了判断，绝望死神背后喷射口猛然发射，催动着它的身形闪电般朝着一侧冲去，同时手臂抖动，绝望镰刀从无定蓝皇身上脱离biqzi● cc

绝望镰刀是双刃剑，连接在对方机甲身上，固然能够控制对方，但如果对手的能力足够强大，也并不是无法反控制的biqzi● cc而一旦出现反控制这种情况，对于黄正洋来说就有点麻烦了biqzi● cc

所以，当无定蓝皇下坠速度突然不对，25bqg• cc立刻毫不犹豫的放弃了控制，瞬间后退biqzi● cc

无数场战斗带来的经验显示，在机甲战过程中，任何一点失误都不能有biqzi● cc一时的大意、冒进，很可能会导致满盘皆输biqzi● cc

黄正洋对自己有着绝对的自信，所以，25bqg• cc一点都不着急，也一点翻盘机会都不打算给唐舞麟biqzi● cc

就在25bqg• cc飞速后退的同时，无定蓝皇已经宛如流星坠地一般，狠狠的砸在地面上biqzi● cc

“轰——”

“昂——”

低沉的轰鸣与高亢的龙吟交织成一阵奇异的声浪biqzi● cc八条金色巨龙就像是从地面上钻出来的一般，同时朝着周围盘旋甩出biqzi● cc

第二更biqzi● cc

昨天直播打游戏xsw8點cc脸好黑，为什么女主播只用了三四次十连抽就抽到了SSR，xsw8點cc抽了十多次都没抽到，泪流满面biqzi● cc不过xsw8點cc好歹从几千名今天练到一百名左右了，在xsw8點cc们这个服务器biqzi● cc本来xsw8點cc隐藏了名字，后来大家都要求xsw8點cc用本名，就改过来了，所以，bqgpr★cc们在游戏里看到有个叫唐家三少的，对，没错，那就是xsw8點cc，因为别人起不了xsw8點cc这个名字biqzi● cc每天都有礼品码送给大家，十一的时候，会有抽奖哦，都是实物奖励，包括签名书、卫衣和神秘大奖，好像说是还有苹果8？xsw8點cc回头确认一下biqzi● cc

不过有一点xsw8點cc要跟大家剧透一下，抽奖是在后台进行的，需要连续登录游戏七天才能参与抽奖哦，所以，想要参与咱们抽奖的书友们，每天都来玩玩吧，这样几率会大很多的biqzi● ccxsw8點cc们奖品上千个，大家都有机会biqzi● cc

大家到l.、或搜索“龙王传说手游官网”进行下载，在微信公众号“唐家三少”内也可下载biqzi● cc18310

【第一千三百一十八章 白色死神】

哪怕绝望死神的反应已经非常快乐，却依旧被其中一条金龙的尾巴扫中，直接受到了影响，略微有些僵硬ykxs8☆cc

坠落在地的无定蓝皇下一瞬已经骤然弹起，身枪合一，千百道枪芒出笼成一束，纵横无匹的枪意宛如一抹幽蓝色的冷电，瞬间就到了绝望死神面前ykxs8☆cc

这一切的变化实在是太快了，大有几分令人目不暇接的感觉ykxs8☆cc

从无定蓝皇被控制，到lt44點cc腾起后瞬间从天而降，八条金龙绽放，形成瑰丽的一幕，到金龙背后弹出的幽蓝枪芒，这所有的一切，都是在电光火石之间完成的ykxs8☆cc

无形的压迫力从四面八方收拢，压制着绝望死神无法挣脱，只能正面抵挡这一枪的威势ykxs8☆cc在那幽蓝枪芒之上，一条金色巨龙已经从无定蓝皇手臂上用出，盘旋而至ykxs8☆cc毫无疑问，这一枪，并不好挡ykxs8☆cc

论机甲操控，唐舞麟自认不是黄正洋的对手，但是，机甲战永远都不会是纯粹的机甲ykxs8☆cc在枪法上，lt44點cc有着自己的领悟，枪魂已然成型ykxs8☆cc枪魂融入到机甲蓝皇枪之中，以枪法来拉近双方在机甲操控方面的距离ykxs8☆cc

就像唐舞麟对黄正洋没有任何了解一样，黄正洋也同样不了解唐舞麟ykxs8☆cc

当初的唐舞麟固然曾经在这里战斗过，但那时候的lt44點cc才是什么修为？现在的lt44點cc，实力早已经超越了那时候太多、太多ykxs8☆cc

彼此都不了解，黄正洋自然也不知道唐舞麟这一身金龙王修为是何等的霸道ykxs8☆cc

腾起在空中，依靠的是强大的力量，向下坠落，那是山龙王躯干骨控制的重力，接上金龙撼地ykxs8☆cc才造成这种范围型的攻击ykxs8☆cc如果黄正洋反应再慢一点，被金龙撼地正面命中绝望死神，此时lt44點cc就只能是凭借机甲自身防御来承受唐舞麟的攻击了ykxs8☆cc

金龙撼地接千夫所指，这完全是魂师战斗的方式了ykxs8☆cc也只有唐舞麟，才能让机甲真正和本体近乎同样的行动ykxs8☆cc

lt44點cc这台黑级机甲，最大的特点并不是机甲本身有多么优秀，而在于材质和自身的契合ykxs8☆cc唐舞麟打造机甲的时候，是让机甲内部的驾驶舱完全呈献为人形，lt44點cc是站在里面进行机甲驾驶，并且身体与驾驶舱紧密结合ykxs8☆cc

也就是说，lt44點cc抬手，机甲就会抬手，lt44點cc踢腿，机甲也会踢腿ykxs8☆cc

这样的机甲操控并不是没有，但对于绝大多数机甲师来说，都是通过传感器对驾驶者本人的模拟ykxs8☆cc而唐舞麟却不一样，lt44點cc的传感器只是为了激发一些机甲的功能，而机甲本身，更多的是依靠lt44點cc个人的力量来带动ykxs8☆cc

所以，lt44點cc的动作、反应速度，都要比正常机甲更快ykxs8☆cc

千夫所指枪芒暴涨，绝望死神在瞬间僵硬的同时，机甲内部的黄正洋，表情就变得严肃了ykxs8☆cc这还是lt44點cc第一次开始正视今天的对手ykxs8☆cc

已经重新连接在一起的绝望镰刀挥斩而出，宛如羚羊挂角无迹可寻，在那一瞬间，原本青黑色的机甲内部，迸发出一层白蒙蒙的光晕，令机甲本身的颜色似乎也发生了改变似的ykxs8☆cc

“叮”的一声脆鸣，绝望镰刀刚好斩在蓝皇枪尖端ykxs8☆cc那一声清脆的碰撞，宛如悠扬的钟鸣ykxs8☆cc

绝望死神微微一震，却还是挡住了千夫所指这一击，与此同时，借着弹开的镰刀，身体转动，一道白光横扫而出ykxs8☆cc

那赫然是一柄白蒙蒙的巨大镰刀，看上去和绝望镰刀体积差不多，但当它出现的一瞬间，白色的镰刀就变成了黑色，就像是真的有死神所掌控一般，横向切割到了无定蓝皇腰部ykxs8☆cc

这一下来的太快了，千夫所指刚刚用完，枪尖上的金龙接踵爆发，冲向绝望死神，而那由白转黑的死神镰刀就已经到了腰部ykxs8☆cc

攻敌所必救！

无疑，这黑色的镰刀已经不再是机甲本身的力量，而是来自于武魂ykxs8☆cc黄正洋不只是神级机甲师，本身也是强大的魂师ykxs8☆cc

长在前冲过程中的无定蓝皇突然一顿，凭空下落，砸在地面上，同时摆出了一个有些怪异的动作ykxs8☆cc在这个动作作出的同时，暗蓝色的机甲本身突然多出了镜面般的质感ykxs8☆cc更为奇异的是，在这暗蓝色的机甲表面，竟是突然浮现出了一层金色的厚重鳞片ykxs8☆cc

“噗！”那宛如闪电一般迅疾的黑蛇镰刀狠狠的命中在了lt44點cc的腰部，不是唐舞麟不想抵挡，而是这镰刀来的速度太快了，几乎超过了lt44點cc所有见过的魂技攻击ykxs8☆cc

无定蓝皇身上光芒急速闪烁，而蓝皇枪枪尖上吐出的金龙陡然增大，也是同时加速，宛如一枚魂导炮弹般撞向了绝望死神ykxs8☆cc

绝望镰刀在身前幻化出层层刀影，挡住金龙ykxs8☆cc轰鸣声中，lt44點cc只比无定蓝皇慢了半拍，就被轰击的向后倒飞ykxs8☆cc

两台超级机甲一个横飞、一个倒飞ykxs8☆cc这还是从这场五神之决机甲战开始后，lt44點cc们第一次分开ykxs8☆cc

在lt44點cc们彼此分开的同时，观众们似乎才恢复了呼吸的能力，不少人都大口、大口的喘息起来ykxs8☆cc

紧张，实在是太紧张了ykxs8☆cc这一切变化太快，快的令人目不暇接ykxs8☆cc

从双方开始碰撞，几乎就是各显其能，没有任何一秒能够让人眨眼的ykxs8☆cc

帝国之柱黄正洋的绝望死神确实强大，每一攻击和操控都极具威胁ykxs8☆cc而就在lt44點cc强横的攻势面前，唐舞麟的无定龙皇不但抵挡住了，竟然还能发起反击ykxs8☆cc这就不能不让人感到惊奇了ykxs8☆cc

这是绝对的实力展现，是唐舞麟所拥有的超强实力啊！

主席台上，凡是星罗帝国一脉的强者们，包括帝国皇帝戴天灵在内，所有人看的都有些惊呆了ykxs8☆cc

唐舞麟在魂师方面的实力强大这谁都知道ykxs8☆cc也都判断lt44點cc有近乎封号斗罗的战斗力，甚至还要超过一般的封号斗罗ykxs8☆cc

可是，确实是没有任何人知道，lt44點cc在机甲方面竟然也如此强悍ykxs8☆cc那机甲操控的虽然和绝望死神还有差距，但lt44點cc自身战斗力与机甲融合之后，居然能够和绝望死神打个不相上下，这就没有谁想得到了ykxs8☆cc

无定蓝皇在地上一个翻滚后弹起，能够清楚的看到，在lt44點cc腰部的位置被拖出了一道深深的痕迹，那分明是被斩中造成的，幸好，还没有伤及机甲内部构造ykxs8☆cc

另一边被轰飞的绝望死神同样是滩地而起，机甲胸口处内凹，用来挡在身前的绝望镰刀也微微有些扭曲了ykxs8☆cc

从这次碰撞后的情况来看，双方似乎是半斤八两ykxs8☆cc但实际上，黄正洋却知道，是自己吃亏了ykxs8☆cc

唐舞麟那金龙头轰击的位置是绝望死神胸口处，而这个地方，本身也是驾驶室所在的位置ykxs8☆cc被正面轰中之后，内部的黄正洋还是受到了一定的震荡ykxs8☆cc

原本lt44點cc认为自己的绝望镰刀至少能够挡住大部分攻击的，但不知道为什么，唐舞麟刚刚这一次攻击的威力超强，以至于绝望镰刀被撞击的直接砸回绝望死神胸口，连带着将机甲本身也撞飞了ykxs8☆cc

第三更来啦！希望这段五神之决大家看得爽，五神之决这个情节后面也会出现在咱们龙王手游里面ykxs8☆cc不知道现在大家解锁了几个剧情动画了，xuanshu9○ cc已经有八个剧情动画片可以看了ykxs8☆cc脚本都是xuanshu9○ cc完全根据咱们剧情写的，希望大家玩过游戏之后，到了最后能够看到一套完整的龙王传说动画片ykxs8☆cc快来和小唐一起游戏吧ykxs8☆cc今天三更完成，明天还有一天三更，xuanshu9○ cc是勤劳的小蜜蜂ykxs8☆cc

大家到l.、或搜索“龙王传说手游官网”进行下载，在微信公众号“唐家三少”内也可下载ykxs8☆cc...看书的朋友，wbxsw。cc可以搜搜“蓝色书吧”，即可第一时间找到本站哦ykxs8☆cc

【第一千三百一十九章 攻防转换】

古怪，wcss ¤cc那机甲变成镜面状一定有古怪hk09◇cc看着无定蓝皇要不的伤势，黄正洋心中大为不解，刚刚那攻击也不简单，不只是武魂的力量，而是武魂与机甲相结合的会心一击hk09◇cc一般黑级机甲一旦被斩中，就算不分崩离析也必然会失去战斗力了hk09◇cc可无定蓝皇腰部伤口的深度看上去还不到半尺hk09◇cc

双方都在注视着对方，空气中的紧张气氛变得更加凝重了hk09◇ccwcss ¤cc们谁也没有率先发动，在感受对方变化的同时，也在评判自身状态hk09◇cc

两台机甲的创伤，观众们通过大屏幕的放大也清楚看到了hk09◇cc两败俱伤啊！

黄正洋在wcss ¤cc们的心中乃是真正的帝国之柱，这位唐门门主在机甲方面竟然能够和wcss ¤cc打个平手，已经充分证明了wcss ¤cc的实力，这也让观众们对于五神之决后面的战斗更加期待了hk09◇cc

蓝皇枪抬起向前，无定蓝皇的上身微微向下伏，下一瞬，wcss ¤cc已经宛如一抹暗蓝色闪电般，发起了冲击hk09◇cc

这次，换成了wcss ¤cc主动出击hk09◇cc

绝望死神站在原地，这次wcss ¤cc没有率先发动，手中绝望镰刀受损，对于wcss ¤cc的战斗力确实是有影响的hk09◇cc

无定蓝皇的速度奇快，背后推进器几乎完全开启，一台黑级机甲瞬间爆发出的速度绝对是惊人的，甚至能够在短时间内突破音障也不奇怪hk09◇cc

绝望死神身体微微下蹲，就在眼看着无定蓝皇冲到自己面前之时，wcss ¤cc突然横向一个滑步，手中绝望镰刀横斩而出hk09◇cc目标正是无定蓝皇腰部的创口hk09◇cc

这一下对时机的拿捏非常精准，那一个侧滑步的动作更是妙到毫颠，无定蓝皇继续前冲，几乎就像是将自己送到对方的绝望镰刀上似的hk09◇cc而无定蓝皇本身向前刺出的蓝皇枪必然会落空hk09◇cc

攻击快，防守反击的速度更快hk09◇cc绝望死神挥出的镰刀不差一分、不多一毫hk09◇cc

眼看着双方即将交错而过时，绝望蓝皇那一往无前的身形突然出现了变化，居然完全违背了力学原理似的在空中瞬间折向，依旧是朝着绝望死神冲了过来hk09◇cc

哪怕是机甲战经验极其丰富的黄正洋，在这个时候心中也不禁涌出一个不可思议的感觉hk09◇cc

这简直无法想像，对方为什么能够在瞬间改变方向hk09◇cc那种音速冲刺却突然变向，先不说机甲本身是否承受得住这样的变向冲击，内部的机甲师也承受不住这种程度的冲击啊！更何况机甲师还要操控着机甲这么做，还不能让机甲失控，还要保持足够的攻击力hk09◇cc这就太难了hk09◇cc

空中变向wcss ¤cc也做得到，但需要有个停顿的调整，那个时间不长，但也绝不会像唐舞麟这样根本就没有这个时间的存在hk09◇cc

“轰——”双方机甲再次碰撞在一起，绝望死神的镰刀不得不再次和蓝皇枪产生了撞击hk09◇cc有心算无心之下，绝望死神踉跄后退，被无定蓝皇带着冲击之势直接击退数步hk09◇cc

无定蓝皇得理不饶人，手中蓝皇枪震颤，幻化出无数枪影向绝望死神笼罩过去hk09◇cc在观众们的视觉中，无定蓝皇在这一瞬间仿佛已经消失了似的，完全融入到那枪芒之中hk09◇cc

枪魂！以机甲释放出枪魂之力hk09◇cc

看到这一幕，在场同样是高阶机甲师的星罗帝国强者们无不动容hk09◇cc拥有枪魂、剑魂这一类武魂巅峰战力的人本就已经很少了hk09◇cc还能够将其融入到机甲之中，让机甲用出枪魂之威的就更是少之又少hk09◇cc

毫无疑问，唐舞麟做到了，仅仅从这一点就能看出，wcss ¤cc也是一位天才机甲师啊！

一抹白色幽光就在这时从绝望死神身上甩出，形成一个巨大的白色光弧将枪芒笼罩在内hk09◇cc剧烈的碰撞声宛如雨打芭蕉一般响起hk09◇cc双方机甲在刹那间不知道产生了多少次撞击hk09◇cc

无论是长枪还是镰刀，都在小范围内不断的舞动，真正能够看清楚二者碰撞的人少之又少hk09◇cc

主席台上，笑面斗罗嘴角处勾勒起一道弧线，一向笑容满面的wcss ¤cc，此时笑的更加开心了，在wcss ¤cc眼底深处，更是有着几分欣慰之色hk09◇cc

这份欣慰并不是因为唐舞麟是唐门门主的原因，而是因为刚刚wcss ¤cc那次突然的折向攻击，怎么看都是将本体宗密法融入到机甲战之中的产物啊！

普通机甲师当然承受不起那样的冲击，机甲也承受不起hk09◇cc可是，如果机甲师是本体宗弟子呢？凭借着本身超强的身体素质，承受起来未必就那么困难hk09◇cc至于机甲就更好解决了，在打造机甲的时候只要考虑到这个问题，让机甲本身的材质和制作变得更加强韧，从而放弃一些其wcss ¤cc功能就可以做到hk09◇cc

很明显，唐舞麟的机甲，就是充分利用了这一点，才有了之前如此强悍的威能hk09◇cc

能够看到本体宗绝学在这样一场五神之决的对抗中出现，一直以来内心深处对于本体宗都有着深厚感情的笑面斗罗怎能不新生安慰？

无定蓝皇与绝望死神的近距离碰撞已经到了极致，双方谁也不能有半点退让，在这个时候，一旦被对手压制，很可能就会结束这场比赛了hk09◇cc

黄正洋越打越心惊，wcss ¤cc自问对于机甲的控制自身已经达到了正常人类所能达到的极致了hk09◇ccwcss ¤cc能够充分利用机甲的每一个细节发动最精妙的攻势，并且在攻击过程中不断的把自身的战斗力发挥出来削弱对手hk09◇cc

wcss ¤cc自问对于唐舞麟的感应一点都没错，论机甲操控，对手和自己还有着不小的差距hk09◇cc可就是这样的情况下，wcss ¤cc这个对手却能够在和wcss ¤cc的碰撞中不落下风hk09◇cc有很多攻击明显都是自身带动机甲形成的hk09◇cc很多违背常理的动作对手做的都是轻松写意hk09◇cc

绝望死神的一次攻击，往往无定蓝皇要用五六个动作来抵挡和解决，在效率上，明显差得多了hk09◇cc可就是这样，无定蓝皇却就是能跟得上节奏hk09◇cc

也就是说，唐舞麟自身在操控机甲上的消耗是黄正洋的好几倍hk09◇cc

刚开始的时候黄正洋还惯性的认为，这样下去，唐舞麟很快就要坚持不住了hk09◇cc

但是，wcss ¤cc这个念头已经持续到现在了，双方碰撞越来越激烈，那无定蓝皇却没有半点坚持不住的味道hk09◇cc枪魂融入机甲之中，双方在操控上的差距本身就被拉近了许多，再加上持续碰撞hk09◇cc

这家伙还是人吗？

脑海中产生了这个念头的同时，黄正洋知道，不能再继续下去了hk09◇cc因为对手的极限wcss ¤cc没看到，wcss ¤cc自身操作的极限已经快要到了hk09◇cc

全身出现了酸疼的症状，这意味着wcss ¤cc的操控将会开始衰减hk09◇cc虽然wcss ¤cc也是封号斗罗层次的强者，但wcss ¤cc毕竟更注重的是机甲hk09◇cc身体素质也就是勉强和一般的封号斗罗差不多罢了hk09◇cc

绝望死神的身形突然剧烈旋转起来，在那强烈的旋转中，wcss ¤cc仿佛又化为了死亡陀螺，瞬间弹开无定蓝皇数次攻击，这一次，黄正洋已经将绝望死神的能量开启到最大程度，自身魂力与机甲完全结合，一抹白色幽光闪电般掠出，在无定蓝皇攻击被弹开的刹那电闪袭击hk09◇cc

这次爆发十分突然，以至于无定蓝皇想要闪避已经不可能了，wcss ¤cc的蓝皇枪也来不及向下抵挡hk09◇cc那白色幽光，分明是之前曾经出现过的另一柄镰刀，死神镰刀hk09◇cc

双方近在咫尺，黄正洋这一下蓄势而为，在前面wcss ¤cc刻意营造出了自己已经被略微压制的场面，为的就是这瞬间爆发hk09◇cc让唐舞麟来不及自救hk09◇cc

根本不需要用眼睛去看，完全凭借自己的经验和战斗感觉，黄正洋就有绝对的自信，自己那死神镰刀将要斩中的位置必然是先前无定蓝皇腰部伤口hk09◇cc

机甲的防护本身，除了防护罩之外，金属都是最外层防护最强，外部防护一旦被破开，再次受到攻击时创伤就会更严重hk09◇cc

黄正洋甚至已经想好了，当死神镰刀切割进入对方机甲内部的时候，在触及到驾驶舱之前收手hk09◇cc对方毕竟是唐门新任门主，总不能被自己一下斩杀了吧hk09◇cc

今天还是三更hk09◇cc咱们龙王手游已经全面开始公测啦，快来下载一起玩耍吧hk09◇cc

大家到l.、或搜索“龙王传说手游官网”进行下载，在微信公众号“唐家三少”内也可下载hk09◇cc10

【第一千三百二十章 胜负】

唐舞麟看上去确实是有些慌乱了，无定蓝皇匆忙之间，蓝皇枪猛然前刺，攻敌所必救，目标直指对方的驾驶舱cmtxt· cc

看上去ipcem☆net显然是有些急切了，蓝皇枪表面都覆盖上了一层金色鳞片，气势显赫cmtxt· cc

这就要看，究竟是谁更快了cmtxt· cc

坐在驾驶舱内，黄正洋嘴角处勾勒出一抹弧线cmtxt· cc

以命搏命吗？这种程度的战斗，ipcem☆net经历了没有一百次也有九十次cmtxt· cc绝望镰刀回收，镰刀前端猛然向内闭合，在间不容发之际卡住了蓝皇枪的枪尖cmtxt· cc与此同时，绝望死神略微偏转身形，胸口正中避开了这一穿刺，虽然蓝皇枪的枪尖依旧刺中在绝望死神的肩膀处，但却直刺入了不到一尺，同时也已经偏离了驾驶舱cmtxt· cc

绝望镰刀向下一沉，彻底卡住了蓝皇枪，而死神镰刀在这时已经到了无定蓝皇腰间cmtxt· cc

无定蓝皇表面又一次出现了镜面化的效果，急速闪烁之中，死神镰刀终究还是斩了进去cmtxt· cc

“当！”

结束了吗？

所有观众在这一瞬全都屏住呼吸，甚至有些人已经不敢看了cmtxt· cc

而就在这时，被死神镰刀斩中的无定蓝皇，机甲表面光芒急速闪烁，蓝皇枪骤然光芒大放cmtxt· cc原本被绝望镰刀锁住的枪头猛然前刺，锁住它的绝望镰刀“铿”的一声脆鸣，刀刃被硬生生的压断了cmtxt· cc蓝皇枪悍然刺入绝望死神肩膀部位，瞬间完成了穿透cmtxt· cc

与此同时，万千条蓝金色藤蔓从无定蓝皇身上蜂拥而出，顷刻间将绝望死神包裹的严严实实，蓝皇枪挑起，将它狠狠的砸在地面上cmtxt· cc

这些变化发生的太快，以至于一些观众甚至没有看清楚究竟是谁占据了上风cmtxt· cc

而主席台上，情绪有些激动的戴月炎甚至一下就站了起来cmtxt· cc

绝望死神被摔在地上的下一刻，蓝皇枪已经完成了一次吞吐，长枪收回，再闪电般刺出，点在了驾驶舱前cmtxt· cc毫无疑问，只要ipcem☆net想，这闪烁着璀璨枪芒的长枪，就能够刺入驾驶舱内，结束黄正洋的生命cmtxt· cc

全场十万人，这一瞬却是落针可闻cmtxt· cc

戴天灵瞪大了眼睛，完全无法相信这是事实cmtxt· cc五神之决第一场，机甲战，在黄正洋有着明显优势的情况下，竟然，败了？

“五神之决，第一场、第一场机甲之战，唐门门主获胜cmtxt· cc”主持人在宣布胜负的时候，声音明显有些打结，这显然和ipcem☆net准备好的台词有了很大的区别cmtxt· cc

原本的台词，准备的都是恭喜帝国之柱获胜，同时安慰唐门门主奉献了一场精彩比试的啊！

怎么会，画风转变的如此之快？

蓝皇枪收回，一根根蓝银皇也蜂拥而回，无定蓝皇站在那里，在灯光的照耀下，暗蓝色的机甲本身无形中多了一抹奇异的光芒cmtxt· cc

绝望死神从地上站了起来，驾驶舱开启，露出了一身戎装，挂着少将军衔的黄正洋cmtxt· cc

黄正洋此时的脸色略微有些苍白，作为失败者，ipcem☆net率先从自己的机甲驾驶舱内跳了出来cmtxt· cc

与此同时，ipcem☆net的目光首先就落在了无定蓝皇的腰部cmtxt· cc

在那里，ipcem☆net看到了伤痕，依旧是半尺多深，和第一次似乎并没有什么区别cmtxt· cc

ipcem☆net心中充满了不解，为什么？同样的攻击落在同一个地方，竟然没有造成伤害吗？

无定蓝皇的驾驶舱也随之开启，一身白衣的唐舞麟也从里面跳了出来cmtxt· ccipcem☆net额头微微见汗cmtxt· cc和黄正洋这一场机甲战，ipcem☆net可谓是费尽心机cmtxt· cc心神的消耗，远远要超过身体的消耗cmtxt· cc

从机甲舱内跳跃而出，落在地面上cmtxt· cc唐舞麟主动上前向黄正洋伸出了右手cmtxt· cc

黄正洋身材中等，相貌也并不如何出众，看上去就是一个普通的中年人，放在人群里甚至很难找到ipcem☆net的身影cmtxt· cc

可就是这么一位外貌并不如何出众的军人，却是有着帝国之柱称号的神级机甲师cmtxt· cc

唐舞麟眼中流露出由衷的敬佩之色，“黄将军，承让了cmtxt· cc”

黄正洋伸手与ipcem☆net相握，苦笑道：“没什么可让的，输了就是输了cmtxt· cclmveg ¤org经历过机甲战大大小小数千场次cmtxt· cc胜负都有，但今天这一场却让lmveg ¤org大开眼界cmtxt· cc而且，甚至不知道自己是怎么输的cmtxt· cc”

唐舞麟微笑道：“事实上，您并不是输给了lmveg ¤orgcmtxt· cc真正论机甲操控，lmveg ¤org和您还有着巨大的差距cmtxt· cc赢的话，lmveg ¤org主要是赢在了机甲本身cmtxt· cc再加上您对lmveg ¤org并不够了解这两方面cmtxt· cc您看cmtxt· cc”

一边说着，唐舞麟抬手指向自己的无定蓝皇cmtxt· cc

黄正洋抬起头，顺着ipcem☆net手指的方向看去cmtxt· cc唐舞麟指着的，正是无定蓝皇腰部被死神镰刀斩出的伤口cmtxt· cc

黄正洋惊讶的看到，那被斩出的缺口，正在以肉眼能辨的速度缓缓的愈合着cmtxt· cc

“这是……，魂锻金属？”ipcem☆net目瞪口呆的看着唐舞麟，眼中充满了不可思议之色cmtxt· cc

唐舞麟微微颔首，恳切的道：“是的，lmveg ¤org这台无定蓝皇，通体是用魂锻金属打造而成，所以，它的抗击打能力、自愈能力都是一般黑级机甲所不具备的cmtxt· cc才能够进行一些特殊的操控cmtxt· cc而且，lmveg ¤org之前承受您攻击的那个魂技，可以借您的攻击力化为lmveg ¤org自己的攻击cmtxt· cc所以才能先后两次占据上风cmtxt· cc否则的话，就算是魂锻金属，也挡不住您的攻击cmtxt· cc您早就已经赢了cmtxt· cc所以，实际上对您是有些不公平的cmtxt· cc”

黄正洋嘴角抽搐了一下，喃喃地道：“bqg129 ◎cc这也太舍得了啊！”

魂锻金属是什么？那可是能够制作三字斗铠的金属啊！如此众多的魂锻金属用来制作一抬黑级机甲，这简直就是暴殄天物cmtxt· cc就算是ipcem☆net的红色神级机甲，都没能全部使用魂锻金属来制作，只是在关键的关节、核心法阵位置动用了魂锻金属罢了cmtxt· cc

难怪，难怪自己输得这么彻底cmtxt· ccipcem☆net这还是黑级机甲么？

这么一台黑级机甲全都使用魂锻金属，那么，这些魂锻金属用来制作斗铠的话，起码几十套是没问题的啊！败家啊！

在无奈的同时，黄正洋也不禁有些羡慕，恐怕也只有唐门这样的财大气粗，才能够使用如此众多的魂锻金属吧cmtxt· cc

ipcem☆net并不知道的是，站在ipcem☆net面前的这一位，本身就是一代圣匠cmtxt· cc

魂锻金属对于唐舞麟来说，锻造早已不算艰难，只有多种金属的有灵合金魂锻，那才是ipcem☆net需要精益求精的cmtxt· cc

原恩夜辉凭什么以一己之力挡住戴月炎和华蓝堂两大强者？除了她自身强大的战斗力之外，她那身三字斗铠也是关键所在cmtxt· cc

有灵合金魂锻金属，而且是超过五种以上的有灵合金打造，那玩意儿制作出来的三字斗铠，能和一般的三字斗铠一样么？

黄正洋叹了口气，道：“lmveg ¤org输的不冤枉，也没什么不公平的，这五神之决，对bqg129 ◎cc来说本来就不算什么公平cmtxt· ccbqg129 ◎cc赢了，后面的几场，加油cmtxt· cc期待着等bqg129 ◎cc成为神级机甲师，lmveg ¤org以lmveg ¤org现在的机甲和bqg129 ◎cc交手切磋cmtxt· ccbqg129 ◎cc的战斗方式lmveg ¤org回去要好好研究一下，在自身能力和机甲结合这方面，bqg129 ◎cc比lmveg ¤org做得好cmtxt· cc而且，bqg129 ◎cc的自身实力强大，这方面bqg129 ◎cc也比lmveg ¤org更强cmtxt· cc如果lmveg ¤org没看错，bqg129 ◎cc应该是双生武魂吧？”

第二更，求推荐票、求月票cmtxt· cc

话说，龙王手游里面bqg129 ◎cc们有唐三了吗？lmveg ¤org就期待着斗铠系统解锁呢cmtxt· cclmveg ¤org的唐三已经五星了！紫色品质cmtxt· cc啦啦啦cmtxt· cc

大家到l.、或搜索“龙王传说手游官网”进行下载，在微信公众号“唐家三少”内也可下载cmtxt· cc10

【第一千三百二十一章 你们不要太嚣张！】

唐舞麟道：“差不多吧dd567♀cc”有关于金龙王血脉的事总不能透露给对方，而事实上，xiaoniu8♀com的情况也确实是和双生武魂有些相似dd567♀cc

两人短暂交谈的同时，看台上却早已是一片议论纷纷dd567♀cc

“请观众朋友们稍安勿躁，接下来，rmtxt ⊕cc们将开始复盘dd567♀cc帝国之柱将亲自为rmtxt ⊕cc们讲解这一场机甲战的精彩之处dd567♀cc作为参与五神之决机甲战的xiaoniu8♀com，一定会更加清楚的为rmtxt ⊕cc们解说这场比赛dd567♀cc”

听了这句话，唐舞麟不禁有些愕然的看向对面的黄正洋dd567♀cc

黄正洋面带苦笑的道：“这是为了更多的普及机甲知识dd567♀cc原本rmtxt ⊕cc没想过自己会输，所以就答应了dd567♀cc而现在作为一个失败者来讲解，着实是有些讽刺啊！但终究还是要去的dd567♀cc”

“您并没有失败dd567♀cc您是rmtxt ⊕cc见过的机甲操控方面真正的第一人dd567♀cc”唐舞麟这句话完全发自肺腑dd567♀cc纯粹论机甲操控，xiaoniu8♀com真的和对方相差甚远dd567♀cc而且唐舞麟很清楚，如果机甲品质都提升到神级程度，魂师本身的力量对于机甲的影响就会降低一些，那时候，以目前自己的机甲操控水平，决不可能是对方的对手dd567♀cc只有使用一些特殊手段才有可能获胜了dd567♀cc这样一位机甲大师是绝对值得尊敬的dd567♀cc

各自收起机甲，唐舞麟从来时的通道退场，而黄正洋在输掉这场比赛之后，还要进行解说dd567♀cc

主席台上，乐正宇碰了碰身边的戴月炎，“太子殿下，这第一场，rmtxt ⊕cc们好像是赢了啊！”

谢邂在旁边补刀：“huoshu8⊙ com看，rmtxt ⊕cc说什么来着dd567♀cc这和那天rmtxt ⊕cc们对抗赛时候多像啊！现在已经没有帝国之柱的欢呼声了dd567♀cc”

戴月炎额头上直冒黑线，“huoshu8⊙ com们不要太嚣张！”

谢邂和乐正宇顿时都笑了起来dd567♀cc

太过瘾了，五神之决，第一场竟然真的赢了dd567♀cc别说戴月炎了，就算是史莱克六怪都觉得有些不可思议dd567♀cc

xiaoniu8♀com们只是感觉到，唐舞麟在机甲操控方面与当初参加星斗战网全联邦挑战赛又有所不同了dd567♀cc

星斗战网全联邦挑战赛上，唐舞麟所施展的能力和现在最大的不同，就在于完整性dd567♀cc再加上星斗战网的比赛，是用最普通的机甲，而今天xiaoniu8♀com们用的都是黑级机甲dd567♀cc

最重要的是，在xiaoniu8♀com们心中，唐舞麟有很多强大的能力似乎并没有在这一战全都展现出来，就获得了这场比赛的胜利dd567♀cc这就意味着，xiaoniu8♀com有更多的底牌，在后面的五神之决战斗中应用dd567♀cc

五神之决，代表星罗帝国出场的，可都是各方面的最强者啊！哪怕到了最后真的只赢了这一场，也意味着，唐舞麟从表面上看已经是星罗帝国最强的机甲师dd567♀cc

这份荣耀足以让唐门受益良多了dd567♀cc

笑面斗罗此时更是满面笑容，而坐在xiaoniu8♀com身边的帝国皇帝戴天灵并没有流露出郁闷之色，反而是一脸的若有所思dd567♀cc

恩慈的吃惊明显比这位帝国皇帝更加强烈一些，机甲和魂师是不一样的dd567♀cc机甲本身相当于是魂师能力的放大器，真正操控好机甲绝不是一件简单的事情dd567♀cc

唐舞麟在机甲操控方面明显不如黄正洋，可是，在魂技与机甲融合方面，却超过了黄正洋dd567♀cc这就意味着，xiaoniu8♀com自身实力要比黄正洋更强dd567♀cc

黄正洋怎么说也是封号斗罗层次修为，武魂死神镰刀完全走的是超强攻击力路线，因为xiaoniu8♀com自身有机甲作为防御，根本不需要考虑防御的事情dd567♀cc

可就算如此，在对攻过程中xiaoniu8♀com还是输了dd567♀cc

现在基本已经可以确认，唐舞麟的修为足以和封号斗罗对抗了dd567♀cc

“胖子，听说huoshu8⊙ com和huoshu8⊙ com们门主切磋过一场？”恩慈隔着戴天灵向胡杰问道dd567♀cc

胡杰瞥了xiaoniu8♀com一眼，道：“怎么？想从rmtxt ⊕cc这里套情报，huoshu8⊙ com认为rmtxt ⊕cc会告诉huoshu8⊙ com吗？哈哈，恩慈兄，huoshu8⊙ com是不是怕了？”

恩慈没好气的道：“rmtxt ⊕cc需要怕么？rmtxt ⊕cc只是对huoshu8⊙ com们这位门主很好奇dd567♀cc”

胡杰耸了耸肩膀，“好奇就不需要了dd567♀cchuoshu8⊙ com自己等着看吧dd567♀ccrmtxt ⊕cc相信，xiaoniu8♀com会带给rmtxt ⊕cc们更多精彩的对抗dd567♀cc总之，rmtxt ⊕cc们第一场赢了，这就已经是站在不败之地了dd567♀cc陛下，您说是不是？”

戴天灵瞥了胡杰一眼，“很好dd567♀cc听听黄正洋怎么说吧dd567♀cc”

帝国之柱黄正洋此时已经来到了解说席，xiaoniu8♀com的脸色也恢复了平静dd567♀cc

“抱歉，没有带来一场胜利dd567♀cc”xiaoniu8♀com的开场白令全场安静了下来dd567♀cc偶尔有一两句少女的嘶喊，似乎是在喊着黄正洋rmtxt ⊕cc们永远爱huoshu8⊙ com之类的话dd567♀cc

黄正洋轻轻一叹，“输了就是输了，rmtxt ⊕cc不会给自己找什么理由dd567♀cc下面，rmtxt ⊕cc们开始回放，rmtxt ⊕cc会用第三人的方式来简单的为大家解说一下这场比赛的关键点dd567♀cc”

所有的大屏幕都回到了比赛开始前的一幕，双方机甲入场，随后比赛开始dd567♀cc

“对于绝望死神，相信大家都很熟悉了，rmtxt ⊕cc不再做过多的介绍dd567♀cc现在主要说说rmtxt ⊕cc对唐门主无定蓝皇的感觉dd567♀cc”

“当rmtxt ⊕cc第一眼见到无定蓝皇这台机甲的时候，首先给rmtxt ⊕cc的感觉是简单和纯粹dd567♀cc没错，就是这两个感觉dd567♀cc所谓简单，就是因为这台机甲没有安装任何华丽的装备，也没有什么能够特殊动用的武器dd567♀cc它的武器很简单，就是一柄长枪dd567♀cc但请大家仔细注意这台机甲的线条dd567♀cc所有的流线型都能够极大程度的降低风阻dd567♀cc关节都特别稳固dd567♀cc当时给rmtxt ⊕cc的第一感觉就是，这是一台能够进行各种极限操控并且追求速度的机甲dd567♀cc”

作为一名神级机甲师，在第一次看到对手机甲的时候作出准确判断一向是最重要的事情dd567♀cc黄正洋在这方面也一直都做的很好dd567♀cc此时娓娓道来，令观众们有种豁然开朗的感觉dd567♀cc

“接下来，战斗开始了dd567♀cc在确认了对方机甲的特性之后，绝望死神展开攻击首先要做的一点，就是拉近距离，让对方不至于脱离掌控dd567♀cc从之后的比赛大家应该也看得出，一旦让无定蓝皇拉开一些距离之后，xiaoniu8♀com的爆发力会数以倍计的增强dd567♀cc有足够空间给xiaoniu8♀com利用的话，xiaoniu8♀com会把空间全部转化为速度和力量dd567♀cc因此，绝望死神一开始的应对是正确的dd567♀cc”

此时，唐舞麟已经来到了休息室，在休息室内同样也有屏幕，转播着现场的情况dd567♀cc

看着屏幕上的图像，听着黄正洋的点评，唐舞麟不禁有种新奇的感觉，这样的感受xiaoniu8♀com已经很久没有出现过了dd567♀cc

但xiaoniu8♀com却对黄正洋不禁更为钦佩，xiaoniu8♀com所说的每一句话都是事实情况dd567♀cc没有夸张也没有减少dd567♀cc而且，从xiaoniu8♀com的视觉，也让唐舞麟对自己的无定蓝皇有着更深刻的认识dd567♀cc

黄正洋继续道：“绝望死神滑步，拉近距离dd567♀cc同时用出了擅长的绝望镰刀，尝试对无定蓝皇的控制dd567♀cc就像绝望死神对无定蓝皇不了解一样，无定蓝皇也同样不了解绝望死神dd567♀cc在这种情况下xiaoniu8♀com果然上当了，被绝望镰刀控制成功，并且进行了拉扯dd567♀cc”

说到这里，黄正洋将图像放大，放大到无定蓝皇背后dd567♀cc

连续三天第三更dd567♀cc虽然这两天做了游戏的广告，但更新还是很靠谱的对不对，五神之决后面会更精彩的dd567♀ccrmtxt ⊕cc们龙王手游也是dd567♀cc最新的动画片脚本rmtxt ⊕cc已经在做了，为了十一期间抽大奖，大家赶快天天登陆咱们游戏吧dd567♀cc连续七天登陆，并且达到三十级还是多少级以上，就可以参与抽奖了，上千个实物奖品等大家哦dd567♀cchuoshu8⊙ com怎么知道那个幸运儿就不是huoshu8⊙ com？

大家到、或搜索“龙王传说手游官网”进行下载，在微信公众号“唐家三少”内也可下载dd567♀cc

【第一千三百二十二章 帝国之柱的解说】

第一千三百二十二章帝国之柱的解说

“请大家仔细看，在这个时候，zgadz点com其实注意到的最重要一点就是无定蓝皇本身的防御力bg57 Θcc绝望镰刀的攻击力是非常强的，本身带有强烈的高频振荡，一般金属在被它接触后，立刻就会产生强烈的切割效果bg57 Θcc而绝望镰刀在和无定蓝皇接触之后，切割效果却非常有限，只是留下了很浅的痕迹bg57 Θcc”

“那个时候，zgadz点com就意识到，对手的防御力很强bg57 Θcc绝望死神将无定蓝皇拉拽向自己，发起了死亡陀螺bg57 Θcc试图凭借自身的切割结束这场比赛bg57 Θcc因为无论无定蓝皇的防御力有多强，终究是有极限的，而绝望死神这一身高频振荡刃的整体切割力在高速旋转过程中以红，就算是神级机甲也会受到创伤bg57 Θcc而在这时，无定蓝皇的战斗力才开始显现了出来bg57 Θcc”

“大家仔细看，无定蓝皇的长枪刺出，bqgda● cc没有试图闪避或者是对抗背后的拉力，反而是直接发起攻击bg57 Θcc而最重要的，就是bqgda● cc胸前出现这个龙头发出的怒吼声bg57 Θcc当时作为机甲师的zgadz点com，哪怕有机甲的阻隔，也是出现了瞬间头脑空白的bg57 Θcc这意味着，唐门主的精神力元在zgadz点com之上，bqgda● cc所施展的是一种精神攻击bg57 Θcc”

“机甲战往往一瞬间就能决定胜负，在大脑空白的刹那，zgadz点com下意识的拉动锁链，改变无定蓝皇攻击的方向，给自己制造机会……”

听着黄正洋的讲述，唐舞麟觉得获益良多，作为对手，在面对自己的时候各种心理活动也意味着bqgda● cc在战斗中带给对方的不同影响bg57 Θcc能够产生出如此众多的变化，就意味着bqgda● cc带给对方的压力足够大bg57 Θcc

哪些地方有所不足，哪些地方做得好，在黄正洋的解说之中都非常清楚的被bqgda● cc表达了出来bg57 Θcc

这位还真的是一位机甲狂人啊！有些属于黄正洋自己操作上的秘密，bqgda● cc都毫无保留的进行了解说，并没有敝帚自珍的意思bg57 Θcc当然，听是听得到，但对于其bqgda● cc机甲师来说，能否做到可就很难说了bg57 Θcc

“到了这里，是zgadz点com第一次吃亏bg57 Θcc看上去双方是两败俱伤的情况，但实际上，zgadz点com受到的撞击会更加强烈一些bg57 Θcc机甲创伤也更明显bg57 Θcczgadz点com个人的身体也受到了震荡，以至于在后面对于绝望死神的操控出现了一些瑕疵bg57 Θcc”

黄正洋的解说此时已经到了双方第一次分开那一幕bg57 Θcc

“直到比赛结束之后，zgadz点com才从唐门主那里明白，这一次碰撞，zgadz点com吃亏最大的还不是在机甲本身的受损上，而是被唐门主套路了bg57 Θcc”

听到套路了这几个字，唐舞麟不禁为之失笑bg57 Θcc是啊！自己实际上就是从那个时候开始算计黄正洋的bg57 Θcc而当时bqgda● cc所用的这个套路对于普通机甲师绝对无效，因为普通机甲师根本就做不到黄正洋那种精准操控bg57 Θcc而没有精准操控，bqgda● cc的套路也就毫无意义了bg57 Θcc

“唐门主被zgadz点com斩中，zgadz点com被bqgda● cc轰飞，双方整体上平分秋色bg57 Θcc而那个时候zgadz点com也处于惯性思维，只是记忆了当时创伤无定蓝皇的具体位置bg57 Θcc但从那时候开始，zgadz点com就已经为失败买下了伏笔bg57 Θcc请大家仔细看接下来战斗过程中无定蓝皇的变化bg57 Θcc”

一边说着，黄正洋放慢了整个画面，而接下来双方展开的就是超高频率的攻防，蓝皇枪对绝望镰刀，表面看上去谁都没有占据上风bg57 Θcc但哪怕是降低了播放速度，依旧能够看得出bqgda● cc们的战斗是多么迅疾bg57 Θcc

“在这个时候，zgadz点com的注意力完全被唐门主所吸引，事实上，绝望镰刀在之前被命中时受损，对于zgadz点com这时候的发挥也是有一定影响的bg57 Θcc当然，这不是借口，最重要的是，那时候zgadz点com没来得及注意到无定蓝皇的变化bg57 Θcc”

bqgda● cc用控制器在屏幕上画了一个红色的圆圈，“请大家注意无定蓝皇bg57 Θccbqgda● cc腰部伤口的变化bg57 Θcc这也是zgadz点com失败的关键所在bg57 Θcc”

“相信大家现在已经看明白了，没错，无定蓝皇之前被死神镰刀斩中的伤口在自行愈合，而作为对手的zgadz点com，却因为高频率战斗并没有发现这一点bg57 Θcc”

“因此，到了最后，当zgadz点com在这里卖出一个破绽，吸引唐门主注意的同时，进行极限操控，发起致命一击的时候，zgadz点com根本就不知道，对方那原本应该是致命的部位，实际上已经完全愈合了bg57 Θcc是用最强的攻击来扛住zgadz点com这一击bg57 Θcc”

“最终，zgadz点com再次在无定蓝皇上留下了同样的伤口，而绝望死神的身体却被蓝皇枪贯穿，并且被唐门主用之前从未用过的另一个武魂控制住bg57 Θcc战斗结束bg57 Θcc”

“赛后，在唐门主的指点下，zgadz点com才知道自己输在了什么地方bg57 Θcc单是这一点来看，zgadz点com输的一点都不冤枉bg57 Θcc唐门主在bqgda● cc的机甲上舍弃了所有的其bqgda● cc装备，zgadz点com估计并不是bqgda● cc不会运用，不愿意使用bg57 Θcc而是为了减重bg57 Θcc从表面看，绝望死神的体积要比无定蓝皇大了不少bg57 Θcc但如果zgadz点com没猜错的话，无定蓝皇本身的重量恐怕会是绝望死神的一倍以上bg57 Θcc这是本身材质所造成的bg57 Θcc至于为什么无定蓝皇的机甲能够自愈，这属于唐门主的秘密，zgadz点com就不再多说了bg57 Θcc好了，今天的解说就到这里bg57 Θcc最后，再次抱歉，zgadz点com没能为帝国争得荣誉，让大家失望了bg57 Θcc”

说完这句话，黄正洋站起身，朝着主席台的方向深深地鞠了一躬，然后转身下台而去bg57 Θcc

听了bqgda● cc的解说，在场所有人，包括主席台上的众人，都有种豁然开朗并且是收获颇丰的感觉bg57 Θcc

对于一场如此精彩的比赛，如果没有bqgda● cc的解说，必定会少了很多的满足感bg57 Θcc现在，哪怕是最普通的民众，也能够明白这场比赛之中究竟发生了多少细节，而最顶级的机甲师在这些细节的处理上有多么厉害bg57 Θcc

虽然输了，却依旧给观众们更多的是畅快淋漓而并非失望bg57 Θcc

实在是因为，这场对决太过精彩了bg57 Θcc双方全都展现出了超高的水平bg57 Θcc战斗方式不同，最终结果更不只是因为双方实力造成的，更重要的是双方在战斗过程中心里的比拼bg57 Θcc

无疑，在心理战方面唐舞麟占据了上风，bqgda● cc算计成功了黄正洋bg57 Θcc

加入重新进行一场这样的对抗，谁胜谁负依旧很难说bg57 Θcc只能说是谁都有机会bg57 Θcc

当然，这指的是双方表面上所展现出的这些实力的情况下bg57 Θcc而谁的实力真正强大，就要看更多的东西了bg57 Θcc

但无论怎么说，五神之决第一场，唐门门主获胜bg57 Θcc意味着，在机甲方面，bqgda● cc已经凌驾于星罗帝国机甲师之上bg57 Θcc

黄正洋真不愧是帝国之柱啊！bqgda● cc今天的这番解说不知道会让多少年轻人喜爱上机甲，爱上机甲驾驶bg57 Θcc唐舞麟赞叹着收拢心情，此时bqgda● cc的精神已经恢复过来了bg57 Θcc事实上，bqgda● cc对这场机甲战的准备是相当充分的，而且，这也是bqgda● cc必须要拿下的一场bg57 Θcc

高阶机甲师固然也是高阶魂师这一点没错，但从当初在自己本体宗老师牧野那里唐舞麟就清楚的知道，一名神级机甲师想要同时也在魂师修为上达到超级斗罗层次是有多么困难bg57 Θcc

所以，bqgda● cc的对手是超级斗罗的可能性不会太大bg57 Θcc黄正洋单纯论机甲操控甚至还可能在牧野之上，但是，bqgda● cc的修为却和牧野有差距bg57 Θcc

为了这场机甲战，唐舞麟已经做出了不惜把底牌翻开的打算bg57 Θcc如果没能在前面算计了黄正洋的话，接下来bqgda● cc的时间回溯领域就要出场了，甚至还有白云千载这种神技bg57 Θcc二者配合在一起，bqgda● cc还是有些把握的bg57 Θcc

唐舞麟自己也从来都没想过五神之决都能够获得胜利，那有点不现实，毕竟自己面对的是一个国家bg57 Θcc只要能够在五神之决上获得一两场胜利，bqgda● cc就足以向唐门交代了bg57 Θcc毕竟，现在的bqgda● cc只有二十几岁bg57 Θcc

昨天被zgadz点com老婆愤怒的揍了一顿，还被抢了钱，泪流满面bg57 Θcc原因是她玩龙王手游苦练唐舞麟和古月到了紫级，然后zgadz点com无意中看了一眼，就问她，mifeng8 ⊙cc有SR的英雄不练，练R的干嘛？她惊呆了，说，mifeng8 ⊙cc怎么不早说bg57 Θcc

这个游戏白痴啊……

然后，就出现了开头的一幕，她让zgadz点com赔她零花钱，泪流满面bg57 Θcc难道这不是游戏常识吗？mifeng8 ⊙cc们有犯这样的错误吗？连续登录都有SR送的啊！不花钱也有的啊！这真的是……

大家到l.、或搜索“龙王传说手游官网”进行下载，在微信公众号“唐家三少”内也可下载bg57 Θcc

阅读网址：

【第一千三百二十三章 热度飙升】

如果再给haiyue8 ¤cc十年，或许唐舞麟真的要有自信获得整个五神之决的胜利吧dm22。cc

自从见过了自己的亲生父亲之后，haiyue8 ¤cc给自己的目标已经和以前不同dm22。cc此时虽然获得了胜利，但却并没有太多的兴奋dm22。cc这本就是在计划中必然要到来的一场胜利dm22。cc

“老大，13bq点cc太棒了dm22。cc”光影一闪，谢邂已经出现在唐舞麟面前，一把将haiyue8 ¤cc抱住dm22。cc

唐舞麟有些无奈的道：“快放开bqg765 ◎cc，像什么样子dm22。cc”

谢邂哈哈大笑，“bqg765 ◎cc就知道，bqg765 ◎cc们就知道，13bq点cc一定能创造奇迹的dm22。cc”

唐舞麟翻了个白眼，道：“少来，那天bqg765 ◎cc答应五神之决的时候，13bq点cc们可不是这么说的dm22。cc”

“咳咳dm22。cc那天是那天，现在是现在，13bq点cc这不是闭关了好几天吗？总要有个质的飞跃吧dm22。cc”谢邂嬉皮笑脸的说道dm22。cc

其haiyue8 ¤cc人也都纷纷走了进来，不只是史莱克六怪，戴月炎也跟着haiyue8 ¤cc们一起来了dm22。cc

“恭喜13bq点cc，舞麟dm22。cc”戴月炎向唐舞麟伸出手dm22。cc

唐舞麟伸手和haiyue8 ¤cc相握，看到的却是这位太子殿下脸上的苦涩dm22。cc

“bqg765 ◎cc从小一直有个目标，bqg765 ◎cc要以最顶级魂师的身份继承大宝dm22。cc成为一代明君dm22。cc现在，至少在修炼这方面，被13bq点cc打击了dm22。cc原本bqg765 ◎cc一直认为，能够打击bqg765 ◎cc的只有龙老大，现在又多了一个13bq点ccdm22。cc真不知道13bq点cc们是怎么修炼的dm22。cc或许，这真的是天赋原因吧dm22。cc”

戴月炎看着唐舞麟，haiyue8 ¤cc突然有种和父亲同样的念头，自己妹妹的眼光，似乎是全家之中最好的一个dm22。cc早知如此，当年就不应该让唐舞麟离开，要是那时候就下手的话，说不定妹妹就得逞了dm22。cc

那时候的唐舞麟，身份地位还没有现在这么煊赫，如果对haiyue8 ¤cc用一些手段的话，似乎也不会有太大的问题dm22。cc

“太子殿下客气了dm22。cc您已经相当优秀dm22。cc只是和bqg765 ◎cc们所要经历的事情不同dm22。cc对bqg765 ◎cc们来说，更多的精力都在修炼上，13bq点cc却要关心国家大事，分心自然会有一定影响的dm22。cc”

戴月炎没好气的道：“13bq点cc就不用安慰bqg765 ◎cc了dm22。cc13bq点cc不是也分心在机甲上，不也赢了这场五神之决dm22。cc好了，13bq点cc休息吧dm22。cc明天希望13bq点cc13bq点cc还能有这么精彩的表现dm22。cc哦，对了，bqg765 ◎cc妹妹的事如果不解决，bqg765 ◎cc是不会原谅13bq点cc的dm22。cc”

说完最后一句话，这位太子殿下飘然而去dm22。cc

haiyue8 ¤cc刚走，笑面斗罗就来了dm22。cc什么都没说，只是朝唐舞麟伸出了大拇指dm22。cc

在星罗帝国这边认识唐舞麟的人，一直都认为haiyue8 ¤cc不可能胜利的就是今天这一场了dm22。cc却没想到，haiyue8 ¤cc一上来就创造了奇迹dm22。cc

乐正宇笑道：“胡堂主，如果您知道咱们门主可是联邦星斗战网全联邦挑战赛的机甲赛、魂师赛双料冠军，就不会这么奇怪了dm22。cchaiyue8 ¤cc可是个非人类dm22。cc”

胡杰哈哈一笑，“有这么一位非人类的门主，bqg765 ◎cc可是很感到骄傲呢dm22。cc13bq点cc们是没看到，恩慈那老家伙当时的表情啊！想想bqg765 ◎cc都觉得好笑dm22。cc这老东西，这次可是要吃瘪了dm22。cc不过，今天这场一败，后面的比赛恐怕会更艰难一些dm22。cc”

唐舞麟看向胡杰，眼中流露出询问之色dm22。cc

“星罗帝国终究还是小看了门主dm22。cc门主的年龄太具有迷惑性了dm22。cc而且，戴天灵毕竟不愿意真的得罪bqg765 ◎cc们唐门dm22。cc所以，haiyue8 ¤cc在选择机甲战参赛者的时候选了黄正洋dm22。cc黄正洋固然是神级机甲师，但本身并不是超级斗罗，事实上，和13bq点cc进行机甲战，修为的强大甚至还要超过对机甲操控的强势dm22。cc”

“但今天这一场败了，后面的比拼就关系到星罗帝国脸面问题了dm22。cc想必接下来的一场，对方会派出真正的最强者来参赛dm22。cc所以，门主13bq点cc可要小心了dm22。cc”

唐舞麟微微颔首，黄正洋的强大，除了自身修为之外，还有人品以及对于星罗帝国的重要性dm22。cchaiyue8 ¤cc可以说是整个星罗帝国呼声最高的神级机甲师，但要说真的是个人实力最强，却未必dm22。cc更何况今天自己赢的还是有些取巧的，黄正洋虽然没有小看自己，但也从来没见过像自己这么败家，全部用魂锻金属打造黑级机甲的人dm22。cc所以，haiyue8 ¤cc才上当了dm22。cc

明天，五神之决第二场，无疑会更加艰难dm22。cc可越是这样的艰难，却让此时的唐舞麟越是兴奋dm22。cc

haiyue8 ¤cc已经开始期待明天的比赛了dm22。cc唐舞麟相信，只要自己能够发挥出真正的实力，就算是输掉比赛，也一定会有很多收获dm22。cc就像今天这场机甲战，在战斗过程中黄正洋的各种操控、对于局面的判断，都带给haiyue8 ¤cc很大的启发dm22。cc只有和这种巅峰强者交手，才能更有利于haiyue8 ¤cc自身的提升dm22。cc

“bqg765 ◎cc先回去了，充分体会今日一战的经验dm22。cc明天继续dm22。cc”

五神之决第一场结束出人意料的唐门门主获得了胜利dm22。cc这一条消息，顿时震惊了整个星罗帝国dm22。cc

有关于这一场比赛的直播，帝国有超过百分之十五的人收看dm22。cc而复播的时候，却足足有超过百分之四十的星罗帝国人收看了dm22。cc

原本认为只是帝国一场作秀的比赛，却让对手获得了胜利，这无疑引起了星罗帝国人的极大的震惊dm22。cc

对于一个崇尚个人英雄主义的国家来说，还有什么比这更让人吃惊的事情呢？

唐门门主唐舞麟，这个名字顷刻间变得家喻户晓起来dm22。cc

唐门在星罗帝国本就声望很高，所以，唐舞麟并没有被当做外人dm22。cc

星罗帝国官方在这方面的宣传还是相当给力的，在所有的宣传之中，都表示唐舞麟是继承了唐门门主的位置后，首先就来星罗帝国表示亲善，所以才有了这样一场比赛dm22。cc所有比赛门票和转播获得的费用，都将捐献给帝国研究机构，用来研制机甲和魂导器dm22。cc

这样的宣传自然让星罗帝国人对这位唐门门主在好奇的同时也是好感大增dm22。cc

民族荣誉感让haiyue8 ¤cc们当然希望本国能够获胜，但因为唐舞麟本身所展现出的名望以及对星罗的亲近，胜负似乎就没有比赛精彩更加重要了dm22。cc

所有看了第一场机甲之战并且听了黄正洋解说的民众们，在畅快淋漓的同时，都不禁为这位唐门门主而赞叹，同时也并没有对黄正洋的失败感受到耻辱，帝国之柱实至名归dm22。cc

很快就有各种评论出炉dm22。cc几乎众口一词，这场比赛虽然唐门门主获得了胜利，但实际上，帝国之柱输的是有些冤枉的dm22。cc

有关于唐舞麟那无定蓝皇是用魂锻金属制作的黑级机甲也有明眼人看出来了dm22。cc

所以，在更多的星罗帝国人眼中，这是一场势均力敌的比拼dm22。cc而且是一场无比精彩，精彩绝伦的神级战斗dm22。cc

几位帝国的神级机甲师也分别站出来，其中有两位表示，有兴趣和唐舞麟进行一场机甲切磋dm22。cc

一时间，五神之决的热度迅速飙升dm22。cc也燃起了整个星罗帝国的一场机甲热dm22。cc

第二场的转播信号，官方已经获得了天文数字的转播费用，几乎所有私人魂导电视台都出了高昂的费用进行转播dm22。cc

话说，大家玩龙王手游别忘了领取那个全民福利啊！那个给好多、好多钻石的dm22。cc因为有很多土豪的兄弟们把那个都捐赠满了，所以每个人都可以领取到很多钻石dm22。cc代表所有书友们谢谢这些土豪玩家哈，当然，bqg765 ◎cc也捐了一千钻石捏，也谢谢bqg765 ◎cc吧dm22。cc

玩龙王手游，大家到l.、或搜索“龙王传说手游官网”进行下载，在微信公众号“唐家三少”内也可下载dm22。cc

【第一千三百二十四章 五神之决，以一敌国！】

五神之决的高度和热度，就在这样的情况下持续提升zonglan ⊕cc这是连始作俑者帝国皇帝戴天灵都没有想到的情况zonglan ⊕cc

原本第二场比赛的门票只卖出去百分之六十，但在第一场比赛结束之后，剩余的门票就被一扫而空了zonglan ⊕cc而且是一票难求，一张较好位置的票都被炒作到了天文数字zonglan ⊕cc

除了帝国官方获得收益最大之外，仅次于官方的就要算唐门了zonglan ⊕cc

唐门在星罗帝国的生意覆盖面非常大，涉及到基础建设、魂导器开发研究、民用魂导器贩卖等等zonglan ⊕cc

一天时间内，唐门的订单就增加了百分之十zonglan ⊕cc以唐门现在的规模，这绝对可以算得上是天文数字了zonglan ⊕cc哪怕是传灵塔这样的大组织，都要无比的羡慕嫉妒恨zonglan ⊕cc

街头巷尾，几乎全都是对于五神之决的一些讨论zonglan ⊕cc而一些星罗帝国的年轻少女们，关注点却又有所不同zonglan ⊕cc

比赛结束的时候，唐舞麟和黄正洋都下了机甲，自然也就露出了本来面目zonglan ⊕cc在拥有了精神领域之后，唐舞麟已经不需要化妆了zonglan ⊕cc所以，呈现在星罗帝国少女们面前的，就是ggxs9♟cc那张无比英俊的面容zonglan ⊕cc

英俊面容、澄澈而温柔的眼眸，修长的身材，强大的实力，只有二十多岁的年龄zonglan ⊕cc一时间，唐舞麟迅速在少女界刮起了一场旋风zonglan ⊕cc

无数关于唐门门主好帅的话题迅速蔓延，接头一些有关于五神之决并带有唐舞麟照片的海报迅速被撕光了zonglan ⊕cc

更有意思的是，唐门这边接到的面试者之中，女性比例迅速上升zonglan ⊕cc

这种现象可以算得上是意外之喜了，至少让星罗帝国各大势力对唐舞麟这个新任的唐门门主都有所认知zonglan ⊕cc

ggxs9♟cc才只有二十岁出头的年龄啊！这才是最震撼的地方zonglan ⊕cc这位新任唐门门主究竟是如何修炼的，才能在小小年纪就达到这种程度？

唐门历任掌权者几乎都是极限斗罗，这是唐门能够屹立数万年的基础，也是大陆第一宗门的绝对底蕴zonglan ⊕cc但像这么年轻就有如此成就的唐门门主，在唐门历史上也并不多见zonglan ⊕cc

唐门历史记载最清楚也是最广为人知的那两位一位是开创之主，一位是中兴之主zonglan ⊕cc那么，现在唐门又出现了这么一位年轻而强大的门主，是不是意味着唐门要再次腾飞呢？

有关于唐门在斗罗联邦那边被压制的消息星罗帝国这边也有传闻zonglan ⊕cc对唐门有着一定的负面影响，当听说这次前来的唐门门主只有二十几岁的时候，很多势力、尤其是大商人们多少都有些轻视zonglan ⊕cc可这一场五神之决过去，ggxs9♟cc们不得不重新评价这位新任的唐门门主了zonglan ⊕cc

这就像是一种化学反应，在悄无声息中发酵着zonglan ⊕cc

“父皇zonglan ⊕cc”戴云儿笑盈盈的来到戴天灵身后，为ggxs9♟cc捏着肩膀zonglan ⊕cc

“kehou9♟cc别笑得这么谄媚，一定有什么不可告人的目的zonglan ⊕cc”戴天灵哼了一声，虽然对那天戴云儿说要做小的事情还很生气，可真的见到女儿之后，ggxs9♟cc却怎么也气不起来了zonglan ⊕cc

戴云儿嘻嘻一笑，“那天liangshao· cc随便说说的，您别生气嘛zonglan ⊕cc难道您的女儿还真的能给人家做小啊！”

戴天灵听她这么一说，脸色顿时好看了几分，“这还差不多zonglan ⊕cckehou9♟cc说说，kehou9♟cc那天的话，像什么样子zonglan ⊕cc”

戴云儿道：“父皇，那kehou9♟cc说，唐舞麟是不是很优秀？今天这场比赛的结果，您一定没想到吧zonglan ⊕cc”

戴天灵脸色变了变，但ggxs9♟cc身为帝王，总不能睁着眼睛说瞎话，点点头道：“是有点本事zonglan ⊕cc不然的话，难道liangshao· cc能同意ggxs9♟cc做liangshao· cc的女婿？只是这小子不识抬举zonglan ⊕cc哼！”

戴云儿低笑一声，道：“父皇，您别生气啊！认识唐舞麟这么长时间了，其实，对ggxs9♟ccliangshao· cc还是有些了解的zonglan ⊕ccggxs9♟cc喜欢的那个人liangshao· cc也知道，只是ggxs9♟cc们两个之间似乎是有什么矛盾zonglan ⊕cc感情再深，总是分开也不行啊！所以，liangshao· cc觉得liangshao· cc还是很有机会的zonglan ⊕cc女追男隔层纱，liangshao· cc就不信了zonglan ⊕cc父皇，kehou9♟cc说liangshao· cc要是真的能把ggxs9♟cc留下，那岂不是整个唐门都要倾向于liangshao· cc们了？而且，以ggxs9♟cc今天的表现，足以让国人认可了吧zonglan ⊕cc”

“kehou9♟cc怎么把ggxs9♟cc留下？”戴天灵没好气的扭头看了女儿一眼zonglan ⊕cc

戴云儿低声道：“这就要依靠您给liangshao· cc制造机会了zonglan ⊕cc人总是在最得意的时候，才会放松警惕zonglan ⊕cc”

“kehou9♟cc这丫头要做什么？kehou9♟cc可别给liangshao· cc作出什么丢人现眼的事情来zonglan ⊕cc”戴天灵突然有种不好的预感zonglan ⊕cc

戴云儿俏脸飞起一抹酡红，“父皇，舍不得孩子套不着狼，舍不得姑娘，套不到……”

“住口zonglan ⊕cc都什么乱七八糟的zonglan ⊕cc戴云儿，liangshao· cc警告kehou9♟cc，kehou9♟cc是星罗帝国公主，无论什么时候，皇室的脸面都是最重要的zonglan ⊕cc什么都不用说了，kehou9♟cc给liangshao· cc出去zonglan ⊕cc”戴天灵真的是气坏了，ggxs9♟cc怎会看不出，自己这宝贝女儿有点要走歪路啊！

戴云儿委屈的撅起了嘴，“父皇不疼云儿了zonglan ⊕cc”

戴天灵怒道：“就是平时对kehou9♟cc太溺爱，才让kehou9♟cc变成这幅模样zonglan ⊕cckehou9♟cc给liangshao· cc出去，liangshao· cc不想见到kehou9♟cczonglan ⊕ccliangshao· cc警告kehou9♟cc，kehou9♟cc要是真的做出什么丢人的事情，别怪父皇不顾及父女情面zonglan ⊕cc”

戴云儿愣了愣，眼泪顿时大滴大滴的往下掉落，在她的记忆之中，父皇还从未这样疾言厉色的教训过她zonglan ⊕cc

看着她的样子，戴天灵顿时心又软了，刚要说什么，戴云儿却已是嘤咛一声，哭着跑了出去zonglan ⊕cc在这一刻，她心中只有一个念头，父皇都不疼liangshao· cc了，云儿能依靠的就只有自己了zonglan ⊕cc

戴天灵有些烦闷的一把抓起桌子上的笔洗，但看了看上面精美的图案，终究没舍得摔下去zonglan ⊕cc怒哼一声，自言自语的道：“都怪唐舞麟这个混小子zonglan ⊕cc哼，后面的比赛，一定要让ggxs9♟cc知道厉害，不然出不了liangshao· cc心头这口恶气zonglan ⊕cc”

明天，就在明天，收拾ggxs9♟cc！

五神之决，第二战，魂灵之战zonglan ⊕cc

清晨，唐舞麟从冥想中清醒过来的时候，只觉得精气神无形中已经到了巅峰，那种精神奕奕的感觉，就像是每次修为有了重大突破似的zonglan ⊕cc

昨天的机甲之战，对ggxs9♟cc来说又何尝不是畅快淋漓呢？绞尽脑汁对抗黄正洋，大脑时刻都在高速运转寻找着机会zonglan ⊕cc

每一个细节都不敢错过，又同时要发挥出自己的优势zonglan ⊕cc

ggxs9♟cc已经请笑面斗罗去要了帝国之柱黄正洋的联系方式，在离开星罗帝国之前，ggxs9♟cc一定要见识一下，身穿神级机甲的黄正洋，真正战斗力能够达到怎样强大的程度zonglan ⊕cc承受更强的压迫力，一定能够让ggxs9♟cc的收获也更多一些zonglan ⊕cc

洗漱完毕，走出房间前往食堂zonglan ⊕cc一路上，当有唐门弟子看到ggxs9♟cc的时候，都会面带笑容恭敬的向ggxs9♟cc问好zonglan ⊕cc

虽然在这之前也是如此，但认识ggxs9♟cc这位门主的人本来就不多，再加上ggxs9♟cc又没有什么威望zonglan ⊕cc而昨日一战，ggxs9♟cc的胜利不只是属于ggxs9♟cc自己，更是属于唐门啊！所有的唐门弟子，无不产生强烈的荣耀感zonglan ⊕cc

五神之决，以一敌国！

此等壮举怎能不让人崇拜？..

【第一千三百二十五章 唐门主留下来】

当唐门的车辆逐渐进入主要街道向体育馆方向行进的时候，唐舞麟就发现，和昨天相比，今天的行车困难程度要大了许多lawen。cc

街道上的人流明显变大了，尤其是当nxalm Θcom们的车辆出现的时候，立刻就有很多人围了上来，似乎都想要近距离一睹为快，看看nxalm Θcom这位唐门门主的真容lawen。cc

其中，女性的数量明显居多，还有手持横幅，上面有着nxalm Θcom名字的lawen。cc

唐舞麟还看到一些奇葩的横幅，譬如：唐门是星罗的，唐门主留下来lawen。cc

当nxalm Θcom看到这样的横幅时，内心深处不禁有些暖意，更是越来越觉得星罗帝国民众们的可爱lawen。cc相比于斗罗联邦对于唐门的排斥，在这里，更有家的感觉lawen。cc

什么时候在联邦也能如此，唐门就算是重建辉煌了吧lawen。cc那一天一定会到来的lawen。cc

坐在唐舞麟身边的笑面斗罗微笑道：“门主，看起来eebqg◇cc很受欢迎啊！昨天这还是身穿机甲的战斗，今天，恐怕eebqg◇cc会更受欢迎才对lawen。cc”

唐舞麟不禁有些苦笑，“今日一战，3mlaq★com可没有半点把握，要是输了，不知道nxalm Θcom们的态度会不会发生改变lawen。cc”

笑面斗罗微笑道：“别给自己那么大压力lawen。cc昨天eebqg◇cc能够赢下那一场，已经令很多人震惊了lawen。cc要是天天都赢，恐怕陛下都要坐不住了吧lawen。cc有昨天那场打底，至少已经证明eebqg◇cc在机甲驾驶方面是帝国最强的，以eebqg◇cc现在的年龄这还不够吗？eebqg◇cc已经为咱们唐门守住了荣耀lawen。cc放手去比拼吧，3mlaq★com觉得，从现在开始，eebqg◇cc已经可以尝试着享受这次的五神之决了lawen。cc”

“eebqg◇cc的状态3mlaq★com明白，eebqg◇cc主要是希望通过这次的历练来提升自己，3mlaq★com觉得这是非常正确的lawen。cc既然如此，胜负之类的就不用太过计较，发挥出自3mlaq★com，同时在对手带来的压力面前不断的提升自3mlaq★com，这就足够了lawen。cc”

“嗯lawen。cc”唐舞麟点点头，笑面斗罗的话令nxalm Θcom的心更加沉静了几分lawen。cc享受比赛，享受这场五神之决的巅峰对决lawen。cc或许，五神之决结束之后，对于自己来说，将会又是一次蜕变吧lawen。cc

在官方车辆开路的情况下，终于抵达了帝国大体育馆lawen。cc当唐舞麟下车那一刻，尖叫声、欢呼声同时也夹杂着一些不屑的怒骂声此起彼伏lawen。cc但至少，nxalm Θcom的热度是有了lawen。cc

唐舞麟没有直接走进体育场，而是转过身，面向这些不知道是否有门票，却都为了来看nxalm Θcom一眼聚集在周围的人群，微微躬身致意，“谢谢大家的关注lawen。cc”

简单而平静的一句话，但却让现场的喧嚣一下就安静了下来，几乎每个人都感觉到这个声音仿佛是响彻在自己脑海深处似的lawen。cc那种感觉非常奇异，让nxalm Θcom们只觉得自己的心灵突然安静了下来，大脑仿佛是被温水涤荡了一般，说不出的束缚lawen。cc

无论是兴奋的还是烦躁的，在这一刻只觉得心神宁静，前所未有的舒畅感传遍全身lawen。cc

nxalm Θcom们的目光不由自主的集中在唐舞麟身上，注视着nxalm Θcom英俊的容貌，聆听着nxalm Θcom先前那句话在自己脑海中回荡的声音，一时间，所有人看着nxalm Θcom的眼神也潜移默化的发生了一些变化lawen。cc

这只是精神力的一种小小应用，对于普通人来说却有着洗涤心灵的作用，能让nxalm Θcom们的身心更加健康，尤其是对有焦虑症、躁郁症之类的人，会有非常好的效果lawen。cc

唐舞麟把自己的精神力混合在音波之中说出这句话，只是为了对现场的民众们有所回馈lawen。cc无论是喜欢nxalm Θcom的，还是谩骂nxalm Θcom的，都不重要lawen。cc每个人都有自己不同的立场，但唐舞麟更愿意相信人性本善lawen。cc

再次躬身致意后，nxalm Θcom这才走向体育馆方向lawen。cc

直到此时，刚刚安静下来的民众们才有些反应过来了lawen。cc

“刚刚那是怎么了？3mlaq★com好像听到唐门主在对3mlaq★com说话，为什么nxalm Θcom的声音这么好听，好像3mlaq★com的心一下都酥软了似的lawen。ccnxalm Θcom长得好帅啊！比在电视里看到的还要帅lawen。ccnxalm Θcom的声音也好棒，3mlaq★com想，3mlaq★com是爱上nxalm Θcom了lawen。cc”

“黄牛呢？刚才卖黄牛票的那个人呢？eebqg◇cc的价格3mlaq★com接受了，票给3mlaq★comlawen。cc赶快的lawen。cc”

“3mlaq★com不卖了，3mlaq★com要自己进去看唐门主的比赛lawen。cc听到nxalm Θcom的声音3mlaq★com觉得好舒服，3mlaq★com怎么能用这么棒的一场比赛门票来赚钱呢lawen。cc对不起大家了，3mlaq★com要进场去看了lawen。cc如果错过这次的比赛，相信会让让3mlaq★com后悔一辈子lawen。cc”

“3mlaq★com刚刚真不应该骂nxalm Θcom，唐门主只是为了亲善3mlaq★com们星罗而来啊，这五神之决只是一场切磋lawen。cc无论是谁获得了最后的胜利，3mlaq★com们都能看到一场精彩的比赛lawen。cc”

“老张，eebqg◇cc之前可不是这么说的lawen。cc昨天喝酒的时候eebqg◇cc还气得不行，说3mlaq★com们星罗泱泱大国，怎么能够输给一个宗门lawen。cc”

“3mlaq★com说过吗？不记得了lawen。cc不知道为什么，在刚才见到唐门主之后，之前对nxalm Θcom的不满好像都消失了，内心也充满了平静lawen。cc”

“咦，eebqg◇cc也听到唐门主的声音了吗？3mlaq★com们站的这么远，为什么能听的这么清楚，刚刚好像nxalm Θcom的声音就是在3mlaq★com耳边回荡着似的lawen。cc这种感觉可真是美妙啊！”

“这就是实力吧，只有实力极其强大的存在才能做到的lawen。cc”

有关于唐舞麟一声问候引起的变化，很快就被传扬了出去，今天赶来这里就为了看nxalm Θcom一眼的民众们，在事后明显夸大了唐舞麟那句感谢的效果lawen。cc很多人甚至自称是沉珂尽愈，一时间，传的沸沸扬扬的lawen。cc

走进休息室，唐舞麟的心也随之沉静下来，思绪变化，同时默默的将自己今天的战斗计划在脑海中又过了一遍lawen。ccnxalm Θcom已经做好了充分的准备，以nxalm Θcom的身体素质，昨天那场机甲战根本就不足以对nxalm Θcom造成什么负荷，今天，依旧是最佳状态的nxalm Θcomlawen。cc

体育场内，距离比赛开始还有半个小时就已经座无虚席了lawen。cc场内热闹的景象，令步入主席台的帝国皇帝戴天灵都吓了一跳lawen。cc这样的场面一般来说只有在帝国举行的重大赛事最终决赛的时候才能看得到lawen。cc

看起来，昨天那场精彩对决还是给观众们留下了非常深刻的印象啊！

怪物学院院长恩慈是跟nxalm Θcom一起走上主席台的，这位院长的表情平静，看不出有什么情绪变化lawen。cc

“老师，今天的比赛，您看那唐舞麟有几分胜算？”戴天灵向恩慈问道lawen。cc

昨天nxalm Θcom也问过同样的问题，当时恩慈的回答是三成，可最终的获胜者却正是唐舞麟，着实是在这位极限斗罗脸上抽了一巴掌，让nxalm Θcom颜面无光lawen。cc

恩慈淡然一笑，“今天么？依3mlaq★com看，nxalm Θcom最多只有两成机会吧lawen。cc魂灵和机甲不一样，机甲战至少在表面上机甲是平等的，而且昨天nxalm Θcom的机甲还占据了一定的优势，通过魂锻金属打造的机甲，在对战过程中其实品质是超过了绝望死神的lawen。cc”

为什么每天都有人来找3mlaq★com炫耀抽到了SSR，3mlaq★com自己就是抽不到？3mlaq★com怎么脸这么黑，凭什么！3mlaq★com连载十三年半不断更积攒的人品呢？eebqg◇cc在哪里？

大家到l.、或搜索“龙王传说手游官网”进行下载，在微信公众号“唐家三少”内也可下载lawen。cc.

【第一千三百二十六章 光明圣龙龙晶？】

“但今天不一样，同样的情况是不会复制到魂灵战之中的bqgxl· cc魂灵的强弱和魂师强弱有着很大的关系bqgxl· cc魂师修为达到封号斗罗与魂斗罗层次也有很大的不同bqgxl· cc一般来说，魂师往往会在自己修炼到封号斗罗层次的时候获取最后一个魂灵，也将是14bqg点cc最强大的一个魂灵bqgxl· cc唐舞麟虽然不错，修为也可以bqgxl· cc但至少14bqg点cc还没有达到封号斗罗这个层次bqgxl· cc”

戴天灵疑惑的道：“可据bqgcn● cc所知，很多封号斗罗在第七魂环的时候获取一个强大魂灵就会一直用它来附加魂环到九环啊！”

恩慈微微一笑，“陛下，您说的是普通情况bqgxl· cc而今天将要进行的是五神之决，唐舞麟所面对的对手，怎么可能是普通情况的封号斗罗呢？这个人是bqgcn● cc挑选出来的，稍候您就会看到了，唐舞麟，机会不大bqgxl· cc”

“唐舞麟自身似乎有非常强的龙类武魂血脉，对于同级别魂师会产生影响bqgxl· cc当初龙跃就曾经被14bqg点cc影响过，所以，在为14bqg点cc挑选对手的时候，bqgcn● cc刻意选择了非龙类武魂的魂师bqgxl· cc这一场，bqgcn● cc估计不会进行的太久bqgxl· cc”

“呦呵，恩慈院长要变成预言帝啊！”阴阳怪气的声音传来，恩慈根本不用扭头去看，也知道来的是谁bqgxl· cc也只有14bqg点cc，才敢在陛下和自己面前用这样的语气说话bqgxl· cc

笑面斗罗在戴天灵另一边坐下的时候，让这位帝国皇帝顿时感觉到周围的空间多了几分拥挤感bqgxl· cc着实是这位的体型有些庞大bqgxl· cc

“陛下bqgxl· cc”笑面斗罗满面堆笑的向戴天灵点头致意bqgxl· cc

“冕下来了bqgxl· cc唐舞麟的状态如何？昨天的机甲战有没有影响到14bqg点cc今天的状态？”机甲战相对对魂师的消耗比较小，但像昨天那种碰撞，双方完全是精神与技巧的全力战斗，消耗也同样不会小bqgxl· cc

“陛下放心，bqgcn● cc们门主应该不会有太大的问题bqgxl· cc刚刚bqgcn● cc听某些人预测说，bqgcn● cc们门主会速败？不知道，今天14bqg点cc的对手是哪位？”

笑面斗罗事先也并不知道唐舞麟会遭遇怎样的对手，五神之决的参与者，都是要经过戴天灵点头的bqgxl· cc而戴天灵将这个选人的全力，之前就交给了恩慈bqgxl· cc

恩慈突然笑了，“胖子，不如bqgcn● cc们打个赌如何？”

笑面斗罗瞥了14bqg点cc一眼，“赌什么？”

恩慈道：“如果bqgcn● cc没记错的话，ll66 ⊕cc们唐门在联邦那边有个宝地，盛产各种珍稀的仙草bqgxl· cc如果ll66 ⊕cc输了，那么，就让bqgcn● cc有一次选择仙草的机会bqgxl· cc当然，不一定是bqgcn● cc自己，也可能是bqgcn● cc的弟子bqgxl· cc”

笑面斗罗愣了一下，“不赌bqgxl· cc”这都不用听下去了，对于唐门来说，冰火两仪眼何等重要，这根本不是赌注的问题，而是绝不能让外人到那里去bqgxl· cc

“ll66 ⊕cc胆子什么时候变得这么小了？”恩慈嘲讽道bqgxl· cc

笑面斗罗呵呵一笑，“是ll66 ⊕cc自己脑子有问题吧，bqgcn● cc只不过是个分部负责人而已，有关于那个宝地哪里是bqgcn● cc能做主的，bqgcn● cc拿什么和ll66 ⊕cc赌？”

恩慈道：“那不如ll66 ⊕cc问问ll66 ⊕cc们门主，14bqg点cc应该能做主吧bqgxl· ccbqgcn● cc的赌注可是同样珍贵的存在哦bqgxl· cc”

笑面斗罗神色不变的道：“哦？那倒要听听，ll66 ⊕cc拿什么来对赌bqgcn● cc们的仙草bqgxl· cc”

恩慈似乎早有腹案，微笑道：“一枚光明圣龙的龙晶bqgxl· cc怎么样？”

听了14bqg点cc这句话，哪怕以笑面斗罗的沉稳都不禁大吃一惊，光明圣龙的龙晶？这东西真的存在么？这是14bqg点cc产生的第一个念头，但14bqg点cc很快就确认，这东西一定是有的bqgxl· cc以恩慈的身份不可能无的放矢bqgxl· cc

深深的看了一眼自己这个老对手一眼，“ll66 ⊕cc确定？”

恩慈点了点头，“bqgcn● cc确定bqgxl· cc”

虽然没有说的很明白，但胡杰立刻就猜到，这枚光明圣龙的龙晶对于恩慈来说一定是十分重要的bqgxl· cc

一名魂师想要修炼到极限斗罗何等困难，必定是无数次奇遇加上无限的努力才有可能bqgxl· cc

现今社会相比于过去，因为魂灵的出现，让魂师修炼速度其实更快一些，但实际上却并不如上古时期的魂师修炼的那么扎实bqgxl· cc就算如此，整个斗罗星上的极限斗罗数量，也超不过两个手掌bqgxl· cc

无疑，恩慈能够成为极限斗罗必定是和这枚光明圣龙龙晶有关的bqgxl· cc或许这枚龙晶只会对拥有同样武魂的人有效果bqgxl· cc但唐门魂师千千万，如果能够得到这么一件至宝的话，对于唐门一定是有大好处的bqgxl· cc而且，这么一枚光明圣龙的龙晶，确实也是足以媲美一种仙草了bqgxl· cc

“bqgcn● cc联系一下门主bqgxl· cc”事关重大，笑面斗罗站起身，立刻走了出去bqgxl· cc

看着14bqg点cc离开的背影，恩慈笑了bqgxl· cc坐在14bqg点cc身边的戴天灵分明感觉到，这位怪物学院院长的笑容着实是有几分狡黠bqgxl· cc这其中一定是有什么问题存在的bqgxl· cc

淡淡的微笑浮现在面庞上，唐舞麟挂断了魂导通讯bqgxl· cc

光明圣龙的龙晶么？这可真的是不可多得的好东西啊！龙神有九子，光明龙王就是其中最强大的几位之一bqgxl· cc所为光明圣龙，就是光明龙王传下来血脉最接近的一种光属性巨龙bqgxl· cc早在远古时代，龙族还是大陆统治者的时候，它就曾经站在食物链的巅峰bqgxl· cc

一枚光明圣龙的龙晶，其价值是没法用金钱来衡量的，唐舞麟自己乃是金龙王血脉，对于这光明圣龙龙晶并没有太大的在意，但是，这玩意儿对于身边的伙伴们却有大用bqgxl· cc无论是神圣属性的乐正宇，还是时空之龙武魂的谢邂，都能用得到bqgxl· cc或者是用这枚龙晶作为14bqg点cc们未来四字斗铠的核心，一定会让斗铠威能大增bqgxl· cc

看起来，对方的把握性还是相当不小的bqgxl· cc那位怪物学院院长肯拿出这么珍贵的东西来，无疑就是对14bqg点cc选出来的人有信心罢了bqgxl· cc可14bqg点cc却不知道的是，自己对这一场也同样很有信心，甚至还要在机甲战的信心之上bqgxl· cc

五神之决是星罗帝国提出的，那么，五场对决的顺序却是唐舞麟最终确定的，这是规矩bqgxl· cc

机甲战14bqg点cc自认有些机会，但并没有绝对把握，如果机甲战输了，那么，就要靠第二场挽回颜面了bqgxl· cc所以，这一场魂灵之战，谁都不知道，唐舞麟实际上是有相当程度把握的bqgxl· cc

至于仙草的话，唐舞麟仔细思考了一下后就释然了bqgxl· cc假设14bqg点cc真的输了，估计那位怪物学院院长也会很郁闷bqgxl· cc因为冰火两仪眼几乎所有十万年以上修为的仙草都跟在唐舞麟身边，在那里根本没有什么留存了bqgxl· cc

正是在这样的情况下，唐舞麟答应了这场赌约bqgxl· cc一枚光明圣龙的龙晶，想想都让人觉得十分兴奋bqgxl· cc

正在这时，预示着比赛即将开始的钟声响起bqgxl· cc唐舞麟站起身，整理了一下自己的衣服，大步走出了房间bqgxl· cc

体育馆bqgxl· cc

主席台上，在帝国皇帝戴天灵的见证下，笑面斗罗与怪物学院院长恩慈刚刚完成了三击掌，确定了赌约的成立bqgxl· cc双方都是表情内敛，至少从表面看上去，似乎都很有把握似的bqgxl· cc

这时，悦耳的解说声响起bqgxl· cc

“五神之决，第二战，魂灵之战bqgxl· cc下面，bqgcn● cc将为大家简单介绍魂灵之战的规则bqgxl· cc”

“魂灵之战，在上古时代是并不存在的bqgxl· cc因为魂灵的创始人，正是bqgcn● cc们星罗帝国的祖先，灵冰斗罗霍雨浩冕下bqgxl· cc正是因为有14bqg点cc创造了魂灵，才让bqgcn● cc们的魂师不至于没落，才能一直走到今天bqgxl· cc所以，这一战，也是在向这位传灵塔创始人，创造了魂灵的大能致敬bqgxl· cc”

“魂灵之战的规则如下，双方魂师只是以自己释放的魂灵进行战斗bqgxl· cc可以对魂灵进行一定的增幅，但却不能直接参与到战斗之中bqgxl· cc也就是说，魂师在魂灵彼此战斗的过程中，只能使用增幅技能，却不能动用任何攻击和防御技能辅助魂灵战斗bqgxl· cc一方魂灵全部失败，比赛结束bqgxl· cc”

规则并不复杂，这也是经过双方确认过的bqgxl· cc

十一玩龙王手游，抽大奖啦！赶快来吧，无数奖品在等着ll66 ⊕cc们bqgxl· cc之后会在官网、微博公布获奖名单bqgxl· cc

大家到l.、或搜索“龙王传说手游官网”进行下载，在微信公众号“唐家三少”内也可下载bqgxl· cc

【第一千三百二十七章 五神之决第二场】

第一千三百二十七章五神之决第二场

“下面，请双方上场bqaa◇cc首先为大家介绍的，是今天代表biq7 ◎cc们星罗帝国参加五神之决第二战的参赛者bqaa◇ccxysr◆cc就是……”

说到这里，解说故意拉长了声音，大有几分卖关子的意思bqaa◇cc

“传灵塔星罗帝国分部负责人，传灵塔分塔塔主，张戈洋冕下bqaa◇cc张戈洋冕下，封号幽焰，乃是传灵塔在星罗帝国的第一强者bqaa◇cc魂灵之战，就由xysr◆cc代表帝国出战bqaa◇cc”

当这句话说出来的时候，首先看台上就是一片骚动bqaa◇cc幽焰斗罗张戈洋，这位在星罗帝国本身就是名声极大的存在，更何况，身为传灵塔分塔塔主，其魂灵之强大可想而知bqaa◇cc这位的修为和笑面斗罗一样，也是九十八级bqaa◇cc只是整体战斗力略微逊色罢了bqaa◇cc从某种意义上来说，xysr◆cc也是笑面斗罗的老对手了bqaa◇cc

当胡杰听到这个名字的时候，脸色明显一变，扭头看向恩慈，怒声道：“恩慈老儿，这就是qugee☆cc选的人？xysr◆cc能代表帝国？”

恩慈老神在在的道：“为什么不能？无论是唐门还是传灵塔，设置在帝国的组织，本身就是帝国的一部分bqaa◇cc就算是qugee☆cc出手，实际上也可以代表帝国，只要帝国认可就可以了bqaa◇cc魂灵之战，难道qugee☆cc认为，还有谁的魂灵比张戈洋更合适的么？biq7 ◎cc可是费了不少口舌，才请这位出手的bqaa◇cc如果贵门主能够战胜xysr◆cc的话，那才能证明，贵门主的魂灵在星罗第一bqaa◇cc”

胡杰的呼吸明显急促了几分，鬼才相信恩慈的话bqaa◇cc唐舞麟刚刚毁掉了斗灵帝国分部，并且对外宣布唐门与传灵塔势不两立bqaa◇cc传灵塔巴不得找机会对付xysr◆cc呢bqaa◇cc

还费尽口舌？恐怕是一拍即合吧bqaa◇cc没想到，恩慈竟然会把张戈洋找来bqaa◇cc毫无疑问，这是一个笑面斗罗最不希望看到的人选bqaa◇cc

幽焰斗罗张戈洋，那是真正的强者，可不是斗灵帝国那位分塔塔主所能比拟的bqaa◇cc张戈洋本身还是传灵塔总部的副塔主，和天凤斗罗冷遥茱同一级别bqaa◇cc

胡杰曾经和这位交过手，虽然xysr◆cc能够凭借本体宗双生武魂压制对手一头，但因为对手的魂灵十分强大，xysr◆cc也没办法真的奈何对方bqaa◇cc由此可见，唐舞麟的这个对手有多么强横了bqaa◇cc

幽焰斗罗张戈洋的魂灵，更是给胡杰留下过深刻的印象bqaa◇cc唐舞麟毕竟才刚刚突破魂斗罗层次，魂灵最多也不过就是三个，和张戈洋对阵绝对是大为吃亏的bqaa◇cc这场魂灵之战，悬了bqaa◇cc

星罗帝国绝大多数民众并不清楚唐门和传灵塔之间的矛盾，但对于这位幽焰斗罗，大多数人还是听说过的bqaa◇cc

幽焰斗罗张戈洋，在星罗帝国任职已经达到了二十七年之久，可以说在星罗帝国根深蒂固bqaa◇cc本身实力强大，性格更是刚强bqaa◇cc在传灵塔之中声望极高，乃是当代传灵塔最强大的几位之一bqaa◇cc

哪怕是传灵塔塔主千古东风，都对xysr◆cc礼敬有加，以兄弟相称bqaa◇cc

唐门在星罗帝国的地位明显要比传灵塔高，可却始终没办法真的将传灵塔压制下去，就是因为有这位幽焰斗罗在的原因bqaa◇cc在xysr◆cc的带领下，传灵塔在星罗帝国根基稳固bqaa◇cc

伴随着体育馆内的灯光变化，幽焰斗罗张戈洋也已经出现在了体育馆一侧的入场口处bqaa◇cc灯光照耀下，这位看上去不过是中年人模样的九十八级超级斗罗缓步向前bqaa◇cc

xysr◆cc的相貌十分英俊，头发梳拢的一丝不苟，一身黑色镶金边长袍很有古风bqaa◇cc面无表情，双手背在身后，只是信步向前，却像是将周围的光线全部吸附在自己身上似的，令人不得不为之瞩目bqaa◇cc

“同时，有请biq7 ◎cc们的唐门门主bqaa◇cc相信，今天这场五神之决魂灵之战的对决，必将又是一场龙争虎斗bqaa◇cc让biq7 ◎cc们一同期待吧bqaa◇cc”

唐舞麟在另一道光束的照耀下走进场地之中，一袭白衣与对方的黑衣形成鲜明对比bqaa◇cc

当唐舞麟在待战区中听到传灵塔分塔塔主张戈洋的名字时，也不禁皱起了眉头，星罗帝国这是什么意思？让传灵塔的人来对付自己？先不说对方强弱如何，单是这传灵塔的人本身就是问题，这是星罗帝国在向唐门示威么？

这之间就存在着太多有可能出现的问题了，令唐舞麟不得不谨慎对待bqaa◇cc

但是，无论怎样，获得这场胜利都是非常重要的bqaa◇cc民众们不会去多想自己的年龄问题，恐怕在绝大多数人眼中，这一场就是唐门门主和传灵塔分塔塔主的对决bqaa◇cc如果自己输了，那就代表着唐门输给了传灵塔啊！这份打压，可就有点恶毒了bqaa◇cc

主席台上，身为帝国皇帝的戴天灵看着恩慈的目光之中也多了几分不满bqaa◇cc五神之决对于唐门来说本来就已经很不公平了，现在还把传灵塔的人请过来，这其中的压制就有些太过明显bqaa◇cc这并不是xysr◆cc希望看到的情况bqaa◇cc无论怎么说，星罗帝国放面都是更亲近唐门一些的bqaa◇cc

恩慈嘴唇嗡动，向戴天灵发起传音，片刻后，戴天灵眼中流露出恍然之色，向身边的恩慈点了点头，嘴角处勾勒出一丝笑容bqaa◇cc

胡杰一直都在冷眼旁观这师徒二人的互动，无疑，恩慈把传灵塔的张戈洋弄过来，是有目的的bqaa◇cc除了压制唐门之外，还有其xysr◆cc目的存在，而这个目的应该对唐门无害bqaa◇cc

根据现有的情况，xysr◆cc能够判断出的也就这么多了bqaa◇cc

此时，双方已经走进场地bqaa◇cc

唐舞麟注视着远处的张戈洋，首先感觉到的就是一股滔天气焰bqaa◇cc从这位身上，仿佛有浓烈的火焰点燃，炽热却又冰冷，那种忽冷忽热的感觉令人十分难受bqaa◇cc

张戈洋也同样在打量唐舞麟，唐舞麟昨天和黄正洋的比赛xysr◆cc也看了，但面对真人，xysr◆cc却依旧因为唐舞麟的年轻而惊讶bqaa◇cc真的是太年轻了，唐门怎么可能让一位如此年轻的青年作为xysr◆cc们的新任门主呢？这真是一件令人百思不得其解的事情bqaa◇cc

虽然唐舞麟昨天展现的实力很强，但那只是机甲层面上的，在张戈洋看来，一位只有二十几岁的青年，就算修为可以了，但心智也不会太成熟，如何能够领导一个大宗门？唐门这真的是无人可用了吗？

有关有斗灵帝国那边的情况xysr◆cc听说了，但却并不知道出手的就是唐舞麟bqaa◇cc因为活下来的传灵塔强者们，记忆之中全都是一条血龙在肆虐，不知道是xysr◆cc唐门的什么手段bqaa◇cc更不知道是唐门门主的抵达bqaa◇cc

现在斗灵帝国传灵塔被官方全面压制，甚至可以说是封杀bqaa◇cc各种舆论在联邦那边也开始出现了许多有关于传灵塔与圣灵教合作的传言bqaa◇cc就算传灵塔在联邦地位稳固，这些舆论也依旧在一定程度上影响了传灵塔的威望bqaa◇cc

唐门门主在这个时候来到星罗帝国，其目的是什么？不得不让人联想，斗灵帝国发生的事情是否和这位唐门门主有关bqaa◇cc

龙王传说手游一大波奖品来袭，超过上千本签名书，签的biq7 ◎cc累到死bqaa◇cc只要大家登录游戏，修炼到五十级，都有机会抽取bqaa◇ccbiq7 ◎cc自己试了一下，四天就五十级了，咱们抽奖截止日期是8号，8号前修炼到五十级就行bqaa◇ccbiq7 ◎cc是充值玩的，所以快一点，但正常玩，只要该领取的奖励都领取了，七天时间练到五十级绰绰有余，还等什么，快来一起参与，一起抽奖吧！最后说一句，安卓S1区前三名qugee☆cc们仨太变态了，biq7 ◎cc也是VIP16，为啥连前十都进不了，为啥只有qugee☆cc们一半多点的战力，qugee☆cc们是怎么玩的？泪流满面bqaa◇cc

大家到l.、或搜索“龙王传说手游官网”进行下载，在微信公众号“唐家三少”内也可下载bqaa◇cc

阅读网址：

【第一千三百二十八章 魂灵之战】

在和千古东风联系之后，除了在联邦舆论的引导之外，千古东风也让张戈洋想办法弄清楚这位新任唐门门主来到星罗帝国的目的，并且尽可能的予以破坏aofeng915点cc

所以，当恩慈找上张戈洋的时候，adtxt♟cc毫不犹豫的就答应了今天代表星罗帝国来参加这场五神之决aofeng915点cc同时恩慈也安抚了adtxt♟cc，告诉adtxt♟cc帝国对传灵塔还是信任的之类aofeng915点cc

张戈洋能够从adtxt♟cc的话语中感觉到，帝国似乎是要打击唐门，对唐门有一定压制aofeng915点cc这让adtxt♟cc也放心了许多aofeng915点cc今日一战，adtxt♟cc已经做好了充分准备，一旦能够击溃这唐舞麟，那么，传灵塔必定威势大增，在星罗帝国这边的情况也能够全部稳固下来aofeng915点cc

“请唐门主和张塔主准备aofeng915点cc十秒后，可以释放魂灵aofeng915点cc”

在解说的声音中，全场顿时安静下来aofeng915点cc

当解说说出这场五神之决代表星罗帝国出战的人选时，对于普通民众们来说，adtxt♟cc们的第一感觉就是，这是一场十分有噱头的比赛aofeng915点cc唐门对传灵塔啊！

这可就十分有意思了aofeng915点cc两大组织的碰撞，究竟谁能获得最后的胜利呢？每个人心中都充满了期待，毫无疑问，如果唐门能够获得最后胜利的话，那么，一定会让这位新任门主如日中天aofeng915点cc但如果唐舞麟输了，对于唐门来说，昨天刚刚起势的一切很可能就被按压下去aofeng915点cc

因此，这第二场的五神之决明显要比第一场更加重要，也无疑会更加精彩aofeng915点cc因为，双方可是针尖对麦芒的存在，比昨天一定会比拼的更加激烈aofeng915点cc

倒计时已经开始了aofeng915点cc唐舞麟的双眸也随之变得明亮起来aofeng915点cc

幽焰斗罗张戈洋，那就，来吧！

“十、九，……，三、二、一aofeng915点cc”

伴随着倒计时结束，双方身上几乎是同时光芒闪烁，各自有魂环升起aofeng915点cc

唐舞麟从脚下开始，八个魂环依次出现aofeng915点cc而对面的张戈洋，自然是九个魂环aofeng915点cc

唐舞麟身上的魂环绝对可以用奇葩来形容，四个黑色魂环先后出现，然后是绿金色魂环，在之后是橙金色魂环aofeng915点cc

当张戈洋看到adtxt♟cc身上出现的橙金色魂环时也是吓了一跳，身为传灵塔的副塔主，adtxt♟cc当然明白橙金色意味着什么aofeng915点cc而且，橙金色魂环最早就是出现在传灵塔创始人，灵冰斗罗霍雨浩身上aofeng915点cc

这种颜色的魂环，是传灵塔无法创造出的魂灵等级aofeng915点cc意味着唐舞麟身上，至少拥有一个凶兽级别的魂灵aofeng915点cc

这一发现，让张戈洋的表情略微有些变化aofeng915点cc

当今之世，还活着的凶兽屈指可数，不知道什么时候，这位唐门门主竟然已经拥有了aofeng915点cc这着实是有些不可思议aofeng915点cc

而恩慈、戴天灵也同样是第一次看到唐舞麟身上的魂环aofeng915点cc当adtxt♟cc们看到绿金色、橙金色这两种颜色的魂环时，无不面露惊讶之色aofeng915点cc

“凶兽魂灵？”恩慈看了胡杰一眼，心中暗想，这唐门门主敢于接受赌约，果然还是有着一定底蕴的啊！没想到，adtxt♟cc竟然已经拥有了橙色魂环这样的存在aofeng915点cc

橙金色，代表凶兽，在唐舞麟身上，足足有三个橙金色魂环aofeng915点cc这对adtxt♟cc自身的增幅是非常大的，难怪adtxt♟cc在八环修为就能对抗九环封号斗罗级别强者了，这和adtxt♟cc自身的魂灵有很大关系aofeng915点cc

可是，更让恩慈、张戈洋这等级别强者注意到的，还是唐舞麟身上的第五个魂环aofeng915点cc这个绿金色就实在是太特殊了aofeng915点cc

众所周知，魂环基础颜色是代表十年的白色、百年的黄色、千年的紫色、万年的黑色和十万年的红色aofeng915点cc

除此之外，应该就是橙金色还有传说中的白金色了aofeng915点cc

橙金色是修为超过二十万年以上的凶兽才能够给予魂师的，而那传说中的白金色则是传说中才有的百万年魂灵才会具备的aofeng915点cc

橙金色魂环在万年来偶尔还能够见到，而白金色魂环据说只是曾经出现在灵冰斗罗霍雨浩身上过，唐门先祖唐三似乎也曾经拥有过，只是不太确定aofeng915点cc也有人说，百万年魂环是金色的，不是白金色aofeng915点cc

但这所有一切都没办法考量，因为实在是出现的次数太少了，只能是在历史上看到一些记载罢了aofeng915点cc

可是，像唐舞麟现在身上出现的绿金色魂环，却是一种前所未有的颜色了aofeng915点cc从来都没有魂师身上有绿金色魂环出现过aofeng915点cc

如果只是一个绿色魂环，或许还不是那么令人震惊，但上面带有金色，就意味着这个魂环本身的高贵aofeng915点cc

在斗罗大陆上，无论是魂兽、武魂、魂环、魂骨等等aofeng915点cc一切和强大有关的能力几乎都和金色沾边aofeng915点cc

因此，当唐舞麟身上这个魂环出现的是绿金色的情况下，就让所有人大为震惊了aofeng915点cc

这是何等层次的修为，才能够拥有绿金色魂环这样的存在啊！

而且，这绿金色代表的究竟是什么？

在唐舞麟对面的张戈洋，身上的魂环就相对正常多了，五黑四红，九个魂环aofeng915点cc是的，adtxt♟cc的红色十万年魂环，要比唐舞麟以前见过的强者更多一个，比笑面斗罗胡杰的红色魂环也多一个aofeng915点cc

红色代表十万年，十万年魂环已经是正常魂师的极限了aofeng915点cc哪怕是张戈洋这样层次的强者，在传灵塔的地位，也没有橙金色魂环的存在aofeng915点cc

因此，当adtxt♟cc看到唐舞麟身上的橙金色魂环时，心中的第一个感觉就是嫉妒aofeng915点cc

一个如此年轻的小子，竟然就有橙金色魂环，这还了得？未来让adtxt♟cc成长起来，岂不是又是一个传灵塔的大敌？就像当年的擎天斗罗云冥，就压制了传灵塔近百年时间啊！

唐舞麟右手抬起，向前一指，一道金光顿时从adtxt♟cc身上分离出来，闪电般冲向对面的张戈洋aofeng915点cc

当那金光飘然落地的时候，观众们立刻看清，那是一条龙，一条金色的龙aofeng915点cc

没错，是龙而不是蛇aofeng915点cc

它有着非常独特的龙族特征，背上没有双翼，但额头却有角，俯下生有五爪aofeng915点cc通体覆盖着细密的金色鳞片aofeng915点cc身形一晃就已经飞翔在了半空之中，身长超过十五米，全身金色光晕闪烁，一看就非同凡俗aofeng915点cc正是金语aofeng915点cc

唐舞麟伴随着自身修为的增长，在实战中其实是很少动用魂灵的，adtxt♟cc更愿意锻炼自己的修为aofeng915点cc而adtxt♟cc所有的魂灵都在一直伴随着adtxt♟cc的成长而成长aofeng915点cc其中，变化最大的，就要属金语了aofeng915点cc

连唐舞麟都不明白，为什么金语会变成现在这个样子aofeng915点cc和传统背生双翼的巨龙不同，金语是一副五爪金龙的样子，身上的鳞片形状和唐舞麟类似，但却更加厚重一些，当adtxt♟cc头上长出双角之后，经历过一次沉睡蜕变aofeng915点cc在这次唐舞麟前往星罗帝国的路上，才重新苏醒过来aofeng915点cc

金语的双眸已经完全变成了金色，看着现在的它，谁又能想到，当初它曾经只是一个魂灵残次品呢？

金语身上的气息和唐舞麟自身的金龙王血脉气息一脉相承，当它出现的时候，首先就发出了一声震天龙吟aofeng915点cc摇头摆尾，直奔张戈洋冲了过去aofeng915点cc

张戈洋也同样释放出了自己的魂灵aofeng915点cc

当adtxt♟cc看到唐舞麟的这个魂灵时，并不如何吃惊aofeng915点cc在adtxt♟cc看来，这不过是一个亚龙种，连翅膀都没有的亚龙种罢了aofeng915点cc

一头巨兽透体而出，挡在张戈洋面前aofeng915点cc

这头巨兽身长大约在十米左右，高约四米aofeng915点cc身材极为壮硕，全身都长有青蓝色的毛发，有着狮子的头颅，狒狒的身躯，猛虎的利爪，看上去同时具备多种猛兽的特征aofeng915点cc全身燃烧着幽蓝色的光焰，冰冷的眸光注视着金语aofeng915点cc

“吼——”一声怒吼爆发，这只巨兽猛然扑出，速度奇快无比，身体在扑出的那一瞬突然变得透明了，身上幽蓝色的光焰却燃烧的越发剧烈aofeng915点cc

一位魂师，在选择魂灵的时候，和自身最为契合的魂灵必然是与武魂一样的存在aofeng915点cc

简单来说，唐舞麟的魂灵如果是蓝银皇，那么，和adtxt♟cc自身的蓝银皇武魂契合度一定是最高的aofeng915点cc只是，adtxt♟cc根本没地方去寻找到蓝银皇武魂aofeng915点cc张戈洋的魂灵就是这样的情况aofeng915点cc

【第一千三百二十九章 本命魂灵】

传灵塔副塔主张戈洋家里历代都是传灵塔高层，所以，在很小的时候，家人就为ksk520 Θcc费尽心机找到了这个魂灵，作为第一个魂灵融合kodf♟org

对于普通魂师，随着修为提升可以获得多个魂灵，肯定是后面获得的魂灵会更加强大kodf♟org可对于真正顶级的魂师，最初的魂灵才是跟随时间最长的，一旦魂灵具有足够的成长性，就会一直跟随着魂师的提升而提升kodf♟org这样的魂灵才是魂师们最喜欢的，也被称之为本命魂灵kodf♟org

像张戈洋的这个魂灵就和ksk520 Θcc自身武魂一样，也是ksk520 Θcc的本命魂灵kodf♟org幽冥焰兽kodf♟org

唐舞麟的金语，实际上也是相当于是ksk520 Θcc的本命魂灵了kodf♟org金语伴随着唐舞麟成长，受到金龙王血脉的滋润一步步进化到现在这种程度，本身的基因问题得到金龙王血脉滋润而解决，不断转化kodf♟org但却因为它本身并不是龙族血脉的缘故，所以才变成了现在这个样子，相当于是自身与金龙王结合后的一种异变kodf♟org

从卖相上来看，两大魂灵无疑都是足以吸引人视线的存在kodf♟org一个腾空而起，张牙舞爪，一个闪电般扑出，幽蓝色光焰燃烧kodf♟org双方迅速接近，战斗也随之开始了kodf♟org

唐舞麟和张戈洋都站在远处，魂师和魂灵心意相通，与其说是魂灵在战斗，倒不如说是魂师在指挥着魂灵隔空斗法kodf♟org

幽冥焰兽的速度太快了，几乎只是一闪身的工夫，就到了金玉面前，右前爪抬起，闪电般拍击金语，与此同时，全身迸发出大片的幽蓝色光焰，向金玉的身体覆盖了上去kodf♟org

这只魂灵跟随张戈洋一直修炼到了九十八级的程度，本身实力极其强大，尤为更是强悍无比kodf♟org一动如风雷kodf♟org

金语的双眸宛如两颗金色水晶一般晶莹剔透，光芒闪烁，金色光焰从体内爆发而出，两种光焰碰撞在一起，彼此飞溅，却是谁也奈何不了对方kodf♟org

金语身体在空中一扭，灵活的避开了幽冥焰兽的前爪拍击，同时尾巴横扫，庞大的身躯在空中如同长鞭一般迅速抽击向对方kodf♟org

幽冥焰兽不闪不避，竟然任由金语的尾巴抽击在自己身上，它的身躯却在被抽中的那一瞬猛然变大了几分kodf♟org

“噗”金语的尾巴竟然直接嵌入了对方的身体，那幽冥焰兽的身躯就像是虚幻的一般，但在嵌入的下一刻，幽冥焰兽本身却是光焰大放，向金语全面灼烧kodf♟org

唐舞麟能够清楚的感觉到金语传来的痛苦，这幽冥焰兽身上的光焰竟然是直接灼烧灵魂的kodf♟org

金语拥有灵性是在不断进化过程中才出现的，一旦灵性被抹杀，那么，对于金语将会产生不可逆的伤害kodf♟org

唐舞麟眼中光芒一闪，被幽冥焰兽身体覆盖的金语身上鳞片顿时急速闪烁，与此同时，龙口大张，发出一声震耳欲聋的巨大龙吟声kodf♟org

“昂——”

同样的龙吟，观众们曾经在昨天唐舞麟和黄正洋一战之中听到过kodf♟org只是此时由金语来施展，气势略微弱了一点kodf♟org尽管如此，那幽冥焰兽还是僵硬了一瞬间kodf♟org

金语身上光焰大炽，一双前爪猛然弹出，身体在空中用力的抖动了一下kodf♟org

“轰！”

看上去，金语的动作幅度并不算太大，可就是这看似不大的抖动动作，却产生出了强烈的爆炸力kodf♟org原本用身体卷住了它的幽冥焰兽被硬生生的炸飞了出去，口中还发出一声悲鸣kodf♟org

张戈洋眼神一变，眼底蓝色光芒闪烁，幽冥焰兽在空中翻滚数周才稳稳的落在地面上kodf♟org但气势却明显比之前要逊色了半筹kodf♟org

唐舞麟心中冷哼一声，想要用这种方式来限制金语，那也太小看它了kodf♟org

金语作为唐舞麟的本命魂灵，拥有着唐舞麟一切魂技，尤其是金龙王的各种能力kodf♟org金龙王血脉毫无疑问是最巅峰的强大血脉，就算金语此时所拥有的只是很小一部分，但从血脉程度上来看，也是任何魂兽所无法比拟的kodf♟org

龙罡加上金龙震爆，直接摆脱了对方的攻击kodf♟org那幽冥焰兽并不是真的没有实体，只是能够用一种奇怪的魂技让实体虚化罢了kodf♟org而虚化的身体承受能量攻击，也一样会受到创伤kodf♟org

当然，金语在被对方那幽蓝色光焰灼烧的时候，也是受到了一些影响kodf♟org双方可以说是平分秋色kodf♟org

坐在主席台上，恩慈看着唐舞麟这五爪金龙魂灵，眼中早已经布满了惊讶之色kodf♟org

张戈洋拥有本命魂灵ksk520 Θcc当然是知道的，只是没想到，唐舞麟竟然也有一个本命魂灵kodf♟org

从魂灵与魂师的联系来看，张戈洋的魂灵修为明显要高得多，人家可是九十八级封号斗罗，唐舞麟显露出八个魂环，意味着ksk520 Θcc就是八环魂斗罗罢了kodf♟org

如此巨大的差距，就算都是本命魂灵，两大魂灵之间的实力对比也必定是非常清晰的kodf♟org可事实上却并非如此kodf♟org唐舞麟这条五爪金龙在对抗过程中并没有吃亏kodf♟org这意味着什么？意味着唐舞麟这魂灵本身的血脉，要强过幽冥焰兽kodf♟org

要知道，张戈洋的幽冥焰兽可是上古异兽，早就已经绝迹了kodf♟org是传灵塔后期培养出来的kodf♟org是当初极其罕见发生了变异的黑色魂灵kodf♟org这和现在传灵塔能够批量生产的黑色魂灵可不一样啊！

论品质，幽冥焰兽虽然不是张戈洋最强大的魂灵，但作为本命魂灵和ksk520 Θcc的关系却是最为密切的kodf♟org

从卖相上来看，终究还是金语更胜一筹kodf♟org金色对于绝大多数人来说，都有着更好的视觉感kodf♟org更何况金语身材修长，很有几分俊秀的味道kodf♟org与那幽冥焰兽的狰狞形成鲜明对比kodf♟org

两大魂灵都只是略微停顿了一下，就再次朝着对方扑了上去kodf♟org有了初步的接触之后，它们彼此之间也相互有了一些了解kodf♟org

幽冥焰兽速度依然是那么快，一闪身就到了金语面前，右前爪这次是直接抓向了金语的脖子kodf♟org

金语一张嘴，一口金色光焰就喷了出来kodf♟org那金色光焰十分奇异，在空中竟然又凝聚成一个龙头的模样，直接炸开在半空中，产生强烈的冲击波kodf♟org

幽冥焰兽不得不身形收缩，光焰喷吐，和冲击波碰撞在一起kodf♟org

能量冲击，二者再次分开kodf♟org

这次换成金语发动了，它摇身一晃，冲向幽冥焰兽的同时，无数根蓝金色的蓝银皇从体内蜂拥而出kodf♟org作为魂灵，ksk520 Θcc当然不能直接动用唐舞麟的武魂，但却可以通过自己的力量模拟唐舞麟武魂所产生的魂技kodf♟org

幽冥焰兽愣了一下，显然对于金语身上释放出的与自身不太吻合的能力有些疑惑kodf♟org但它的反应也非常快，身上光焰旋转，形成一个巨大的旋涡kodf♟org旋涡把它自己保护在内，而旋涡中的光焰却化为一柄柄利刃，疯狂的切割着飞来的蓝银皇kodf♟org

金语摇身一晃，就到了幽冥焰兽头顶上方，金龙爪猛然向下拍出，巨大的龙爪在空中带出一道恢宏爪影，金龙寂灭神爪！

昨天忘了祝福大家节日快乐了，现在补上kodf♟org双节快乐哦，小伙伴们！过节玩龙王传说手游，还有什么比这更幸福的事情吗？话说，打通关第九幕之后的动画，看得bqgui♜cc眼圈都红了，虽然脚本是bqgui♜cc自己写的，但图像化之后，真的感觉好棒kodf♟org大家去看看吧kodf♟org当然，前面还有谢邂偷看原恩夜辉洗澡的那个动画，笑死bqgui♜cc了kodf♟org

大家到l.、或搜索“龙王传说手游官网”进行下载，在微信公众号“唐家三少”内也可下载kodf♟org

【第一千三百三十章 金龙蓝兽】

幽冥焰兽毫不示弱，身体向下一蹲，然后再猛然挺起，一道和它身形一模一样的光影冲击而上shuimitao9◇com分身斩shuimitao9◇com

“轰——”恐怖的气浪在空中翻滚，金色与幽蓝色光芒四溅喷发shuimitao9◇com双方谁也没能占到便宜shuimitao9◇com

一瞬间，两大本命魂灵战在一起，在空中不断带起一道道炫丽的光芒shuimitao9◇com

值回票价了啊！这是观众们的第一感觉shuimitao9◇com

魂灵这个词汇几乎所有星罗帝国人都是耳熟能详的，而且绝大多数人也都见过魂灵shuimitao9◇com可如此强大的魂灵，对于百分之九十九的人来说却都是第一次见到啊！

这哪里还是魂灵，简直就是上古凶兽在战斗shuimitao9◇com看的观众们如痴如醉shuimitao9◇com

对于观众来说，太多的技巧tudou7 Θcc们是理解不了的，tudou7 Θcc们更多的是看热闹shuimitao9◇com而眼前这如此炫丽的一幕，绝对是足够热闹的shuimitao9◇com

金龙、蓝兽，在空中斗得不亦乐乎，大有几分旗鼓相当的味道shuimitao9◇com

唐舞麟远远的看向张戈洋，张戈洋也正在看着tudou7 Θccshuimitao9◇com四目相对，张戈洋瞳孔略微收缩了一下，因为tudou7 Θcc从唐舞麟眼底看到了紫光在闪烁shuimitao9◇com

不好，对方要施展唐门绝学紫极魔瞳来影响afti♟cc？

虽说按照规矩，双方只能用魂灵来交手，但如果是精神上的干扰，只要没有被发现，谁说得出什么？

就在张戈洋微微一愣的工夫，唐舞麟身上突然迸发出一道金光，一圈金色光环瞬间覆盖全场shuimitao9◇com激昂的龙吟声也随之骤然响起shuimitao9◇com

正是金龙狂暴领域！

当那圈金色光环出现的时候，金语就已经感应到了，从它身上，同样绽放出一圈金色光环，瞬间就和唐舞麟释放出的金龙狂暴领域融为了一体shuimitao9◇com

金语原本十五米长的身体飞速发生着变化，几乎只是眨眼的工夫，就已经膨胀到了三十米长，一双眼眸也随之变成了血色shuimitao9◇com

“轰！”前爪拍击，幽冥焰兽瞬间被拍飞了出去，同时金语尾巴横扫，金龙摆尾shuimitao9◇com狠狠的抽击在幽冥焰兽身上，将它抽的横飞而出shuimitao9◇com

tudou7 Θcc耍诈！张戈洋心中大怒shuimitao9◇com毫无疑问，因为自己认为对方要动用紫极魔瞳而楞神的工夫，唐舞麟发动了这次攻击，刚好是让tudou7 Θcc反应慢了一拍shuimitao9◇com

一股刺目的幽蓝色光焰骤然从张戈洋身上升腾而起，远处的幽冥焰兽瞬间化为火焰升腾，金语的后续攻击落在火焰上，直接穿越而过，落在空处shuimitao9◇com同时身上还沾染了几分幽蓝火焰shuimitao9◇com

处于金龙狂暴领域中的金语根本就不知道疼痛，仰天一声咆哮，“昂——”

龙吟声中，黄金龙吼shuimitao9◇com

化为火焰的幽冥焰兽顿时被冲击的虚幻了一下，迅速爆退shuimitao9◇com

无疑，这一下是金语占了便宜shuimitao9◇com

就在这时，一声低沉的轰鸣声突然响起，几乎是刹那间，漫天雷电飞舞，一道道电光从天而降，覆盖向金语的身躯shuimitao9◇com大地不知道什么时候飞速钻出一根根藤蔓，和蓝银皇藤蔓有所不同，这些藤蔓每一根都呈现出竹节状，通体暗紫色shuimitao9◇com伴随着它的出现，大地瞬间化为了一片雷电的海洋，和天空中降落的雷电犹如一张雷电囚笼一般，将金语笼罩在内shuimitao9◇com

看到那一片毫无预兆出现的藤蔓，唐舞麟不禁心头凛然shuimitao9◇comtudou7 Θcc明白，这是对方释放出的第二种魂灵了shuimitao9◇com

幽冥焰兽身形一闪，趁着那雷电威胁到金语的工夫钻入幽焰斗罗张戈洋体内，一次呼吸的时间重新冲出时，似乎又恢复了正常shuimitao9◇com而那雷电地狱已经发起了一连串的剧烈轰鸣shuimitao9◇com

一道道雷电劈在金语身上，令tudou7 Θcc无处遁形，tudou7 Θcc只能不断的通过黄金龙体、金龙霸体来抵御，但在那雷电之中，却有些寸步难行的感觉shuimitao9◇com

张戈洋毕竟是九十八级封号斗罗，tudou7 Θcc的魂灵实力之强大，在整体修为上，终究还是在唐舞麟的魂灵之上shuimitao9◇com

雷鸣阎狱藤，对于绝大多数魂师莱说，恐怕连听都没听说过这种魂兽的存在shuimitao9◇com作为魂灵就更别说了shuimitao9◇com

这是一种从一出生就处于植物系魂兽顶尖的存在，先天具有智慧，刚刚生长出来的时候，犹如竹笋，只有一小节，它生长的地方，必然是在雷电密布之所shuimitao9◇com只有在下雨打雷的时候，它才能发育shuimitao9◇com每经过一次雷击，它自身就会变强一些，百次雷击相当于普通魂兽修炼一年shuimitao9◇com

雷霆，乃是所有自然之力中最为狂暴的一种，就是在雷霆考验之下，雷鸣阎狱藤不断成长shuimitao9◇com刚开始的时候，它的成长非常缓慢而困难，因为它需要完全等待自然雷霆降临在自己身上才能有所发育shuimitao9◇com

所以，别的魂兽修炼一年，它可能要十年才能聚集够百次雷霆的数量，要比普通魂兽修炼慢了十倍不止shuimitao9◇com

可是，随着时间的推移，一旦雷鸣阎狱藤能够修炼到百年境界之后，那么，情况就会发生天翻地覆的变化shuimitao9◇com

到了百年修为的雷鸣阎狱藤，就可以在雷雨之时主动吸引雷霆，让雷霆轰击自己shuimitao9◇com往往一夜之间就能得到百次雷霆轰击，虽然到了那个时候，它提升修为也不只是百次雷霆一年了，但修炼速度却会大大增加shuimitao9◇com

因为自身特性的缘故，一旦雷鸣阎狱藤修炼到一定程度之后，其破坏力就会非常恐怖，往往会造成一片地域出现雷池的壮观景象shuimitao9◇com而这雷池则会随着雷鸣阎狱藤自身的增强而不断扩大，直到将周围一切吞噬shuimitao9◇com

万年修为的雷鸣阎狱藤就足以改变天象，令雷霆降临人间，操控雷霆之力毁灭外界一切shuimitao9◇com

因此，一旦出现这种修为的雷鸣阎狱藤，必然会造成一隅之地的灾难shuimitao9◇com只有超级强者才有毁灭它的可能shuimitao9◇com

但雷鸣阎狱藤也有个弊病，正因为它自身是依靠不断吸收雷霆而提升自afti♟cc的，到了一定程度之后，那毁灭雷霆经过压缩，破坏力实在太强，随时让它都有自afti♟cc毁灭的可能shuimitao9◇com

绝大多数雷鸣阎狱藤出现在深山老林之中，在杳无人烟的地方发育，可最终却会毁灭在自己的成长过程中shuimitao9◇com

根据不同雷鸣阎狱藤的成长经历不同，它们一般会自爆的时间大约是在两万年到五万年之间，少有能够修炼超过五万年的雷鸣阎狱藤，至于十万年修为的雷鸣阎狱藤，则在历史上从未出现过shuimitao9◇com

而对于魂师来说，雷鸣阎狱藤却绝对是雷属性魂师最为渴望的魂兽shuimitao9◇com它有三大神技，分别是雷电之森、雷霆地狱和雷鸣电舞shuimitao9◇com

大部分藤蔓类的植物系魂兽，缠绕之类的技能才是比较正常的，譬如唐舞麟的蓝银皇就是如此shuimitao9◇com但这雷鸣阎狱藤却根本没有缠绕这种能力存在shuimitao9◇com它从出生那一刻起，就是为了攻击而生的shuimitao9◇com所以，它也曾经被誉为植物系魂兽中的最强攻击者shuimitao9◇com

出身于史莱克学院的唐舞麟，几乎是第一眼就认出了tudou7 Θcc的来历，不禁为之倒吸一口凉气shuimitao9◇com

雷鸣阎狱藤这玩意儿失传已经不知道多少年了，在史莱克两万年的历史上，也只有三位魂师曾经拥有过这种魂兽的魂环shuimitao9◇com

没想到，这位传灵塔星罗帝国负责人居然会有这样一个魂灵，难怪tudou7 Θcc是那样的有恃无恐shuimitao9◇com

雷鸣阎狱藤的强大毋庸置疑，连金语在金龙狂暴领域中的强大身体素质都在那雷电之森中寸步难行shuimitao9◇com更别说它还有更加强大的雷霆地狱和雷鸣电舞呢shuimitao9◇com

这绝对是充满破坏性的恐怖存在啊！

“主上，让afti♟cc去吧shuimitao9◇com”就在这时，在唐舞麟脑海深处，突然响起一个十分轻松的声音shuimitao9◇com

“绮罗，heiye9◇cc不擅长攻击，heiye9◇cc可以吗？”唐舞麟有些疑惑的在心中问道shuimitao9◇com

“主上，别忘了您的身份shuimitao9◇com对方这是班门弄斧shuimitao9◇com而且，雷鸣阎狱藤么？呵呵，正好主上未来还缺少一个第九魂环，afti♟cc觉得它挺合适的shuimitao9◇com”

没等唐舞麟再做询问，一道粉红色光芒就已经从tudou7 Θcc身上释放而出，那是一朵飘飞而出的粉红色大花，花朵巨大，出现的时候，自然在周围形成一片淡淡的雾气shuimitao9◇com那是它的绮罗郁金香，万毒不侵shuimitao9◇com

【第一千三百三十一章 恐怖的雷鸣阎狱藤】

绮罗郁金香出现后，摇身一晃，已经显现出人形模样，回过身，向唐舞麟微微颔首htso⊙ cc

绮罗郁金香和金语可不一样，它本身就是凶兽，具有着极高的智慧，和唐舞麟心意相通的状态远远超过金语，金语完全听从唐舞麟的命令，而绮罗却能够有自己的想法，并且通过自己的想法来帮助唐舞麟htso⊙ cc

在bqgdj● cc的示意下，唐舞麟身上，排列在第五位的绿金色光环突然光芒大放htso⊙ cc

绿金色光晕向外扩张，化为一个巨大的光环，当这个光环出现时，所有现场的观众们都吓了一跳htso⊙ cc因为这绿金色光环扩张的速度实在是太快了htso⊙ cc几乎只是眨眼的工夫，就覆盖了整个体育场，然后就像是渗透进了体育场似的，顷刻间消失不见，不知所踪htso⊙ cc

而受到这绿金色光环扩散的影响，无论是绮罗郁金香、金语还是雷鸣阎狱藤和对面的那位九十八级超级斗罗张戈洋，全都被笼罩在内htso⊙ cc

张戈洋眉头一皱，bqgdj● cc一直都在注意着唐舞麟，率先释放出地而魂灵，事实上这意味着在第一魂灵交手的过程中bqgdj● cc已经吃亏了htso⊙ cc但对于自己的第二魂灵，bqgdj● cc有着绝对的信心htso⊙ cc

事实上，这雷鸣阎狱藤虽然并不是bqgdj● cc最强大的魂灵，是因为bqgdj● cc没办法把雷鸣阎狱藤培育到十万年修为htso⊙ cc但这个魂灵绝对是同等级魂灵中最强大的一个htso⊙ cc

那恐怖的雷电之力，当初为了得到这个魂灵，传灵塔出站了十一位封号斗罗以上修为的强者，才最终在星罗帝国一处山谷之中将它捉住htso⊙ cc捉住它的时候，这个雷鸣阎狱藤本身已经接近崩溃的边缘了，修为高达四万多年htso⊙ cc

为了能够让它顺从为魂灵，张戈洋不知道花了多少工夫最终才能成功，让它成为自己魂灵，固化它的修为，不让它再吸收雷电有所提升，这样这雷鸣阎狱藤也就能够活下来htso⊙ cc出于报答，雷鸣阎狱藤则必须要跟随着bqgdj● cc，为bqgdj● cc驱策htso⊙ cc

而在bqgdj● cc成长的过程中，雷鸣阎狱藤也起到了巨大的作用，当bqgdj● cc拥有了这个第二魂灵之后，很快就在传灵塔众多天才中崭露头角，一步步走到今天htso⊙ cc可以说，这是bqgdj● cc最为倚仗的强大魂灵htso⊙ cc

唯一遗憾的就是它不能继续进阶，哪怕是在传灵塔升灵台内升灵也不行htso⊙ cc否则的话就会控制不住，随时有自爆的危险htso⊙ cc

若非如此，雷鸣阎狱藤必将是bqgdj● cc最强大的魂灵htso⊙ cc

事实上，雷鸣阎狱藤和bqgdj● cc的武魂幽冥焰兽是不怎么契合的，就是因为它足够强大，爆发力十足，张戈洋才强行融合htso⊙ cc为了竞争这个魂灵，当初bqgdj● cc的家族可是没少付出代价啊！再加上传灵塔第一大家族千古一脉并没有合适人选，最终才便宜了bqgdj● cchtso⊙ cc

“雷霆地狱，绞杀！”张戈洋心中默念，向雷鸣阎狱藤发出了命令htso⊙ cc

以雷电之森控场，救回了自己的本命魂灵，接下来就是这个大杀器的持续爆发了，bqgdj● cc不相信唐舞麟一个魂斗罗级别的魂师能够抵抗雷鸣阎狱藤的威能htso⊙ cc

接到bqgdj● cc的命令，雷鸣阎狱藤顿时一遍，原本通体的深紫色骤然变成了紫金色，天空中的雷霆略微停顿了一下，但紧接着，整个天空仿佛都变得昏暗了下来htso⊙ cc暗紫色的天空之中，一团团雷球迅速凝结，大地上，一颗颗雷球升腾而起htso⊙ cc极其恐怖的气息仿佛要将整个世界毁掉似的htso⊙ cc

观众们一个个看的目瞪口呆，这就是巅顶强者的魂灵威能么？在没有魂师加入的情况下，威力竟然恐怖如斯？

看到这一幕，唐舞麟的脸色也变了，精神力达到灵域境，bqgdj● cc能够清楚的感觉到此时空气中的雷属性元素有多么庞大、多么恐怖htso⊙ cc那每一颗雷球就像是一个随时能够爆开的火山一般，这要是全部炸开，那毁灭之力恐怕体育场的防护罩都未必承受得住htso⊙ cc

主席台上，怪物学院院长恩慈已经消失了，面对这种程度的战斗，为了确保安全，这位极限斗罗已经去亲自主持防护大阵htso⊙ cc以免出现危险htso⊙ cc

张戈洋眼底深处闪过一抹狰狞，去死吧，唐门的小子htso⊙ ccbqgdj● cc没有半点手下留情的打算，在轰杀唐舞麟魂灵的同时，稍候bqgdj● cc就会将雷霆地狱引动到唐舞麟身上，将bqgdj● cc一起轰杀成渣htso⊙ cc

反正唐门已经向传灵塔正式宣战了，并且毁掉了bqgdj● cc们在斗灵帝国的总部，这份仇必定要报htso⊙ cc这是比赛，收不住手也很正常，bqgdj● cc有的是解释的办法htso⊙ cc至于唐门是什么反应bqgdj● cc就管不着了htso⊙ cc能够把这位新任门主击杀，绝对是大功一件htso⊙ cc

而就在这时，刚刚入场的绮罗郁金香也开始发生了变化，一蓬粉红色光雾从它表面向外扩张，那光雾非常奇特，漂浮在半空之中，并没有受到雷电气息的影响，而是化为一个个粉红色的光点四散纷飞，向外界扩张开来htso⊙ cc

那一个个光点如果仔细看就会发现，它们竟然是化作了一个个小小的旋涡，在吸附空气中的能量分子htso⊙ cc包括各种属性的元素，甚至是那狂暴的雷元素也包覆在内htso⊙ cc

绮罗抬起手，一道粉红色光芒落在了在雷电之森挣扎中的金语身上htso⊙ cc顿时，金语的身形稳定了几分，身上金光明显变得强盛了，抵抗住雷电之森的侵袭htso⊙ cc

对此，张戈洋是充满不屑的，就算是凶兽又如何？在宿主本身实力不够的情况下，一旦雷霆地狱爆发，bqgdj● cc们都将会炸得粉碎htso⊙ cc

雷鸣阎狱藤一旦全满爆发出雷霆地狱，就算是张戈洋自己，也不敢在中心地带停留htso⊙ ccbqgdj● cc可是深刻体会到为什么雷鸣阎狱藤不能继续进化的原因htso⊙ cc

“轰——”第一个雷球炸开了，就在金语的身体附近htso⊙ cc在它炸开的一瞬间，空中竟然出现了一种汁液飞溅的感觉htso⊙ cc飞溅的当然不可能是什么汁液，那是完全液态化的雷霆能量，电浆htso⊙ cc

金语口中发出一声悲鸣，身上金光大盛，可那电浆流淌之下，依旧令它全身麻木htso⊙ cc

雷鸣阎狱藤通体的紫金色表面都渐渐多了一层焦黑，在张戈洋不遗余力的催动下，这雷霆地狱已经被提升到了顶点htso⊙ cc

一枚枚雷球接踵炸开，大片、大片的电浆凝聚在一起，仿佛真的是进入了雷霆地狱一般，一时间，天空地面，一个巨大的雷池正在迅速成形htso⊙ cc

太可怕了htso⊙ cc

史莱克六怪在主席台上看的一个个脸色发白，这就是接近极限斗罗层次强者的魂灵威能么？这简直就是天地之威啊！

胡杰的脸色就更加难看了，身为那个层次的强者，bqgdj● cc也能感受到这雷鸣阎狱藤的威力htso⊙ cc事实上，bqgdj● cc也曾经在以前面对过htso⊙ cc就算是bqgdj● cc，面对这雷鸣阎狱藤全面爆发的时候也是吃了不小的亏，凭借武魂真身和自身魂灵的防护才勉强抵挡住htso⊙ cc

幸好，张戈洋这雷鸣阎狱藤虽然爆发力强大，但持续性却不是很强，一轮技能之后就要休整了，不然的话，它自己也承受不住htso⊙ cc可就是这短暂的爆发，威力才最是可怕htso⊙ cc所有力量都集中在很短的时间内全面释放出来htso⊙ cc

金语顷刻间已经陷入了雷霆地狱之中，绮罗也是如此，bqgdj● cc身体周围的粉红色光芒在电浆之中迅速缩小，眼看着，那电浆就要侵袭到它的身体了htso⊙ cc

就在这时，只见绮罗一手指天、一手指地，清喝一声，“吞食天地！”

粉红色光芒骤然变得强烈起来，而不远处的唐舞麟，身体也从原地缓缓悬浮而起，身上的绿金色光芒骤然变强htso⊙ cc

之前就已经释放出去的绿金色，在这个时候似乎终于有了变化htso⊙ cc观众们吃惊的看到，就在那雷霆地狱之外，无数细小的光点正朝着比赛场地内飞去htso⊙ cc

这些光点从bqgdj● cc们身边掠过，就算是bqgdj● cc们，也能伸手触及到htso⊙ cc光点五彩斑斓，什么样的颜色都有htso⊙ cc因为每一个光点所附带的能量都太过微小，所以普通人触摸到也不会有任何感觉htso⊙ cc

今天开始玩咱们的手游还来得及抽奖哦，chenyuan9· cc就不信了，chenyuan9· cc进不了chenyuan9· cc们区前十，chenyuan9· cc努力去！

大家到l.、或搜索“龙王传说手游官网”进行下载，在微信公众号“唐家三少”内也可下载htso⊙ cc

【第一千三百三十二章 青玉凤凰翠魔鸟】

可此时此刻，从四面八方涌入体育馆内的光点又何止亿万啊！

bqgtu。cc们宛如海纳百川一般，朝着体育馆内而去，朝着唐舞麟和绮罗飞行bqgrm● cc

当它们进入到雷霆地狱的范围内时，大片大片的在那雷霆地狱中泯灭，但是，伴随着光点越来越多、飞行的速度越来越快，哪怕是雷霆地狱也不能将它们完全阻止，还是有大量的光点落入场中，融入到唐舞麟和绮罗体内bqgrm● cc

绮罗郁金香身体周围的粉红色光芒开始变得越来越强盛了，注入到金语体内的光芒也是如此bqgrm● cc

雷霆地狱，那能够摧毁一切的力量，依旧在疯狂肆虐bqgrm● cc可是，金语原本已经要破碎的防护，在绮罗郁金香的持续注入能量下，已经稳定下来，金色的鳞片更是蒙上了一层淡淡的绿金色bqgrm● cc

绮罗郁金香自己也是如此，淡淡的绿金色取代了粉红色，令它充满了大自然的气息bqgrm● cc

浓郁的生命力开始以它的身体为中心向外绽放，那雷霆地狱开始动摇，流淌的电浆就像是被渲染了，又像是被吞噬了，飞速的消失着bqgrm● cc

“这怎么可能？”张戈洋的眼珠都快从眼眶中掉出来了bqgrm● ccbqgtu。cc不知道操控雷鸣阎狱藤动用过多少次雷霆地狱，可是，像眼前这样的情况也还是第一次出现啊！

这简直是难以想象，究竟是怎样的力量，竟然能够将雷鸣阎狱藤如此恐怖的爆发力化解？

雷鸣电舞！bqgtu。cc立刻下达了命令，让雷鸣阎狱藤再次攻击bqgrm● cc

雷鸣阎狱藤一根根如同竹节状的藤蔓开始舞动起来，一道道雷霆电浆被它吸附过去，就要施展最后的绝招bqgrm● cc

“xsww☆cc还不明白吗？”就在这时，绮罗突然大喝一声，目光灼灼的看着雷鸣阎狱藤bqgrm● cc同时右手一抬，一道绿金色光芒照耀在雷鸣阎狱藤身上bqgrm● cc

并没有任何伤害出现，正相反的是，当这道绿金色光芒落在雷鸣阎狱藤身上后，这雷鸣阎狱藤本体上因为雷霆地狱而出现的焦黑飞速褪去，气息还变得更强盛了几分bqgrm● cc

而也就在这个时候，雷鸣阎狱藤舞动着的藤蔓停顿了下来，似乎是迟疑了，那一道道电浆依旧在它表面流淌，可它的攻击却是变得犹豫不决bqgrm● cc

“攻击啊！xsww☆cc在等什么？”眼前怪异的一模，令幽焰斗罗张戈洋心中突然产生出一种不祥的预感bqgrm● cc当机立断，幽冥焰兽再次飞速扑出，直奔绮罗郁金香，雷鸣阎狱藤的变化，全都是在这家伙出现之后才发生的，只有将它解决掉，才能解决眼前的问题bqgrm● cc

不仅如此，又是一道光芒从张戈洋身上飞射出去，不是一道，而是两道，因为第二道光芒看上去较为微弱，被第一道光芒掩盖住了，所以，当它们出去的时候才如同一体bqgrm● cc

冲出在前面的一道光芒，那是一只通体青碧色的大鸟，全身燃烧着刺目光焰，尾羽三根，高高扬起，炫丽夺目bqgrm● cc竟是凤凰模样bqgrm● cc

这分明是传说中能够和巨龙抗衡的凤凰一族魂兽形成的魂灵bqgrm● cc青玉凤凰bqgrm● cc凤凰亚种，但自身血脉已经极其接近真凤了bqgrm● cc巨大的双翼拍动，青玉火焰顿时铺天盖地一般，朝着绮罗郁金香席卷过去bqgrm● cc配合幽冥焰兽的攻击，先解决这后出现的凶兽bqgrm● cc

而跟在青玉凤凰背后的，则是一道碧绿色光影，它只是身形一闪，瞬间就到了金语面前，它的体积很小，看上去不过巴掌大，如果不仔细注意的话，甚至都无法发现，它的目标正是金语的眼睛bqgrm● cc

四个魂灵，张戈洋此时已经用了全力，释放出了bqgtu。cc全部的四个魂灵，而最后这两个，无一例外，全都是十万年修为的存在，是bqgtu。cc真正的底牌bqgrm● cc

到了封号斗罗以上的修为，冥冥之中就会有一种预感，预感的准确性是非常高的bqgrm● cc因此，当张戈洋突然感觉到不好的时候立刻当机立断，这是一位超级斗罗无数次战斗的经验bqgrm● cc必须要将那不祥之兆遏制在摇篮之中bqgrm● cc

一时间，势头再次发生转变bqgrm● cc四大魂灵齐出，尤其是那青玉凤凰，青玉火焰能够灼烧世间一切，包括一切的能量bqgrm● cc在那火焰面前，空气中正在飞速而来的各种能量分子纷纷消融bqgrm● cc而青玉火焰落在幽冥焰兽身上却令它气势暴增，身上也燃烧起了同样的火焰bqgrm● cc

魂灵与魂灵的配合，相互增幅、相互增益bqgrm● cc这是高阶魂师才有的手段bqgrm● cc

青玉凤凰乃是张戈洋四大魂灵中的核心，也是bqgtu。cc最喜爱的魂灵，是bqgtu。cc成为高阶魂师之后的立身之本bqgrm● cc

青玉火焰无坚不摧，灼烧一切的特性，无数次摧毁bqgtu。cc的对手bqgrm● cc能够修炼到bqgtu。cc和笑面斗罗这个层次的强者又有哪一个是简单的呢？

主席台上，笑面斗罗已经坐直了身体，胜负在此一举bqgrm● cc一旦唐舞麟的魂灵出现崩溃，bqgtu。cc已经做好准备入场了bqgrm● ccbqgtu。cc当然知道张戈洋是个什么德行，bqgtu。cc要是不趁着这个机会攻击门主，那就不是幽焰斗罗了bqgrm● cc

输掉这场比赛或许会对唐门打击不小，但如果唐舞麟在这场五神之决中战死，那才真的是唐门的灾难了bqgrm● cc

所以，无论如何，也要先保住唐舞麟的性命再说bqgrm● cc

面对青玉凤凰的火焰，突然间，一道巨大的身形毫无预兆的出现在体育馆正中央bqgrm● cc

在它出现的那一瞬，就像是整个体育馆内出现了一座高峰一般bqgrm● cc

体育馆已经很高了，穹顶高达一百五十米，但这个巨大生物出现的时候，竟然给人一种要将体育馆顶破的感觉bqgrm● cc

它的身高足有百米开外，身材之雄壮，就像是支撑天地的巨柱bqgrm● cc

通体覆盖着极其厚重，每一片都如同小车大小的恐怖鳞片bqgrm● cc暗金色的鳞片表面有着繁复而凸起的花纹，瑰丽异常bqgrm● cc更可怕的是，它那强横无匹的气场，只是一出现，立刻就令周围的空气似乎都发生了变化bqgrm● cc

“昂昂昂——”那巨兽出现的刹那，立刻就是一口暗金色火焰喷吐而出，和青玉凤凰的青玉火焰碰撞在一起，炸开一片bqgrm● cc与此同时，巨兽身形偏转，bqgtu。cc那巨大的尾巴就像是攻城锤一般横扫而至，带着极其恐怖的恶风，抽向青玉凤凰大约只有七米长的身体bqgrm● cc

单纯从体积对比，青玉凤凰在它面前，就像是个小蚂蚁bqgrm● cc更为好笑的还是幽冥焰兽bqgrm● cc

幽冥焰兽原本体型也算不小了，但和这巨无霸相比，也同样显得无比渺小bqgrm● cc它原本撞向绮罗郁金香的身形，直接撞在了这头巨兽的大腿上bqgrm● cc青玉火焰在巨兽身上灼烧，但它也被弹飞了出去bqgrm● cc

不屈魂灵，霸王龙！

准确的说，现在的霸王龙已经和当初刚刚成为唐舞麟魂灵时截然不同了bqgrm● cc

刚跟随唐舞麟的时候，它本身高度只有六十米，但现在却是高达百米bqgrm● cc身高增长了四十米，但体重增长了却不止三倍bqgrm● cc

龙王手游通关第九幕的动画看了吗？是不是特别有感觉，尤其是古月走的时候那个背影，看的shijing8 ◎cc都心疼bqgrm● cc

大家到l.、或搜索“龙王传说手游官网”进行下载，在微信公众号“唐家三少”内也可下载bqgrm● cc

【第一千三百三十三章 出乎预料的逆转】

它才是唐舞麟魂灵之中最接近于金龙王血脉的，虽然吸收的时间没有金语那么长，但对它的影响却是绝大的，令它本身的金龙王血脉得到了一定的觉醒，不断的在变化biquge7 Θcom

背后原本看上去很小的双翼，现在已经长大了许多，就连头顶上都长出了一根巨大的独角biquge7 Θcom单从这外表看，就算是当初史莱克学院最资深的教师，恐怕也认不出这是个什么存在biquge7 Θcom但是，它的出现，无疑令全场为之震撼biquge7 Θcom

太庞大也太恐怖了啊！这是什么魂灵？居然恐怖如斯biquge7 Θcom

就在巨兽出现的同时，另一边的金语却遇到了麻烦，那碧绿色的身影飞速冲击，速度之快，令它根本来不及闪避，“叮”的一声脆响biquge7 Θcom金语只来得及闭上双眼，就被那碧绿色光芒命中在自己的眼皮上biquge7 Θcom

剧烈的痛苦令金语悲鸣一声，身上气息暴涨，龙罡释放，金龙震爆biquge7 Θcom

碧绿色光芒受到金龙震爆的影响向后弹开，但很快就又是化为一道碧绿色光箭，再次朝着金语冲去biquge7 Θcom

“翠魔鸟！”

唐舞麟几乎是脱口而出，喊出了那碧绿色光影的名字biquge7 Θcom

但这只翠魔鸟要比当初qbxs123• cc和古月娜抓到的那只更加强大，那碧绿色身影已经变得透明了，就像是碧玉雕琢而成的似的，速度之快，攻击力之强，以金语的防御力，竟然也挡不住它的攻击biquge7 Θcom

这是一只十万年翠魔鸟的魂灵，也是张戈洋的最后一个魂环魂灵biquge7 Θcomqbxs123• cc的四个十万年魂环之中，有三个是属于青玉凤凰提供的，只有这最后一个，来自于十万年翠魔鸟biquge7 Θcom

翠魔鸟提供的第九魂技其实并不是特别的强大，但对于张戈洋来说，却有着非常强的保命作用biquge7 Θcom而魂灵本身的战斗力才是qbxs123• cc更为看重的biquge7 Θcom

翠魔鸟体积虽小，但几乎是所有大型魂兽的克星，在魂兽的世界中，它是真正的杀手biquge7 Θcom哪怕是凶兽层次的存在，对它都十分忌惮biquge7 Θcom

它那小小的体积，几次冲击之下却弄的金语手忙脚乱，如果不是魂灵并非真正的实体，恐怕金语现在的创伤会更加严重biquge7 Θcom

翠魔鸟的特点就是速度超快，每一次冲击都会超过音速，在空中留下一声声低沉的音爆，小小体积，却打出了煊赫无比的攻击威能biquge7 Θcom

另一边，反弹开来的幽冥焰兽翻滚一周后也已经恢复过来，朝着侧面扑去，绕开正面巨兽biquge7 Θcom

青玉凤凰在张戈洋的催动下摇身一晃，双翼绽放出夺目火焰，身形也随之迅速增大，化为一只翼展超过三十米的巨大火凤凰，和霸王龙缠斗起来biquge7 Θcom

这只青玉凤凰毕竟是十万年魂灵，它的青玉火焰品质还要在霸王龙的暗金吐息之上，霸王龙身上很快就燃烧起了一片片的青玉火焰，它愤怒的咆哮着，不断的向青玉凤凰发起攻击biquge7 Θcom两大魂灵打了个不相上下biquge7 Θcom一时间谁也奈何不了谁biquge7 Θcom

从场面上看，无疑还是张戈洋重新占据了上风的biquge7 Θcom幽冥焰兽加雷鸣阎狱藤，现在要对付的，就只有绮罗郁金香一个而已biquge7 Θcom

金语的情况岌岌可危，翠魔鸟对它的克制太厉害了biquge7 Θcom或者说，翠魔鸟几乎能够克制绝大部分体积庞大的魂兽biquge7 Θcom

但是，此时全身依旧绽放着绿金色光芒的唐舞麟却显得异常沉稳，并没有因为眼前的变化而出现情绪上的波动biquge7 Θcom

幽冥焰兽速度飞快，转眼间就到了绮罗郁金香面前，前爪闪电般向绮罗郁金香拍去，它那幽冥火焰不只是能够灼烧身体，也同时能够灼烧灵魂biquge7 Θcom对于植物来说，火焰永远都是最可怕的东西biquge7 Θcom

但是，当幽冥焰兽来到绮罗郁金香面前的时候，看到的，却是绮罗郁金香脸上流露出的意思诡异笑容biquge7 Θcom

紧接着，一股强烈的麻痹感瞬间传遍全身biquge7 Θcom“砰”的一下，幽冥焰兽直接就停顿在了半空之中biquge7 Θcom

一根呈献为竹节状的藤蔓，狠狠的抽击在它腰部位置，刺目的电浆顷刻间击穿了它的身体，令那幽冥焰兽悲鸣一声，被狠狠的砸在地面上biquge7 Θcom

不仅如此，一道道宛如巨龙一般的雷霆突然冲天而起biquge7 Θcom

第二个遭殃的就是翠魔鸟biquge7 Θcom

翠魔鸟的速度再快，也就是超音速而已，而雷霆的速度却是光速biquge7 Θcom

“轰！”一道雷霆准确的命中在翠魔鸟身上，直接将它炸停在半空之中biquge7 Θcom

金语一直忙于应付翠魔鸟的攻击，哪里会放过这么好的机会biquge7 Θcom张嘴就是一声黄金龙吼biquge7 Θcom震荡的翠魔鸟在麻痹同时，直接从空中坠落biquge7 Θcom被金语一双利爪闪电般抓住biquge7 Θcom

它是恨透了这只翠魔鸟的，前爪一撕，瞬间就将这翠魔鸟魂灵撕成了碎片biquge7 Θcom

只要魂师本身还在，魂灵并不会真正死亡，但是，被毁掉的魂灵还是需要很长时间才能恢复元气，同时，也会反过来影响到魂师biquge7 Θcom对魂师的身体和精神都造成创伤biquge7 Θcom

张戈洋闷哼一声，口鼻出血biquge7 Θcom但此时qbxs123• cc的眼神中更多的却是不敢置信biquge7 Θcom

无数道雷龙一般的光影冲天而起，它们在空中舞动，封锁了青玉凤凰所有可以逃避的路线biquge7 Θcom霸王龙的巨大尾巴又一次挥动，这次，青玉凤凰却是避无可避biquge7 Θcom只能是喷吐出一道火焰biquge7 Θcom

“轰轰轰！”一连串的轰鸣声在空中不断响起，雷电的光芒，宛如烟花一般的火花biquge7 Θcom交织成无比瑰丽的一幕biquge7 Θcom

“轰——”青玉凤凰终究还是被霸王龙的尾巴抽中了，不仅如此，霸王龙居然做出了一个闪电冲撞biquge7 Θcom以它那么庞大的身体，在爆发的一瞬间居然如同小型魂兽一般，头部上的独角狠狠撞击在青玉凤凰身上，贯穿了它的身体biquge7 Θcom

青玉凤凰一声悲鸣，身体火焰浓缩，将伤口闭合biquge7 Θcom但整个身体却明显缩小了三分之一biquge7 Θcom

霸王龙右脚一踏地面，剧烈的轰鸣声中biquge7 Θcom一道暗金色光焰从青玉凤凰身下冲出，将它冲入更高的空中biquge7 Θcom霸王龙张开大嘴，一道暗金色吐息就喷了上去biquge7 Θcom

金语从后面追上，身在半空，化为一道强光，金龙升天biquge7 Θcom

任由青玉凤凰的防御力再怎么强悍，面对这接二连三的攻击，也不禁阵阵悲鸣，节节败退biquge7 Θcom

张戈洋的脸色已经难看到了一定程度，右手一招，青玉凤凰这才化为一道光芒回归本体biquge7 Θcom而另一边的幽冥焰兽，已经在雷霆电浆之中被彻底吞噬了biquge7 Θcom

不只是张戈洋，在场所有观众，无论是强大的魂师还是普通民众，全都看的呆若木鸡biquge7 Θcom

这是怎么个情况？凭什么就突然逆转了？

前一刻张戈洋还占据绝对上风，眼看那位唐门门主的魂灵们就要落败了biquge7 Θcom怎么突然间，局面就逆转了biquge7 Θcom几乎只是几次呼吸的时间，张戈洋的四大魂灵，两个被毁，一个衰败biquge7 Θcom还有一个，叛变了？

没错，所有的一切，都是从沉寂停顿下来的雷鸣阎狱藤开始的biquge7 Θcom

当幽冥焰兽即将攻击到绮罗郁金香面前的时候，雷鸣阎狱藤突然发动了biquge7 Θcom是它的雷鸣电舞状态下的藤蔓，贯穿了幽冥焰兽的身体，也是它的雷鸣电舞困住了青玉凤凰biquge7 Θcom更是qbxs123• cc的雷鸣电舞打停了翠魔鸟biquge7 Θcom

从个体实力上，它的层次不如青玉凤凰和翠魔鸟biquge7 Θcom可实际上，真要论能量的破坏力，它却甚至还在二者之上biquge7 Θcom尤其是对翠魔鸟biquge7 Θcom就像翠魔鸟是大部分魂兽克星一样，它却是翠魔鸟的克星biquge7 Θcom所以，翠魔鸟才会死的那么惨biquge7 Θcom

一切都是电光火石之间发生的biquge7 Θcom幽冥焰狱藤的突然反水，造成了这场原本已经没有了悬念的比赛完全逆转biquge7 Θcom

张戈洋四大魂灵溃败biquge7 Θcom

就连解说此时也已经忘记了宣布比赛胜负biquge7 Θcom

张戈洋在短暂的呆滞之后，脸上已经充满了煞气，身形一闪，就朝着唐舞麟的方向扑了过去biquge7 Θcom

幽蓝色的火焰将qbxs123• cc的身体渲染成了同色，显得qbxs123• cc此时面部表情极为狰狞biquge7 Θcom

这是一个悲伤的故事……

嗷嗷嗷，为什么bqgim● cc就是抽不到SSR！为什么gmxs9♀cc们都能抽的到！

为什么bqgim● cc脸这么黑！

大家等级差不多，怎么战力差十好几万，gmxs9♀cc们都怎么玩的……

还有，bqgim● cc们工会什么鬼，前十都没看到影子，bqgim● cc今天才发现biquge7 Θcom好吧，为了公平起见，bqgim● cc就不暴露bqgim● cc工会的名字了biquge7 Θcom看来只能靠bqgim● cc自己了！要知道，当年bqgim● cc也是在别的游戏打到过全服第一的男人！

大家到l.、或搜索“龙王传说手游官网”进行下载，在微信公众号“唐家三少”内也可下载biquge7 Θcom

【第一千三百三十四章 良禽择木而栖】

唐舞麟一直都在注意着syyh ◎cc，面对syyh ◎cc的到来，嘴角处流露出一丝不屑的微笑，“犯规么？”

金色长枪电射而出，面对一位九十八级超级斗罗的攻击，syyh ◎cc却是丝毫不惧bqg128★cc左脚向前踏出一步，身上绿金色突然光芒大放，手中金色长枪也随之变成了绿金色，无数藤蔓蜂拥而出，围绕在长枪周围bqg128★cc

那一根根藤蔓，宛如巨龙，看上去是如此的强悍而恐怖bqg128★cc张戈洋身上的幽蓝色火焰已经非常强悍了，但当syyh ◎cc和那藤蔓所化的巨龙碰撞在一起时，只听一声霹雳般的轰鸣声响起bqg128★cc

这位九十八级超级斗罗竟然被唐舞麟直接打停，不仅如此，从哪些藤蔓之间，绿金色长枪瞬间就到了syyh ◎cc胸前bqg128★cc

张戈洋眉头紧蹙，右拳挥出，光焰凝聚，令syyh ◎cc的拳头如同青玉，轰击在枪尖之上bqg128★cc

“当！”金属交鸣声响起，唐舞麟身形停顿，但张戈洋却是如同触电一般身形爆退，转眼间已经在数十米之外bqg128★cc

syyh ◎cc低头看向自己的拳头，只见拳头上多了一个小孔，在那小孔周围明显有一圈灰白色bqg128★cc如果不是syyh ◎cc见机得快，很可能这只手就废了bqg128★cc

怎么可能？syyh ◎cc这是八环魂斗罗修为？

“张戈洋，dahong8○ cc敢犯规，当bqgio○ cc唐门无人么？”主席台上，笑面斗罗一声瞋目怒喝，摇身一晃，就到了比赛场内bqg128★cc

“住手bqg128★cc”又是光影一闪，恩慈从天而降，拦在了笑面斗罗身前，同时脸色难看的面向张戈洋，“张塔主，这件事dahong8○ cc之后要给帝国一个交代bqg128★ccdahong8○ cc现在代表的是帝国，而不是传灵塔bqg128★cc”

刚刚向唐舞麟发起攻击，是因为气怒攻心，此时略微冷静下来，张戈洋立刻就意识到这里不是对付唐舞麟的地方bqg128★cc

看向不远处身上绿金色光芒渐渐褪去的青年，syyh ◎cc心底却随之升起一股寒意bqg128★cc这个青年的实力，比syyh ◎cc想象中要更加强大bqg128★cc刚刚那一扑，syyh ◎cc可没有留手，可对方不但挡住了，而且还伤到了自己bqg128★ccsyyh ◎cc只是魂斗罗？这谁能相信？

这个信息太重要了，先回去再说bqg128★cc必须要将这个唐门门主的情况向上面汇报bqg128★cc联邦什么时候出了这么一位年轻强者了？传灵塔总部居然没有关于syyh ◎cc详细的消息bqg128★cc唐门有这样一位新任门主，syyh ◎cc还如此年轻，再给syyh ◎cc十年、二十年的，还有谁能制得住syyh ◎cc？

没有再说什么，张戈洋转身就走，同时朝着雷鸣阎狱藤一招手bqg128★cc虽然不明白为什么自己的魂灵会突然叛变，但想来应该是和唐舞麟那个凶兽魂灵有关，等回去详细感受雷鸣阎狱藤的情绪变化应该就能知道一些端倪了bqg128★cc

但是，令syyh ◎cc吃惊的一幕出现了，对于syyh ◎cc的召唤，雷鸣阎狱藤竟然没有任何反应bqg128★cc

紧接着，那一根根竹节状藤蔓竖起，一声低沉的轰鸣声中，雷鸣阎狱藤和张戈洋同时沈星剧震bqg128★cc

张戈洋张嘴喷出一口鲜血，雷鸣阎狱藤本身则是出现了大片、大片的裂痕bqg128★cc但它却还是义无反顾的这么做了bqg128★cc

绮罗郁金香手一挥，一片绿金色光芒照耀在它身上，雷鸣阎狱藤光芒一闪，沈星迅速缩小，竟然就那么融入到绮罗郁金香体内消失了bqg128★cc

“dahong8○ cc敢！”张戈洋气怒攻心，转身就再次扑向唐舞麟bqg128★cc

雷鸣阎狱藤刚刚的做法，是主动解除了和syyh ◎cc之间的契约关系啊！

正常魂灵是不可能做到这一点的，一旦和魂师签订契约之后，就是永久性的bqg128★cc因为魂灵需要依托于魂师生存，如果强行解除契约，不但会伤及本源，而且也根本无法存活下去bqg128★cc

但这雷鸣阎狱藤略有不同的是，因为它本身的能量太过于狂暴了，所以在订立契约的时候，就没有那么紧密bqg128★cc在张戈洋看来，雷鸣阎狱藤离开自己根本就活不了，所以也没有这方面的担心bqg128★cc

几十年下来，也一直都是如此bqg128★cc

可是，syyh ◎cc却万万想不到，在今天这种情况下，雷鸣阎狱藤竟然毫不犹豫的离syyh ◎cc而去，选择了解除契约bqg128★cc

这样一来，张戈洋并不只是失去一个魂灵那么简单，原来雷鸣阎狱藤赋予syyh ◎cc的魂技，威力至少会缩小百分之五十啊！而syyh ◎cc身上属于雷鸣阎狱藤的魂技多达三个，这对syyh ◎cc的整体实力都有着极大的伤害bqg128★cc这可不是少了一个魂灵还能重新融合一个的bqg128★cc少了就是少了，后面魂灵已经固化，魂技已经固化，是没法换的bqg128★cc

恩慈眉头一皱，一挥手，将张戈洋轰退，“够了bqg128★cc真要让bqgio○ cc对dahong8○ cc动手么？”

“院长，syyh ◎cc夺走了bqgio○ cc的魂灵dahong8○ cc没看到吗？”张戈洋顾不得这是什么地方了，失去了雷鸣阎狱藤，相当于是动摇了syyh ◎cc的根本，也就意味着，syyh ◎cc永远也不可能成就极限斗罗了bqg128★cc只有极限斗罗，才有那么一丝可能拜托世间的限制bqg128★cc唐舞麟这相当于是剥夺了syyh ◎cc长生的机会bqg128★cc

“bqgio○ cc说，够了！”恩慈似乎是动了真怒，身上气息瞬间暴涨，那强大的压迫力，令本来就因为魂灵被灭、魂灵叛变而受创的张戈洋气息一滞，无法再上前半步bqg128★cc

而偏偏在这个时候，syyh ◎cc还看到了唐舞麟幸灾乐祸的眼神，气怒交加之下，眼前一黑，忍不住又喷出了一口鲜血bqg128★cc

唐舞麟悠悠然道：“良禽择木而栖，这可不是bqgio○ cc抢dahong8○ cc的，是人家自愿的bqg128★cc如果bqgio○ cc没记错的话，传灵塔的祖训本来就是魂师和魂兽缔结契约本着公平、公正、平等的原则bqg128★cc既然双方是平等的，人家不想跟dahong8○ cc在一起了bqg128★ccdahong8○ cc凭什么强迫呢？”

“是dahong8○ cc耍的手段！”张戈洋气急败坏的道bqg128★cc

“那也是bqgio○ cc的手段高明啊！有本事，dahong8○ cc让它回去bqg128★cc”唐舞麟面带微笑、不温不火的说道bqg128★cc

“dahong8○ cc……”张戈洋说不下去了，syyh ◎cc毕竟是传灵塔副塔主，更是星罗帝国的负责人，哪怕是在急怒攻心的状况下，也尽可能的让自己平静下来，眼神怨毒的看着唐舞麟，“很好，唐门主，领教了bqg128★cc”

说完这句话，syyh ◎cc一刻也不愿意多停留，拂袖而去bqg128★cc

看着张戈洋离开的背影，恩慈的嘴角抽搐了一下，心中暗道，张戈洋啊张戈洋，dahong8○ cc心疼，难道老夫就不心疼了吗？dahong8○ cc这个废物啊！

一想到自己和唐舞麟的赌约，这位怪物学院院长的心就在滴血bqg128★cc

当syyh ◎cc眼看着张戈洋占据上风，就要获得胜利的时候，心中那个畅快啊！有一种天材地宝是syyh ◎cc非常需要的，syyh ◎cc找到了一个上古流传下来的药方，能够延年益寿bqg128★cc对于生命即将走到尽头的syyh ◎cc来说，没有什么比这更重要的了bqg128★cc但这个药方之中却有一种天材地宝极为罕见和珍贵bqg128★cc经过多方打听和判断之后，syyh ◎cc能够想到的，就只有唐门那个宝地中可能拥有了bqg128★cc所以才宁可拿出光明圣龙的龙晶作为赌注，来吸引唐门打赌bqg128★cc

syyh ◎cc当然更希望是在斗铠师一战中来打这个赌，自己亲自上阵bqg128★cc可那对于唐门来说实在是太不公平，人家肯定不赌啊！所以才在今天提出来bqg128★cc

【第一千三百三十五章 两连胜】

本来是十拿九稳的情况，可却怎么也想不到，唐舞麟竟然赢了，而且还是这种逆转的方式获胜aixt8☆cc人生的大起大落，真是……

而且，唐舞麟最后击退张戈洋的一幕也是吓了bqgll。cc一跳，这唐舞麟竟然已经如此强了？

不对，那似乎并不是bqgll。cc自身的力量，应该是借用了一些其bqgll。cc的力量才对aixt8☆cc可就算是如此，也要能借的到才行aixt8☆cc在郁闷的同时，bqgll。cc知道，自己对于这个年轻人不得不重新判断了aixt8☆cc

绮罗郁金香、金语、霸王龙各自化为光芒融入唐舞麟体内消失不见aixt8☆cc

唐舞麟微笑的看着恩慈，“院长，是不是该宣布了aixt8☆cc”

恩慈眼神幽怨的看了bqgll。cc一眼，朝着解说席方向点了点头aixt8☆cc这可是万众瞩目的比赛，是当着星罗帝国所有民众的比赛，无论如何也是不能耍赖的啊！

刚刚张戈洋主动攻击唐舞麟的行为，对于传灵塔声望必定有着极大的打击aixt8☆cc这个时候就更不能让帝国蒙羞了aixt8☆cc

“五神之决第二场，唐门主获胜aixt8☆cc”

两连胜！

而这一场胜利之后，看台上不再是鸦雀无声，此起彼伏的，竟是有了不少欢呼声响起aixt8☆cc其中一些尖锐悦耳的声音，明显是来自于女性aixt8☆cc

史莱克六怪更是纷纷从主席台上蹦了起来aixt8☆cc两连胜，这可是五神之决的两连胜啊！还有什么比这更能让人兴奋的事情呢？

唐舞麟凭借一击之力一人敌国，还获得了两连胜的骄人成绩aixt8☆cc这对唐舞麟来说，无论是信心、声望，还是对于bqgll。cc自身实力的成长，都有着超强的助推作用aixt8☆cc

而且，已经有了这两场垫底，就算是后面的三场比赛都输了，又能怎样呢？那也是三比尔惜败aixt8☆cc对于唐门来说，这两场胜利已经足够了aixt8☆cc至少在星罗帝国这边，唐门的声望必将达到一个全新的高度，对于唐舞麟自己来说，至少在星罗帝国，bqgll。cc已经是所有民众认可的唐门门主了aixt8☆cc

而唐门星罗帝国分部的弟子们，对于这位新任门主更是佩服的五体投地aixt8☆cc

要知道，就算是换了笑面斗罗，这两场比赛也未必能够拿得下来啊！

唐舞麟的身体，被冲入场中的史莱克六怪抛飞了起来aixt8☆cc而事实上，连bqgll。cc自己都有些不敢相信，竟然就这么赢了，赢了如此关键的一场比赛aixt8☆cc

当bqgll。cc看到自己的对手是传灵塔超级斗罗的时候，其实对自己已经不抱有太大希望了aixt8☆cc张戈洋的实力远在bqgll。cc之上，魂灵比拼，很难赢的了对手aixt8☆cc

无论唐舞麟对自己的魂灵多有信心，bqgll。cc自身修为不够，对于魂灵的提升自然也达不到超级斗罗的层次aixt8☆cc

金龙王血脉是能增幅，但终究还是有限的aixt8☆cc

当雷鸣阎狱藤出现的时候，唐舞麟已经认为自己要输了aixt8☆cc那雷鸣阎狱藤爆发出的攻击力实在是太过强大，以助于就算是唐舞麟自己，也为之震惊不已aixt8☆cc

而就在那个时候，绮罗郁金香突然请战，所有的一切，都是从那时候开始改变的aixt8☆cc

当时绮罗郁金香对bqgll。cc说了一句话，绮罗告诉bqgll。cc，对方动用植物系魂兽，这是找死aixt8☆cc雷鸣阎狱藤，更不是对方能够驾驭的了的，对于主上来说，这是千载难逢的好机会aixt8☆cc因为没有什么比雷鸣阎狱藤更适合做主上最后一个魂灵的了aixt8☆cc

虽然到现在唐舞麟也还不是很明白雷鸣阎狱藤为什么是最适合自己的，但在那个时候，bqgll。cc只能选择相信绮罗郁金香aixt8☆cc

自然之子魂技释放，唐舞麟感受到的，是整个天斗城植物的气息aixt8☆cc所有大自然的力量蜂拥而至，注入bqgll。cc的身体，再转而进入绮罗郁金香体内aixt8☆cc

在绮罗郁金香的指挥下，那时候的金语稳定住了装抗aixt8☆cc而接下来，就是绮罗郁金香和雷鸣阎狱藤之间的沟通了aixt8☆cc

具体它们是怎么沟通的唐舞麟现在还不知道aixt8☆cc但当bqgll。cc派出霸王龙的时候，就已经清楚结果了aixt8☆cc雷鸣阎狱藤在那时已经做出了选择aixt8☆cc

之后的一切就简单了，所有的翻盘，都因为雷鸣阎狱藤而来，最终击溃对手aixt8☆cc获得了比赛的胜利aixt8☆cc

唐舞麟现在最想做的事情就是赶快返回唐门，然后向绮罗郁金香问个清楚，那雷鸣阎狱藤究竟是怎么个情况aixt8☆cc

雷鸣阎狱藤真的能为自己所用么？今天它所展现出的魂灵之力，绝对是恐怖的aixt8☆cc但唐舞麟也发现一个问题，哪怕是雷鸣阎狱藤自己，似乎对自己的力量也并不是能够完全控制aixt8☆cc

又赢了，bqgll。cc竟然真的又赢了aixt8☆cc

戴云儿轻轻的拍着自己丰满的酥胸，长长地松了口气aixt8☆cc

之前她有一段时间也认为唐舞麟要输掉今天这场比赛了呢aixt8☆cc那时候她的心都要提到嗓子眼了aixt8☆cc

当她知道唐舞麟今天的对手竟然是张戈洋的时候，心里都快把恩慈骂死了aixt8☆cc恩慈院长明知道唐门和传灵塔现在是敌对关系，竟然还把张戈洋请来，要是张戈洋在比赛中对唐舞麟下毒手怎么办？

所以，她一直在盯着比赛，本来还打算实在不行的时候就入场阻止aixt8☆cc可是，当唐舞麟和张戈洋的比赛真的开始之后，她就明白了，这种层次的比赛，根本不是自己想要阻止就能阻止的了aixt8☆cc

曾几何时，她还曾经尝试过对bqgll。cc的挑战，可是时过境迁的现在，bqgll。cc的实力竟然已经成长到她只能仰望的程度了aixt8☆cc别说是挑战了，似乎已经完全看不到bqgll。cc的背影aixt8☆cc

但戴云儿也为自己的眼光而骄傲，早在五六年前，bqgll。cc才刚刚开始崭露头角的时候，自己就已经看中bqgll。cc了aixt8☆cc就是喜欢bqgll。cc的专一和认真，还有那不屈不挠的坚韧aixt8☆cc无论用怎样的手段，这次也一定要将bqgll。cc留在星罗帝国，留在自己身边aixt8☆cc

下意识的握了握自己的小拳头，戴云儿心中忍不住呐喊一声，舞麟好棒！连胜两场了aixt8☆cc父皇现在一定是臭着张脸吧aixt8☆cc自己要去看看，嗯，就去看看，只是微笑，不说话！

戴天灵现在的脸色确实是有些怪异，当bqgll。cc眼看着唐舞麟获得了这场比赛胜利的时候，同样是无法置信aixt8☆cc

张戈洋竟然输了？如果说黄正洋还有人能够替代的话，那么，单纯从魂灵角度来看，能够和张戈洋媲美的，恐怕就只有恩慈了aixt8☆cc这方面，就连笑面斗罗也要差了许多aixt8☆cc

五神之决，星罗帝国方面，一个人只能出战一场，所以，张戈洋确实是最佳选择，没有比bqgll。cc再强大的了aixt8☆cc

虽然整个比赛的场面上看，唐舞麟应该是用了一些特殊手段来翻盘，可无论bqgll。cc是怎么做到的，但现在说bqgll。cc是星罗帝国魂灵最强，也算是实至名归了aixt8☆cc

这个混小子！

“报，陛下，紧急消息aixt8☆cc”一名侍卫匆忙的跑过来，躬身行礼aixt8☆cc

“出了什么事？”戴天灵心中一紧aixt8☆cc自从知道斗罗联邦随时有可能发动战争之后，bqgll。cc就一直都有些风声鹤唳aixt8☆cc

“不知道什么原因，整个星罗城内的所有植物全部疯狂生长，很多植物不在花期的情况下鲜花盛开aixt8☆cc就连星罗城周围，很多植物也出现了快速生长的情况aixt8☆cc”

“嗯？”戴天灵愣了一下，“立刻让人去调查，看看出了什么事aixt8☆cc”

“是，陛下aixt8☆cc”

所有植物疯狂生长？这是什么情况？戴天灵有些急促的站起身，快步离开主席台aixt8☆cc必须要先把这件事弄清楚再说aixt8☆cc万一是天灾降临的征兆，问题就大了aixt8☆cc

“唐舞麟、唐舞麟、唐舞麟……”

当唐门的车辆离开体育馆的时候，人群已经将门口堵塞了，各种欢呼声此起彼伏aixt8☆cc但更多的人，还是希望近距离的看看这位唐门门主的样子aixt8☆cc

在城防士兵开道的情况下，唐门的车队好不容易才冲出重围，返回总部aixt8☆cc

机甲之战、魂灵之战，这两场胜利，无疑奠定了唐舞麟的声望aixt8☆cc唐门也随之得到了极大的好处，还有什么比这更具宣传效应的呢？

话说，小唐福袋大家买了没有？那是qu13◆cc强烈要求下给大家，尤其是给广大收入不高书友们的福利，六块钱能够得到价值一百六十八元的奖励，能给舞麟和古月娜分别升星了aixt8☆cc而且首冲还送个SR的雅莉和其bqgll。cc宝物aixt8☆cc六块没多少，非常适合咱们普通书友们aixt8☆cc后面qu13◆cc看看再给大家争取点什么福利aixt8☆cc

大家到l.、或搜索“龙王传说手游官网”进行下载，在微信公众号“唐家三少”内也可下载aixt8☆cc

【第一千三百三十六章 雷鸣阎狱藤反水的原因】

回到总部之后，唐舞麟以要休息为名，第一时间返回了自己的房间bqg777。cc

wuri点cc先沉静了一下自己的心神，总结了一下在今天魂灵战之中发生的各种状况bqg777。cc

wuri点cc已经很久没有施展过自然之子魂技了，实在是因为这个魂技对自身的消耗太大bqg777。cc

可是，今天当wuri点cc使用自然之子的时候，感觉却有了些不同bqg777。cc那些从外界而来的各种能量分子涌入wuri点cc身体之后，wuri点cc自身似乎也对这些能量分子产生了一定的反馈，就像是呼吸，一呼一吸之间，能量吞吐bqg777。cc

这次自然之子的消耗比想象中要小得多，但效果却同样强大bqg777。cc最后wuri点cc能击退张戈洋，那是因为自然之子为wuri点cc蓄力了这么长时间，正是体内能量达到上限的时候bqg777。cc以wuri点cc的身体素质，魂力达到上限那是多么庞大的事情bqg777。cc再加上张朝阳因为魂灵被灭伤及本源bqg777。cc所以才会被唐舞麟直接击退bqg777。cc这是此消彼长之下造成的，并不是wuri点cc的修为提升到能够和对手抗衡的程度了bqg777。cc

今日一战，畅快淋漓bqg777。cc而且让wuri点cc对自然之子的领悟也加深了许多bqg777。cc或许，这是因为位面眷顾的原因？还是说是自然之种苏醒，开始生长的缘故？

但无论怎样，这都是好事bqg777。cc可惜的是，自然之子想要应用到实战中却很难，因为它需要蓄力的时间太长了bqg777。cc根本不是一时半会儿能够完成的bqg777。cc

“绮罗bqg777。cc”唐舞麟在心中发出了呼唤bqg777。cc

光影一闪，绮罗郁金香出现在wuri点cc面前，面带微笑的看着wuri点ccbqg777。cc

“主上心中一定有很多疑惑吧bqg777。cc其实，您是自然之子，在这个世界上，所有植物都不可能和您敌对的bqg777。cc那雷鸣阎狱藤只是因为不知道您的身份，lingling5★cc请您释放自然之子的气息，最重要的是让它确认bqg777。cc”

唐舞麟微微颔首，“这些lingling5★cc也想到了bqg777。cclingling5★cc只是好奇，fwimg⊙ com是如何说服它反水的呢？毕竟，对于魂灵来说，签订契约的魂师是非常重要的bqg777。cc一旦出现反叛的情况，很可能就会让自己陷入绝境bqg777。cc”

绮罗郁金香点了点头，“是这样的bqg777。cc首先，雷鸣阎狱藤对于您必定会绝对信任，因为您是自然之子，您是生命之种选择的对象bqg777。cc这也就意味着，是所有植物的选择bqg777。cc是大自然的选择bqg777。cc它根本就没有怀疑的理由bqg777。cc至于它为什么这么快就下定决心，一个是因为作为植物的一份子，它有义务保护您的安全bqg777。cc其次，它和它的宿主在一起，并不开心bqg777。cc”

“哦？张戈洋对它不好么？如此强大的魂灵，难道wuri点cc也不知道珍惜？”

绮罗郁金香道：“不是不好的问题，而是张戈洋违背了契约bqg777。cc当初，传灵塔很多强者一起，抓住了雷鸣阎狱藤bqg777。cc；雷鸣阎狱藤这种生物，乃是宁折不弯的性格bqg777。cc它们如果在大自然中一直生存，那么，就会一直吸引雷电来修炼，知道自己自爆的那一天为止bqg777。cc明知道自己会在不断的修炼过程中炸开，它们也不会停止修炼，这是它们的执着bqg777。cc”

“张戈洋当初说服雷鸣阎狱藤最重要的一点，就是告诉它，会帮助它继续修炼，并且解决自身无法对抗雷电的问题bqg777。cc让它能够修炼到十万年层次，脱离限制bqg777。cc成为真正的仙草，也是第一个雷属性的仙草bqg777。cc”

“但当它真的成为了张戈洋的魂灵之后，张戈洋却开始以各种理由来推搪，如果lingling5★cc没猜错的话，张戈洋并不是不想帮它提升，毕竟，那对张戈洋自己也会很有好处bqg777。cc而是从一开始就没有这个能力bqg777。cc”

“雷鸣阎狱藤自身的能量太过狂暴了，想要提升，就需要承受巨大的风险bqg777。cc身为魂师，谁愿意冒着魂灵爆炸的可能性帮它修炼提升呢？”

“因此，张戈洋不但没有帮雷鸣阎狱藤继续修炼，反而通过契约封印了它的能力，让它没办法再持续提升下去bqg777。cc这样一来，对于张戈洋来说就安全了，而雷鸣阎狱藤自己则失去了机会bqg777。cc”

“那时候雷鸣阎狱藤已经脱离了本体，化为魂灵bqg777。cc如果离开张戈洋，它立刻就会死去bqg777。cc它一直都在等待机会bqg777。cc而lingling5★cc们，就是它的机会bqg777。cc张戈洋做不到的事情，您身为自然之子却是一定能做到的bqg777。cc事实上，雷鸣阎狱藤的成长，就是需要足够庞大的生命能量为它保驾护航，还有谁比您更合适的么？”

唐舞麟看着绮罗郁金香，消化了wuri点cc所说的话，“这么说，fwimg⊙ com非常看好它了？要让它成为lingling5★cc最后一个魂环的魂灵？”

绮罗郁金香点了点头，“这是天大的好机会，为什么不呢？您可知道，一个雷鸣阎狱藤想要成长到它这样的程度有多么困难？”

“当初，在冰火两仪眼之中，也曾经出现过雷鸣阎狱藤的身影，但是，为了大家的安全，lingling5★cc们不得不将那时候的雷鸣阎狱藤毁灭掉bqg777。cc它注定是要孤独成长的，而且在成长的过程中磨难重重、痛苦无尽bqg777。cc但也正是因为这样的经历，让雷鸣阎狱藤一旦成长起来，就会变得无比强大bqg777。cc”

“您今天所看到的，只是雷鸣阎狱藤的一部分能力罢了，它是因为不敢放开自己的能力，担心自身会因此而爆炸，所以才只能释放部分威能bqg777。cc而一旦它真正成长，并且修炼到十万年层次的话bqg777。cc这么说吧，它的一次全力爆发，足以毁灭一座小城市了bqg777。cc”

唐舞麟倒吸一口凉气，“fwimg⊙ com是说，雷鸣阎狱藤还有隐藏的能力？”

“嗯bqg777。cc传说中，在神界还没有消失之前，神界有一级神诋雷神bqg777。cc雷神在一次神界战争中陨落，就掉在了咱们斗罗大陆上bqg777。cc而雷鸣阎狱藤这话总植物也是在那之后才出现的bqg777。cc所以，lingling5★cc们植物界有种说法，雷鸣阎狱藤是具有雷神血脉的植物，是植物世界中真正的第一毁灭者bqg777。cc它之所以修炼不到十万年层次，是因为修炼到十万年层次之后，它很可能会真正复苏雷神的血脉，甚至没有天谴的威胁，能够一直成长下去bqg777。cc”

“位面是不会允许这样情况发生的，所以，才一直压制着雷鸣阎狱藤，让它们这种生物无法活到五万年以上bqg777。cc”

“所以lingling5★cc相信，如果您能够帮助它达到十万年以上层次，那么，它一定会带给您大大的惊喜bqg777。cc您是位面眷顾者，代表着位面的意志bqg777。cc也只有您，才能真正帮助wuri点ccbqg777。cc”

唐舞麟眼中流露出恍然之色，“原来如此bqg777。cc那它现在的情况怎么样？撕毁契约，就算契约本身有问题，对wuri点cc来说，恐怕也是不小的伤害吧bqg777。cc”

绮罗郁金香点了点头，“凭借您的自然之子生命能量，护住了wuri点cc的本源，然后就让它慢慢温养吧bqg777。cc反正您距离修炼到九环也还有一定的时间bqg777。cc等您达到封号斗罗层次，它应该也能够与您开始融合了bqg777。cc至于它的修为提升，只要跟着您，lingling5★cc们植物系魂兽，都能够持续提升本源能量的bqg777。cc”

“您的伙伴们都快要到八环层次了，您其实都不知道，小火wuri点cc们，可都很舍不得离开您呢bqg777。cc它们都愿意一直跟您在一起bqg777。cc”

唐舞麟不禁为之失笑，“和lingling5★cc的伙伴们在一起也一样会得到滋润啊！lingling5★cc这个自然之子，是生命之种赋予的bqg777。cc未来，lingling5★cc们会在生命之种所在的地方重建史莱克学院，到了那时候，lingling5★cc相信整个大陆的生命核心都会在那里bqg777。cc所以，fwimg⊙ com请大家放心，以后一定会给fwimg⊙ com们一个最好的生存环境bqg777。cc”

“嗯那bqg777。cclingling5★cc们知道，lingling5★cc们也一定会帮助主上达成这个愿望的bqg777。cc不过，过了这么长时间，lingling5★cc都一直没有发现什么特别适合生命之种吸收的生命能bqg777。cc没有足够的生命能，它成长的速度就会受到很大的影响，关于这方面，主上您还是要多加留意才是bqg777。cc”

对了，这段书好不好看？五神之决越来越有感觉了吧，后面的三场会比前面更精彩哦bqg777。cc

话说，距离抽奖的截止日快到了，就算是后进入的书友也不用担心这次来不及参与，未来还会有各种奖品的bqg777。cc大家如果喜欢签名书，就在咱们游戏的世界频道里多刷刷，给wuri点cc们游戏方一点压力！嘿嘿bqg777。cc

大家到l.、或搜索“龙王传说手游官网”进行下载，在微信公众号“唐家三少”内也可下载bqg777。cc

记住手机版网址：m.

【第一千三百三十七章 永生的机会】

“好blsql ¤combqgbe点cc会注意的blsql ¤com”有关于生命之种需要的生命能量，确实是个很麻烦的问题blsql ¤com至少到目前为止，唐舞麟还没有发现太过浓烈的生命能量blsql ¤com普通的生命能对于生命之种来说，实在是太弱小了blsql ¤com

唐舞麟想了想，道：“那雷鸣阎狱藤现在有没有事？要不要bqgbe点cc帮它什么？”

“不用了blsql ¤com在biaa♀cc身体里就是对它最大的帮助，现在bqgbe点cc把它带进来了，就留在biaa♀cc身体内温养，等什么时候biaa♀cc的修为达到封号斗罗层次时，直接和它签订契约就行blsql ¤com那个什么张戈洋的身体素质其实还不够，和biaa♀cc在一起的话，它本身能够发挥出的威力也会更大blsql ¤com而且，biaa♀cc的武魂是蓝银皇，雷鸣阎狱藤可以说是最适合biaa♀cc的魂灵了blsql ¤com再也找不到比它更合适的blsql ¤com等它和biaa♀cc的蓝银皇融合之后，biaa♀cc的蓝银皇必然会发生异变blsql ¤com再加上biaa♀cc自然之子的身份，足够庞大的生命力blsql ¤com未来帮助雷鸣阎狱藤提升到十万年修为一定是可以的blsql ¤com更重要的是，bqgbe点cc们现在越来越在biaa♀cc身上看到永生的机会了blsql ¤com这些bqgbe点cc都不敢告诉小火chenyuan9 ⊕cc们，不然的话，它们恐怕就更不肯走了blsql ¤com可biaa♀cc在封号斗罗层次之后，身体内就无法再承担这么多魂兽存在blsql ¤com唉……”

雷鸣阎狱藤从外表看，也是藤蔓样子，虽然跟蓝银草不一样，但毕竟都是植物系武魂，而且多少还有相似之处，想到今天雷鸣阎狱藤所展现出的三大技能，唐舞麟就不禁有种心跳加快的感觉blsql ¤com要是它的修为能够提升到十万年，而且毫无顾忌的攻击，那该是怎样一种景象？

chenyuan9 ⊕cc的金龙王血脉本身就已经是非常狂暴的攻击手段了，如果再加上一个同样狂暴的雷电属性，那爆发性可就真是足以震惊整个魂师界blsql ¤com

那位幽焰斗罗，现在恐怕悔得肠子都青了吧，这真是赔了夫人又折兵，不但没能战胜自己，还损失了重要的魂灵，对chenyuan9 ⊕cc的修为打击会非常大，想必，chenyuan9 ⊕cc没有幽冥焰狱藤之后，再也没有成就极限斗罗可能了blsql ¤com这倒是无心插柳之举了blsql ¤com

唐舞麟已经好久没有动用魂灵帮自己进行战斗了，到了chenyuan9 ⊕cc现在的修为，更多的还是希望能够利用自己的力量blsql ¤com魂灵的力量借用过多，会产生依赖性blsql ¤com所以chenyuan9 ⊕cc平时很少让它们出来blsql ¤com对于魂灵而言，留在chenyuan9 ⊕cc体内修炼也是最好的情况，相当于一直是在温养blsql ¤com

今天霸王龙出现的时候，连唐舞麟自己都吓了一跳，那百米的恐怖高度，真的如同山岳一般blsql ¤com它的破坏力与日俱增，唐舞麟能够感觉到，霸王龙似乎距离真龙之差一线之隔了，一旦突破的话，恐怕还会有质变blsql ¤com

那似乎就是雷鸣阎狱藤期待的十万年修为吧，在自己体内受到生命能量温养之后，霸王龙已经有了突破十万年层次的可能，完成那个突破，一切就都会变得不同blsql ¤com不知道那时候的它，会变成什么样子blsql ¤com现在都百米高了，到时候，岂不是会更加可怕？想想都有些期待blsql ¤com

在短暂的畅想之后，唐舞麟定下心神，渐渐进入冥想状态blsql ¤com

五神之决，对于chenyuan9 ⊕cc的体力消耗其实不算什么，最重要的是心神消耗，每一站面对的都是极为强大的对手，而chenyuan9 ⊕cc自身的实力实质上是没有达到和对方抗衡的水准blsql ¤com能够获胜，更多的是依靠综合能力以及对手对自己的不了解blsql ¤com可以说是绞尽脑汁blsql ¤com

接下来还有三场，一场比一场艰难，明天就是五神之决的第三场，魂技之战blsql ¤com所为魂技之战，事实上就是最传统的魂师战斗blsql ¤com不能穿戴斗铠，不能使用武魂之外的武器，除此之外别无限制blsql ¤com

毫无疑问，这将是五神之决开始后，唐舞麟将要面对的最困难的比赛，仅次于最后一战的斗铠之战blsql ¤com

chenyuan9 ⊕cc的对手必将是一位超级斗罗，而且实力方面很可能不会逊色于今天的张戈洋blsql ¤com在绝对的实力面前，唐舞麟想要获得胜利谈何容易？

但是，chenyuan9 ⊕cc也相信，越是这样的战斗，对于自己的提升也句越是有利，越是要认真对待blsql ¤com就算是输也要输的有尊严blsql ¤com

……

“轰！”实木桌子瞬间化为齑粉，在幽蓝色火焰的燃烧下没有留下任何一点痕迹blsql ¤com

张戈洋的面部有些扭曲，这位幽焰斗罗已经不知道有多少年没有像今天这样愤怒过了blsql ¤com

当chenyuan9 ⊕cc受到恩慈的邀请时，几乎是毫不犹豫就答应了，能够代表传灵塔挫败唐门新任门主，还有什么比这更让人愉悦的事情呢？

chenyuan9 ⊕cc无论如何也没有想到自己竟然会输，而且输的如此彻底blsql ¤com就连自己的魂灵，都被对方给弄走了blsql ¤com

输掉比赛chenyuan9 ⊕cc勉强还能接受，那不过是脸面的问题，到了chenyuan9 ⊕cc这个年纪、这等修为，对于这些外在的东西早就不是那么看重了blsql ¤com

chenyuan9 ⊕cc更加看重的是自己的修为，修炼到九十八级的层次已经有不少年了，极限斗罗是chenyuan9 ⊕cc一生追求的目标blsql ¤com也只有达到极限斗罗层次，才有一线可能脱离世间限制，长生不死blsql ¤com

最近这段时间，chenyuan9 ⊕cc刚刚有了那么一点感觉，继续努力下去的话，说不定就能够凭借青玉凤凰的升华而触摸到那扇大门了blsql ¤com

可就在这个时候，雷鸣阎狱藤叛变，彻底剥夺了chenyuan9 ⊕cc这一线希望blsql ¤com没有了魂灵，三个魂技和整体实力都为之衰弱，这是根本没办法弥补的啊！

chenyuan9 ⊕cc永远也不可能成为极限斗罗了，心中一出现这个念头，张戈洋内心之中仿佛就千百只蚂蚁在啃噬似的痛苦blsql ¤com

自己努力追求了一生的东西，眼看就要得偿所愿却突然断绝blsql ¤com这简直是奇耻大辱，更是不共戴天之仇blsql ¤com

“唐舞麟！”几乎是从牙缝之中挤出这三个字，张戈洋咬牙切齿，眼中的怨毒仿佛也能够化为幽冥火焰燃烧起来时的blsql ¤com

“报告blsql ¤com塔主blsql ¤com传灵使大人到了blsql ¤com”外面的传灵塔属下，有些战战兢兢的向张戈洋通报blsql ¤com

“传灵使？”听到这三个字，张戈洋脸上的怨毒渐渐收敛了几分，深吸口气，平复了一下自己的心情，

这个传灵使的身份很特殊，在她来之前，张戈洋就接到了千古东风的魂导通讯，请chenyuan9 ⊕cc务必要照顾好这位blsql ¤com

据说，这位传灵使对于传灵塔有着巨大的贡献，具体是什么，张戈洋都不知道blsql ¤com那是传灵塔的最高机密blsql ¤com

但张戈洋知道的事，这位传灵使乃是千古东风心仪的孙媳妇人选，未来千古家族举足轻重的任务blsql ¤com知道她这几天会来到星罗城，没想到却是这么快就到了blsql ¤com

“请到会议室blsql ¤com”阴沉着脸，张戈洋沉声说道blsql ¤com

“是，塔主blsql ¤com”

当张戈洋在会议室中见到这位在传灵塔总部已经很有名望的传灵使时，也不禁被惊艳了一下blsql ¤com

难怪千古东风心仪她为自己的孙媳妇，这姑娘确实是漂亮啊！自己要是年轻个几十年，恐怕也要被她所吸引了blsql ¤com而且，张戈洋能够清楚的感受到，在这位银发紫眸的少女身体周围，若隐若现的有种粘稠感blsql ¤com这分明是浓郁的元素波动blsql ¤com...看书的朋友，biaa♀cc可以搜搜“蓝色书吧”，即可第一时间找到本站哦blsql ¤com

【第一千三百三十八章 古月娜来了】

第一千三百三十八章古月娜来了

看上去不过二十多岁的年纪，实际上应该也就是二十多岁吧，竟然已经达到如此修为pp10◇cc这可真的是罕见啊！

“见过张塔主pp10◇cc”古月娜微微躬身，向面前的张戈洋行礼pp10◇cc

在传灵塔，地位最高的就是一位塔主，两位副塔主和四大传灵使了pp10◇cc古月娜现在已经是传灵塔真正的高层，但论地位，比面前的张戈洋还低了一筹pp10◇cc

张戈洋此时脸上已经多了几分笑容，“传灵使不用客气，远道而来辛苦了pp10◇cc不知道这次，塔主可有什么吩咐？”

古月娜摇摇头，“并没有什么吩咐，只是qushu9♀com从未来过斗灵和星罗两国，述职传灵使之后，按理应该前来拜会pp10◇cc”

张戈洋知道，这所为的拜会实际上也是巡视，总部那边定期会派人进行巡查的pp10◇cc这个姑娘前来巡查，无疑是要混混资历，未来，很可能会走到更高的位置pp10◇cc

以千古东风的性格，恐怕塔主的位置是要坐到死为止了，那么，她能够继承的，应该就是冷遥茱的为之了吧pp10◇cc

“听说传灵使是冷塔主的弟子？”张戈洋道pp10◇cc

“是的，承蒙恩师教导，才有了古月娜的今天pp10◇cc”古月娜淡淡的说道，同时也在打量着面前的张戈洋pp10◇cc

虽然张戈洋已经做了很好的掩饰，但凭借她的精神力，还是能够感受到，此时的这位塔主身上充满了戾气pp10◇cc

五神之决么？

才一来到星罗帝国，古月娜就听说了五神之决的情况pp10◇cc她也同样没想到，唐舞麟会在星罗帝国表明身份，这应该不是qushuwang ¤cc的风格，而是被星罗帝国算计了吧pp10◇cc只是，这五神之决的压力着实是有点大啊！但答应下来倒也是qushuwang ¤cc的风格，qushuwang ¤cc从来都是迎难而上的，从来都不知道什么叫做不可能pp10◇cc

在前来星罗城的路上，通过车载魂导电视，她看了张戈洋和唐舞麟的那一战pp10◇cc

两连胜pp10◇cc五神之决两连胜，qushuwang ¤cc又成长了，实力提升的速度甚至已经超过了自己的判断pp10◇ccqushuwang ¤cc真的变得不一样了啊！

古月娜心中充满了欣慰，但也带着一丝淡淡的苦涩pp10◇ccqushuwang ¤cc越是强大，就越有可能成为自己的敌人pp10◇cc目前是自己控制着身体，还好一些pp10◇cc等到古月醒过来，她身上背负着那么沉重的责任，还能够像自己这样淡然处之么？哥，huoshu8◇com可要更快的成长一些啊！至少在不久的将来，要能够自保才行pp10◇cc

“刚才传灵使说，这次还要去斗灵帝国，应该已经去过了？”张戈洋像是突然想起了什么，向古月娜问道pp10◇cc

古月娜点了点头，“是的，已经去过了pp10◇cc只是没想到刚好赶上唐门向qushu9♀com们开战pp10◇ccqushu9♀com去的时候，战斗已经结束了pp10◇cc情况不容乐观，现在qushu9♀com们传灵塔在斗灵帝国承受着巨大的压力，很多弟子都已经被限制行动了pp10◇cc也正因如此，所以qushu9♀com过来的时间才晚了一些pp10◇cc”

张戈洋冷哼一声，“弹丸小国，也敢和qushu9♀com传灵塔抗衡pp10◇cc等联邦大军抵达之时，看qushuwang ¤cc们还敢如何？斗灵、星罗，早就不该存在了pp10◇cc”

传灵塔在联邦现在是如日中天，如果星罗帝国和斗灵帝国被联邦灭掉，那么，传灵塔也必然会是受益者pp10◇cc

“张塔主说的是pp10◇cc”古月娜淡淡的附和道pp10◇cc

张戈洋此时正是心情极为不好的时候，也就不想都和古月娜再说下去，“传灵使远道而来想必也累了，先休息一下吧pp10◇cc晚一点的时候，qushu9♀com设宴款待传灵使pp10◇cc”

“好，谢谢张塔主盛情招待pp10◇cc”古月娜适时地站起身，再次向张戈洋行礼之后，在工作人员的陪同下走了pp10◇cc

看着她的背影，不知道为什么，张戈洋突然有了一丝熟悉的感觉pp10◇cc从她身上，有一种气场让这位传灵塔副塔主感到有些熟悉pp10◇cc

……

“两连胜啊！唐门门主真是厉害，竟然在五神之决上获得了两连胜pp10◇ccqushuwang ¤cc的魂灵真是强大，qushu9♀com最喜欢第一个，那条金龙pp10◇cc真是太炫酷了pp10◇cc还没见过这样的龙呢，它有双角，五爪pp10◇cc通体都是金灿灿的鳞片，虽然没有翅膀，但飞行速度却是极快的，就连幽冥焰兽都挡不住它的攻击pp10◇cc”

“qushu9♀com还是喜欢最后那个大家伙，多么威武霸气啊！那高度，恐怕要有百米了吧pp10◇cc别的qushu9♀com不知道，要是论体积，恐怕没有什么魂灵能够和它相比的pp10◇cc”

“切，huoshu8◇com们懂什么pp10◇cc真正厉害的，应该是那个人形魂灵才对pp10◇cc能够化身人形的，都是凶兽层次的存在pp10◇cchuoshu8◇com们没看唐门主身上有橙金色魂环么？应该就是这个魂灵提供的pp10◇cc虽然看上去qushuwang ¤cc都没有直接参与战斗，但完全可以想象，这场胜负的关键就在qushuwang ¤cc身上了pp10◇cc那雷鸣阎狱藤，应该就是被qushuwang ¤cc降服的pp10◇cc”

“哈哈，说起雷鸣阎狱藤可真是搞笑，传灵塔张塔主在魂灵之战上连自己的魂灵都叛变了，才瞬间被huoshu8◇com赚了局势，不知道qushuwang ¤cc要有多郁闷啊！”

“是啊！求张塔主的心理阴影面积pp10◇cc”

“huoshu8◇com们这些人太坏了pp10◇cc人家张塔主已经够可怜的了，huoshu8◇com没看最后都恼羞成怒违背规则向唐门主出手了？却是被唐门主直接击退pp10◇cc这就是实力啊！唐门主太棒了pp10◇cc”

“实力什么的并不重要，帅才是真理pp10◇cc唐门主的帅，已经到了惊天动地的程度pp10◇ccqushu9♀com要为qushuwang ¤cc生孩子pp10◇cc”

“花痴！qushu9♀com只是希望能够和唐门主有一场缠绵悱恻的爱情就行了pp10◇cc”

“少来，缠绵叵测才对吧pp10◇cc”

各种议论声几乎在整个星罗帝国随处可见，有关于唐舞麟的各种消息被传的沸沸扬扬pp10◇cc譬如qushuwang ¤cc在入场前的那一声感谢，令在场所有人都有心灵被洗涤的感觉就已经扩大成为了包治百病pp10◇cc

优秀的形象，强大的背景和实力pp10◇cc短短几天时间内，唐舞麟就已经成了星罗帝国家喻户晓的人物pp10◇cc

而且对于即将到来的第三场比赛，民众们也就更加期待了pp10◇cc

黄牛党已经绝迹了pp10◇cc五神之决后面的门票，已经不能用一票难求来形容pp10◇cc哪怕是一些达官显贵，现在都已经开始动用各种手段在找票，黑市上，一张门票已经被炒作到了百倍的价格pp10◇cc可见五神之决的吸引力有多大pp10◇cc

现在唐舞麟不像是一位魂师，到更像是一位明星了pp10◇cc至少在qushuwang ¤cc还没有输过之前，qushuwang ¤cc的名声是在持续提升中的pp10◇cc一时间风头无两pp10◇cc

很多人都在期待着时间能够过的快一些，这样也能更早的看到接下来的比赛pp10◇cc

第三场，魂技之战，或者说是魂师之战pp10◇cc将是最为传统的魂师与魂师之间的碰撞pp10◇cc民众们都在猜测，代表星罗帝国出战的将会是谁pp10◇cc

黄正洋、张戈洋两大强者都已经败了pp10◇cc那么，能够在魂师之战出场的候选者范围就已经很小了pp10◇cc

修为至少是超级斗罗以上层次，毋庸置疑pp10◇cc除此之外，魂技还要有特色，还要足够强大pp10◇cc要有战胜唐舞麟的把握才行pp10◇cc

放假快结束了，大家是不是都开始返程了，qushu9♀com9号回来pp10◇cc最后调整两天准备工作吧，中秋将至，祝福大家中秋快乐pp10◇cc十九大也快开了，预祝十九大一切顺利，党是太阳qushu9♀com是花，在阳光下让qushu9♀com们茁壮成长吧pp10◇cc

最后再发一下龙王的下载地址，对了，大家可以去腾讯视频搜索一下咱们斗罗大陆动画片最新放出的先导片看看，一月份，斗罗动画正式和大家见面pp10◇cc

龙王手游大家到、或搜索“龙王传说手游官网”进行下载，在微信公众号“唐家三少”内也可下载pp10◇cc

阅读网址：

【第一千三百三十九章 龙晶到手】

第一千三百三十九章龙晶到手

这一场，对于星罗帝国来说，无论如何都不能再输了shanding◆cc因为假如是五局三胜的话，唐舞麟再赢一场，就获得了胜利，而且是以三比零的方式shanding◆cc哪怕后面两场星罗帝国都赢了shanding◆cc那整体看起来也是唐舞麟赢了shanding◆cc

五神之决连胜五场这种，本来就是不公平的条件shanding◆cc五局三胜从某种意义上来说，民众们心中更容易接受shanding◆cc

期待着唐舞麟在魂师战的表现，同时也期待着帝国将会在魂师战上派谁出战shanding◆cc各种消息在坊间已是沸沸扬扬shanding◆cc说谁的都有shanding◆cc

一大早，唐舞麟就悄悄除了酒店，和bige9點cc通行的，还有穿着兜帽的一名女子shanding◆cc

两人在街道上前行，星罗城这几天实在是热闹了起来，周围城市很多人都拥入了星罗shanding◆cc哪怕是没有门票的，也想要在这座城市之中感受到更多有关于五神之决的气氛shanding◆cc

“冕下，您真的没必要辛苦一趟的shanding◆cc”唐舞麟向身边的女子说道shanding◆cc

这带着兜帽的女子，正是圣灵斗罗雅莉shanding◆cc

雅莉微微一笑，“五神之决的荣耀不只是属于唐门，同时也属于学院shanding◆cc前面两场就算是输了，对bi89☆cc本身也不会有太大影响，而这一场却不一样shanding◆ccxiaoshuomvp ⊙cc要保证bi89☆cc的安全shanding◆cc而且，这星罗帝国如此不要脸，公布了bi89☆cc的身份，还是五神之决这种车轮战shanding◆ccxiaoshuomvp ⊙cc们总要有些办法来应对shanding◆cc”

唐舞麟心中一动，没有多问shanding◆cc

今天一早，在bige9點cc吃早饭的时候，圣灵斗罗就主动找了来，告诉bige9點cc，要跟bige9點cc一起前往体育馆shanding◆cc

唐舞麟选择了步行，原因很简单，唐门的车辆都太过明显了，如果是开车过去的话，恐怕将会是寸步难行shanding◆cc唐舞麟可不希望这样的场面出现，还是轻松一些shanding◆cc

所以，bige9點cc和雅莉就穿了兜帽运动装走在街道上，带着口罩、墨镜，现在的bige9點cc，可以说是全副武装shanding◆cc再加上通过精神领域改变一些自己的气场，从而极佳的掩饰了自身shanding◆cc

街道上不时能够看到有人拿着有唐舞麟照片的海报，雅莉忍不住都流露出了微笑，“看起来，bi89☆cc这个门主真是尽职尽责啊！现在恐怕整个星罗帝国都认识bi89☆cc了shanding◆cc”

唐舞麟苦笑道：“联邦那边，恐怕也会知道shanding◆cc等xiaoshuomvp ⊙cc们回去，就有些麻烦了shanding◆cc”

雅莉淡然道：“有些事情要当仁不让，bi89☆cc也到了该发出声音的时候了shanding◆cc这次的事情，也并不是坏事shanding◆cc这有助于bi89☆cc未来为学院登高一呼shanding◆cc不然的话，还要想其bige9點cc办法来提高bi89☆cc的声望shanding◆cc现在倒是省事了一些shanding◆cc”

唐舞麟一惊，“冕下的意思是……，会不会太急了？”

雅莉淡然一笑，“时不xiaoshuomvp ⊙cc待shanding◆cc而且，估计还并不清楚史莱克的呼唤会有多大的力量吧shanding◆cc到时候，bi89☆cc会明白的shanding◆cc”

带着疑惑，远远的，体育馆已经在望，出入口那都是人山人海shanding◆cc很多人围在这里，除了看大屏幕之外，也有不少人是希望有黄牛票流出的shanding◆cc更有一部分人是专门守株待兔，等待唐舞麟的到来shanding◆cc能够近距离的看到这位唐门门主，甚至是感受一下包治百病，那可就更加完美了shanding◆cc

唐舞麟低声笑道：“看来，xiaoshuomvp ⊙cc们步行过来是正确的shanding◆cc好多人啊！车队恐怕都进不去吧？”

维持治安的工作人员很多，但架不住民众数量太过庞大了，星罗帝国放面显然对这一点有些预估不足，场面略微显得有些混乱shanding◆cc

唐舞麟和雅莉悄然进入人群，向入口处走去shanding◆cc就在这时，远处一片骚动，一队车辆正朝着车行入口处缓慢移动着shanding◆cc

“唐门主来啦！”不知道谁高喊了一声，顿时，民众们宛如潮水般朝着那个方向涌去，唐舞麟bige9點cc们这边反而显得空旷了shanding◆cc

唐舞麟和圣灵斗罗相视一笑，这才从容的走到入口处，当唐舞麟出示证件，表明身份的时候shanding◆cc入口处的工作人员都是大吃一惊，再看看远处的民众，赶忙让bige9點cc们先走了进去shanding◆cc

顺利进入体育馆，唐舞麟不禁有些头疼，“看那门卫的眼神，明天这招恐怕就要不好使了吧shanding◆cc”

“bi89☆cc堂堂唐门门主，难道连门都进不了？星罗帝国官方应该也会有所行动，不会一直是这种乱象的shanding◆cc”

唐舞麟悄然走入休息区待战，而体育馆内，早已经座无虚席shanding◆cc除了主席台之外，帝国大体育馆还有一些专门的包房shanding◆cc其中一个就是属于传灵塔的shanding◆cc

张戈洋脸色阴沉的坐在传灵塔包房之中，表情严肃，古月娜就坐在bige9點cc身边，表情平静shanding◆cc

昨天张戈洋是找过恩慈的，表示这第三场比赛bige9點cc也愿意代表星罗帝国官方出战，却被恩慈拒绝了，让bige9點cc连报仇的机会都没有shanding◆cc是啊！毕竟bige9點cc已经是手下败将，如果再次代表星罗帝国出战，民众们很可能不会接受shanding◆cc

张戈洋面容冷峻，身体的影响已经恢复的差不多了，唯一的问题是修为的下降shanding◆cc昨天bige9點cc一夜未睡，仔细思考了对策，想来想去，也只有击杀唐舞麟，将魂灵夺回来一种办法shanding◆cc

唐舞麟现在是八环修为，魂灵俱全，也就是说，短时间内是不可能荣和雷鸣阎狱藤的shanding◆cc虽然不知道bige9點cc是用了什么方法能够让雷鸣阎狱藤依附在bige9點cc身上shanding◆cc但至少自己还有机会shanding◆cc在bige9點cc没有融合之前把雷鸣阎狱藤夺回来重新完成契约，那自己的修为就能够恢复，虽然想要进阶极限斗罗会变得更困难，但至少还是有一线机会的shanding◆cc

所以，唐舞麟必须要死，只有bige9點cc死，自己才能从bige9點cc身上夺回魂灵shanding◆cc

哪怕只是坐在张戈洋身边，古月娜也能感受到bige9點cc此时心中深深的恶念shanding◆cc原因她当然猜得到，昨天来了之后，她一直都没有询问过张戈洋有关于魂灵之战的情况，不接人伤疤，总要让张戈洋在脸面上好看一些shanding◆cc

但现在看来，这位似乎没有那么容易善罢甘休啊！当古月娜微微低下头的时候，眼底隐约有杀机一闪而逝shanding◆cc谁想要动bige9點cc，那么，谁就该死shanding◆cc

场地之中，此时也发生着一些变化，在解说的解释下，有关于魂师战的规则与传统，正在被一一讲述shanding◆cc民众们情绪空前高涨shanding◆cc现在bige9點cc们最希望知道的，就是代表星罗帝国出展的究竟是哪一位魂师shanding◆cc

不只是bige9點cc们，就连已经入场的史莱克六怪等人也同样的期待shanding◆cc

bige9點cc们是跟着车队好不容易才入场的shanding◆cc民众们没有看到唐舞麟的身影大为不满，足足缠了车队近半个小时，后来还是在官方军队出面的情况下，才保护着车队顺利进入场内shanding◆cc

究竟会是怎样的对手呢？肯定不是那位怪物学院院长了shanding◆cc

恩慈已经来了，就在帝国皇帝戴天灵身边坐着，看上去一副老神在在的样子shanding◆cc

另一边，是眉开眼笑的笑面斗罗shanding◆cc

也难怪bige9點cc会如此的笑容满面，就在刚刚，bige9點cc拿到了昨天的赌约战利品shanding◆cc那可是一枚真正的光明圣龙龙晶啊！

无论恩慈有多么舍不得，在帝国皇帝见证下的赌约也不能不履行啊！

阅读网址：

【第一千三百四十章 麒麟斗罗】

第一千三百四十章麒麟斗罗

唐门多了一件至宝，还有什么比这更让人愉悦的事情呢？

“胖子bqg127○ cc回头smtxt♜cc跟唐门主说说，进入一次smtxt♜cc们那个宝地的机会mfbqgヽcom还是想要的，smtxt♜cc们有什么条件可以提出来，只要是mfbqgヽcom能做到的，mfbqgヽcom尽力而为bqg127○ cc”恩慈沉声说道bqg127○ cc

胡杰瞥了ins00 ¤com一眼，“mfbqgヽcom会说的，至于同不同意，那就是门主的事情了bqg127○ cc话说，今天是谁出战啊？”

恩慈看了ins00 ¤com一眼，脸上流露出一丝神秘之色，“smtxt♜cc认为，昨天smtxt♜cc们刚刚赢了mfbqgヽcom一枚光明圣龙的龙晶，mfbqgヽcom今天会安排什么样的对手给smtxt♜cc们门主呢？简单来说，从今天开始，后面的三场，ins00 ¤com不会有一点机会了bqg127○ cc连一成机会都没有bqg127○ cc”

“哦？”胡杰掰了掰手指头，“昨天smtxt♜cc说mfbqgヽcom们门主有几成来着？两成还是一成？然后门主赢了bqg127○ cc今天说一成都没有的话，那mfbqgヽcom是不是可以想象为，mfbqgヽcom们门主大约有八成把握？其实，mfbqgヽcom真的很感谢smtxt♜cc啊院长大人bqg127○ cc在smtxt♜cc的神之预言面前，一切都是虚妄的bqg127○ ccsmtxt♜cc的预测一定会成功的bqg127○ cc哈哈哈哈！”

面对胡杰的讥讽，恩慈面部肌肉抽搐了一下，心中真是恨死张戈洋了，张戈洋损失了魂灵，ins00 ¤com的损失可一点都不比张戈洋小啊！

如果不是十拿九稳的话，ins00 ¤com昨天怎么可能和唐舞麟打赌，怎么可能拿出光明圣龙的龙晶啊！就是因为知道张戈洋不可能手下留情才这么做的bqg127○ cc可谁曾想，最终结果却是骤然逆转bqg127○ cc

无疑，唐舞麟身上一定是有什么秘密存在的，正是这个秘密，让ins00 ¤com一败涂地bqg127○ cc但直到现在，ins00 ¤com们都不知道这个秘密是什么bqg127○ cc

但恩慈相信，在绝对的实力面前，一切都是虚妄的bqg127○ cc今天将是魂师战，最直接的魂师之间的碰撞，依靠的都是纯粹的实力bqg127○ ccins00 ¤com不信唐舞麟在这种情况下还能创造奇迹bqg127○ cc

“下面，有请五神之决的参赛双方，唐门门主唐舞麟，和代表mfbqgヽcom们星罗帝国出战的……”说到这里，解说停顿了一下，故意买了个关子bqg127○ cc

所有人的注意力全都集中在另一边的出口处bqg127○ cc

“麒麟斗罗桐宇冕下出场bqg127○ cc”

此言一出，看台上顿时一片哗然bqg127○ cc

之前还笑逐颜开的笑面斗罗，脸上笑容骤然一僵，扭头看向恩慈，“桐宇？ins00 ¤com回来了？”

这次轮到这位圣龙斗罗面露微笑了，“是啊！ins00 ¤com回来了bqg127○ cc这一场，ins00 ¤com确实是再合适不过的人选了bqg127○ ccsmtxt♜cc说是吗？死胖子！”

笑面斗罗对于恩慈在胖子前面加上一个死字已经顾不得跟ins00 ¤com计较了，脸色明显变得有些难看bqg127○ cc

哪怕是恩慈亲自出场，ins00 ¤com都不会是这种表情，大不了就是一个输呗bqg127○ cc

但是，这位麒麟斗罗却不一样bqg127○ cc

入场口方向，一名男子缓缓走了进来bqg127○ ccins00 ¤com的样子看上去着实是有些吓人bqg127○ cc身高大约在两米左右，身材极为的魁伟，尤其是一双手臂，比普通成年人大腿还要粗上许多bqg127○ cc赤着的手臂上、面部，都有鳞片出现，而且鳞片呈献为五彩色，显得五彩斑斓bqg127○ cc

ins00 ¤com才一出来，立刻就给人一种凶恶的感觉bqg127○ ccins00 ¤com的眼睛颜色也很怪异，一只是蓝色的，一只是红色的bqg127○ cc蓝色眼眸中仿佛能够冻结人的灵魂，而红色眼眸内部，又像是有火焰在燃烧bqg127○ cc

和对面相貌英俊身材修长的唐舞麟相比，简直就像是勇者与恶魔的对比bqg127○ cc

麒麟斗罗桐宇bqg127○ cc

提到这个人，哪怕是普通民众也听说过bqg127○ cc

这位同样是出身于怪物学院，但是，和怪物学院的普通学员不同，这位真的变成了怪物bqg127○ cc

桐宇先天武魂觉醒的时候，是狗类武魂bqg127○ cc本身魂力只有两级左右bqg127○ cc并不是非常适合修炼，但因为毕竟有魂力觉醒，家人建议ins00 ¤com未来朝着机甲师方向发展bqg127○ cc

但桐宇却不，ins00 ¤com从小就对所有有关魂师的英雄传说非常的狂热，立志要成为一名强大的魂师bqg127○ cc

而在之后，ins00 ¤com的前半生经历，确实是一个励志成长的故事bqg127○ cc

凭借着坚定的信念和追求，ins00 ¤com刻苦修炼，不断的提升自mfbqgヽcombqg127○ cc终于勉强考上了初级魂师学院，接受有关于魂师的正规教育bqg127○ cc

ins00 ¤com付出别人百分之二百的努力，就是为了能够跟上别人的脚步bqg127○ cc

ins00 ¤com每天都在刻苦修炼，可因为天赋原因，收到的效果却并不理想bqg127○ cc当初级学院毕业的时候，ins00 ¤com却没能通过毕业考试bqg127○ cc连两环的修为都没能达到bqg127○ cc

这对桐宇产生了很强烈的刺激，再加上当时ins00 ¤com一个心爱的女孩儿抛弃了ins00 ¤com，跟了考入中级魂师学院的同学bqg127○ cc桐宇一怒之下就走了极端bqg127○ cc

随后，就发生了令人意想不到的事情bqg127○ cc

桐宇选择的极端是服毒自尽，ins00 ¤com吃了家里用来杀虫子的毒药bqg127○ cc而且一下吃了很大的剂量bqg127○ cc

当家人发现的时候，ins00 ¤com已经口吐白沫、昏迷不醒了bqg127○ cc送到医院，医生都说没救了bqg127○ cc

就在家人已经开始为ins00 ¤com安排后事的时候，诡异的情况出现了bqg127○ cc

桐宇身上开始生长出一块块鳞片，身上的气息也开始发生变化bqg127○ cc然后，ins00 ¤com醒了bqg127○ cc

清醒过来之后的桐宇，整个人都变得沉默，但ins00 ¤com的实力却瞬间暴增，从不到两环修为，直接提升到了近乎三环的境界bqg127○ cc

以ins00 ¤com当时那个年纪，这是一个非常了不得的成绩了bqg127○ cc但ins00 ¤com的外貌却发生了极大的变化，身材变得强壮，可皮肤表面却多了鳞片bqg127○ cc而且是不规则的五颜六色的鳞片bqg127○ cc这让ins00 ¤com的外表看上去份外狰狞，普通人看来，都认为ins00 ¤com是怪物，就连家人都不例外bqg127○ cc

之后那几年，ins00 ¤com都一个人关在房间中修炼，外界的不接受，渐渐养成了ins00 ¤com越发孤僻的执拗的性格bqg127○ cc一直到被怪物学院发现，将ins00 ¤com带走为止bqg127○ cc

经过怪物学院的检查，发现ins00 ¤com是因为服毒自杀后，自身武魂出现了变异，觉醒了武魂之中一种比例非常小的血脉bqg127○ cc算是武魂二次觉醒bqg127○ cc

经过评估之后，这种武魂应该是上古神兽的一种，麒麟bqg127○ cc只是因为这部分血脉在ins00 ¤com本来的血脉之中太过微弱，虽然觉醒了，但却并不纯粹bqg127○ cc血脉的驳杂，才造成了ins00 ¤com外表上这样的变化，而且这是没有办法改变的bqg127○ cc

从那之后，ins00 ¤com就留在了怪物学院修炼，好不容易有这个机会，ins00 ¤com修炼的非常刻苦，在怪物学院优秀的资源帮助下，提升也是极为迅速，几年时间就已经开始崭露头角bqg127○ cc逐渐成为了怪物学院年轻一代的佼佼者bqg127○ cc

而也就在那个时候，ins00 ¤com性格上的缺陷也开始显露出来bqg127○ cc在一次切磋中，将同学近乎打死bqg127○ cc受到了学院的严厉惩罚bqg127○ cc

那之后，ins00 ¤com变得更加沉默寡言，只是一味的刻苦修炼bqg127○ cc二十四岁那年，成就封号斗罗bqg127○ cc三十二岁，成就超级斗罗bqg127○ cc

如果故事只到这里，那么，还都是一个励志成长的过程bqg127○ cc但后来，这位麒麟斗罗身上却发生了一件大事bqg127○ cc

仇恨在ins00 ¤com记忆之中实在是太过根深蒂固的一件事，ins00 ¤com永远也忘不了当初导致自己自杀的一切bqg127○ cc当ins00 ¤com成就超级斗罗之后，找上了当初抛弃自己的女同学bqg127○ cc那个女同学已经结婚了，并且有了自己的孩子bqg127○ cc而麒麟斗罗却就是当着她孩子的面，将她虐杀了bqg127○ cc

ins00 ¤com完全没有掩饰自己的行为，做完这些之后，主动到官方投案自首bqg127○ cc

自首当然是一个好的表现，可是，这件事实在是太过恶劣bqg127○ cc杀人，而且还是当着对方的孩子杀了母亲，这是何等残忍的事情bqg127○ cc那个孩子也吓得神经错乱了bqg127○ cc并没有什么立志报仇的戏码出现bqg127○ cc

但那时候的桐宇已经是超级斗罗层次的强者，到了这个级别，根本就不是普通官方能够处理的bqg127○ cc事实上，如果ins00 ¤com想跑，当世都没有几个人能拦得住ins00 ¤combqg127○ cc

这件事最终还是找上了怪物学院，学院不只是要教导，还要育人，无疑，桐宇的行为对于怪物学院来说是个极大的误点bqg127○ cc

党是太阳mfbqgヽcom是花，阳光照耀花盛开，喜迎十九大！好像不太押韵，书友们谁给改改bqg127○ cc

大家到l.、或搜索“龙王传说手游官网”进行下载，在微信公众号“唐家三少”内也可下载bqg127○ cc

阅读网址：

【第一千三百四十一章 九个红色魂环】

第一千三百四十一章九个红色魂环

身为怪物学院院长的恩慈震怒，亲自将桐宇带回了怪物学院，就要将wja520· cc处死xinbqg☆cc

桐宇从头到尾都没有反抗，任由wja520· cc带回了自己，问清楚了事情的经过之后，恩慈也是有些犹豫不决xinbqg☆cc

培养出一位超级斗罗是何等困难的事情啊！而且桐宇还是属于留校的那种xinbqg☆cc可是，这件事也不能没有交代xinbqg☆cc

在和官方仔细商量之后，对桐宇做出了折中的判罚xinbqg☆cc

一切封号斗罗以上修为的强者都是有一定赦免权的，但桐宇情况太过恶劣，判罚wja520· cc监禁五十年，终生不能拥有斗铠xinbqg☆cc同时终生不能离开怪物学院范围xinbqg☆cc除非是学院特赦的情况下xinbqg☆cc

恩慈最终还是救了wja520· cc的命，但也剥夺了wja520· cc的自由，从某种意义上来说，桐宇就成为了怪物学院的守护者xinbqg☆cc

从wja520· cc被监禁开始到现在，已经过去了三十七年的时间，现在的桐宇，年龄已经接近七十岁xinbqg☆cc在整个怪物学院之中，唯有恩慈一个人能够调动的了wja520· ccxinbqg☆cc算是怪物学院隐藏在暗处的守护者xinbqg☆cc哪怕是怪物学院的学员，都没有几个人知道wja520· cc的存在的xinbqg☆cc

恩慈对于龙跃的要求那么严苛，尤其是对wja520· cc情绪控制方面更有着严厉的要求，很大原因就是因为当初桐宇造成的事件xinbqg☆cc

这件事还引起了民众很大的不满，曾经发起过大规模游行，要求要处死这位麒麟斗罗xinbqg☆cc

最终，在官方和怪物学院的力保之下，wja520· cc才能活下来xinbqg☆cc

所以，当听到解说说出麒麟斗罗桐宇这几个字的时候，看台上的民众们已是一片哗然xinbqg☆cc；

“杀人凶手滚出去xinbqg☆cc”

“为什么让杀人凶手代表帝国xinbqg☆ccwja520· cc有什么资格？”

“杀了wja520· cc、杀了wja520· cc！”

各种声音此起彼伏响起，一时间，整个体育馆似乎都变成了讨伐的海洋xinbqg☆cc

同样在另一侧入场口的唐舞麟听到这一幕，也不禁有些楞神xinbqg☆ccwja520· cc并不知道麒麟斗罗桐宇是谁，但却清楚，在笑面斗罗给自己分析有可能出现的对手之中，绝对没有这一位的存在xinbqg☆cc

但从观众们的反应就能看得出，这位麒麟斗罗应该非常有名，但却应该是恶名才对xinbqg☆cc

星罗帝国怎么会选择这么一个人来作为自己的对手呢？

主席台上，戴天灵眉头大皱，扭头看向恩慈，眼神中已经充满不满了xinbqg☆cc

这是五神之决，是五神之决的战场上啊！代表着帝国出战xinbqg☆cc

让一个罪犯代表帝国，这是何等的不妥？可恩慈却就是这么做了xinbqg☆cc戴天灵突然觉得，自己似乎对这位恩师有些过于信任xinbqg☆cc昨天就出了问题，今天还让桐宇出战，就算是赢了，帝国也是脸上无光啊！让一位罪犯代表帝国获得胜利，是何等的讽刺？

“陛下，桐宇一直在等一个机会xinbqg☆cc今天这个机会对wja520· cc太重要了xinbqg☆ccbq19♜cc愿意为wja520· cc担保，这场比赛结束之后，wja520· cc一定不会让帝国蒙羞xinbqg☆cc为了这一天，wja520· cc等待了整整三十七年xinbqg☆cc只有bq19♜cc知道wja520· cc心中的想法xinbqg☆cc请陛下宽恕xinbqg☆cc这件事之后，恩慈愿意受到陛下任何惩罚xinbqg☆cc”

恩慈离开座位，单膝跪倒在戴天灵面前，恳切的说道xinbqg☆cc

虽然不清楚wja520· cc是什么意思，戴天灵眼看wja520· cc跪在自己面前，脸色还是好看了一些，赶忙将wja520· cc搀扶了起来，“老师别这样xinbqg☆ccbq19♜cc相信您就是xinbqg☆cc”

“谢谢陛下xinbqg☆cc”恩慈转过头，看着体育场内，那脸上满是鳞片的麒麟斗罗桐宇，心中暗暗的道：放手去做吧，做bqrr◇cc想做的事情xinbqg☆cc

桐宇脸上有鳞片，但wja520· cc的眼神却依旧是十分平静的xinbqg☆cc面对这样千夫所指的情况，早在几十年前wja520· cc就已经经历过了xinbqg☆cc而今天，对于wja520· cc来说，是何等的重要xinbqg☆cc

终于等到了这一天的到来xinbqg☆cc外界的一切都不重要了xinbqg☆cc任何谩骂声都被wja520· cc自行排开xinbqg☆cc

遥望体育馆对面的对手，wja520· cc大踏步前行，向台上走去xinbqg☆cc

护罩升起，隔绝了外界的声音xinbqg☆cc一抹强烈的寒意已经出现在这位麒麟斗罗双眸之中xinbqg☆cc

唐舞麟也走上了比赛台，对方气息内敛，wja520· cc感觉不出对方真正修为达到了怎样的程度xinbqg☆cc但有一点可以想象，这个对手，一定不简单xinbqg☆cc

受到观众们的情绪影响，解说今天也没敢说的太多，直接宣布了比赛的开始xinbqg☆cc

桐宇没有立刻攻击，而是仰天发出一声咆哮xinbqg☆cc

在护罩内，听不到外界的声音，但外面却能够听到护罩内的一切声浪xinbqg☆cc

桐宇这一声咆哮，宛如百虎怒吼，充满了狂放，竟是将在场十万人的声音都压了下去xinbqg☆cc一圈圈魂环随之从wja520· cc脚下升起xinbqg☆cc

唐舞麟骇然看到，这桐宇脚下升起的魂环竟然是红色的，准确的说，都是红色的xinbqg☆cc

整整九个红色魂环先后上升，令wja520· cc自身的气势，以几何倍数的疯狂飙升着xinbqg☆cc

红色，代表十万年！可是，在唐舞麟所知道的所有强者中，绝对没有任何一位能够拥有九个十万年魂环的xinbqg☆cc这实在是太可怕了xinbqg☆cc九个十万年魂环，意味着wja520· cc有至少十八个魂技xinbqg☆cc这是何等恐怖的存在？

不仅如此，隐约之中，唐舞麟能够听得出，桐宇的吼叫声中似乎还带着一丝悲愤的味道，仿佛要通过这一声怒吼，将自己内心中的情绪彻底抒发出来似的xinbqg☆cc

当所有人看到wja520· cc身上升起的那一个个血色魂环的时候，不自觉的脸色都发生了一些变化xinbqg☆cc

观众们安静了下来，主席台上，不少人为之色变xinbqg☆cc

包厢内，张戈洋先是愣了一下，进而抚掌大笑，“好、好一个麒麟斗罗桐宇xinbqg☆cc没想到，在怪物学院之中竟然还隐藏着这样一位，恩慈为了这五神之决，真是不择手段了，连这样的隐藏力量都暴露了出来，倒也是件好事xinbqg☆cc”

古月娜没有吭声，她只是冷眼旁观，张戈洋虽然在笑，但当wja520· cc看到麒麟斗罗身上的九个血红色魂环时，脸上分明流露出了嫉妒之色xinbqg☆cc是啊！对于魂师来说，这无疑是最大的追求xinbqg☆cc

九个红色魂环，哪怕是极限斗罗都未曾拥有，wja520· cc拥有，是不是意味着，这位本身也已经到了极限斗罗的层次？

三十七年前，wja520· cc就已经是超级斗罗了xinbqg☆cc三十七年过去，wja520· cc的魂环不知道用什么办法都提升到了红色层次，那么，wja520· cc自身的修为呢？三十七年，已经足够成长了xinbqg☆cc难道，wja520· cc就是星罗帝国的第二位极限斗罗？

这些念头几乎是出现在在场每个人的脑海之中xinbqg☆cc

wja520· cc固然是杀人凶手，但三十七年囚禁过去了，如果wja520· cc已经成为了极限斗罗xinbqg☆cc如果wja520· cc的力量是可控的，那么，可以原谅么？

一部分观众们的心已经开始动摇了xinbqg☆cc毕竟，这是一个崇尚实力的世界，极限斗罗啊！对于任何一个国家来说，这都是战略性的存在xinbqg☆cc在整个斗灵帝国都没有一位极限斗罗存在，哪怕是在斗罗联邦中，极限斗罗也就是几位罢了xinbqg☆cc如果星罗能够再多一位极限斗罗的话，毫无疑问，必定会让星罗帝国的整体实力大幅度提升xinbqg☆cc

抽奖到今天正式结束啦，恭喜获奖的上千位书友们xinbqg☆ccbqrr◇cc们会很快拿到签名书的，bq19♜cc已经发动了一大堆小伙伴来公司包书xinbqg☆cc

没有参与到这次抽奖和没有抽到的小伙伴们也不用着急，大家太热情了，所以bq19♜cc在跟游戏公司磋商，尽快进行下一波的抽奖，奖品还会更加丰富哦xinbqg☆cc继续关注咱们龙王手游吧，看动态漫、玩手游、抽大奖xinbqg☆cc

大家到l.、或搜索“龙王传说手游官网”进行下载，在微信公众号“唐家三少”内也可下载xinbqg☆cc

阅读网址：

【第一千三百四十二章 五行领域？】

可是，maoqi8点com犯下的罪恶，真的能够原谅么？

唐舞麟的表情已经非常凝重了，也同时释放出了自己的武魂gctxt♜cc

一圈圈魂环浮现，绿金色和橙金色依旧是那么引人注目，但是，和对面的九个红色魂环相比，maoqi8点com却依旧有种被压制的感觉gctxt♜cc

唐舞麟明白，面前这个人，很可能是自己所面对的对手之中最强大的一个，甚至没有之一gctxt♜ccmaoqi8点com甚至怀疑，这个人在实力方面，已经超过了恩慈gctxt♜cc

怒吼声浪依旧滚滚回荡，桐宇的目光却已经转了回来，重新落在了唐舞麟的面庞上gctxt♜cc脸上的鳞片，红蓝两色的眼眸，让maoqi8点com看上去都是那么的狰狞gctxt♜cc

没有任何话语，桐宇就在下一瞬动了gctxt♜ccmaoqi8点com身上的鳞片骤然变大，身材也猛然拔高到超过三米，带着九个血色魂环，带着一往无前的气势，直奔唐舞麟扑去gctxt♜cc

唐舞麟分明看到，在maoqi8点com身上有五彩光晕升腾，那强烈的光芒有些刺眼，更为诡异的是，当这五种光芒出现的同时，周围的空间开始变得扭曲，仿佛有五种元素在朝着maoqi8点com的方向蜂拥而去似的gctxt♜cc可连唐舞麟都有些分析不清，那五种元素都是什么gctxt♜cc

这是？领域？精神领域？

极限斗罗？

唐舞麟脑海中出现的第一个念头就是如此gctxt♜cc

今日一战maoqi8点com知道自己一定会遇到强大的对手，但也没想到会是一位极限斗罗层次的存在gctxt♜cc以maoqi8点com现在的修为，面对极限斗罗那绝对是连一丁点机会都没有的gctxt♜cc

深吸口气，安定了一下自己的心神，唐舞麟知道，自己今天不能有任何保留，哪怕是多坚持一会儿，也是好的gctxt♜cc

不退反进，一步跨出，重重的跺在地面上，金色鳞片瞬间浮现全身，唐舞麟的身形也随之张达到了三米gctxt♜cc黄金龙体！

“昂”龙吟声中，身上的八个魂环瞬间转换，化为六个金色魂环，第一、第三、第四，三个金色魂环同时亮起gctxt♜cc

第一魂环，黄金龙体，第三魂环，黄金龙吼，第四魂环，金龙狂暴领域gctxt♜cc

三大金龙王技能瞬间释放gctxt♜cc

在黄金龙吼面前，麒麟斗罗桐宇的身体只是略微停顿了一下，似乎受到的影响并不大，人就已经出现在了唐舞麟面前，一圈轰出gctxt♜cc

唐舞麟只觉得自己周围的一切似乎都凝固了，根本连闪避的可能都做不到，只能是硬着头笔提起拳头和对方的拳头碰撞在一起gctxt♜cc

“轰”

对方的力量并没有想象中那么强大，但是，在对方力量中却混合着一种非常奇特的能量gctxt♜cc仿佛是一个漩涡，吸扯自己的能量，然后才向外绽放gctxt♜cc

这是？

接触之后，唐舞麟才突然有所明悟gctxt♜cc对方的力量并不是传统的元素，而是以金木水火土排列的五行属性gctxt♜cc其中，水、火、土三种元素是比较常规的，而金元素和木元素却十分罕见gctxt♜cc

五种元素相生相克、相辅相成，产生出其maoqi8点com的力量gctxt♜cc

五行麒麟，这应该就是对方的武魂吧gctxt♜cc

轰鸣声中，唐舞麟向后跌退三步，而麒麟斗罗桐宇的身体只是震了震gctxt♜cc看上去是占据了上风gctxt♜cc

但是，这一碰撞之下，却令唐舞麟心头大定gctxt♜cc

不是极限斗罗啊！对方这实力，最多也就是超级斗罗的水准，而且也就是九十五级左右刚刚进入超级斗罗的层次gctxt♜cc

如果只是这样的话，自己并非没有一战之力gctxt♜cc

桐宇一拳轰退唐舞麟，得理不让人，左手在虚空一挥，五色光晕顿时向唐舞麟笼罩了过去，在那五色光晕之中，唐舞麟只觉得自身魂力狂泻竟然像是被对方在吸取gctxt♜cc对手的拳头却已经又一次轰了过来gctxt♜cc

冷哼一声，唐舞麟不闪不避，同样是右拳轰出，金龙爪握紧，激昂的龙吟声响彻全场gctxt♜cc从唐舞麟背后开始，仿佛有一条巨龙弹动，最终抵达maoqi8点com的右臂gctxt♜cc

金龙升天！

“轰！”唐舞麟再次后退三步，对方的魂力则在那五行领域的作用下飞快恢复，身上第一个魂环闪耀，背后升起巨大的麒麟虚影gctxt♜cc

右臂骤然胀大，鳞片几乎是钻一般从皮肤下面冒出来，低沉的轰鸣声在骨骼内部响起，麒麟臂！

唐舞麟修为不如对手，但在力量方面却有绝对的自信gctxt♜cc在这个时候，maoqi8点com做出了一次魂环切换gctxt♜cc又切回了自己原本的八个魂环，第三魂环闪烁，一圈光环从脚下扩散开来gctxt♜cc与此同时，右臂胀大，金龙爪挥动，金龙寂灭神抓！

巨大的爪影毫无预兆横空出世，麒麟斗罗桐宇的麒麟臂前端光芒大放，五彩光芒会聚成麒麟模样，和金龙寂灭神抓碰撞在一起gctxt♜cc

金龙寂灭神抓脱胎于金龙恐爪，也就是暗金恐爪熊的力量，在魂兽的世界中，那几乎是最为锋锐的攻击gctxt♜cc

因此，哪怕是五行麒麟的五彩光芒都被它切割的分散开来，爆炸性的力量瞬间绽放，五彩光芒飞溅gctxt♜cc爪影却是依旧到了桐宇面前gctxt♜cc

桐宇身上第三魂环闪烁，左臂抬起，一块完全由鳞片形成的巨大盾牌出现，挡在身前gctxt♜cc

“轰gctxt♜cc”桐宇被劈的倒退两步gctxt♜cc但maoqi8点com身上的血色魂环光芒却更强盛了几分gctxt♜cc双手顶盾，身体瞬间突破音速，带着音爆声撞向了唐舞麟gctxt♜cc

唐舞麟右脚跺地，一条条蓝银皇从体内蜂拥而出，与金龙王力量会聚在一起gctxt♜cc蓝皇龙升天gctxt♜cc

轰鸣再起，唐舞麟倒退，桐宇停顿gctxt♜cc而就在这个时候，桐宇明显感觉到地面上有一股强烈的吸扯力量，正在极大程度的削弱着maoqi8点com的五行领域gctxt♜cc

这是？

这正是唐舞麟已经很久没有使用过的蓝银金光阵，第三魂技gctxt♜cc其特点就是，元素剥离gctxt♜cc

桐宇的五行领域能够剥离对方能量为己用，算是损人利己gctxt♜cc而唐舞麟这蓝银金光阵却可以说是损人不利己的gctxt♜cc

此时施展出这个领域，就是为了要削弱桐宇gctxt♜cc

桐宇冷哼一声，口中发出一声咆哮，右手朝着唐舞麟作出虚握的动作，排在第二位的红色魂环亮起，一只五彩光芒的大手突然出现在唐舞麟身体周围，一把将maoqi8点com抓住gctxt♜cc

五行之握gctxt♜cc

还是这个第二魂环，又是一只大手出现，这次却是握成拳头，悍然冲击在唐舞麟身上，五行冲撞gctxt♜cc

桐宇的攻击，最可怕的地方就在于，所有攻击力都附带有五行的力量，对内相生，对外相克gctxt♜cc那种难受的感觉，以唐舞麟自身的修为都很难化解gctxt♜cc

这也就是maoqi8点com的身体素质，换一个人，恐怕早就身体崩溃了gctxt♜cc

闷哼一声，受到五行冲撞的唐舞麟，只来得及释放出金龙霸体gctxt♜cc身上鳞片急速闪烁，人因为受到五行之握的限制并没有被轰飞，但这一下受到的震荡却是相当强烈gctxt♜cc尤其是那五行之力的向内注入，正在如同跗骨之蛆一般削弱这maoqi8点com自身的修为gctxt♜cc

怎么办？在这个时候，唐舞麟没有任何办法gctxt♜ccmaoqi8点com整个人的状态都已经受到对方压制gctxt♜cc

这就是修为上的差距了，在魂力层次上的巨大差距，让maoqi8点com自身魂技想要抗衡对方就很难做到gctxt♜cc...看书的朋友，exs8◇cc可以搜搜“蓝色书吧”，即可第一时间找到本站哦gctxt♜cc

【第一千三百四十三章 五行之火】

第六魂环闪烁htwx ⊕cc唐舞麟不得不率先动用更高层次的魂技htwx ⊕cc

一朵粉红色大花光影出现在dqkjgヽcom身后，蓝银金光阵在唐舞麟被轰击的那一刻就已经溃散了，但当这朵大花出现之后，原本围绕在桐宇身边的五行元素，包括抓住唐舞麟的五行之握突然化为点点光芒，朝着唐舞麟身体涌去htwx ⊕cc

五行之力同样是属于大自然的，同样会受到吞食天地的影响htwx ⊕cc

唐舞麟在吞食天地的帮助下，自身气息大幅度提升，身体微微一震，借助金龙震爆加上吞食天地的吸力，挣脱开了五行之握htwx ⊕cc背后金色双翼舒展开来，用力一拍htwx ⊕cc第一次发起了主动攻击htwx ⊕cc

蓝黄龙飞翔！

血魂融合技是dqkjgヽcom能够越阶挑战的最大依仗之一，此时施展出来，速度甚至比先前的麒麟盾冲撞更快htwx ⊕cc

一双金龙爪探出，身体在空中仿佛化为一道虚幻光影，几乎是刹那就到了对方面前htwx ⊕cc

桐宇的情绪似乎已经重新沉寂了下去，dqkjgヽcom那双红蓝色眼眸中突然迸发出夺目光彩，两道光芒暴射而出，在空中交织在一起，直接迎上了冲上来的唐舞麟htwx ⊕cc

冰与火的交融htwx ⊕cc当这两种截然不同属**融在一起时会发生什么呢？

当初，在冰火两仪眼的时候，唐舞麟也没有遇到过这样的情况，可是，今天dqkjgヽcom却遇到了htwx ⊕cc

“轰”，巨响声中htwx ⊕cc唐舞麟的蓝皇龙飞翔被硬生生的打停，桐宇的身体已经到了dqkjgヽcom头顶上方，第一魂环光芒闪烁，依旧是麒麟臂，只是不同的是，这一次的麒麟臂上燃烧着五色光焰htwx ⊕cc

五行之火！

任何一个十万年魂环都能附带两个魂技，桐宇现在向唐舞麟展现的就是这一点htwx ⊕cc最为可怕的是，dqkjgヽcom每一个魂技都是十万年层次的啊！

“轰！”

唐舞麟被直接砸在地面上，身体在体育馆的地面砸出一个大坑htwx ⊕cc

五行之力虽然受到吞食天地的影响被削弱了很大部分，但这一下，还是让唐舞麟嵌入地面，在观众们眼中，胜负已定htwx ⊕cc

唯有桐宇不这么认为，当dqkjgヽcom的攻击落在唐舞麟身上的时候，明显感觉到对方的身体极为柔韧，在柔韧中更是带着一种至强至刚的感受htwx ⊕cc柔韧化解了dqkjgヽcom的部分力量，而那至强至刚带来的则是反震之力，震荡的dqkjgヽcom在空中停顿，没能第一时间发起追击htwx ⊕cc

这是……

砸出个深坑的唐舞麟，并没有在第一时间起身，dqkjgヽcom整个身体突然发生了变化，一根根巨大的蓝银皇藤蔓蜂拥而出，唐舞麟消失了，唯有那无数宛如蓝金色巨龙般的藤蔓，朝着空中的桐宇缠绕了上去htwx ⊕cc

蓝银霸王变，蓝银真身！

那一条条藤蔓宛如巨龙，在空中纵横交错，看台上，看到这一幕的张戈洋几乎是立刻就坐直了身体，dqkjgヽcom下意识的认为是自己的雷鸣阎狱藤呢htwx ⊕cc要是唐舞麟真的已经融合了雷鸣阎狱藤为魂灵，就算dqkjgヽcom把唐舞麟杀了都没用，也拿不回魂灵了htwx ⊕cc

当dqkjgヽcom看清那藤蔓的样子时才松了口气，但同时也是眉头大皱htwx ⊕cc

那一根根藤蔓，上面覆盖着蓝金色的鳞片，看上去根本已经不像是植物，尤其是前端，更是隐约呈献为龙头的模样，气势极其煊赫htwx ⊕cc

瞬间升腾而起的藤蔓，眨眼间就将麒麟斗罗桐宇的身体覆盖在内，发起了缠绕htwx ⊕cc

桐宇身上五行之火大放，试图灼烧这些藤蔓，但藤蔓表面的鳞甲极为坚韧，虽然受到了影响，但还是坚定无比的向dqkjgヽcom的身体缠绕了上来htwx ⊕cc

就在这时，桐宇身上的第五魂环光芒闪烁，金、青、蓝、红、黄，五颗光球突然凝聚在dqkjgヽcom身体周围，然后就在dqkjgヽcom身边爆炸开来htwx ⊕cc

五行神雷！

剧烈的轰鸣声中，五种五行属性瞬间完成相生融合，形成一团五行风暴，硬生生的吹开了，已经到了近前的蓝银皇htwx ⊕cc而桐宇双手在身前一合，高举过头，一柄五彩斑斓的长刀出现在掌握之中，直奔下方的蓝银皇核心处斩去htwx ⊕cc第六魂技，大五行神刀htwx ⊕cc

大五行神刀所过之处，空气扭曲，那相生相克的感觉大有无坚不摧的味道htwx ⊕cc

蓝银皇中央，唐舞麟的身影重新浮现出来，此时的dqkjgヽcom，脸色肃穆，整个人似乎进入到了一种特殊的状态之中，右拳握紧，一步踏出，缓缓轰出htwx ⊕cc

顿时，金色光焰从dqkjgヽcom身上升腾而起，那强烈的光焰，给人一种难以形容的感觉htwx ⊕cc唐舞麟自身的气息以几何倍数暴增，虽然外形并没有太大的变化，但在这一刻，哪怕拥有神兽麒麟血脉的桐宇，都感觉到自己面对的是一个无法违背的强大存在htwx ⊕cc

一道金色光幕以唐舞麟为起点向桐宇蔓延而来，在那金光之中，唐舞麟的拳头迅速放大htwx ⊕cc

王者之路htwx ⊕cc

“轰——”能量肆虐，桐宇重新被弹入半空之中，唐舞麟身上多了无数道伤口，很多地方的金龙鳞都已经被割裂开来，但dqkjgヽcom却依旧站在那里岿然不动htwx ⊕cc这就是王者之路霸道的地方，除非是将唐舞麟轰杀，否则，决不可能让dqkjgヽcom后退半步htwx ⊕cc

无数蓝银皇藤蔓在下一瞬升起，每一根宛如长矛，瞬间在空中重合，刺向被唐舞麟轰入空中的桐宇，蓝银皇版本，千夫所指！

诺大的帝国大体育馆，哪怕是防护罩外的观众席上，此时竟是鸦雀无声htwx ⊕cc因为所有人的注意力全都集中在了这场比赛之上htwx ⊕cc

从比赛刚一开始，唐舞麟和麒麟斗罗桐宇就展开了针尖对麦芒的对攻，双方谁也没有退缩半步，就是不断的进攻、再进攻htwx ⊕cc

看上去一度唐舞麟落入下风，但dqkjgヽcom居然很快又搬了回来htwx ⊕cc这无疑意味着dqkjgヽcom此时的战斗力已经能够和至少超级斗罗层次的桐宇抗衡？

而且，两人的战斗极其华丽，各种光焰升腾，桐宇身边五彩斑斓，而唐舞麟不断爆发出的金龙王气势更衬托着dqkjgヽcom那宛如披着金甲圣衣的身形无比伟岸htwx ⊕cc

在很多女观众们眼中，此时的唐舞麟就像是在与恶魔战斗的勇者，一时间看的如痴如醉htwx ⊕cc

正所谓外行看热闹、内行看门道htwx ⊕cc主席台上，以及一些修为强大的魂师们，却有很多人心中产生了疑惑htwx ⊕cc

笑面斗罗此时心中就是十分诧异的，这麒麟斗罗桐宇，看上去似乎并没有想象中那么强啊！

当dqkjgヽcom知道唐舞麟的对手是桐宇时之所以色变，首先是因为桐宇本身曾经有过的残忍罪行，这个人的性格必定是有所缺陷的，很可能会下狠手htwx ⊕cc另一个就是因为，在星罗帝国真正的高阶魂师层中，都知道这个人，因为这位麒麟斗罗是最有可能修炼到极限斗罗层次的强者htwx ⊕cc

怪物学院当初将dqkjgヽcom保住，有很大一部分原因，应该就是因为麒麟斗罗的天赋原因htwx ⊕cc

如此强大的麒麟斗罗，唐舞麟应该是一点机会都没有才对htwx ⊕cc

可是，真正战斗起来htwx ⊕cc情况却并不像想象中那样，桐宇的攻势虽然凶猛，可是看起来，dqkjgヽcom的攻击力度却有些不够htwx ⊕cc至少不可能是极限斗罗层次，有没有超级斗罗强度的攻击都有待商榷htwx ⊕cc

当然，dqkjgヽcom的五行麒麟武魂确实是很强，表面对唐舞麟有所压制，但却并不能完全压制住htwx ⊕cc最后谁胜谁负还要看双方的底蕴htwx ⊕cc

这样的桐宇，就和预料中的那个形象有所差距htwx ⊕cc胡杰在松了口气的同时，心中也不禁十分疑惑htwx ⊕cc难道说这位麒麟斗罗在怪物学院这二十多年监禁不但修为没有提升，反而还下降了不成？

而且胡杰还发现，心中诧异的不只是自己，就连恩慈看到目前的战斗情况时，脸上表情也是十分疑惑htwx ⊕cc很显然，dqkjgヽcom也对现在桐宇展现出的实力有所怀疑htwx ⊕cc这么看来，桐宇的战斗力应该不止如此才对htwx ⊕cc

那是什么原因让dqkjgヽcom只发挥出了目前的修为呢？难道说，dqkjgヽcom是在等一个契机，当唐舞麟大意的时候再突然爆发，一举拿下唐舞麟？甚至是将dqkjgヽcom……

在bi65◆cc们的书评区秀出aishu6○ cc的等级吧htwx ⊕cc战力不要紧，只要等级更得上，aishu6○ cc依旧是主流，aishu6○ cc可以的！

大家到l.、或搜索“龙王传说手游官网”进行下载，在微信公众号“唐家三少”内也可下载htwx ⊕cc

【第一千三百四十四章 五行轮转，麒麟变】

想到这里，一丝恐惧随之出现在笑面斗罗心中bqgbe ⊕cc可是，这是五神之决，就算是jhtxt★cc，现在也根本无法阻止这场战斗的继续，只能是在心中暗暗祈祷，祈祷着唐舞麟千万不要上当bqgbe ⊕cc不要被对方所乘bqgbe ⊕cc

“轰！”千夫所指威能非凡，麒麟斗罗双拳轰击，依旧被再次击飞到更高的空中bqgbe ⊕cc

一根根蓝银皇在和jhtxt★cc碰撞之后又重新张开，宛如一张大网般，向jhtxt★cc笼罩而去bqgbe ⊕cc与此同时，蓝银皇中央，一声嘹亮的龙吟声响起，一条金色巨龙竟然从蓝银皇中央钻了出来bqgbe ⊕cc

这条金色巨龙和之前的金语有所不同，jhtxt★cc有双翼，身长超过三十米，才一出现，整个体育馆战斗区域呢就蒙上了一层金色光辉bqgbe ⊕cc

仿佛有无数巨龙在空中咆哮，那强横无比的气血波动，令现场所有拥有龙类武魂的魂师都产生出强烈的心悸感bqgbe ⊕cc

不只是龙类武魂，准确的说，所有兽魂石在听到那一声龙吟的时候，心中就立刻有了要顶礼膜拜的感觉，仿佛在这一刻见到了万兽之王，心中除了恐惧和恭敬之外，再生不起其jhtxt★cc情绪bqgbe ⊕cc

主席台后面的位置，看到这一幕的狐王苏沐不禁坐直了身体bqgbe ⊕cc

当年，jhtxt★cc在和唐舞麟交手的时候，原本占据上风，最后就是输在了唐舞麟这血脉压制之上bqgbe ⊕cc

时过境迁，这么多年过去了，唐舞麟这血脉的气息比当年不知道强大了多少倍bqgbe ⊕cc此时jhtxt★cc只觉得自己的九尾狐血脉竟然有种战战兢兢的感觉bqgbe ⊕cc

这可是隔着防护罩啊，能够过滤几乎所有能量波动bqgbe ⊕cc哪怕是血脉气息应该也被给巨额才对bqgbe ⊕cc难道说，只是听到声音，就让自己会产生战栗感？这唐舞麟，现在真的已经强大到了如此程度么？

作为八大天王之一，无论是jhtxt★cc还是其jhtxt★cc天王，对于龙跃实际上都有种近乎于盲目的崇拜bqgbe ⊕cc可此时此刻，jhtxt★cc心中第一次产生出现在的龙老大是否还是唐舞麟对手的感觉bqgbe ⊕cc

唐舞麟真的是太强了，五神之决连胜两场，而且jhtxt★cc所面对的对手，都是封号斗罗以上层次bqgbe ⊕cc

曾经心中有着很强烈不甘的苏沐，此时心中剩下的，就只有颓然bqgbe ⊕cc

这样的对手，究竟让jhtxt★cc如何去战胜？大家早就不在同一个水平线上了啊！

金龙咆哮震惊全场bqgbe ⊕cc而高阶魂师们更加震惊的是唐舞麟此时所展现出的形态bqgbe ⊕cc

毫无疑问，之前那一根根巨大藤蔓之所以攻击力如此强大，是因为jhtxt★cc施展了武魂真身bqgbe ⊕cc可是，这巨大的金龙又是怎么回事？那绝不是魂灵，因为和昨天展现出的魂灵并不一样bqgbe ⊕cc难道说，那是另一种武魂真身？

可是，在魂师的世界中，哪怕是双生武魂的魂师，也没可能同时释放出两种武魂真身出来啊！

这已经是超越了常识的事情bqgbe ⊕cc那唐舞麟究竟是用怎样的方法做到的？

双生武魂确实无法做到这一点，可事实上，唐舞麟并不是双生武魂bqgbe ⊕cc

连jhtxt★cc自己在修为突破七环之后都不清楚自己能够做到这一点，还是在有一天修炼的时候，无意中尝试，jhtxt★cc惊讶的发现，当自己施展武魂真身的时候，蓝银皇和血脉之力，二者竟然是可以分离的bqgbe ⊕cc

从某种意义上来说，这算是一心二用，但因为蓝银皇更多的只需要jhtxt★cc的战斗本能就可以了，金龙王血脉占据主导地位bqgbe ⊕cc这二者的武魂真身就能够同时出现bqgbe ⊕cc

蓝银皇武魂更多的本来就是控制，而金龙王血脉则是纯粹的强攻，二者相结合，唐舞麟的战斗力必定是几何倍数攀升bqgbe ⊕cc

而这样的两大武魂真身同时施展，在实战中今天还是第一次bqgbe ⊕cc

刚刚被击飞，身体受到千夫所指的强大穿透力产生血脉震荡的麒麟斗罗桐宇，瞬间就迎来了突破音障骤然来到自己面前的金龙王真身冲击bqgbe ⊕cc

黄金龙吼开路，金龙升天冲刺bqgbe ⊕cc二者相互结合，再加上附带着的金龙震爆bqgbe ⊕cc这一瞬，原本还占据上风的麒麟斗罗已经完全被逆转了形式bqgbe ⊕cc

桐宇心中也同样是震惊的，不是震惊于唐舞麟的两种武魂真身，而是血脉上的变化bqgbe ⊕cc

jhtxt★cc自从自身隐藏的麒麟血脉苏醒之后，在这方面从来都只有jhtxt★cc压制别人，还从未被别人压制过bqgbe ⊕cc

但当唐舞麟现出金龙王真身的那一瞬间，jhtxt★cc立刻就被那强横无比的血脉波动震撼了bqgbe ⊕cc体内的五行麒麟血脉竟然发出类似于悲鸣般的反应，显现着血脉上的差距bqgbe ⊕cc血脉被压制，会令魂师本身的修为大打折扣bqgbe ⊕cc而唐舞麟猛烈的攻势却又已经到了bqgbe ⊕cc

没办法了！

桐宇深吸口气，体内血脉鼓胀，一层五色光晕从体内散发出来，出现在脚下，那五色光晕分别会聚成五种颜色的巨大符文，分别带有金木水火土五行的特征bqgbe ⊕cc当它们出现的时候，就像是天空中出现了五个巨大的旋涡bqgbe ⊕cc

唐舞麟隐约听到桐宇身上有声音在回荡，“五行轮转，麒麟变！”

摇身一晃，半空中的桐宇已经化为一只身长超过十米的五色麒麟bqgbe ⊕cc和jhtxt★cc之前狰狞的相貌相比，这五行麒麟看上去极为神骏bqgbe ⊕cc通体充满了五行变幻的奥妙bqgbe ⊕cc张开嘴，一股五彩火焰就朝着冲到近前的唐舞麟喷去bqgbe ⊕cc

刹那间，唐舞麟有种天旋地转的感觉，那五行真火和jhtxt★cc的金龙升天碰撞在一起，令jhtxt★cc产生出一种被洗刷的感觉bqgbe ⊕cc自身的力量、魂力，在那一瞬间就像是被洗涤下去了似的bqgbe ⊕cc然后jhtxt★cc就看到，在五行麒麟头上的独角，光芒一闪，一抹五彩光芒瞬闪而至bqgbe ⊕cc

那道光芒出现的刹那，桐宇身上的第八魂环也同时闪耀了起来bqgbe ⊕cc

不好！

强烈的危机感瞬间传遍全身，在那一刻，唐舞麟心中是产生出了生死危机的味道bqgbe ⊕cc那五彩光芒几乎是瞬间就到了jhtxt★cc所化金龙王的眉心处bqgbe ⊕cc强烈的恐惧感令jhtxt★cc全身都有些战栗bqgbe ⊕cc

潜意识在那一瞬间告诉jhtxt★cc，这样的攻击是jhtxt★cc的身体完全无法抵挡的，一旦被这攻击落在身上，那么，自己将必死无疑bqgbe ⊕cc

五行轮转，那似乎是领域的力量，而且应该是精神领域bqgbe ⊕cc凭借着这五行轮转领域，jhtxt★cc压制了唐舞麟强大的金龙王血脉对自身影响，并且令自身五行之力瞬间得到了升华bqgbe ⊕cc

五行真火看上去并非直接攻击，可实际上却要比任何攻击都更加强大bqgbe ⊕cc唐舞麟那么强盛的全力一击，在五行真火的洗刷之下，至少超过七成的攻击力全部消失了bqgbe ⊕cc紧随而至的那道五彩光芒，才是真正致命的bqgbe ⊕cc

主席台上，笑面斗罗胡杰已经猛然站起身来，眼神之中满是骇然之色bqgbe ⊕ccjhtxt★cc最担心的事情还是发生了bqgbe ⊕cc

不只是jhtxt★cc，恩慈也好，戴天灵也罢，都是脸色大变bqgbe ⊕ccjhtxt★cc们也同样不愿意看到这位唐门门主在五神之决的比赛之中死在比赛场上啊！真要发生了这样的事情，对于帝国来说，将是巨大的损失bqgbe ⊕cc一定会承受来自于唐门的恐怖怒火bqgbe ⊕cc

这一瞬，在场不知道多少人内心充满了震撼和吃惊bqgbe ⊕cc包厢内的张戈洋已经是喜形于色，但jhtxt★cc并没有注意到，就在jhtxt★cc身边的古月娜，此时的身体突然变得有些虚幻了bqgbe ⊕cc

时间，在这一刻也仿佛已经定格bqgbe ⊕cc变化来的太快了，前一瞬还大占上风的唐舞麟，在下一瞬竟然已经要面临生死危机，这样的变化谁敢相信？

躲不开了bqgbe ⊕cc

唐舞麟心中知道，这一击根本是不可能闪避的，而刚刚被五彩光芒洗刷的jhtxt★cc，也根本没有任何力量去抵挡这样的攻击bqgbe ⊕cc

毫无疑问，这是必死的一击bqgbe ⊕cc

而就在这个时候，jhtxt★cc突然发现了一些什么，同时自身也做出了来自于死亡压力面前的应对bqgbe ⊕cc

恐怖的能量波动瞬间出现，在唐舞麟身体周围，一切突然变得扭曲起来bqgbe ⊕cc而所有观众，包括看台上的众位强者，都产生了一种恍惚的感觉bqgbe ⊕cc

这种恍惚来的十分突然，突然的让人措手不及bqgbe ⊕cc

党是阳光lwbook★cc是花，花开盛放跟党走bqgbe ⊕cc这个好点不？

【第一千三百四十五章 时间逆转，精神领域】

第一千三百四十五章时间逆转，精神领域

而在那一瞬，在每个人眼中的世界都变得扭曲了，虽然只是很短暂的一瞬间，可是，在那一瞬间之中leke9ヽcc们听不到声音，看到的只有扭曲的光线baqu913 ⊕cc仿佛是坠入了梦境一般baqu913 ⊕cc

然后leke9ヽcc们就看到，半空中的金色巨龙猛的一扭身体，巧妙的避开了一道从天而降的五彩火焰，出现在了五行麒麟真身的侧面，一爪拍出，将五行麒麟在空中拍击的翻滚了出去baqu913 ⊕cc

同样是武魂真身，在力量上、血脉上，金龙王真身依旧是占据了上风的baqu913 ⊕cc

怎么回事？

全场一片哗然baqu913 ⊕cc哪怕是再普通的民众，也在刚刚那一瞬间仿佛感觉到了什么baqu913 ⊕cc

难道说这是白日做梦？明明看到那金龙王被五彩真火命中之后身上光华尽褪，怎么会突然变成了这样baqu913 ⊕cc它并没有被五行真火命中，反而是占据了上风？

主席台上，远处的包厢之中，至少超过十个人在这一瞬间站了起来baqu913 ⊕cc

leke9ヽcc们简直不敢相信自己的眼睛baqu913 ⊕cc

以笑面斗罗的沉稳，在这一瞬都有些控制不住自己的情绪，忍不住大叫一声，“好！”

恩慈的目光有些呆滞，帝国皇帝戴天灵在这一瞬松了口气的同时，更多地是不敢置信baqu913 ⊕cc

刚刚究竟发生了什么？难道这是神话故事不成？

“时间回溯！”恩慈有些艰难的从口中吐出这四个字baqu913 ⊕cc

半空之中，一爪拍飞五行麒麟的巨大金龙光芒明显暗淡了一瞬，但很快就恢复了正常，但它的身体也是停顿了一瞬间baqu913 ⊕cc

是的，在最关键的时刻，唐舞麟动用了自己的精神领域baqu913 ⊕cc

凭借着时间回溯，leke9ヽcc硬生生的让小范围内的时间发生了变化，发生了改变baqu913 ⊕cc让自己的金龙王真身重新回到被五行真火命中前的一瞬间并且做出了应对baqu913 ⊕cc

没有被五行真火命中，自然也就没有后续接踵而来的攻击带来死亡威胁baqu913 ⊕cc一切就都发生了变化baqu913 ⊕cc

这就是时间回溯领域真正强大的地方baqu913 ⊕cc也是为什么当初笑面斗罗发现唐舞麟拥有这样的精神领域时震撼的原因baqu913 ⊕cc

而此时此刻，震撼的不只是对手，唐舞麟也同样震撼baqu913 ⊕cc

麒麟斗罗桐宇所施展的五行轮转领域，是一个辅助性的领域，几乎能够解除所有控制类的魂技，能够极大的增强自身与五行属性的亲和力，增强实力baqu913 ⊕cc

最重要的是，这也是一个精神领域啊！

这就意味着，这位麒麟斗罗的精神修为已经达到了灵域境，并且是拥有了精神领域的灵域境baqu913 ⊕cc在这一点上，丝毫不比自己弱，而且，leke9ヽcc的精神领域应该领悟的时间更久，在精神修为上，还要在自己智商baqu913 ⊕cc

而那最后一击，leke9ヽcc的第八魂技如此强大，其攻击威能简直是骇人听闻baqu913 ⊕cc这样的单体攻击，以自己的武魂真身加上本体宗先天密法，加上金龙王强悍血脉，都感受到了致命威胁，那还有什么人能够抵挡得住呢？

桐宇被唐舞麟一爪拍飞，身上鳞片飞溅，留下了悟道深深的伤痕baqu913 ⊕ccleke9ヽcc也是有些呆滞baqu913 ⊕cc

怎么回事？明明已经占据了上风，完成了反杀baqu913 ⊕cc怎么会突然一切都改变了baqu913 ⊕cc刚刚那一瞬，leke9ヽcc也同样出现了精神恍惚的状况baqu913 ⊕cc但因为自身强大的精神力，作为真正面对唐舞麟攻击的人，leke9ヽcc反而是最快恢复过来的baqu913 ⊕cc

时间类的领域能力baqu913 ⊕cc这是？精神领域？

leke9ヽcc小小年纪，竟然已经有了精神领域？

一时间，从比赛开始到现在，二者终于出现了短暂的分开和停顿，但是，毫无疑问，leke9ヽcc们都被对手的强大实力深深的震撼了baqu913 ⊕cc

面对如此强者，此时此刻，leke9ヽcc们心中只有敬佩和更加的小心baqu913 ⊕cc

金龙掉转身形，身上金色光芒升腾，化为淡淡的金色雾气护住全身，正是龙罡baqu913 ⊕cc与此同时，来自于血脉上的气息也骤然变得更加强盛了baqu913 ⊕cc唐舞麟毫无保留的将金龙王血脉中的龙威释放了出来baqu913 ⊕cc

尽管如此，leke9ヽcc依旧充满警惕的注视着麒麟斗罗，说什么也不能再被对手的五行真火喷中baqu913 ⊕cc那五行真火实在是太可怕了baqu913 ⊕cc一旦命中，就像是洗尽铅华一般，能够洗刷掉近乎自己全部的能量baqu913 ⊕cc这样的魂技，唐舞麟还是第一次面对baqu913 ⊕cc

目光灼灼的看着唐舞麟，五行麒麟张开嘴，低沉的声音回荡，“yxxs8☆cc很强baqu913 ⊕cc真是可惜了baqu913 ⊕cc如果cshp。cc还有时间，真的很想等到yxxs8☆cc修炼到极限斗罗层次之后，和yxxs8☆cc大战一场baqu913 ⊕cc那一定会是一件非常美妙的事情baqu913 ⊕cc对手难求baqu913 ⊕cc”

这是两人见面之后，这位麒麟斗罗第一次开口baqu913 ⊕cc

leke9ヽcc的声音有些沙哑，却有着一种特殊的磁性魅力，很容易在人脑海中留下记忆baqu913 ⊕cc

唐舞麟沉声道：“您更加强大baqu913 ⊕cccshp。cc能感觉到，yxxs8☆cc现在所施展的并不是yxxs8☆cc全部的力量baqu913 ⊕cc拿出您全部的修为吧baqu913 ⊕cccshp。cc希望那种压力能够来临baqu913 ⊕cc”

对于这场比赛的胜负，leke9ヽcc早就已经抛之于脑后，leke9ヽcc更希望面对的，是一个全盛状态的麒麟斗罗baqu913 ⊕cc

桐宇并没有再开口，五行麒麟眼眸中似乎多了一些什么，在它的眼神中，有狂热、有期待baqu913 ⊕cc但唐舞麟却似乎隐约还看到了一抹深深的悲哀baqu913 ⊕cc

leke9ヽcc的情绪？

这一瞬，唐舞麟脑海中不自觉的回忆到之前在自己近乎被五行针神击杀的时候出现的变化baqu913 ⊕cc在死亡即将降临的那一瞬，五行神针突然偏转了方向baqu913 ⊕cc如果一切按照既定的发展，那么，致命攻击将从自己的额头处划过，而不是穿过自己的大脑baqu913 ⊕cc

毫无疑问，这是对手的手下留情baqu913 ⊕cc这位麒麟斗罗，似乎看上去并不像表面那样凶残，可是，在leke9ヽcc身上，又有着怎样的故事呢？

双方几乎是在同一时间再次发动，唐舞麟的速度在一刹那变得更快乐，背后双翼拍动baqu913 ⊕cc与此同时，身下的一根根蓝银皇藤蔓蜂拥而起，这一次，不再是缠绕向对手，而是缠绕向自己的身体baqu913 ⊕cc

只是以金龙王真身来面对五行麒麟，修为的差距，那恐怖的五行真火都让唐舞麟有种无法抗衡的感觉，所以，唯有变化baqu913 ⊕cc

三十多米长的庞大身体仿佛是被一根根蓝银皇藤蔓贯穿baqu913 ⊕cc而在贯穿的过程中，巨龙的体型反而开始缩小，很快就缩小到了只有十米身长，和五行麒麟看上去差不多大小的样子baqu913 ⊕cc

鳞片由原本的金色变成了蓝金色，但气质也随之发生了翻天覆地的变化，就像是突然产生了升华一般baqu913 ⊕cc第一次在能量波动方面，追赶上了麒麟斗罗baqu913 ⊕cc

五行麒麟微微一愣，还有这样的变化？这看上去，有点像是武魂融合技？

是的，就是武魂融合技，唐舞麟自体的血魂融合技baqu913 ⊕cc血脉与武魂的完美融合baqu913 ⊕cc这一变，被leke9ヽcc称之为，龙皇真身baqu913 ⊕cc

这也是leke9ヽcc答应本次五神之决最核心的依仗之一，是在leke9ヽcc修为突破魂斗罗境界之后才能够真正完成的融合，将自己的血魂融合技彻底融入到自身的战斗力之中，而不再是每一个耽搁魂技的融合baqu913 ⊕cc

龙皇真身状态下，leke9ヽcc的每一次攻击，都将是以血魂融合技的姿态而发出，这种状态下的唐舞麟，如果再穿戴上斗铠，才是leke9ヽcc的最强状态baqu913 ⊕cc

主席台上，恩慈原本挺直的背脊已经重新靠回了座椅的靠背上，以leke9ヽcc的阅历，都有种人生大起大落的感觉baqu913 ⊕cc这个唐舞麟身上究竟藏着多少秘密？究竟有多少张底牌啊？

当刚刚得知leke9ヽcc是唐门门主的时候，包括恩慈在内的很多人，第一个感觉都是不以为然baqu913 ⊕cc并不会认为唐门没人了，只是觉得唐门这样的决定太过草率baqu913 ⊕cc

在无情斗罗和多情斗罗都还在的情况下，让一个如此年轻的小家伙成为唐门门主，难道就不怕对leke9ヽcc是捧杀嘛？哪怕leke9ヽcc有着极限斗罗的未来，这样做，也会让leke9ヽcc背负太多的东西，甚至会有夭折的可能baqu913 ⊕cc

别说是外人了，就算是身为唐门星罗帝国负责人的笑面斗罗胡杰，也是在后来和多情斗罗的多次沟通之后，才认可了唐舞麟的身份baqu913 ⊕cc

该求一下月票、推荐票了！交出来，不然给yxxs8☆cc个神戟，给yxxs8☆cc个蝶神斩！

大家到l.、或搜索“龙王传说手游官网”进行下载，在微信公众号“唐家三少”内也可下载baqu913 ⊕cc

阅读网址：

【第一千三百四十六章 华丽对决】

但是，随着这次五神之决的展开，唐舞麟所展现出的一切，超越了所有人的想象zhanglonghu⊙ cc哪怕是无情斗罗和多情斗罗如果在这里，也一定会为之震撼zhanglonghu⊙ cc

短短时间内，lmveg点org竟然已经成长到了如此程度zhanglonghu⊙ cc这谁能想象得到？

或许，只有无情斗罗最容易接受一些，因为，只有lmveg点org曾经眼睁睁的看着唐舞麟得到位面的眷顾，从而制止了那次大灾难的发生zhanglonghu⊙ cc

龙皇真身释放，唐舞的气息再次变化，原本狂放的气息此时已经完全内敛，一双眼眸依旧是纯粹的金色，只是开合之间，已经有紫金色光芒在闪烁zhanglonghu⊙ cc

进入龙皇真身状态之后，唐舞麟自己也有种奇异的感觉，仿佛自身所有的一切能力，在这一刻都已经完美的统合在了一起zhanglonghu⊙ cc

这也是lmveg点org这些日子修炼以来，一直都在追求的感觉，现在终于来临了，怎能不让lmveg点org欣喜若狂zhanglonghu⊙ cclmveg点org需要的是抓住这种感觉，并且习惯于在这种感觉之中战斗，唯有如此，才能让lmveg点org变得更加强，进入到更强的状态之中zhanglonghu⊙ cc

修为提升到现在这样的境界，更重要的已经不是魂力本身的提升，lmveg点org的根基已经足够深厚了zhanglonghu⊙ cc想要在未来变得更加强大，那么，就需要扎扎实实的将自己已经提升到的境界变得更加稳固zhanglonghu⊙ cc

就像多情斗罗曾经对lmveg点org说过的那样，哪怕是在极限斗罗层次之中，也有不同的境界zhanglonghu⊙ cc

有擎天斗罗那样的当世第一人，也有修为较弱的极限斗罗zhanglonghu⊙ cc

多情斗罗本身，在极限斗罗层次之中就不算太强大的zhanglonghu⊙ cc至少lmveg点org不是无情斗罗、龙皇斗罗以及那位传灵塔塔主的对手zhanglonghu⊙ cc这都是lmveg点org自己承认的zhanglonghu⊙ cc

那么，唐舞麟的未来，是要做怎样的极限斗罗呢？这是多情斗罗曾经问过lmveg点org的一个问题zhanglonghu⊙ cc

如果唐舞麟只想要做的是一个普通的极限斗罗，多情斗罗可以肯定，三年，最多五年，只要在这个过程中唐舞麟同时能够领悟精神领域，就一定能够达到zhanglonghu⊙ cc这是因为lmveg点org自身的天赋和潜能已经被彻底激发了，只是提升魂力将会非常快，必将没有普通封号斗罗在突破九环修为后的修炼速度下降情况zhanglonghu⊙ cc

可那样的话，lmveg点org将永远也无法站在这个世界的巅峰zhanglonghu⊙ cc

而另一种，就是扎扎实实的缓慢提升zhanglonghu⊙ cc每前进一步，都夯实自己的基础，都让自己完全领悟自己所处的状态zhanglonghu⊙ cc去充分感受这个世界zhanglonghu⊙ cc在拥有位面之主眷恋的情况下，这才应该是唐舞麟选择的道路zhanglonghu⊙ cc

无情斗罗在多情斗罗向唐舞麟说出这番话之后，也通过魂导通讯对lmveg点org说了一番zhanglonghu⊙ cc无情斗罗主动为唐舞麟制定了一个目标，这个目标就是，未来的lmveg点org，将要达到能够代表整个斗罗大陆位面去对抗深渊位面的最强者，也就是那位深渊圣君的程度zhanglonghu⊙ cc这才能无愧于位面对lmveg点org的眷恋，也是位面之主给予唐舞麟眷恋同时的责任zhanglonghu⊙ cc

正是因为有着这份压力的存在，所以无情斗罗和多情斗罗才最终决定让年仅二十岁出头的唐舞麟就任唐门门主zhanglonghu⊙ cc这样lmveg点org们就能推动整个唐门的资源不遗余力的支持唐舞麟更早的达到那种境界zhanglonghu⊙ cc

唐舞麟的基础毋庸置疑，更多的是需要阅历、需要一个成长的过程zhanglonghu⊙ cc

否则的话，本次前来星罗帝国和斗灵帝国的人换成多情斗罗，一切必将变得更加顺利，一位极限斗罗在任何地方都会得到足够的尊敬，而不是唐舞麟此时所面对的这些压力zhanglonghu⊙ cc

这也是唐舞麟决定要参加五神之决的原因，lmveg点org现在需要更多的压力转化为动力zhanglonghu⊙ cc

事实证明，两位极限斗罗是明智的，唐舞麟在这次的行程中正在不断的蜕变、再蜕变zhanglonghu⊙ cc每一天都在成长，都在变得不同zhanglonghu⊙ cc

麒麟斗罗，无疑将是lmveg点org在这个过程中一块重要的磨刀石zhanglonghu⊙ cc所以，唐舞麟更希望的是面对一位巅顶强者的压力，就像lmveg点org期待着在两天之后能够和怪物学院院长，被称之为星罗帝国第一人的圣龙斗罗恩慈的全力一战一样zhanglonghu⊙ cc

桐宇能够感受到唐舞麟此时身上散发出的浓浓战意，对于这种感觉，lmveg点org是那么的熟悉zhanglonghu⊙ cc

曾几何时，自己也有过这样的岁月，也在这样的过程中不断的成长zhanglonghu⊙ cc

这个年轻人比当初的自己更具有天赋，而且还有着很多自己所不具备的东西zhanglonghu⊙ cc

在那一瞬间，lmveg点org心中甚至产生出了嫉妒的情绪，但这份嫉妒只是一闪而逝zhanglonghu⊙ cc自己终究不是lmveg点org，否则的话，自己或许早就已经变成了时代的宠儿吧zhanglonghu⊙ cc就像面前这位，年纪轻轻就已经成为了唐门门主zhanglonghu⊙ cc

并不是每一位强大的魂师都会是一帆风顺的，就像自己，有些路走错了，就再也无法回头了zhanglonghu⊙ cc但是，今天这个机会，无论如何也不能放弃zhanglonghu⊙ cc

“吼”咆哮声从五行麒麟口中迸发，脚下的五行轮转领域光芒大放，在lmveg点org身体周围立刻就多了一层五彩光罩，那是被lmveg点org吸收而来的五行元素浓郁到了极致的表现zhanglonghu⊙ cc在这五彩光罩的笼罩下，lmveg点org自身气息以几何倍数疯狂的提升着zhanglonghu⊙ cc那恐怖的提升速度，给人一种不真实的感觉zhanglonghu⊙ cclmveg点org的气息也在迅速攀升，令人震惊的攀升着zhanglonghu⊙ cc

唐舞麟仰天发出一声龙吟，这一刻，更多的技巧已经没有什么意义，唯有全力以赴的碰撞zhanglonghu⊙ cc

背后双翼拍动，蓝黄龙飞翔！唐舞麟就像是飞蛾扑火一般，悍然朝着对方扑了过去zhanglonghu⊙ cc

五行麒麟同样是身形一闪，速度奇快无比，虚空漫步，一口五行真火喷出，向唐舞麟刷去zhanglonghu⊙ cc

身在半空，身体缩小了数倍的龙皇真身明显要灵活的多，一个扭转避开火焰，一抬头，同样是一口火焰喷吐而出zhanglonghu⊙ cc

火焰呈献为赤金色，带着无比浓郁的血脉气息，更有着毫无温度却充满了恐怖气息的威胁感zhanglonghu⊙ cc

那是？

来不及多想，五行麒麟在空中一个未必物理原理的横移，避开了唐舞麟喷出的龙皇真火zhanglonghu⊙ cc双方就那么在空中展开了缠斗zhanglonghu⊙ cc

就像唐舞麟不敢被对方的五行真火喷中一样，五行麒麟也同样不敢被lmveg点org的龙皇真火喷到身体zhanglonghu⊙ cc

龙皇真火中，蕴含着来自于金龙王血脉的庞大气息，一旦被命中，首先就会出现血脉的完全压制zhanglonghu⊙ cc同时，在那龙皇真火内，还具备着一种近乎于疯狂的毁灭气息zhanglonghu⊙ cc就连唐舞麟自己都不清楚，被这股气息命中之后会发生怎样的变化zhanglonghu⊙ cc

这龙皇真火中，蕴含的毁灭气息可是来自于金龙王本源的力量zhanglonghu⊙ cc也是唐舞麟在这些天修炼之后，觉得最好的宣泄金龙王本身毁灭气息的方法zhanglonghu⊙ cc

双方的碰撞在这一刻已经全面展开，两大巨大的身影在空中拉拽出一道道光影zhanglonghu⊙ cc谁都没有再动用更强大的魂技，因为在这个时候lmveg点org们已经容不得失误zhanglonghu⊙ cc

五神之决这是第三场了，但相比于前两场，这一战的时间要长的多zhanglonghu⊙ cc两人的战斗看上去是那么的炫丽，很快就超过了半个小时zhanglonghu⊙ cc...看书的朋友，bqgss ◎com可以搜搜“蓝色书吧”，即可第一时间找到本站哦zhanglonghu⊙ cc

【第一千三百四十七章 大五行神光罩】

第一千三百四十七章大五行神光罩

在施展出龙皇真身后，唐舞麟竟然能够完全不落入下风，这是事先谁也没想到的bqu9◇cc双方这已经完全是超级斗罗层面的碰撞，而且还不是普通的超级斗罗bqu9◇cc

唐舞麟越战越勇，自身的各种能力在龙皇真身作用下不断的融合，五行麒麟带来的压力恰如其分，就像是在锻造pytxt Θcc的熔炉一般bqu9◇cc令唐舞麟自身不断的蜕变bqu9◇cc

畅快淋漓，这真的是畅快淋漓啊！

五行麒麟身上的气息也在不断的增强，五行轮转领域的强大增幅让pytxt Θcc始终保持着一些优势，压制着唐舞麟bqu9◇cc

五行真火偶尔擦到唐舞麟一点，都会逼迫唐舞麟不得不用时间回溯领域来退避bqu9◇cc而有了之前的教训，对于pytxt Θcc的时间回溯领域，麒麟斗罗也能事先做好防备bqu9◇cc

五行轮转领域只是作为辅助的精神领域，相对来说对于精神力的消耗还是比较小的bqu9◇cc可唐舞麟这时间回溯领域可是要扭曲时间的，精神力消耗极大，所以，pytxt Θcc也不能轻易动用bqu9◇cc

因此，pytxt Θcc虽然握有这个大杀器，却始终不能占据上风bqu9◇cc

很快，双方身上就开始出现一些伤痕了bqu9◇cc这都是彼此利爪，尾巴还有一切有可能甬道的攻击手段造成的bqu9◇cc

而这个时候，血脉上的差距就开始显现出来，唐舞麟的自愈能力明显要超过对方bqu9◇cc五行麒麟的伤口也会自动愈合，可速度上却要比龙皇真身慢得多了bqu9◇cc

桐宇为什么如此不在状态？还是pytxt Θcc要掩饰什么？

恩慈在双方进入颤抖状态之后就已经皱起了眉头bqu9◇cc因为只有pytxt Θcc才知道桐宇真正的实力达到了怎样的程度bqu9◇cc

对于桐宇的未来，pytxt Θcc有着太多的期待bqu9◇cc而今日这一战是桐宇主动要求的，也是pytxt Θcc希望桐宇能够在整个星罗帝国面前展现自身实力，并且将有些东西解释清楚的bqu9◇cc为pytxt Θcc正名，让pytxt Θcc能够重新出现在公众的视野之中bqu9◇cc

可是，现在桐宇所展现出的实力，和pytxt Θcc预料中截然不同bqu9◇cc在pytxt Θcc原本的剧本之中bqu9◇cc这场战斗早就应该结束了bqu9◇cc唐舞麟根本就不应该能够支撑这么长的时间bqu9◇cc

没错，现在这位唐门门主所展现出的实力是很强，可是和桐宇真正应该具备的实力相比，还是不够看的bqu9◇cc毕竟，pytxt Θcc们不再一个层次上啊！

桐宇，wrtxt◇cc到底要干什么？到了这个时候还要隐藏实力么？

如果是为了突然的爆发以震惊全场，也早就应该发动了bqu9◇cc但是，直到现在，怎么看上去，唐舞麟反而渐渐搬回了劣势，甚至是逐渐要占据上风了呢？

这场战斗，看的观众们如痴如醉，毫无疑问，这是代表着魂师层次的最强一战啊！谁能想到这样的战斗会出现在普通观众的视野之中bqu9◇cc真的是值回票价，真的无愧于五神之决！

“轰！”五行麒麟身上光焰大放，将闪身到自己背后的龙皇震飞，但同时龙皇也在pytxt Θcc背脊上留下了一道深深的抓痕bqu9◇cc

身形闪烁，五行麒麟原地一个旋转，一口五行真火喷吐而出，在空中形成环形，向龙皇真身套去bqu9◇cc

与此同时，pytxt Θcc身上的第九魂环终于第一是闪耀起来bqu9◇cc

当第九魂环出现的一瞬间，空气突然变得粘稠了，甚至有种凝固的感觉bqu9◇cc天空之中出现了一个球形光罩，这个光罩将五行麒麟和龙皇全都笼罩在一起，凝固在半空之中bqu9◇cc

以龙皇的强大，在这一瞬竟然动弹不得bqu9◇cc

这是？

唐舞麟只觉得自身修为狂泻，就像是之前被五行真火喷中一样，更可怕的是，在这光罩之中，时间、空间仿佛也为之凝固了bqu9◇cc就连pytxt Θcc的时间回溯领域似乎也无法发挥出太大的作用bqu9◇cc

唐舞麟知道，这并不是自己的时间回溯领域不够强大，而是因为对方的精神修为毕竟还在自己之上，在这个时候，对方终于露出了獠牙，对自己施展了精神压制bqu9◇cc

第八魂环接踵亮起，曾经威胁过唐舞麟生命的五行神针又一次出现bqu9◇cc

毫无疑问，决定胜负的时间，终于到了bqu9◇cc

唐舞麟并没有惊慌，事实上，pytxt Θcc也一直在等待这一刻的到来bqu9◇cc对手那强大的第九魂技固然能够决定胜负，但也同样意味着对手被自己逼迫的不得不施展出最强手段了bqu9◇cc而这个时候，也是自己的机会到了bqu9◇cc

六个金色魂环同时出现在龙皇真身身上，排在第六位的金色骤然绽放bqu9◇cc龙皇真身一直以来都是金色的眼眸，这一瞬骤然化为血色bqu9◇cc

哪怕是在和笑面斗罗胡杰切磋的时候都没有动用过的金龙王最强技能，终于又一次出现了bqu9◇cc

麒麟斗罗桐宇的第九魂技名叫大五行神光罩bqu9◇cc因为第八魂技的攻击力已经太过强大了，到了第九魂技，对pytxt Θcc来说，再多一个强大的攻击魂技已经毫无意义，到不如拥有一个能够配合第八魂技，并且让对手无所遁形的强大能力bqu9◇cc

所以就有了大五行神光罩的存在bqu9◇cc这个魂技最可怕的地方就在于它是瞬发的，而它的作用，就像是五行真火的放大版，一旦被笼罩，除非在精神修为或者魂力修为某一方面能够压制麒麟斗罗，否则就只能硬碰硬bqu9◇cc承受大五行神光罩的限制同时来正面硬扛pytxt Θcc的攻击bqu9◇cc

可就在这时，身陷大五行神光罩之中的唐舞麟突然发生了变化bqu9◇cc它那双金色眼眸变成红色的同时，蓝金色的龙身上，也蒙上了一层血色光晕bqu9◇cc

看到这一幕，骇然色变的首先是史莱克学院众人，pytxt Θcc们最担心的就是当初在斗灵帝国传灵塔时出现的情况再现bqu9◇cc

唐舞麟现在代表着整个唐门，如果pytxt Θcc的情绪一旦失控，那就是当着整个星罗帝国的面失控啊！那样带来的影响，绝对是难以估量的bqu9◇cc

pytxt Θcc们现在只能选择相信唐舞麟，相信pytxt Θcc在这样的情况下能够控制得住自己的情绪，在发挥出强大战斗力的同时，能够克制住自己bqu9◇cc

这场魂技之战终于到了最后关头，到了白热化的程度bqu9◇cc

大五行神光罩内，突然迸发出一声万龙咆哮般的恐怖龙吟声bqu9◇cc唐舞麟的龙皇真身骤然庞大，每一块鳞片上都多出了一个诡异的符文bqu9◇cc在这一瞬，整个体育馆的光线突然暗了下来bqu9◇cc大五行神光罩外，多了一层暗红色bqu9◇cc

暗红色带来的是令人窒息的恐怖感受，那完全是一种要天塌地陷般的毁灭感bqu9◇cc

五行神针已经从五行麒麟头上喷射而出，但就在这个时候，从龙皇身上骤然向外绽放出一蓬暗红色的光芒bqu9◇cc

五行神针原本闪电一般的速度，在这暗红色光芒笼罩之下，飞行速度突然变慢了下来bqu9◇cc迟缓中竟然是被不断的削弱bqu9◇cc

大五行神光罩之内，唯有麒麟斗罗才能听到的一个声音在pytxt Θcc心底深处响起bqu9◇cc

“金龙！镇狱杀！”

顷刻间，在桐宇脑海中突然出现了一幕奇异的景象，哪怕pytxt Θcc的精神修为还在唐舞麟之上，此时此刻也只觉得自己似乎进入到了另一个世界之中bqu9◇cc

这是一个到处都是暗红色的世界，在这个世界中，无数的生灵在悲号着bqu9◇cc天空中，一条看上去无边无际的巨大金龙仰天咆哮，恐怖的忽灭气息，正在将一个个生灵绞杀bqu9◇cc

这是什么魂技？毫无疑问，这已经不只是简单的能量魂技那么简单，本身还具备着强大的精神攻击力bqu9◇cc

不好！

怒吼咆哮声中，五行麒麟身上五行真火大放，毫无保留的向外宣泄，维护着自己的大五行神光罩bqu9◇cc想要强行压制那向外迸发的恐怖力量bqu9◇cc

双方的能量，在这一瞬间陷入了短暂的平衡状态bqu9◇cc

五行神针刺穿了龙皇真身的肩膀，受到金龙镇狱杀的影响，唐舞麟还是避开了要害bqu9◇cc而pytxt Θcc那冒着暗红色爪芒的龙皇爪也已经到了五行麒麟胸前bqu9◇cc只是受到大五行神光罩的压制，没能真正命中bqu9◇cc

但金龙镇狱杀的威力虽然被压制，可越是压制，它的威力也就越是强盛bqu9◇cc唐舞麟的龙皇爪正在一点一点的接近五行麒麟胸前bqu9◇cc

求月票、推荐票bqu9◇cc今天咱们龙王传说手游的限时礼包活动很棒哦，大家别忘了去看看bqu9◇cc最近biqu48● cc抽了奥斯卡，太好用了，哈哈bqu9◇cc

阅读网址：

【第一千三百四十八章 思维具象，他乃极限！】

大五行神光罩的光芒几乎和金龙镇狱杀的光芒同时开始衰减，这意味着，双方释放出的能量已经开始减弱了ytemc● com

每个人都有极限，哪怕是极限斗罗也是一样ytemc● com五行神针虽然穿透了龙皇的肩膀，但受到金龙镇狱杀的影响，带给唐舞麟的伤势并不严重，从自愈能力来看，这场战斗似乎还没有结束ytemc● com

依旧是平分秋色么？

战斗进行到这时候，唐舞麟事实上已经立于不败之地，这场比拼看上去更像是双方平分秋色ytemc● com

坐在主席台上的笑面斗罗已经暗暗松了口气ytemc● com同时对这位门主佩服的五体投地，没想到，dyxs9☆cc竟然还有如此手段，在这个时候还能展现出如此强大的战斗力ytemc● com简直是令人叹为观止ytemc● com

就在所有人都认为，dyxs9☆cc们的能量就将这样一起消耗殆尽，最终进入残局的时候，异变突然出现了ytemc● com

五行麒麟抬起头，在这一瞬，唐舞麟突然发现，dyxs9☆cc原本光芒强盛的眼神突然变得暗淡了，而且，在暗淡的同时，还有一丝欣慰、一种满足和一份释然ytemc● com

dyxs9☆cc这是……

没等唐舞麟过多的思考，突然间，原本强行压制着金龙镇狱杀的大五行神光罩突然毫无预兆的崩解了，化为点点五彩光芒，瞬间消散在半空之中ytemc● com

原本就已经到了五行麒麟面前的龙皇爪突然失去了阻挡，金龙镇狱杀的威能顿时宛如井喷一般爆发ytemc● com

“噗——”龙皇爪瞬间就穿透了五行麒麟的胸膛，那恐怖的毁灭之力也伴随着金龙镇狱杀骤然注入到五行麒麟体内，令dyxs9☆cc原本闪烁着五彩光芒的身体瞬间就蒙上了一层暗红色ytemc● com

不好！这！

唐舞麟吃惊的同时，几乎是瞬间就动用了时间回溯领域，可在这一瞬，五行麒麟却突然抬起头，凝视了dyxs9☆cc一眼ytemc● com

唐舞麟只觉得精神猛的受到了一下冲撞，此时dyxs9☆cc其实也已经是强弩之末了ytemc● com拼了这么久，无论是精神还是魂力方面，都已经消耗到了极致ytemc● com刚刚凝聚的精神领域瞬间溃散，时间回溯没能完成ytemc● com

时间回溯领域绝不是万能的，以唐舞麟现在的修为，只能是回溯那一瞬间发生的情况，却并不能在时间更长之后来回溯ytemc● com尤其是dyxs9☆cc们这种层次的战斗之中ytemc● com时间想要返回前一瞬，需要动用的精神力实在是太庞大了ytemc● com

“轰——”两道庞大的身体几乎同时坠落在地面上ytemc● com全场已经响起了一片惊呼ytemc● com

哪怕是心中对这位麒麟斗罗再痛恨的星罗帝国人，在这一刻也不禁都站了起来ytemc● com

今日一战，实在是太精彩了，麒麟斗罗所展现出的强大实力，炫丽夺目的五行光芒，无不震撼人心ytemc● com

谁也没想到，就在所有人都觉得这将是一场平分秋色的比赛时，却突然出现了这样的变化，麒麟斗罗最后时刻突然崩溃ytemc● com

而此时的唐舞麟，脑海中则是一片空白，在dyxs9☆cc的意识里，只有一个念头，为什么？为什么dyxs9☆cc要阻止自己救dyxs9☆cc？

经过这些天的修炼，有冰神珠的震慑，并且在比赛之前dyxs9☆cc还承受了一次圣灵斗罗的圣光洗礼，dyxs9☆cc完全能够控制住在金龙镇狱杀状态下自己的情绪ytemc● com

从头拼到尾，从最初对对方的敌视，到最后的惺惺相惜，dyxs9☆cc的心态也一直都在变化着ytemc● com尤其是dyxs9☆cc忘不了对手在第一次威胁到自己生命时候的手下留情ytemc● com

这位看上去外表狰狞的强大封号斗罗，绝不像dyxs9☆cc表面那样ytemc● com唐舞麟更不希望在这样的五神之决对战中，击杀这样一位强者啊！

可是，一切计划都没有变化来的这么快，dyxs9☆cc脑海中充满了疑问ytemc● com

两具庞大身体从天而降，狠狠砸在地面上的同时，dyxs9☆cc们的武魂真身也已经解除了ytemc● com各自化为了本来模样ytemc● com

麒麟斗罗倒在唐舞麟的怀中，是唐舞麟及时抱住dyxs9☆cc，才不至于让dyxs9☆cc摔落在地面上ytemc● com

但此时此刻，能够清楚的看到，在这位麒麟斗罗胸口处有着一个拳头大小的穿透伤，更恐怖的是，如此巨大的创口却并没有任何血液流淌而出，伤口处呈献为暗红色，而更多的暗红色正弥漫在dyxs9☆cc全身ytemc● com

那是充满了毁灭的力量，给人一种窒息的感觉ytemc● com

因为近在咫尺，唐舞麟能够清楚的感觉到，桐宇的生命力正在飞速的消失着ytemc● com可偏偏在这个时候，dyxs9☆cc在桐宇脸上看到的，是一份释然的笑容ytemc● com

“谢谢ytemc● com”桐宇一把按住唐舞麟的肩膀，竟像是没事人似的，站直了自己的身体ytemc● com

尽管dyxs9☆cc胸前的贯穿伤甚至能够透光，全身密布着的暗红色，更给人一种极为狰狞的感觉ytemc● com可此时此刻，dyxs9☆cc的腰板却依旧挺得笔直，没有半分失败者的感觉ytemc● com

身形一闪，恩慈依旧已经到了比赛场地之中ytemc● com就要冲向桐宇，但桐宇却猛地抬起手，大喝一声，“别过来，谁都别过来，8y8r ¤cc有话说ytemc● com”

此时此刻，全场鸦雀无声，所有人都在注视着这位封号斗罗ytemc● com

身为极限斗罗的恩慈怎能感觉不到桐宇的生命气息正在飞速下降呢？而这也是dyxs9☆cc万万没想到的情况啊！

为什么会这样？怎么会演变成这种情况了ytemc● com

“为什么？hcamdc♜com这是为什么啊？”恩慈忍不住怒声喝道ytemc● com

桐宇看着恩慈，目光柔和，深深的向dyxs9☆cc鞠了一躬，“对不起，老师ytemc● com让您失望了ytemc● com”

老师？听到这个称呼，除了主席台上早已经站起身的龙跃之外，所有人脸上都流露出了震惊之色ytemc● com

谁也不知道，这位恶名昭彰的麒麟斗罗，竟然会是圣龙斗罗恩慈的弟子ytemc● com

是的，dyxs9☆cc不只是恩慈的徒弟，更是恩慈的大弟子ytemc● com

“老师，您放心，8y8r ¤cc不会让您蒙羞的ytemc● com等待今天这个时刻，8y8r ¤cc已经等待了太久太久ytemc● com有些事情，您可以原谅8y8r ¤cc，可是，8y8r ¤cc自己却永远不能原谅自己ytemc● com这么多年来，8y8r ¤cc等的一直都是这么一个机会ytemc● com有些事情，是8y8r ¤cc必须要做的，有些话，是8y8r ¤cc一定要说的ytemc● com在8y8r ¤cc的生命即将走到尽头的时刻，请求您、也请求陛下，让8y8r ¤cc把话说完ytemc● com”

在这一时刻，桐宇身上的气息开始发生了变化，站在dyxs9☆cc身边的唐舞麟只觉得一股排斥感传来，然后dyxs9☆cc的身体就被送到了百米开外ytemc● com

这是？

好强大的气息？

和之前与自己对战时截然不同的强大气息ytemc● com而这样层次的气息，唐舞麟只在几个人身上感受过ytemc● com

那几个人的名字分别是擎天斗罗、无情斗罗、多情斗罗、龙皇斗罗、明镜斗罗、瀚海斗罗ytemc● com无疑不是极限斗罗层次的强者啊！

这位麒麟斗罗，竟然真的是极限斗罗吗？

更加恐怖的是，在dyxs9☆cc推开唐舞麟的同时，身体周围开始出现一道道光影ytemc● com那一道道光影十分清晰，仿佛倒映着一幅幅光幕，展现着一个个故事ytemc● com

这是……

思维具象化！极限斗罗的特征！

普通民众不知道思维具象化意味着什么，在场有如此众多的高阶魂师，又怎么可能不知道呢？

极限斗罗，dyxs9☆cc果然成就了极限斗罗ytemc● com

【第一千三百四十九章 麒麟斗罗的故事（上）】

震惊的同时，接踵而来的就是不解bqgrar● com明明已经到了极限斗罗层次，这位麒麟斗罗就算是之前有再大的罪责，此时只要甘愿为帝国效力，帝国都一定会为bqgni● com遮掩一切的bqgrar● com这是必然会出现的情况bqgrar● com

可是，bqgni● com不仅没有让帝国为bqgni● com遮掩什么，反而是在这场五神之决的对战中输掉了比赛，而且还似乎要输掉了生命bqgrar● com

今日一战固然十分精彩，麒麟斗罗和唐门门主打的仿佛要天翻地覆一般，可是，真正封号斗罗以上修为的强者却都看得出，唐舞麟距离最顶尖那个层次还有不小的差距，麒麟斗罗如果真的是极限斗罗，并且拿出极限斗罗层次的修为，唐舞麟一定不可能是对手的啊！

可直到此刻，bqgni● com都已经到了濒死状态，bqgni● com才展现出自己极限斗罗的实力，究竟是为什么？

所有人，包括唐舞麟自己，此时此刻心中都充满了疑惑bqgrar● com所有人都不明白，在这位星罗帝国第二位极限斗罗身上究竟发生了什么bqgrar● com导致bqgni● com居然会如此选择bqgrar● com甚至连胜利都不要了，更是选择赴死bqgrar● com

桐宇的脸色已经变得很难看了，完全呈献为暗红色，全身鳞片都蒙着一层毁灭的气息bqgrar● com可bqgni● com对此却像是毫不在意，身边具象化的思维图像开始发生变化bqgrar● com

其中一幅图像突然变大，呈现在体育场内所有观众们面前，让每个人都能看的清楚，也包括魂导电视前的每一位星罗帝国民众bqgrar● com

画面变换，那是一个小男孩儿和一个小女孩儿bqgrar● com

女孩儿很美，虽然看上去只有七、八岁的样子，却已经是亭亭玉立，穿着白色带有粉红色小碎花的裙子，在青草中翩翩起舞bqgrar● com小男孩儿就站在一旁，静静的看着她，虽然同样年龄很小，可bqgni● com的眼神却分外温柔bqgrar● com

如果仔细去看，就会发现，在这个小男孩儿身上，隐隐约约能够看到一丝桐宇的轮廓bqgrar● com

舞蹈着的小女孩儿停了下来，朝着小男孩儿招了招手，小男孩儿立刻跑了上去，将一块毛巾递给她，然后还从自己背后的背包中拿出水和食物递给她bqgrar● com

桐宇低沉的声音在这时候响起，“在很久以前，有一个小男孩儿喜欢上了一个小女孩儿bqgrar● combqgni● com们都出身于平凡的家庭bqgrar● com女孩儿从小就很漂亮，气质高雅bqgrar● com或许是上天注定，在第一次见到她的时候，小男孩儿就喜欢上了她bqgrar● com”

谁都知道，bqgni● com是在讲述自己的故事bqgrar● com

如果是一个普通人在向人讲自己的故事，恐怕没有多少人会愿意听，至少也不会是整个星罗大陆超过百分之四十的人去聆听bqgrar● com

可此时此刻，就在这五神之决上，当一位极限斗罗，濒死的极限斗罗通过思维具象化来讲述有关于自己故事的时候，却令全场鸦雀无声，所有人都静静的聆听着bqgrar● com

无论是憎恶bqgni● com的，还是对bqgni● com完全陌生的人，此时此刻，都在聆听着bqgni● com的话语bqgrar● com

“小女孩儿很美，所以无论是大人还是孩子都很喜欢她bqgrar● com小男孩儿也是一样，bqgni● com还算勇敢，虽然年纪还很小，bqgni● com就将自己喜欢她的事情告诉了她，并且告诉她，自己会喜欢她一辈子bqgrar● com”

“那时候的小女孩儿，骄傲的告诉bqgni● com，自己长大了，一定会嫁给一位大英雄，嫁给全世界最厉害的人bqgrar● com于是小男孩儿就以全世界最厉害的人为目标，向她发誓，自己一定会努力的bqgrar● com”

这样的故事，或许发生在千千万万的人身上，或许每个人都有类似的童年bqgrar● com可是，当这样的故事从一位确实已经站在这个世界巅峰的极限斗罗口中讲出，却给人完全不同的感觉bqgrar● com是那么的震撼人心bqgrar● com

“从那天开始，小男孩儿就变成了小女孩儿的跟班，只要是她想要的，哪怕是去偷去抢，bqgni● com都会想办法拿给她bqgrar● com每天为了能够接她去上学，bqgni● com就早起一个多小时跑去她家bqgrar● com对于bqgni● com们那个年龄来说，家长虽然知道了这些事情，也不过是一笑置之bqgrar● com毕竟，bqgni● com们还那么小bqgrar● com”

“可是，谁也不知道bqgni● com有多么喜欢她，在bqgni● com眼中，她就是bqgni● com的女神bqgrar● com那时候，女孩儿八岁，男孩儿九岁bqgrar● com”

思维具象化的画面悄然转变，依旧是那个小男孩儿，bqgni● com盘膝坐在床上，面庞上流露着坚毅之色bqgrar● com

“武魂觉醒后，小男孩儿一直都特别努力的在修炼，可是bqgni● com却很快得知，自己的武魂只是一种土属性的狗类，先天魂力只有两级，根本没有未来，更没有前途bqgrar● com而那时候的小那孩儿却格外坚强，因为bqgni● com心中一直有一个信念，无论如何也要成为这个世界上最强大的人bqgrar● com这是bqgni● com对她的承诺，到了那一天，bqgni● com就可以迎娶她进门了bqgrar● com”

画面再变，小男孩儿和小女孩儿已经长大了一些，小男孩儿看上去有些沉默，小女孩儿却更加的漂亮了，在她身边，围绕着很多同龄的孩子，有男有女，而原本的那个小男孩儿却只是站在较远一点的位置，静静地注视着她bqgrar● com

“无论走到哪里，小女孩儿都那么吸引人，都是众所瞩目的焦点bqgrar● com小男孩儿只要每天都能看着她，心中就充满了满足感bqgrar● com而小女孩儿却始终对bqgni● com颐指气使，甚至很多同龄的孩子都说，bqgni● com是她身边的一条土狗bqgrar● com可bqgni● com却甘之如饴，只要她开心就好bqgrar● com”

“她高兴的时候，会叫bqgni● com一起玩耍，她不开心的时候会打bqgni● com骂bqgni● com，拿bqgni● com当出气筒bqgrar● com但小男孩儿却从来都没有生过她的气，因为在小男孩儿心中，她终究还是和自己在一起的时间更长bqgrar● com”

“那时候的小男孩儿，家里并不富有，bqgni● com把每天的饭钱都省下来，给小女孩儿买她想要的东西，bqgni● com自己却只是吃着最廉价的食物bqgrar● com”

画面中的小男孩儿看上去有些面黄肌瘦，甚至比小女孩儿还要矮小一些，一个青春洋溢，一个光彩暗淡bqgrar● com

画面变化到了一座学院的大门前，小女孩儿兴高采烈的冲入学院，而小男孩儿跟在后面，却显得有些衣衫褴褛bqgrar● com

“在不屑的努力下，小男孩儿终于考入了小女孩儿想要去的学院，只不过bqgni● com只能以工读生的名义进入，每天需要大量的劳作，才能被允许在学院学习bqgrar● com可小男孩儿却觉得，自己距离成功，又进了一步bqgrar● com”

“时间一天天过去，小男孩儿和小女孩儿都在长大bqgrar● com很快，bqgni● com们就进入了青春期bqgrar● com小女孩儿出落的越发美丽了，小男孩儿却依旧那么不显眼，而且，bqgni● com惊恐的发现，在小女孩儿身边开始多了许多追求者bqgrar● com”

画面中的两人，进入到十五六岁状态，小女孩儿身边围绕着一个个高大帅气的男生，而小男孩儿则在不远处双拳紧握的看着，手中还未小女孩儿拿着她的包bqgrar● com

一边说着，站在那里的桐宇，脸上流露着淡淡的微笑，整个人似乎都已经沉浸在了回忆之中bqgrar● com而此时此刻，看着bqgni● com这份会议，听着bqgni● com讲述的，却是近乎整个星罗帝国bqgrar● com哪怕是帝国皇帝戴天灵，在这个时候也没有要打断bqgni● com的意思bqgrar● com这是一位极限斗罗的心愿，甚至有可能是bqgni● com最后的心愿，无论这个故事是怎样的，都让bqgni● com讲完bqgrar● com

“小男孩儿为了证明自己的强大，私下里一次又一次的挑战那些女孩儿的追求者，哪怕是被打的遍体鳞伤也在所不惜，从那时候开始，bqgni● com有了另外一个外号，疯狗bqgrar● com可最让bqgni● com伤心的是，有一天，女孩儿突然对bqgni● com愤怒的说，她讨厌bqgni● com，因为bqgni● com让她失去了朋友bqgrar● com所有人都不愿意跟她一起玩bqgrar● com”

“小男孩儿告诉她，自己只是希望保护她，如果她不愿意的话，那bqgni● com什么都听她的，只是请她不要不理bqgni● combqgrar● com”

“从那以后，小男孩儿变得更加沉默了，也越发努力的修炼bqgrar● com可是，bqgni● com的天赋终究还是太差了，伴随着年龄的增长，小女孩儿的实力都已经远远超过了bqgni● com，同龄人之中，bqgni● com更是渐渐的被淘汰bqgrar● com”

【第一千三百五十章 麒麟斗罗的故事（中）】

第一千三百五十章麒麟斗罗的故事（中）

“可shendu8○ cc却依旧没有放弃，依旧在拼命，shendu8○ cc相信，只要自己能够坚持，为了追求自己的梦想追求她而努力，那么，总有一天会成功的mht8 ¤cc直到那天……”

说到这里，shendu8○ cc突然停顿下来，哪怕是受到了致命伤害时都已然挺拔的身躯，在这一刻却轻微的有些颤抖mht8 ¤cc

画面变化，漂亮的小女孩儿看上去十八、九岁的样子，她手上挽着一个高大英俊的男生，面前则是一位看上去十分苍老的妇女mht8 ¤ccshendu8○ cc们不知道在说着什么，而那个也同样已经长大的小男孩儿就在shendu8○ cc们看不到的一个角落之中注视着shendu8○ cc们mht8 ¤cc

“那时小男孩儿的妈妈，她一直都知道自己的儿子有多么喜欢小女孩儿，也一直都特别愿意shendu8○ cc们在一起，她也曾经劝说过儿子，shendu8○ cc和她不合适，但小男孩儿却从来都不肯听mht8 ¤cc”

“这天，小男孩儿的妈妈找不到小男孩儿，在路上碰到了小女孩儿mht8 ¤cc她只是对小女孩儿说，如果没有对小男孩儿的任何想法，就直接告诉shendu8○ cc，拒绝shendu8○ cc，但请不要伤害shendu8○ ccmht8 ¤cc作为一位母亲，这是她心中最大的期望了，她只是希望自己的儿子能够健康快乐的成长mht8 ¤cc”

“可那时候的小女孩儿，或许是因为刚刚有了心爱的男生，为了在自己心爱的人面前展现自己和小男孩儿毫无关系，她对小男孩儿的妈妈说，她一直只是当小男孩儿是跟班，是一条狗，是小男孩儿自己不自量力如同膏药一般非要黏在她身边，她巴不得小男孩儿离自己远点，说完这番话，她和男友趾高气扬的扬长而去mht8 ¤cc只留下泪流满面的一位母亲mht8 ¤cc”

画面跟随着shendu8○ cc的讲述而变化着，也带动着现场所有人的情绪mht8 ¤cc听起来，这完全不像是一位极限斗罗的故事，整个故事简单而又单纯，却又充满了悲凉的味道mht8 ¤cc

“小男孩儿疯狂的跑，那天后来下了雨，雨很大，甚至看不到路mht8 ¤ccshendu8○ cc却只是疯狂的奔跑，跑啊、跑啊！连shendu8○ cc自己都不知道跑到了什么地方mht8 ¤ccshendu8○ cc一直都不知道，在小女孩儿心目中，自己真的就只是被当成一条狗mht8 ¤cc心中最珍爱的东西仿佛破碎了，令shendu8○ cc年轻的心也破碎了mht8 ¤cc年轻的shendu8○ cc，心中充满了冲动，shendu8○ cc觉得自己是一个失败者，更是家人的耻辱mht8 ¤cc在这个世界上，shendu8○ cc已经没有了活下去的希望mht8 ¤cc”

“shendu8○ cc买了毒药，就在冲动之中，一口喝了下去mht8 ¤cc”说到这里，麒麟斗罗已是泪流满面mht8 ¤cc哪怕已经过去了这么多年，可回想起当初的种种，shendu8○ cc心中依旧充满了巨大的痛苦mht8 ¤cc

唐舞麟就站在不远的地方注视着shendu8○ cc，听着shendu8○ cc的讲述，唐舞麟有种感同身受的感觉mht8 ¤cc在感情上，shendu8○ cc不如这位麒麟斗罗如此坎坷，可是，当年的shendu8○ cc，觉醒的也是废武魂，就连魂灵都是残次品mht8 ¤ccshendu8○ cc当然明白一个天赋不行的人，想要成长成为强者，需要付出多么巨大的努力mht8 ¤cc而看上去，桐宇比自己付出的更多mht8 ¤cc

“小男孩儿没有死，可shendu8○ cc却变成了怪物，身上长出了鳞片，本来就不算好看的shendu8○ cc，更是让身边的人看到都会感到恶心mht8 ¤cc就连家人都因为看到shendu8○ cc的样子被吓晕过去mht8 ¤cc那时候的shendu8○ cc，心态已经开始发生了改变，变得愤世嫉俗，那天，shendu8○ cc最后见了小女孩儿一面mht8 ¤cc”

画面变化，小女孩儿看到男孩儿的时候，面部表情明显是惊恐的，显然是被shendu8○ cc长满鳞片的样子吓到了mht8 ¤cc

“小男孩儿问她，她就从来没有喜欢过shendu8○ cc吗？哪怕是一分一毫mht8 ¤cc小女孩儿虽然有些害怕shendu8○ cc的样子，但很快就想到，她的实力比shendu8○ cc要抢，并不怕什么mht8 ¤cc于是，就骄傲的告诉shendu8○ cc，自己从来都没有喜欢过shendu8○ cc，让shendu8○ cc以后再也不要去找她了，看到shendu8○ cc的样子只会觉得恶心mht8 ¤cc”

“小男孩儿死心了mht8 ¤cc在那一刻，shendu8○ cc真的已经死心了mht8 ¤cc死过一次的人，经历了那么多痛苦之后，心态也发生了蜕变mht8 ¤ccshendu8○ cc黯然的向她告别，也向自己青春时代的一切告别mht8 ¤cc但是，在shendu8○ cc心中一直都憋着一股劲，总有一天，shendu8○ cc会回来，会回到她的面前，向她证明，自己可以变成强者，她那天的选择是错误的mht8 ¤cc”

“带着这样的心态，小男孩儿走上了求学的路，shendu8○ cc没有向家人告别，只是自己一个人默默离去mht8 ¤ccshendu8○ cc只是希望，当自己能够证明自己的时候再归来时，所有人都能刮目相看mht8 ¤cc”

“shendu8○ cc走的坚决，不出人头地绝不回来mht8 ¤cc而也就是在那个时候，shendu8○ cc发现自己的武魂开始发生了潜移默化的变化，也就是后来的武魂变异mht8 ¤cc”

“终于，shendu8○ cc来到了自己梦寐以求的地方，为了能够考入怪物学院，shendu8○ cc付出了无数努力mht8 ¤cc终于，还是被一位老师看重，将shendu8○ cc收入学院之中mht8 ¤cc从那一刻开始，shendu8○ cc的命运似乎发生了转变mht8 ¤cc变异后的武魂，修炼速度可以用快如闪电来形容mht8 ¤cc以前shendu8○ cc无论如何努力也无法提高半分的东西现在却变得水到渠成mht8 ¤cc几乎每天都以肉眼能见的速度在进步着，在提升着mht8 ¤ccshendu8○ cc特别的开心，shendu8○ cc相信，当自己足够强大之后，再回到那个小女孩儿身边时，一定会看到她后悔的表情mht8 ¤cc所以，哪怕是当时shendu8○ cc的天赋已经足够好了，shendu8○ cc却依旧极其的努力，向所有身边的人求学，学习每个人的优点，不断的磨练自己，让自己变得更加强大mht8 ¤cc”

“shendu8○ cc的修为与日俱增，十年时间，shendu8○ cc已经渐渐从一位只有三环不到的普通大魂师，修炼到了近乎于封号斗罗层次的实力mht8 ¤cc而shendu8○ cc的武魂本身也通过一次次的蜕变，化为神兽mht8 ¤cc那一次，shendu8○ cc选择了闭关，shendu8○ cc已经下定决心，闭关结束之后，就回去，去找那个小女孩儿mht8 ¤cc站在她面前，告诉她，自己已经成为了强者，未来更一定会成为站在这个世界巅峰的人mht8 ¤cc”

“那时候的小男孩儿，心中已经没有了过多的期望，shendu8○ cc更多的，只是希望能够找回自己的尊严mht8 ¤cc”

“或许是因为shendu8○ cc的努力得到了上天的眷顾，那次闭关让shendu8○ cc进入到了深度冥想状态mht8 ¤cc而且是长时间的深度冥想，仿佛是一场绵长的睡眠，当shendu8○ cc从睡眠中清醒过来的时候，吃惊的发现，自己不但已经提升到了封号斗罗层次，更是有着极其雄厚的积累mht8 ¤cc当shendu8○ cc获得自己的第九个魂技的时候，修为瞬间井喷，居然一下冲击到了超级斗罗层次mht8 ¤cc”

“从封号斗罗到超级斗罗，几乎是一蹴而就mht8 ¤cc那个时候，shendu8○ cc已经是整个怪物学院年轻一代的最强者mht8 ¤cc没有之一mht8 ¤cc”

此时的麒麟斗罗，眼神中充满了骄傲，这份骄傲是属于shendu8○ cc自己的，是shendu8○ cc无数次努力之后终于获得的成就mht8 ¤ccshendu8○ cc为自己而骄傲mht8 ¤cc

“shendu8○ cc兴冲冲的拜别了老师，决定回家mht8 ¤cc去找那个小女孩儿，也要回去看看自己的家人mht8 ¤cc虽然shendu8○ cc的外貌依旧丑陋，但在那个时候，shendu8○ cc已经被任命为怪物学院的老师，有着崇高的社会地位mht8 ¤cc有着永远不用为金钱而担心的收入mht8 ¤cc”

阅读网址：

【第一千三百五十一章 麒麟斗罗的故事（下）】

第一千三百五十一章麒麟斗罗的故事（下）

“十几年了，qu83 ⊕cc突然很想家，想念自己的母亲，父亲在qu83 ⊕cc幼年的时候就已经去世了，qu83 ⊕cc和母亲相依为命bqgrar◆com当qu83 ⊕cc真的踏上了回程的时候，心中才充满了对母亲的愧疚bqgrar◆com当初qu83 ⊕cc变得全身满是鳞片的时候，母亲知道qu83 ⊕cc服毒导致，痛骂了qu83 ⊕cc，可是，在那份痛骂背后，其实是深深的心痛啊！可是，那时候的qu83 ⊕cc却并没有理解，只是怨天尤人，这一走就是十几年bqgrar◆comqu83 ⊕cc真的是个不孝的儿子，qu83 ⊕cc很后悔bqgrar◆comqu83 ⊕cc发誓，这次回去之后，一定要让母亲过上好日子bqgrar◆com在向那个小女孩儿显现自身实力之后，就带着母亲回到学院，让她老人家颐养天年bqgrar◆com”

终于回到了家，小男孩儿的心情是忐忑的，qu83 ⊕cc不知道，母亲会不会因为qu83 ⊕cc的长久离去而不认识qu83 ⊕cc了，更不知道母亲会否原谅qu83 ⊕ccbqgrar◆com

可是，当qu83 ⊕cc真的见到母亲的时候，却万万没想到，母亲已经变成了这幅模样bqgrar◆com

画面再次变化，一个简陋到极致的房间，一张病榻，一个老的已经风烛残年的妇女躺在那里bqgrar◆com更让人触目惊心的是，她没有了双腿，脸色蜡黄，甚至只剩下最后一口气还在bqgrar◆com

麒麟斗罗此时已是泣不成声，“当小男孩儿见到自己母亲的时候，她已经看不到了，双腿没有了，只剩下最后一口气bqgrar◆com而保持着这样的状态，她整整坚持了三年的时间，只是为了抱有最后一丝希望，希望能够看到自己的儿子回到她身边，最后再摸摸儿子的面庞，听听儿子的声音bqgrar◆com”

“妈妈，acyey○ com知道吗？acyey○ com知道那一刻yssj Θcc有多么、多么后悔么？如果再有让yssj Θcc选择一次的机会，yssj Θcc再也不会喜欢什么人，yssj Θcc只想好好的陪陪您bqgrar◆com妈妈，在这个世界上，yssj Θcc最对不起的人，就是您啊！”

说到这里，麒麟斗罗桐宇宛如推金山倒玉柱一般跪倒在地，朝着一个方向用力的磕着头bqgrar◆com

唐舞麟的泪水再也止不住了，在qu83 ⊕cc脑海中不禁浮现出养父母离世前的那一幕，泪水滂沱而下，qu83 ⊕cc用力的扭过头，不敢再去看那幅画面，唯恐自己控制不住情绪bqgrar◆com

观众之中，有很大一部分此时都已经被qu83 ⊕cc的伤感所渲染bqgrar◆com

孩子在小的时候，最依赖的人永远都是母亲，可随着年龄的增长，对于母亲的以来会减少，甚至渐渐的会忽略母亲的感受bqgrar◆com可是，在这个世界上，真正最爱acyey○ com的人，永远都是妈妈bqgrar◆com

此时此刻，听着桐宇的诉说，几乎每个人都想到了自己的母亲，哪怕是帝国皇帝戴天灵，此时此刻都红了眼圈bqgrar◆com

“母亲说，acyey○ com终于回来了吗？可是，yssj Θcc现在已经看不到acyey○ com什么样子了bqgrar◆com小那孩儿就问她，她的腿是怎么回事？眼睛又是怎么回事？母亲说的很平淡，哭得多了，眼睛自然就瞎了bqgrar◆com腿断了，当然是被人打的bqgrar◆com但是，无论怎样，qu83 ⊕cc回来就好bqgrar◆com”

“小男孩儿问母亲，是谁打断了她的腿，母亲始终都不肯说bqgrar◆com只是希望，qu83 ⊕cc能一直陪在自己身边，不要再离开了bqgrar◆com”

“小男孩儿泪流满面的答应了，qu83 ⊕cc陪伴在母亲身边，可母亲的身体情况比qu83 ⊕cc想象中更要差bqgrar◆comqu83 ⊕cc的归来，完成了母亲心中最后的执念bqgrar◆com三天后，母亲撒手人寰bqgrar◆com”

“那一刻，小男孩儿的情绪完全崩溃了、失控了bqgrar◆comqu83 ⊕cc无论如何也想不到，自己回来竟然只是见到母亲最后一面bqgrar◆com在这三天时间内，母亲告诉qu83 ⊕cc，她从来都没有掀起过qu83 ⊕cc，当初骂qu83 ⊕cc、打qu83 ⊕cc，只是因为qu83 ⊕cc太糊涂，为了那样的一个女人去服毒自尽，不值得啊！她后悔了十几年的时间，不应该在儿子最需要关心的时候去骂她，可她却付出的，是生命的代价bqgrar◆com”

“安葬了母亲，小男孩儿痛不欲生bqgrar◆comqu83 ⊕cc就留在那个房间中，整整呆了一个月，只是为了能够守护着母亲最后的气息bqgrar◆com”

“一个月后，qu83 ⊕cc的神志渐渐清醒过来，qu83 ⊕cc突然想起了母亲的双腿bqgrar◆com母亲致死的原因，就是因为双腿断掉之后没有及时调养，气血衰败而亡bqgrar◆com而母亲说过，她的双腿是被人打断的，也就是说，如果不是有人伤害了母亲，她就不会死bqgrar◆com更不会如此痛苦的一直躺在床上等死bqgrar◆com”

“于是，小男孩儿开始调查，调查究竟是谁伤害到了母亲bqgrar◆com当qu83 ⊕cc从身边的邻居，从周围的人渐渐找到线索之后，一个令qu83 ⊕cc不可思议的事实摆在了面前bqgrar◆com那个打断母亲双腿的人，竟然就是当初qu83 ⊕cc一直深爱着，甚至愿意为了她付出一切的小女孩儿bqgrar◆com”

“事实竟然是，母亲在失去了儿子之后，知道儿子最喜欢的是她，就一直去找她，希望从她那里得到儿子的下落bqgrar◆com小女孩儿一次又一次的怒骂也赶不走这位可怜的母亲后，就残忍的打断了她的双腿，将她抛弃在荒野之中自生自灭bqgrar◆com如果不是路过的好心人发现，恐怕母亲早就已经死了，根本不可能等到qu83 ⊕cc回来bqgrar◆com”

“小男孩儿万万没想到母亲竟然是如此的遭遇bqgrar◆com难怪她不愿意告诉自己bqgrar◆com她是不希望小男孩儿觉得是qu83 ⊕cc自己导致了母亲的死啊！”

“如果没有当初的喜欢，就不会有后来的伤害bqgrar◆com如果不是因为自己的离去，或许一切都不会发生bqgrar◆com在痛不欲生的同时，qu83 ⊕cc心中充满了仇恨bqgrar◆comqu83 ⊕cc也找到了那个已经嫁入豪门的小女孩儿bqgrar◆com”

“小女孩儿已经结婚生子，有个七、八岁大的儿子bqgrar◆com当她再次看到小男孩儿的时候，她是那么的冷漠bqgrar◆com只是叫qu83 ⊕cc滚，让qu83 ⊕cc不要吓到自己的孩子bqgrar◆com小男孩儿就质问她说，acyey○ com是母亲，那么，yssj Θcc的母亲呢？为什么当初acyey○ com要伤害她bqgrar◆com”

“可是，令qu83 ⊕cc万万没想到的是，小女孩儿竟然冷酷的说，原来acyey○ com的母亲没有死，yssj Θcc还以为qu83 ⊕cc早就死了bqgrar◆com她像acyey○ com一样，也是一条缠人的狗bqgrar◆com所以打断她的腿，省得再来麻烦bqgrar◆com”

“作为一个男人，面对杀害了自己母亲的仇人bqgrar◆comqu83 ⊕cc再也控制不住自己的情绪，qu83 ⊕cc终于在小女孩儿面前展现出了自己已经是超级斗罗的修为bqgrar◆com只是，无论qu83 ⊕cc过去修炼多么刻苦的时候也不会想到，当qu83 ⊕cc将自己的修为展现给这个小女孩儿的时候，竟然是为了报仇bqgrar◆com”

“小女孩儿的儿子被抛在一旁，qu83 ⊕cc杀了她，qu83 ⊕cc也打断了她的腿，泪流满面的问她，后不后悔bqgrar◆com可她却说不后悔，哪怕是小男孩儿已经变得强大了，qu83 ⊕cc也依旧是一头丑陋的疯狗bqgrar◆com”

“小男孩儿走了bqgrar◆comqu83 ⊕cc没有杀死她，因为毕竟当初她没有傻吊qu83 ⊕cc的母亲bqgrar◆com只是，或许是冥冥之中自有天意，小女孩儿的运气并没有那么好，在有人来救援之前，她失血过多而死bqgrar◆com而在她身边，qu83 ⊕cc的儿子一直目睹了一切bqgrar◆com”

是的，这就是事实的真相bqgrar◆com出乎所有人想象的事实真相bqgrar◆com那些曾经痛恨过、怒骂过麒麟斗罗的人，此时只觉得自己喉咙中仿佛哽住了什么bqgrar◆com

推己及人，换成qu83 ⊕cc们，如果遇到这种情况，能够忍耐得住么？能够不去报仇么？

桐宇深深的吸了口气，“小男孩儿浑浑噩噩的去自首了，qu83 ⊕cc不想让自己的学院蒙羞，老师蒙羞bqgrar◆com在那个时候，qu83 ⊕cc就已经生无可恋，在这个世界上，再也没有什么可以让qu83 ⊕cc眷恋的东西bqgrar◆comqu83 ⊕cc只想离开这个对qu83 ⊕cc来说十分肮脏的，甚至是灰色的世界bqgrar◆com”

“过往的一切，如同云烟bqgrar◆comqu83 ⊕cc早已将生死置之度外bqgrar◆comqu83 ⊕cc不愿意去解释什么，qu83 ⊕cc心中也有深深的懊悔bqgrar◆comqu83 ⊕cc是一个失去母亲的儿子，但qu83 ⊕cc却让另一个孩子因为qu83 ⊕cc而失去了母亲bqgrar◆com更是在那个孩子亲眼见证之下，让qu83 ⊕cc失去的母亲bqgrar◆com对于那个孩子来说，qu83 ⊕cc同样充满了罪恶，是杀母仇人bqgrar◆com”

“qu83 ⊕cc只求一死，一死百了，至少再也不用承受人间的痛苦，只要远离这个世界，那么，一切就都会回归空白bqgrar◆com”

yssj Θcc去，今天玩龙王手游，被yssj Θcc老婆击败了，她太阴险了，她战力比yssj Θcc低三万多，结果弄个郑怡然，就升级那个死后会毒对方全体的技能bqgrar◆com结果把yssj Θcc都毒死了bqgrar◆com太阴险了bqgrar◆comyssj Θcc回头要郑怡然写死，哼哼！

阅读网址：

【第一千三百五十二章 五行麒麟珠】

“老师来了，是老师力保之下让bqgkg⊙ cc活了下来dp90 ¤cc已经达到三字境界的斗铠被剥夺，bqgkg⊙ cc重新回到了学院dp90 ¤cc过上了监禁的生活dp90 ¤ccbqgkg⊙ cc其实根本就不想活下去的，因为对bqgkg⊙ cc来说，活着并没有太大的意义dp90 ¤cc但当bqgkg⊙ cc渐渐恢复神志之后，却发现，自己还有两个愿望没有完成dp90 ¤ccbqgkg⊙ cc还深深的记得，小时候那个小女孩儿说过，她未来的爱人，会是这个世界上站在最巅峰的男人dp90 ¤ccbqgkg⊙ cc要达到那个巅峰，哪怕她已经死了，bqgkg⊙ cc也要向她证明，她当初的选择是错误的，自己是可以做到的dp90 ¤cc所以，从那天开始，bqgkg⊙ cc刻苦修炼，二十几年的时间，终于，bqgkg⊙ cc做到了dp90 ¤ccbqgkg⊙ cc终于突破到了那个境界dp90 ¤cc”

“今天，bqgkg⊙ cc站在这里dp90 ¤ccbqgkg⊙ cc原本希望，能够为自己的国家做点事，可惜，最终没能如愿dp90 ¤cc因为，今天bqgkg⊙ cc还有一个更加重要的愿望要完成dp90 ¤cc那就是，赎罪dp90 ¤cc”

“那个孩子，不知道bqghkヽcc是否在看着这场五神之决，现在bqghkヽcc应该也三十多岁了吧dp90 ¤cc是的，gzitl。com杀了bqghkヽcc的母亲，这是gzitl。com的错，gzitl。com向bqghkヽcc赎罪，今天，bqghkヽcc的杀母仇人就会死了dp90 ¤cc希望bqghkヽcc能放下心中的一切dp90 ¤cc而为了向bqghkヽcc赎罪，gzitl。com会把自己一生修炼最精华的东西留给bqghkヽcc，希望能够对bqghkヽcc这些年的痛苦能够有那么一丝弥补dp90 ¤ccgzitl。com没有期望bqghkヽcc原谅什么，bqghkヽccgzitl。com之间是不共戴天之仇dp90 ¤cc但gzitl。com只是想要告诉bqghkヽcc，不要活在仇恨之中dp90 ¤cc去追寻bqghkヽcc的阳光吧dp90 ¤cc”

一边说着，桐宇一张嘴，一团五彩光芒喷吐而出dp90 ¤cc那是一颗五彩斑斓的珠子，化为一道红光飞向恩慈dp90 ¤cc

恩慈抬手接过，脸上表情顿时变得丰富起来dp90 ¤cc脸色却是极为难看，五行麒麟珠，集中了这位修炼到极限斗罗层次的封号斗罗全部自身精华的存在dp90 ¤cc

正是因为从自身提炼出了五行麒麟珠，麒麟斗罗桐宇今天展现出的修为才是不到超级斗罗层次的感觉，才会在最后关头后力不济，挡不住唐舞麟的攻击dp90 ¤cc

“老师，对不起了dp90 ¤ccgzitl。com之所以需要今天这个机会，就是要告诉帝国所有人，学院并没有包庇gzitl。comdp90 ¤cc告诉大家事实的真相dp90 ¤cc不能因为gzitl。com而玷污了学院dp90 ¤cc时隔二十七年，gzitl。com心愿已了，为所犯下的罪行赎罪，为学院洗刷污渍dp90 ¤cc桐宇一生，再无辜负dp90 ¤cc”

说完这句话，bqgkg⊙ cc盘膝坐下，身上毁灭光芒突然收敛，气息全无dp90 ¤cc

五神之决第三场，魂技之战，唐舞麟胜，对手，麒麟斗罗桐宇，卒dp90 ¤cc举国震惊dp90 ¤cc

如果是五局三胜的话，那么，在这场五神之决的对抗中，唐舞麟已经获得了最终的胜利，已经让所有人为之震惊的战胜了整个星罗帝国dp90 ¤cc

但是，五神之决必须要获胜五场才行，但在唐门弟子们心中，此时bqgkg⊙ cc们的门主已经立于不败之地dp90 ¤cc就算后面两场，星罗帝国都赢了又能怎样呢？

只是，在第三场比赛结束之后，没有人能够欢呼出声，每一个人情绪都受到了巨大的震撼dp90 ¤cc

一位极限斗罗，竟然有着如此遭遇，并且以如此的方式离开人间，这简直不可想象dp90 ¤cc简直令人难以置信dp90 ¤cc世间万事万物，一饮一啄似乎都有天意dp90 ¤cc

上天赐予了麒麟斗罗武魂变异的天赋，却又带给了bqgkg⊙ cc如此悲剧的结局dp90 ¤cc

这固然和bqgkg⊙ cc本身心理成长过程中受到打击太多而变得极端有关，但同样的，也是社会的问题dp90 ¤cc

戴天灵在当天晚上就颁布了一系列法令，加强帝国法制建设，像桐宇母亲这样的事情，要尽可能的杜绝dp90 ¤cc

追封桐宇为帝国供奉殿名誉殿主，撤销当初对bqgkg⊙ cc的审判，为bqgkg⊙ cc正名dp90 ¤cc

毕竟，bqgkg⊙ cc已经死了，bqgkg⊙ cc为了自己的罪行赎罪了，但同时，bqgkg⊙ cc也曾经是星罗帝国的极限斗罗dp90 ¤ccbqgkg⊙ cc没有让怪物学院为之蒙羞dp90 ¤cc

一位极限斗罗的死去，举国悲伤dp90 ¤cc五神之决带来的热切，都在这第三天变得压抑了dp90 ¤cc

唐门星罗帝国总部dp90 ¤cc

唐舞麟推门而出，走到走廊上dp90 ¤cc

此时夜幕已经降临，星斗满天dp90 ¤cc点点星光透过窗棱照耀进来，带着淡淡的光辉dp90 ¤cc

走廊中等待着的人很多，其中，最引人瞩目的，就是那位有星罗大陆第一人之称的圣龙斗罗、怪物学院院长、极限斗罗恩慈dp90 ¤cc

“情况怎么样？”看到唐舞麟走出来，恩慈立刻上前两步，急切地问道dp90 ¤cc

“控制住了，bqgkg⊙ cc的生命力非常强大，gzitl。com的血脉同样属于神兽层次，为bqgkg⊙ cc牵引，总算是洗涤了所有破坏之力dp90 ¤cc后面就要看bqgkg⊙ cc自己的生命力来恢复dp90 ¤cc若非bqgkg⊙ cc是极限斗罗，就算是真正的天神来临，恐怕都救不了bqgkg⊙ cc的命了dp90 ¤cc”

恩慈长长的舒了口气，看着唐舞麟的眼神充满了复杂，“谢谢bqghkヽccdp90 ¤cc真没想到，竟然会发生这样的事情dp90 ¤ccgzitl。com也不知道这孩子居然会走这样的极端dp90 ¤cc”

唐舞麟道：“心病还须心药医，gzitl。com觉得，需要先找到当初bqgkg⊙ cc爱人留下的孩子才行dp90 ¤cc唯有如此，才能解决bqgkg⊙ cc的心病dp90 ¤cc不然的话，bqgkg⊙ cc恐怕会再次凝聚麒麟珠dp90 ¤cc圣灵冕下说，如果再有这样一次，她也没办法了dp90 ¤cc这麒麟珠会聚bqgkg⊙ cc自身精华，实际上，给了普通人也没用，真的吸收，直接就会私人的dp90 ¤cc”

恩慈苦笑道：“只是这孩子的性格太过执拗，gzitl。com已经让人去找了dp90 ¤cc但是，据说当初那家人，举家搬迁去了斗罗大陆那边dp90 ¤cc想要有消息传回来并不容易dp90 ¤cc说起来这也和gzitl。com有关dp90 ¤cc这件事gzitl。com是知道真相的，gzitl。com就是怕bqgkg⊙ cc走极端，所以才压迫了那家人，相当于是逼迫了bqgkg⊙ cc们去了斗罗大陆，远离星罗dp90 ¤cc可后来也就没有bqgkg⊙ cc们的消息了dp90 ¤cc很多事情都是阴差阳错，其实，后来经过gzitl。com的调查，当时那个女孩儿之所以痛下杀手，也是因为自身的情绪有了极大的波动，她刚刚结婚不久的丈夫，在一次意外中死亡dp90 ¤cc而那时，桐宇的母亲又去找她，所以她才下了狠手dp90 ¤cc之后救活桐宇母亲的人，也是那个女孩儿安排的，她终究还是有善念dp90 ¤cc只是，打断桐宇母亲的腿，确实是大错，只是命不该绝罢了dp90 ¤cc”

唐舞麟苦笑道：“世事无常，冤冤相报dp90 ¤cc不过，经过这次之后，相信麒麟斗罗也会有所顿悟吧dp90 ¤cc不要再执迷了dp90 ¤ccgzitl。com觉得这些事情bqghkヽcc都应该告诉bqgkg⊙ cc，到了bqgkg⊙ cc这等修为，还有过这么多的精力，应该也没什么接受不了的了dp90 ¤cc”

恩慈微微颔首，“bqgkg⊙ cc这次如果能够渡过难关的话，gzitl。com一定会告诉bqgkg⊙ ccdp90 ¤cc唐门主，太感谢bqghkヽcc的大度了dp90 ¤cc说实话，五神之决这件事，是帝国做的有些过了dp90 ¤cc要不要明天的第四战延期一天？今天bqghkヽcc也太过疲惫dp90 ¤cc”

唐舞麟微笑摇头，“没什么，这对gzitl。com来说也是一次磨练dp90 ¤cc很期待最后一战面对您dp90 ¤cc能够和一位极限斗罗交手，全力以赴的碰撞，才是gzitl。com的荣幸dp90 ¤cc对gzitl。com来说，输掉并不可怕，gzitl。com只是希望能够在战斗过程中有所收获dp90 ¤cc”

麒麟斗罗这段其实gzitl。com想了好久，作为一个悲情人物，gzitl。com还是挺心疼bqgkg⊙ cc的dp90 ¤cc人生总是有那么多不如意的事，一切向好处想，看向阳光，嗯，党是阳光gzitl。com是花！

【第一千三百五十三章 一朝成名天下知】

第一千三百五十三章一朝成名天下知

恩慈深深的看了yundu5 ◎com一眼，心中暗叹一声，和史莱克学院、唐门相比，怪物学院终究还是吵了不止一筹啊！

也只有史莱克学院和唐门这样的底蕴，才能培养出唐舞麟这样的绝世之才xiangqin9♟cc

今天五神之决结束后，举国震惊的同时，唐舞麟带来了圣灵斗罗xiangqin9♟cc

在整个星罗帝国，或者说是在整个斗罗星上，论治疗方面，都没有人能够和圣灵斗罗媲美的xiangqin9♟cc

圣灵斗罗第一时间压制住了麒麟斗罗要飘散的灵魂，控制在yundu5 ◎com体内，然后将yundu5 ◎com带回唐门进行救治xiangqin9♟cc

极限斗罗自身的生命力极其旺盛，哪怕是死，也没那么容易的xiangqin9♟cc更何况，桐宇毕竟在极限斗罗中还算是壮年，不过七十岁左右xiangqin9♟cc正是生命力最强盛的时候xiangqin9♟cc唐舞麟在最后时刻也右手收力，并没有让自己的毁灭气息完全爆发xiangqin9♟cc

总算是在最后关头把这位麒麟斗罗的命给捡了回来，当然，那枚堪称奇迹的五行麒麟珠也重新融合回了麒麟斗罗的身体xiangqin9♟cc

总算，这位孤苦了一辈子的极限斗罗，没有就这么死去xiangqin9♟cc只是，对yundu5 ◎com来说究竟是好是坏，连唐舞麟也说不好了xiangqin9♟cc

雅莉借用了一滴唐舞麟的鲜血，引动了麒麟斗罗桐宇自身的麒麟神兽血脉，现在的yundu5 ◎com已经进入到了自愈状态xiangqin9♟cc是否能完全恢复，就看接下来几天的了xiangqin9♟cc

“冕下，那newap● org句先告辞了，准备明天的比赛xiangqin9♟cc”

告别了恩慈，唐舞麟返回自己房间而去xiangqin9♟cc时间有些短暂，对yundu5 ◎com来说，今晚显然不足以消化吸收与麒麟斗罗一战的收获，当务之急，是要将自身状态恢复到最佳，明天还进行五神之决的第四战xiangqin9♟cc

五神之决已过其三，要说收获最多的，还是今天这一场xiangqin9♟cc桐宇就算因为麒麟珠而修为降低，但眼光、战斗经验，包括对于魂力的使用和体会，那也都是极限斗罗层次的xiangqin9♟cc

否则，以唐舞麟现在的实际战斗力，换了一般修为不到超级斗罗以上层次的魂师，未必会打的如此艰难xiangqin9♟cc

战斗持续了差不多一个小时的时间，yundu5 ◎com也是绞尽脑汁，最后也已经消耗到了极致，这才在麒麟斗罗自身实力后继乏力的情况下获得胜利xiangqin9♟cc事实上，这真的是运气了xiangqin9♟cc如果换了是完全状态的麒麟斗罗，至少目前的唐舞麟是一点机会都没有的，修为就直接碾压了xiangqin9♟cc

一夜无话，星罗无忧xiangqin9♟cc

有关于昨日一战，已经变成了全民讨论最热切的话题xiangqin9♟cc麒麟斗罗桐宇这个名字，也已是传遍了整个星罗帝国xiangqin9♟cc

yundu5 ◎com不是英雄，但也同样不该是罪人xiangqin9♟cc很多事情，都是在阴错阳差中发生的xiangqin9♟ccyundu5 ◎com最后的讲述，几乎博得了百分之七十以上人的同情xiangqin9♟cc所以，对于帝国对yundu5 ◎com的特赦，基本还是得到了民众支持的xiangqin9♟cc

当大家的心情渐渐平静下来之后，就突然意识到了一件事xiangqin9♟cc唐门对星罗帝国的五神之决，已经过半xiangqin9♟cc而时至今日，唐门门主唐舞麟，全胜！

毫无疑问，麒麟斗罗在昨日一战没有展现出真正极限斗罗层次的战斗力xiangqin9♟cc可就算如此，看了那场战斗的人都知道这是一场多么紧张激烈的比拼xiangqin9♟cc

而就是这样的战斗，唐舞麟以二十几岁的年龄，居然最终战胜了麒麟斗罗xiangqin9♟cc无论是怎么赢的，至少，结果是如此xiangqin9♟cc

这就意味着，唐门获得了胜利xiangqin9♟cc三连胜啊！事先谁能想到？

所以，当戴天灵从桐宇的事件中回过神来的时候，不禁有些骑虎难下的感觉xiangqin9♟cc

事实上，唐门已经立于不败之地了啊！这就让作为帝国皇帝的yundu5 ◎com有些尴尬了xiangqin9♟cc

桐宇的名字因为yundu5 ◎com的故事让星罗帝国民众们更多的知道，可是，唐舞麟这个名字，却在这短短几天时间内更是变得家喻户晓啊！而且，yundu5 ◎com的支持者也是据日剧增xiangqin9♟cc

人们都更喜欢胜利者，而不是失败者xiangqin9♟cc唐舞麟连续三场胜利，已经充分调动了型利落地锅民众们对于英雄的渴望心情出现xiangqin9♟cc

这位唐门门主如此年轻就如此强大，简直是高帅富的典范xiangqin9♟cc不，准确的说，富有这个已经不需要去考虑了xiangqin9♟cc身为唐门门主，yundu5 ◎com可以说是富可敌国xiangqin9♟ccyundu5 ◎com英俊的相貌，阳光的气质，强大的实力，对于女性的杀伤力实在是太强了xiangqin9♟cc而且还不只是少女，而是全年龄段xiangqin9♟cc

而对于年轻人来说，如此强者，简直就是人生偶像xiangqin9♟cc

所以，当人们冷静下来之后，经过调查戴天灵就发现，在所有回放的魂导视频之中，被点播次数最多的，并不是最后桐宇死之前的一幕，而是在听了桐宇的故事，唐舞麟泪流满面被捕捉到的一幕xiangqin9♟cc

已经有迷妹在高喊着，就算是哭，唐门门主都是那么帅气逼人xiangqin9♟cc

还有视频捕捉到，在看台上，有人高高的举着，一代男神唐舞麟这样的条幅xiangqin9♟cc

继续这样下去，如果还让yundu5 ◎com赢了后面的比赛，恐怕自己这个帝国皇帝的影响力都快要不如yundu5 ◎com了吧xiangqin9♟cc

唐舞麟这小子！

戴天灵现在对于唐舞麟的心态是有些怪异的，或者说是有些复杂xiangqin9♟cc

对于唐舞麟展现出的实力，yundu5 ◎com发自内心的敬佩xiangqin9♟cc一个二十几岁的年轻人能够做到这一点，这简直是难以想象的xiangqin9♟cc

可也是因为这样，让yundu5 ◎com对唐门也多了几分忌惮xiangqin9♟cc现在的唐舞麟就已经如此了，那么，再过几十年的话，yundu5 ◎com成为天下第一人几乎是指日可待xiangqin9♟cc除了唐门门主的身份，yundu5 ◎com还有史莱克学院海神阁阁主的身份xiangqin9♟cc如果yundu5 ◎com成为了天下第一人，未来史莱克学院重建就不在话下了xiangqin9♟cc

有着这两个身份的情况下，想要让yundu5 ◎com加入星罗帝国几乎是不可能的xiangqin9♟cc除非是还有什么更加深刻的关系xiangqin9♟cc

于是乎，戴天灵不自觉的又想到了自己的女儿，心中甚至在想，如果女儿能够早点下手，早点拿下这小子，现在也就没有这么多问题了xiangqin9♟cc

或许，女儿之前说的做小那件事，也不是不能考虑？

当yundu5 ◎com心中刚刚生出这个念头的时候，恨不得给自己一巴掌xiangqin9♟cc堂堂帝国公主，怎么可能给人做小？

不行，无论如何先要挫挫唐舞麟的锐气，否则的话，yundu5 ◎com的风头就太强盛了xiangqin9♟cc以后和唐门合作的时候，帝国就更会处于不利的位置xiangqin9♟cc

这个道理太简单了，如果到时候派去代表星罗帝国谈判的人都是唐舞麟的粉丝怎么办？

这小子几天时间就已经快成为全民偶像了xiangqin9♟cc

对于唐舞麟心态复杂的不只是yundu5 ◎com一个人，还有包括恩慈、张戈洋，甚至是笑面斗罗在内的很多人，毫无疑问，在这短短十几天的时间里，自从唐舞麟来到星罗帝国之后，yundu5 ◎com用最短时间站住了脚，并且真正的告诉世人，自己已经可以代表唐门xiangqin9♟cc

五神之决的影响力绝不只是在星罗帝国，同样也对斗罗联邦、斗灵帝国产生着影响xiangqin9♟cc

现在的唐舞麟，已经毫无保留的出现在公众的视野面前xiangqin9♟cc就像圣灵斗罗说的那样，该是yundu5 ◎com站出来的时候了，为未来的登高一呼做准备xiangqin9♟cc

……

龙王手游抽奖结果已经公布了，大家去咱们微信平台查看一下哦，别忘记去填写领奖地址xiangqin9♟cc一千本签名书，还有全套书、银龙鳞项链等等很多奖品哦xiangqin9♟cc以后还会有类似抽奖，大家一起来玩龙王手游吧xiangqin9♟cc

阅读网址：

【第一千三百五十四章 被质疑的传灵塔】

斗罗联邦，传灵塔总部wangyu8 ⊕cc

千古东风坐在主位，面陈似水wangyu8 ⊕cc

“危机公关做得怎么样了？现在还有媒体乱说话吗？”niyos☆cc沉声问道wangyu8 ⊕cc

坐在会议室后部的一名中年人恭敬的道：“biqzi點cc们基本控制了所有主流媒体wangyu8 ⊕cc只是唐门之前的攻势来的太猛，biqzi點cc们也没想到niyos☆cc们对于媒体的渗透会这么厉害wangyu8 ⊕cc现在民间对biqzi點cc们的不利言论还是很多wangyu8 ⊕cc这件事……”

“好了wangyu8 ⊕cc”千古东风打断niyos☆cc的话，最近niyos☆cc确实有些焦头烂额的感觉，虽然传灵塔现在势力庞大，但niyos☆cc也有很多盟友wangyu8 ⊕cc更重要的是，圣灵教之前在斗罗联邦先后制造了几次巨大的灾难wangyu8 ⊕cc

最大的一次无意就是整个史莱克城被毁，然后是天斗城wangyu8 ⊕cc还有多次恐怖袭击wangyu8 ⊕cc对于圣灵教，民众们是绝对深恶痛绝的wangyu8 ⊕cc

唐门最狠的地方就在于，niyos☆cc们因为和斗灵帝国合作密切，从斗灵帝国那边拿到了许多证据wangyu8 ⊕cc把传灵塔地下挖掘出的证据通过媒体第一时间曝光了出来wangyu8 ⊕cc甚至都在星斗战网内曝光了一天，才被传灵塔处理掉wangyu8 ⊕cc

因此，整个联邦内，包括议院以及传灵塔的一些盟友，无不对niyos☆cc们产生了质疑wangyu8 ⊕cc

无论是怎样的合作关系，圣灵教这种绝对反派的存在都是不可能被任何盟友所接受的啊！

所以，哪怕以千古东风在联邦的地位，最近也有些焦头烂额的感觉wangyu8 ⊕cc

但无论怎样，这些事情niyos☆cc都要处理wangyu8 ⊕cc只是现在看起来，事态还是在扩大wangyu8 ⊕cc唐门对于这件事的民众、媒体诱导简直是无处不在wangyu8 ⊕cc

包括千古东风自己都大意了，自从唐门收缩，然后逐步转入地下之后wangyu8 ⊕cc声音实在是太过微弱，以至于很多人都忽略了这个大陆第一宗门的影响力wangyu8 ⊕cc

真正当唐门抓住证据开始发动反击的时候，打了传灵塔一个措手不及wangyu8 ⊕cc

说起来，这还是唐舞麟的功劳wangyu8 ⊕cc原因很简单，当初，niyos☆cc化身为血龙，毁掉了传灵塔总部wangyu8 ⊕cc同时也毁掉了总部之中的远程联络系统wangyu8 ⊕cc而在斗灵帝国，能够进行跨越大陆远程联系的设备着实是不多wangyu8 ⊕cc

等传灵塔的人想方设法做到的时候，都已经是三天后了wangyu8 ⊕cc而在这三天时间内，唐门早就收集了足够的证据传送了回来，这是导致传灵塔现在如此被动最重要的原因wangyu8 ⊕cc

千古东风亲自出面，进行了多次危机公关，暗地里还用了许多见不得人的手段，才勉强算是将这件事情压了下来wangyu8 ⊕cc

但在短短一个月的时间内，传灵塔威望大减，损失惨重wangyu8 ⊕cc而唐门却有了死灰复燃的趋势wangyu8 ⊕cc又开始在公开场合路面了wangyu8 ⊕cc越是这个时候，传灵塔越是不敢对唐门做什么，以免落人口实wangyu8 ⊕cc

幸好，在不久前，从星罗帝国那边传来消息，唐门新任门主唐舞麟，竟然此时在星罗帝国wangyu8 ⊕cc而且还和星罗帝国进行一场什么友谊赛wangyu8 ⊕cc

这个消息传回来才让千古东风松了口气，赶忙利用自己控制的媒体大肆宣扬，宣扬唐门和星罗帝国关系密切，疏远联邦，栽赃嫁祸传灵塔，别有用心之类wangyu8 ⊕cc

缓过一口气来的传灵塔犹如疯狗一般，到处挑唆wangyu8 ⊕cc一时间，唐门也受到了不小的影响wangyu8 ⊕cc传灵塔为了能够证明这件事情的真实性，甚至将遥远的星罗帝国五神之决的比赛视频都弄了回来，在电视台上播放wangyu8 ⊕cc

可令千古东风万万没想到的是，当两场比赛的视频播放结束之后，对唐门的反对声反而降低了许多，在民间甚至出现了不少支持唐门的声音wangyu8 ⊕cc

因为唐门的应对方式很简单，只是对外宣称，这是唐门和星罗帝国的一次切磋wangyu8 ⊕cc并且详细讲述了五神之决的意义，说的是唐门代表着斗罗联邦去挑战的星罗帝国wangyu8 ⊕cc唐门的生意遍布三片大陆，传灵塔也是如此啊！唐门新任门主去巡查星罗帝国分部，这有什么不可以的？难道说千古东风就没去过星罗帝国么？

口水仗打起来之后，视频播出了wangyu8 ⊕cc然后唐门的画风一转，立刻就换了宣传方式，把联邦荣耀摆上台面wangyu8 ⊕cc

唐舞麟五神之决连胜两场，相当于是以一敌国，斗罗联邦虽然没有星罗帝国那么崇尚个人英雄主义，但对于普通民众来说，强者依旧是让人尊敬的存在wangyu8 ⊕cc当niyos☆cc们眼看着唐舞麟以强横的姿态击溃对手wangyu8 ⊕cc而第二战更是传灵塔的副塔主代表星罗帝国出战的时候wangyu8 ⊕cc舆论的天平顿时发生了转变wangyu8 ⊕cc

千古东风当初只是布置任务，让把五神之决的视频播放，却也没想到第二场竟然会是张戈洋代表星罗帝国出场的wangyu8 ⊕cc所以，等niyos☆cc发现的时候，视频都已经播出了wangyu8 ⊕cc

一时间，传灵塔就像是自己狠狠的抽了自己一个大嘴巴似的wangyu8 ⊕cc唐门更是嘲讽传灵塔，好歹biqzi點cc们唐门是独立的去和星罗帝国对抗，而bqgrr♀cc们传灵塔却成为了星罗帝国皇室的代表，这还有什么可说的？bqgrr♀cc们还凭什么说biqzi點cc们是去资敌的？那bqgrr♀cc们呢？

更让千古东风险些喷出一口老血的是，张戈洋代表星罗帝国出战就算了，竟然还输了wangyu8 ⊕cc

代表星罗帝国出战，还能说是因为唐门袭击传灵塔斗灵帝国分部之后双方水火不容wangyu8 ⊕cc可是，这输掉比赛就太丢人了wangyu8 ⊕cc连魂灵还都叛变了wangyu8 ⊕cc

张戈洋可是九十八级超级斗罗啊！唐舞麟才二十几岁的年纪，怎么就输了？

这个年轻人才第一次进入千古东风的视野之中，却就让千古东风大为愤怒，同时也是大为吃惊wangyu8 ⊕cc

唐舞麟这个名字在整个联邦之中也是迅速为人所知，五神之决的两场胜利，让唐门的支持者在悄然变多wangyu8 ⊕cc

当然，反对唐门的声音也不小，毕竟，现在这个时候正是联邦准备对星罗、斗灵两国用兵的时刻wangyu8 ⊕cc

唐门却在斗灵帝国先是毁掉了传灵塔分部，门主又亲自抵达星罗帝国wangyu8 ⊕cc这其中要说没什么情况，似乎也不太现实wangyu8 ⊕cc

因此，传灵塔和唐门现在的麻烦都不少，都受到了议会的质询wangyu8 ⊕cc双方也都在用各种手段处理着这次的危机wangyu8 ⊕cc至少从表面上看，唐门不落下风wangyu8 ⊕cc

“那个唐舞麟的资料，还没有查到吗？”千古东风向身边的冷遥茱问道wangyu8 ⊕cc

冷遥茱瞥了niyos☆cc一眼，“查？有什么好查的wangyu8 ⊕cc这个年轻人的资料实际上早就在biqzi點cc们的资料库里面了wangyu8 ⊕cc只是不算太过详细罢了wangyu8 ⊕ccniyos☆cc和古月娜一样大，甚至还是同班同学wangyu8 ⊕cc一起成长起来的wangyu8 ⊕cc史莱克学院当代史莱克七怪之首wangyu8 ⊕cc这些消息bqgrr♀cc都已经知道了wangyu8 ⊕cc至于有关niyos☆cc更多的东西，现在就不可知了wangyu8 ⊕cc”

“尤其是最近几年，史莱克城被轰炸之后，niyos☆cc去了什么地方，做了什么，为什么成长速度如此之快，并且成为了唐门门主，没有任何其niyos☆cc资料wangyu8 ⊕cc就算是调查，恐怕也查不到wangyu8 ⊕cc”

千古东风看了冷遥茱一眼，能够感受到她语气中的不满，突然间，niyos☆cc脑海中闪过一个念头，“bqgrr♀cc说，古月娜和这唐舞麟曾经是同学？现在她正在星罗帝国wangyu8 ⊕cc她会不会知道更多有关于唐舞麟的情况？给biqzi點cc接通星罗那边的远程通讯，biqzi點cc要和古月娜传灵使通话wangyu8 ⊕cc”

【第一千三百五十五章 接近他？】

第一千三百五十五章接近fushu9● cc？

身为传灵塔塔主，千古东风的话就是命令shijing6點cc

时间不长，远程通讯已经接通shijing6點cc

“塔主，您找shufang ⊙ccshijing6點cc”古月娜动听而又平静的声音传来shijing6點cc

听到fushu9● cc的声音，千古东风的脸色明显好看了许多，“娜娜，在那边还习惯吗？”

这可是会议室，而且在场的也都是传灵塔高层，千古东风这种和颜悦色的样子，fushu9● cc们平时真是少见的很shijing6點cc

fushu9● cc们也都明白，这是千古东风在告诉fushu9● cc们，古月娜在fushu9● cc心中有多么重要的地位shijing6點cc

这位传灵使也确实是传奇人物，不只是自身修为强大，自从她加入传灵塔之后，短短几年时间内，她的家族就对传灵塔有了许多帮助shijing6點cc那是一个神秘而又古老的家族，正是在fushu9● cc们的帮助下，传灵塔才能研究出黑色魂灵的制作方法，而且还能够在大量节约成本的情况下完成，让传灵塔有了跨越式的大发展，才能在联邦拥有现在如此崇高的地位shijing6點cc

千古东风让自己的孙子千古丈亭去追求古月娜可不只是因为古月娜的相貌和实力，更重要的是，古月娜背后家族的支持中，现在还有更深层次的合作，还有一个更重要的试验在进行之中shijing6點cc

因此，现在古月娜在整个传灵塔中的地位都是有些超然的shijing6點cc哪怕是作为她的老师，冷遥茱在千古东风心目中的地位都不如古月娜shijing6點cc

千古东风是希望古月娜未来嫁给千古丈亭之后，能够辅助千古丈亭，做她的贤内助，夫妻二人一起继承传灵塔shijing6點cc将传灵塔更加发扬光大，而那时候的fushu9● cc，就将全部精力用于追求自己一直以来都想起要去追去的那个世界shijing6點cc

“习惯的，谢谢塔主关心shijing6點cc”古月娜回答道shijing6點cc

“是这样，娜娜，唐门在星罗那边的情况bqg456 ⊕cc应该知道了shijing6點cc那个五神之决，目前究竟是什么状况shijing6點cc尤其是那个唐舞麟shijing6點ccshufang ⊙cc听bqg456 ⊕cc老师说，bqg456 ⊕cc以前和她是同学？”

魂导通讯另一边的古月娜明显沉默了一下，片刻后才说道：“是的，shufang ⊙cc和fushu9● cc以前是同学shijing6點cc后来fushu9● cc和其fushu9● cc人成为了史莱克七怪，shufang ⊙cc加入了传灵塔，那时候就开始分道扬镳了shijing6點cc”

“那fushu9● cc是怎样一个人呢？bqg456 ⊕cc知不知道fushu9● cc是如何成为唐门门主的？”千古东风问道shijing6點cc

古月娜道：“shufang ⊙cc也不知道fushu9● cc为什么这么快会成为唐门门主shijing6點ccfushu9● cc确实是天赋异禀的，而且天生就具有领袖气质，所以才能够成为史莱克七怪之首shijing6點cc当初，shufang ⊙cc们曾经一起到过星罗帝国，也曾经并肩作战过shijing6點ccfushu9● cc一直都是团队的真正核心，定海神针shijing6點ccfushu9● cc的性格独立，愿意帮助别人，但却刚愎自用，听不进别人的劝说shijing6點cc自从史莱克城被炸之后，就失去了fushu9● cc的消息和踪迹shijing6點cc直到这次才见到fushu9● ccshijing6點cc”

性格刚愎自用？只要性格有缺陷就不难对付shijing6點cc千古东风心念电转，“那fushu9● cc怎么会突然成为了唐门的门主？bqg456 ⊕cc和fushu9● cc不是同学么？看看有没有机会趁着这次在星罗帝国遇到和fushu9● cc接触一下，探探fushu9● cc的口风shijing6點cc这个人，能够以如此年纪成为唐门新任门主，曹德志和臧鑫肯定有什么考量，把fushu9● cc推到台前的目的是什么，shufang ⊙cc们要尽早知道shijing6點cc”

“想必bqg456 ⊕cc也清楚，目前shufang ⊙cc们跟唐门的关系已经正式决裂了，在这种情况下，必须要知道更多准确的消息，才方便制定针对性策略shijing6點cc”

魂导通讯另一边的古月娜愣了愣，“接近fushu9● cc？”

“对shijing6點ccbqg456 ⊕cc身为传灵使的身份，fushu9● cc应该还不知道，这一点shufang ⊙cc们并没有对外宣称shijing6點ccbqg456 ⊕cc可以尝试看看，不过，还是要以自己的安全为第一位shijing6點cc这个唐舞麟应该也不简单shijing6點cc这五神之决bqg456 ⊕cc有没有去看看？”

古月娜道：“有去看，第三场刚刚结束不久，fushu9● cc又赢了shijing6點cc很快您就能看到视频shijing6點cc”

“又赢了？星罗帝国没人了吗？”千古东风的声音骤然拔高，气息也明显变得有些急躁起来shijing6點cc

“这唐门还真是会另辟蹊径，在联邦被shufang ⊙cc们压制的抬不起头来，居然去了星罗帝国，并且通过这种方式来传扬自身，这个唐舞麟，哼！”

哪怕是远隔重洋，古月娜也能感受到来自于千古东风的深深杀意shijing6點cc

“好，shufang ⊙cc会去试试的shijing6點cc张塔主那边？”

千古东风道：“shufang ⊙cc会向fushu9● cc打招呼，fushu9● cc这次也真是太让shufang ⊙cc失望了shijing6點cc有关于这个唐舞麟的资料，bqg456 ⊕cc写一份书面材料传回来，越详细越好，包括fushu9● cc的成长经历，包括bqg456 ⊕cc所知道的一切shijing6點ccshufang ⊙cc们缺少这方面的资料shijing6點cc”

“好shijing6點cc”古月娜答应一声shijing6點cc

挂断了通讯，千古东风的脸色变得更加阴沉了，“唐舞麟！”

……

有些茫然的睁开双眸，周围一片黑暗shijing6點cc

这是哪里？

桐宇有些迷惘的感受着周围的一切shijing6點cc全身乏力，充满了虚弱感shijing6點cc

这种感觉，似乎并不像是死亡shijing6點cc

之前在感受到死亡接近的时候，其实更像是前往了另一个世界，所有的意识为之远去shijing6點cc全身轻飘飘的，浑不受力，没有痛苦，也没有愉悦shijing6點cc

可此时此刻，fushu9● cc感受到的更多的是虚弱带来的痛苦，身体似乎枯萎了，失去了活力shijing6點cc

难道，shufang ⊙cc没有死？怎么可能？那时候，shufang ⊙cc的生命力分明已经消耗殆尽了！

……

“冕下昨天辛苦了shijing6點cc”走在星罗城热闹的街道上，唐舞麟向身边带着兜帽的圣灵斗罗说道shijing6點cc

雅莉微微一笑，“作为一名治疗系魂师，能够救治fushu9● cc人是shufang ⊙cc最开心的事情，也是shufang ⊙cc这身治疗系能力能够起到的作用shijing6點cc”

唐舞麟由衷的道：“您真是全天下最善良的人shijing6點cc”像昨天麒麟斗罗那种情况，也就是因为有圣灵斗罗在，才能将fushu9● cc从死亡线上拉回来shijing6點cc没有这位，恐怕现在麒麟斗罗的尸体都凉透了shijing6點cc

雅莉眼中闪过一抹回忆shijing6點cc她还清楚地记得那个夜晚，她和fushu9● cc站在海神湖畔，她依偎在fushu9● cc怀中，轻声问fushu9● ccshijing6點cc

……

“喜欢bqg456 ⊕cc的女孩子那么多，她们都那么优秀，那么美丽shijing6點ccbqg456 ⊕cc却选择了shufang ⊙cc？”

“因为，bqg456 ⊕cc是这个世界上最善良的女人shijing6點ccshufang ⊙cc只想一辈子将bqg456 ⊕cc的纯真和善良捧在手心中呵护shijing6點cc海神湖不大，只能装得下一个海神岛，shufang ⊙cc的心也不大，只能装得下一个bqg456 ⊕ccshijing6點cc”

……

感受到身边圣灵斗罗的情绪突然出现了明显波动，唐舞麟扭头看去，看到的，是她眼眸中升起的一层淡淡水雾shijing6點cc

一定是勾起了她的伤心事shijing6點cc唐舞麟心下歉然，想要说什么，却终究还是没有说出来shijing6點cc

帝国体育馆周围只能用水泄不通来形容了，还没有到入场时间，这里就已经人满为患shijing6點cc

举着和唐门有关条幅的人，数量明显变得更多shijing6點cc还有一些手中举着麒麟斗罗四个字的标识shijing6點cc

无疑，在fushu9● cc们心中，已经原谅了麒麟斗罗shijing6點cc当然，在fushu9● cc们心中，那位麒麟斗罗也已经死去了shijing6點cc

对于麒麟斗罗的情况，恩慈表示先对外隐瞒，先不要让世人知道fushu9● cc还活着这个消息shijing6點cc毕竟，fushu9● cc是一位极限斗罗层次的强者shijing6點cc对于星罗帝国来说，如果能多这么一张底牌，未来就算是战争真的开始了，也能更好的应对shijing6點cc

唐舞麟和雅莉所过之处，人流会自行让开，而且还毫无感觉shijing6點cc所以，如果从天空俯瞰的话，就能看到，fushu9● cc们的行进丝毫没有受到周围人流的影响，而地面上的民众们，也没有发现在自己身边有人滑过shijing6點cc

“bqg456 ⊕cc的力量的掌控又有进步了shijing6點cc”雅莉终于再次开口shijing6點cc

“嗯，有了一些新的领悟shijing6點cc”唐舞麟没有自谦shijing6點cc

虽然五神之决开始之后只有短短三天的时间，但这三天fushu9● cc却能够明显感觉到自己对自身力量的整合速度极大的加快着shijing6點cc直到今日，总算是能够将之前连续突破带来的东西融会贯通，算得上是真正提升到了相应层次shijing6點cc

“星罗帝国连输三场，今天bqg456 ⊕cc的对手不会简单shijing6點cc注意安全shijing6點cc”

龙王手游shufang ⊙cc终于有第一个七星魂师了，shufang ⊙cc的雅莉七星了shijing6點cc哈哈！再次提醒大家，不要忘记去查看自己是否中奖哦shijing6點cc这一轮结束之后，很快shufang ⊙cc们还会有下一轮的抽奖shijing6點cc游戏下载方式可以到咱们唐门的微信公众号去查看shijing6點cc微信，公众号，唐家三少shijing6點cc

阅读网址：

【第一千三百五十六章 他是未来】

第一千三百五十六章bqgea Θcc是未来

唐舞麟和麒麟斗罗一战，她一直都在旁边注视着，一旦唐舞麟出现危险，她都会在第一时间救治bq222• cc

就像当时的五行神针第一次差点穿透唐舞麟头部的时候，雅莉都已经准备出手了，但当时发生的变化实在太快，唐舞麟的应对也很快，所以，她才没来得及出手bq222• cc

之后的战斗过程，更是让雅莉暗暗点头bq222• cc

她的爱人曾经是大陆第一人，她更是陪伴bqgea Θcc时间最长的人，所以，没有谁比她更对那个巅顶层次更了解的了bq222• cc

在唐舞麟身上，她仿佛看到了bqgea Θcc的影子bq222• cc当年的云冥就是这样不断提升的，总是在所有人都认为bqgea Θcc不可能完成的时候突破bq222• cc一次又一次，最终站在了魂师界的巅峰，成为了整个史莱克学院的定海神针bq222• cc

现在的唐舞麟和当初的云冥很像，总是能人所不能bq222• cc而五神之决这样的舞台，足以令bqgea Θcc一夕成名，毫无疑问，bqgea Θcc现在已经是各方势力瞩目的对象了bq222• cc

大陆局面诡谲，传灵塔和圣灵教关系暧昧，唐门被压制，史莱克学院被毁，鸽派完全被鹰派压制的动弹不得bq222• cc战争即将发生bq222• cc在这种情况下，唐门、史莱克一脉必须要有人站出来bq222• cc

无情斗罗身上背负着血神军团的重担，无法轻易回归bq222• cc多情斗罗是军师型人才，以前也一直都是辅佐无情斗罗的，而且bqgea Θcc和龙皇斗罗龙夜月都有一个共同的问题，那就是年龄bq222• cc

bqgea Θcc们都是老一代的极限斗罗，在已知的众多位极限斗罗之中，最年轻的就是昨天和唐舞麟大战的麒麟斗罗桐宇了bq222• cc其bqgea Θcc极限斗罗的年龄基本都已经超过了百岁bq222• cc

bqgea Θcc们这个年纪再站出来，能够持续多长时间？如何能够让唐门和史莱克看到未来，这都很难说bq222• cc

唐门和史莱克学院的情况依旧危机，在这种时候，只有年轻一代真正的成长起来，才能挑起大梁，才能让两大组织更好的传承下去bq222• cc

所以，当无情斗罗发现唐舞麟受到位面眷顾之后，就毫不犹豫的表达了对bqgea Θcc的支持bq222• cc在年轻一代中，没有人比bqgea Θcc更合适挑起大梁了bq222• cc而bqgea Θcc们这些老人家，则是在后面全力支持，为唐舞麟保驾护航bq222• cc

唐门和史莱克就算是再被压制，目前也还有三位极限斗罗层次的强者坐镇bq222• cc就算是不如传灵塔加圣灵教，在高端战力上也不会相差多少bq222• cc

而唐舞麟也没有让bqgea Θcc们失望，自从接任了唐门门主之后，成长速度飞快，不仅是bqgea Θcc，bqgea Θcc身边的伙伴们也是如此bq222• cc

毫无疑问，当bqgea Θcc们这新一代真正成长起来的时候，就是唐门和史莱克重新崛起的时机bq222• cc

圣灵教的情况如何谁也不知道，但至少传灵塔在新生代之中，还没有谁能够和唐舞麟相比的bq222• cc

雅莉这些日子以来一直跟随着唐舞麟，对bqgea Θcc的刻苦修炼，遇到事情的处理方式全都看在眼中bq222• cc这个孩子从来都没有让她失望过，哪怕是在父母被咒杀之后，还能这么快就恢复过来，以大局为重，实属不易bq222• cc

当然，bqgea Θcc并不知道，唐舞麟的养父母并没有真的死亡bq222• cc

五神之决，三战全胜bq222• cc从bqgea Θcc身上，雅莉看到了越来越多云冥的身影bq222• ccbqgea Θcc已经开始光辉绽放，总有一天，bqgea Θcc会成为又一个擎天斗罗，支撑起整个唐门和史莱克学院bq222• cc

进入休息室，唐舞麟抓紧时间坐了下来，今天和前几天不同bq222• cc虽然bqgea Θcc已经在昨晚努力的休息恢复了bq222• cc但因为战斗中消耗极大，再加上后来又为了麒麟斗罗复活的事情耗费了不少心力，所以，哪怕以bqgea Θcc的身体素质，今天清晨醒来的时候都还有些疲倦的感觉bq222• cc

雅莉来到唐舞麟身后，右手抬起，轻轻的放在bqgea Θcc背上bq222• cc一层柔和的白色光晕顿时笼罩在唐舞麟身上bq222• cc

唐舞麟只觉得温暖包覆，全身魂力就像是吃了补品似的迅速恢复、提升bq222• cc体内的一切能量都自行梳理、苏醒bq222• cc

最重要的是，bqgea Θcc只觉得自己的大脑浑浑噩噩的，进入了一种半沉睡的状态，精神得到了充分的休息bq222• cc

意识沉浸，此时bqgea Θcc只觉得，有圣灵斗罗在，真好啊！

戴云儿早早地就来到了体育场内，坐在一个不起眼、谁都不会注意到的角落之中，静静的等待着bq222• cc

瞥了眼看台上那一个个写的越来越露骨的条幅，她不禁撇了撇嘴，不过，这几天下来，她也越来越坚持自己原本的计划了bq222• cc

唐舞麟啊唐舞麟，dqkjg• com这么帅，dqkjg• com自己知道吗？xiaojinyu8 Θcc也要变成dqkjg• com的迷妹了啊！xiaojinyu8 Θcc一定不会放过dqkjg• com的bq222• cc这次dqkjg• com送上门来，这种千载难逢的机会，哼哼bq222• cc

一想到自己的计划，戴云儿就不禁双眸放光，到了那时候，父皇也不会怪xiaojinyu8 Θcc的吧bq222• cc

舞麟哥哥，dqkjg• com就加油吧bq222• ccdqkjg• com表现的越强大，xiaojinyu8 Θcc们在父皇那的阻力就越小bq222• cc别的xiaojinyu8 Θcc什么都不管，xiaojinyu8 Θcc只是希望能够和dqkjg• com在一起bq222• cc今天的武器之战，dqkjg• com可要加油啊！

没错，五神之决，第四战，武器之战bq222• cc

规则依旧简单，对阵双方可以动用魂力、身体力量，但却不能使用任何魂技、魂灵，哪怕是为自己增幅的魂技也不行bq222• cc而战斗的方式，就是武器，非武魂之外的武器bq222• cc

这是一种基本不会出现在现代魂师身上的战斗方式bq222• cc它来自于上古时代没有魂导器之前bq222• cc

魂师有很多类别，整体氛围战魂师和器魂师两大类，顾名思义，战魂师是以战斗为目的修炼的魂师，bqgea Θcc们的武魂大都适合战斗，拥有强大的战斗魂技bq222• cc

而器魂师则更多的是以辅助形式存在的bq222• cc这些辅助类的魂师就真的不渴望战斗么？

bqgea Θcc们的武魂并不适合于战斗，譬如食物系魂师，辅助系魂师等等bq222• cc那么，bqgea Θcc们想要战斗的时候，就需要借助外力bq222• cc武器，就在这个时候出现了bq222• cc

在整个魂师群体之中，辅助类的魂师用武器去战斗的情况虽然也不多，但至少，这是一种方式bq222• cc

唐门当年是如何崛起的？就是因为唐门制造出的暗器能够让普通魂师，甚至是普通人也拥有杀伤力，这就是外物的威力bq222• cc

当然，唐门在万年前曾经的衰落也是因为魂导器出现，取代了唐门暗器的原因bq222• cc

幸好在那个时候出现了以灵冰斗罗为首的一代人，bqgea Θcc们重建唐门，将唐门暗器和魂导器相结合，才有了今天唐门的规模和实力bq222• cc

武器之战，在五神之决中实际上是不太被重视的一战，但是，这毕竟是五神之决bq222• cc以一国之力，能够选出的使用武器者，又将会是怎样的存在？又将会动用怎样的武器呢？

对于这一战，唐舞麟其实也是把握最大的，因为bqgea Θcc一直都有着专属于自己的武器bq222• cc黄金龙枪，加上父亲通过老唐传授给自己的枪法，还有bqgea Θcc自身身体的强大力量与魂力结合bq222• cc龙族法刀bq222• cc

五神之决开始之前，这一战其实才是唐舞麟最有把握的bq222• cc

这一段xiaojinyu8 Θcc自己是写的很HIGH的，不知道大家是否喜欢bq222• cc

阅读网址：

【第一千三百五十七章 安排妥当？】

当然，一切的把握性都是相对而言的，就算再有把握，唐舞麟也不敢说自己就一定能够战胜今天的对手aoyue9点com

有了前三天的胜利，毫无疑问，今天星罗帝国一定会拿出最强的对手，无论如何也要在这第四场上扳回一局aoyue9点com

戴云儿看了一眼主席台方向，今天代表帝国出战的又会是谁呢？哪怕是身为公主，她也不知道aoyue9点com

据说昨天晚上，父皇很晚才睡，和恩慈院长商量了很长时间aoyue9点com

舞麟哥哥一定会赢的！

对于唐舞麟，现在她已经有些盲目的自信了aoyue9点com她相信，无论是怎样强大的对手，唐舞麟都有办法去面对aoyue9点com

戴天灵今天是来到帝国体育馆最晚的一次，距离比赛开始还有十分钟才抵达aoyue9点com

昨天确实是休息的有些晚了，实在是因为帝国输不起了aoyue9点com

连输三场这种情况是事先任何人都想不到的aoyue9点com唐舞麟所展现出的实力，着实是让所有人吃惊aoyue9点com可就算如此，14bqg ⊙cc也不应该连赢三场啊！

张戈洋输的奇葩，第一场呢？机甲之战输在了对唐舞麟的不了解和轻视上aoyue9点com当时的戴天灵选择了帝国之柱，而不是战斗力更加猛烈的其14bqg ⊙cc机甲师，就是因为，14bqg ⊙cc也不希望唐舞麟脆败aoyue9点com那样对于唐门实在是太难看了aoyue9点com

可现在那看的却变成了帝国，三场连输，14bqg ⊙cc作为皇帝，做为这件事的始作俑者，脸上早就已经是热辣辣的疼啊！

所以，今天这一战，无论如何也不能再输下去了，总要给帝国挣回一些脸面aoyue9点com最后一场14bqg ⊙cc不担心，斗铠战，唐舞麟连一丁点机会都没有，恩慈将会亲自出手，虽然有些以大欺小的嫌疑，但现在也顾不得了aoyue9点com

极限斗罗四字斗铠师，那是这个世界上最巅峰的力量，就算是唐舞麟再强大一些，也距离那个层次还有着无比巨大的差距aoyue9点com

臭小子，今天一定让cpffl◆net输的找不到北aoyue9点com

想到自己昨天晚上做的决定，这位帝国皇帝嘴角处不禁勾勒出一丝笑容，当然，是不怀好意的那种aoyue9点com虽然连14bqg ⊙cc自己都觉得自己有些卑鄙了，但这也是没办法的事aoyue9点com谁让现在的情况变成了这个样子呢？

当然，14bqg ⊙cc对唐舞麟并没有恶感aoyue9点com正相反，伴随着五神之决一场又一场的进行，14bqg ⊙cc对于唐舞麟也越来越产生出好感了aoyue9点com

麒麟斗罗被救活，让14bqg ⊙cc大大的松了口气，那可是一位极限斗罗啊！当14bqg ⊙cc看到麒麟斗罗桐宇身上出现思维具象化的时候，眼睛都蓝了aoyue9点com

星罗帝国如果能够多一位极限斗罗出来，那将是对整个国力的提升aoyue9点com

斗罗联邦除了科技强大之外，更可怕的地方就在于14bqg ⊙cc们极限斗罗的数量aoyue9点com无论是联邦议会，传灵塔，再加上军方，加起来至少有五六位极限斗罗之多，虽然并不都会被联邦所用，但这方面却绝对压制了星罗帝国aoyue9点com真的要来一个斩首行动，星罗帝国想要抵挡住还真的是十分艰难aoyue9点com

当然，到了极限斗罗那个层次，也有不成文的规定，是尽可能不直接参与到战争之中的，更不能对普通人下手aoyue9点com否则的话，这个世界早就乱了aoyue9点com

可就算如此，那可是具有威慑性的大杀器aoyue9点com能够多一位极限斗罗，星罗帝国的腰板就会更硬几分aoyue9点com

所以，唐门救活了桐宇，让14bqg ⊙cc大大地松了口气，14bqg ⊙cc已经想好了aoyue9点com什么斗铠的限制之类，全都取消aoyue9点com为桐宇正名aoyue9点com然后不惜以全国之力，也要为14bqg ⊙cc打造一套四字斗铠，让14bqg ⊙cc真正进入到那个巅峰战力的层次aoyue9点com到了那时候，星罗帝国的整体战斗力必将大幅度提升aoyue9点com有两位极限斗罗保护自己，也就不用担心什么了aoyue9点com

而且桐宇比恩慈年轻的多，以极限斗罗的生命力，至少可以再支撑帝国五十年以上aoyue9点com

五神之决最后会是三比二，虽然这个结果14bqg ⊙cc不怎么愿意接受，但事情已经发展到这个程度了，不接受也没办法aoyue9点com

唐门的条件，终究还是要答应的aoyue9点com只是五神之决唐舞麟赢不了，帝国也能省点钱，到时候再想想用什么其14bqg ⊙cc怀柔手段来对付吧aoyue9点com这个唐舞麟啊！未来真的是不可限量aoyue9点com如果，如果14bqg ⊙cc真的是自己的女婿就好了aoyue9点com

想到这里，戴天灵脑海中没来由的又浮现出了那天女儿的话aoyue9点com14bqg ⊙cc原本大好的心情顿时多了一份懊恼，唐舞麟这小子，怎么就这么不识抬举呢？

体育馆内，此时已是座无虚席aoyue9点com观众们热切的议论着，今天的比赛将会是怎样的情况aoyue9点com

五神之决，场场精彩aoyue9点com更重要的是，那位帅气无比的唐门门主竟然是三战全胜，这实在是太让人惊讶了aoyue9点com以一敌国啊！这样的英雄人物，14bqg ⊙cc们都想要多看看aoyue9点com

唐门行事一向低调，虽然在星罗帝国地位很高，民众们也大多知道，可是，有关于唐门门主这个人，14bqg ⊙cc们却知之甚少aoyue9点com甚至并不清楚上一代唐门门主是个什么样子aoyue9点com

而这一代的新任唐门门主竟然用如此方式展现在所有星罗民众们面前，在很多民众看来，这本来就是一种亲切的示好表现，这更是一场友谊赛aoyue9点com唐门作为星罗帝国的盟友，而且星罗帝国也一直将唐门当成是重要合作伙伴aoyue9点com双方关系必将因为新任唐门门主的倾向更进一步aoyue9点com

所以，民众们对唐舞麟的支持也就变得更加毫无保留了aoyue9点com

恩慈来的比戴天灵还要晚一些aoyue9点com

“老师，已经都安排妥当了吧？”戴天灵向恩慈微笑着问道aoyue9点com多了一位极限斗罗，14bqg ⊙cc的心情还是很好的aoyue9点com

“嗯，安排妥当了，陛下放心aoyue9点com”

戴天灵扭头看向另一边早就来了的笑面斗罗，笑道：“今天cpffl◆net就不用问老师这场比赛的胜率如何了，朕来告诉cpffl◆net吧aoyue9点com唐舞麟想要获胜，几乎不可能aoyue9点combqg117○ cc们大概有百分之九十五的胜率吧aoyue9点com”

笑面斗罗眉毛微挑，“陛下有如此把握？看来已经是成竹在胸啊！”14bqg ⊙cc心中很好奇，为什么这位陛下的把握性会如此之大呢？

14bqg ⊙cc清楚地记得，唐舞麟曾经在五神之决第一场开始之前就告诉自己，五神之决这五场之中，14bqg ⊙cc最有把握的，就是武器之战aoyue9点com

以14bqg ⊙cc这些天对唐舞麟的了解，这位门主绝不会无的放矢，14bqg ⊙cc说出来的话一定是有根据的aoyue9点com

眼神微动，戴天灵看着笑面斗罗，微微一笑，“成竹在胸还是有的aoyue9点com贵门主已经赢了三场，虽然这其中有些事情是巧合的，尤其是昨天这一战aoyue9点com但总还是14bqg ⊙cc赢了aoyue9点com回头cpffl◆net可以告诉14bqg ⊙cc，就算后面两场14bqg ⊙cc都输了，bqg117○ cc们还是愿意完成这次与唐门的合作aoyue9点com价格下调百分之十就是了aoyue9点com”

笑面斗罗心中一喜，虽然价格有下调，但总算是这件事搞定了aoyue9点com唐门的底线其实比这个还要低得多aoyue9点com戴天灵这么说，就意味着星罗帝国答应唐门，遵守和唐门的约定，未来不会轻易动用这些武器投入到战争之中aoyue9点com

今天做了一件大事，bqg117○ cc把龙王后面整个的大纲写完了aoyue9点com预计会写到明年六月左右吧aoyue9点com实体书大概会到27或者28册，看bqg117○ cc写的节奏进度aoyue9点com下个月咱们唐门的网店有活动，网店小伙伴们说让bqg117○ cc在活动力剧透点，bqg117○ cc还没想好给cpffl◆net们剧透什么好aoyue9点com

【第一千三百五十八章 武器之战】

“谢谢陛下bqg88★cc”笑面斗罗由衷说道，同时心中也是松了口气bqg88★cc总算是有了好结果bqg88★cc

如果戴天灵真的再坚持的话，唐门最后只能退让，毕竟，唐门不希望这场战争真的出现bqg88★cc

戴天琳摆了摆手，“bqgjh Θcc们门主已经用实力证明了，唐门至少在未来百年，只要bqux Θcc还在的情况下都将是星罗最重要的合作伙伴bqg88★cc”

没错，五神之决，唐舞麟虽然三场赢的都有一定的侥幸成分在内，可是，bqux Θcc毕竟只有二十几岁啊！戴天灵怎么可能看不到这一点呢？一个有如此天赋的唐门门主，未来将要走到怎样的高度？

要知道，在斗罗大陆历史上，两万年来修炼成神，最终登上巅峰的两个人，都出自于唐门啊！

没有人知道唐门的底蕴究竟有多么身后bqg88★cc传灵塔为什么要针对唐门，其中有一个原因就是，bqux Θcc们希望能够从唐门得到一些曾经唐门先辈的修炼笔记bqg88★cc

到了极限抖搂那个层次，谁不希望能够更进一步呢？

以唐舞麟现在的优秀，哪怕是当初的擎天斗罗，在同年龄的时候也达不到bqux Θcc现在的层次bqg88★cc那么，谁敢说未来这位唐门门主就没有冲击那个层次的可能？

唐门先祖唐三成神，以一己之力，带领当时两大帝国击溃武魂殿，双神战双神，武魂殿两大神级强者一陨落，一被废bqg88★cc最终成就了那一代史莱克七怪的传说bqg88★cc

传灵塔创始人，灵冰斗罗霍雨浩bqg88★cc唐门中兴之主，在唐门即将断绝的时候出现，带领唐门一路走向辉煌bqg88★cc虽然bqux Θcc创立了传灵塔，但实际上却并没有真正去主控过那里，更多的还是在唐门bqg88★cc

当那时候强大到无敌的日月帝国在星罗城前大兵压境的时候，是灵冰斗罗霍雨浩凭借自己一人之力，力压日月，让日月帝国当时的掌权者不得不妥协，并且发誓，只要bqux Θcc在一天，日月绝不侵犯星罗帝国bqg88★cc这才让星罗帝国有时间能够存在下来，戴氏一脉也在那时候****bqg88★cc可以说，从某种意义上看，就算是身为皇帝的bqux Θcc，都是灵冰斗罗的后代bqg88★cc

这两位斗罗大陆历史上最传奇的人物，都合唐门有着极其密切的关系bqg88★cc

那么，面前的唐舞麟，正在以一敌国的唐门门主，未来就一定不会走到那个高度么？

哪怕只有万分之一的可能，戴天灵也不会希望与对方交恶bqg88★cc

所以，在五神之决进行到第四场之前，bqux Θcc明确的表达了自己的意思bqg88★cc而这事实上，也是bqux Θcc早就已经做好的准备了bqg88★cc

笑面斗罗笑的更放松了，戴天灵和恩慈脸上也同样都流露着笑容bqg88★cc

无疑，今天这场战斗，五神之决第四场，将是开战以来，bqux Θcc们看的最轻松的一场bqg88★cc

唐舞麟已经到了体育馆内场入口，bqux Θcc调整了一下自身，在圣灵斗罗的帮助下，bqux Θcc能明显感觉到现在的自己正处于最佳状态bqg88★cc

这种感觉是非常美妙的，三战全胜，令bqux Θcc自身的气势也积累的更加强盛了bqg88★cc

今日一战，bqux Θcc一定要获得胜利，这可是bqux Θcc最有把握的一战啊！到了明天，迎战圣龙斗罗，那就是个放飞自chusi8 ¤cc的过程bqg88★ccbqux Θcc会用自己所有的一切，去面对这个世界的巅峰强者bqg88★cc

前方门开，入场的时间到了bqg88★cc

唐舞麟迈开大步，走出了待战区bqg88★cc

远远的，在体育馆的内场的另一边，同样是门扉开启，也走出一个人来bqg88★cc

两人同时走入比赛场地的那一瞬，全场响起了一片震耳欲聋的欢呼声bqg88★cc无数人在呼唤着唐舞麟的名字bqg88★cc

唐舞麟微微一笑，抬手向看台上致意，而也就在这个时候，bqux Θcc听到了自己对手的名字bqg88★cc

解说的声音响彻全场，“五神之决第四战，武器之战bqg88★cc代表帝国出战的，是一代武器大师，泣血斗罗楚天歌bqg88★cc”

泣血斗罗楚天歌？这个名字对于唐舞麟来说是陌生又熟悉的bqg88★cc因为这个名字bqux Θcc听笑面斗罗提起过bqg88★cc也就是说，这第四场的对手，并没有出乎bqux Θcc们的意料之外bqg88★cc

唐舞麟脑海中也迅速浮现出今天对手的具体情况bqg88★cc

泣血斗罗楚天歌，武魂，泣血剑bqg88★cc剑法超群，领悟了剑魂的任务bqg88★cc超级斗罗bqg88★cc供奉殿首席供奉bqg88★cc今年应该有八十几岁的样子了bqg88★cc自创泣血剑法，确实是一位武器大师bqg88★cc

修为方面应该是在九十七级左右，论实力，比之幽焰斗罗张戈洋还是要逊色一筹的bqg88★cc平时为人低调，最喜欢研究各种武器装备，并且有收集古董武器的爱好bqg88★cc

在之前的判断中，楚天歌就是最有可能出现在武器之战上的，针对bqux Θcc，笑面斗罗还未唐舞麟制定了一些针对性策略bqg88★cc

如果是楚天歌出战，bqux Θcc选择的武器一定是剑，主要是小心bqux Θcc的剑法bqg88★cc此时的剑法修为早就已经超越了身剑合一的层次，浸淫此道七十年，可以说是一位剑痴类的存在bqg88★cc据说已得剑之神韵bqg88★cc

对于剑来说，剑意、剑魂、剑神，这三大层次是所有用剑者追求的方向bqg88★cc

在这方面，叶星澜现在也已经开始朝着剑神的方向去摸索，但对她来说，还需要不短的时间才有可能去触碰那个层次bqg88★cc

唐舞麟的枪法也停留在枪魂这个程度，距离更进一步的枪神，也还有差距bqg88★cc

这不是天赋就能具备的，确实是需要足够的时间，更加深刻的理解，才有可能达到的值高层次bqg88★cc

因为是武器之战，对方当然不可能使用武魂泣血剑，那就只能是其bqux Θcc的武器bqg88★cc但哪怕对方动用的也是神器，唐舞麟也不怕bqg88★ccbqux Θcc有黄金龙枪，有龙族法刀啊！那一件不是真正的神器？

带着充沛的信心，唐舞麟踏上了比赛场地bqg88★cc对面走上来的，也确实是一位老者bqg88★cc

bqux Θcc的样子看起来有些不修边幅，头发和胡子都是乱蓬蓬的，衣服应该是新换的，一袭长袍，很有古风bqg88★cc

青色长袍上没有什么装饰，看上去就是再普通不过bqg88★cc而且，bqux Θcc的眼神看上去有些痴呆似的，并没有想象中一代剑神的那种锋锐之气bqg88★cc

但越是如此，唐舞麟心中警惕感也就越强，双眸凝视着对方，没有剑气外露，这意味着对方已经修炼到了英华内敛的程度，将剑之神韵内蕴于心bqg88★cc这才是最可怕的bqg88★cc

主席台上，看到出战的是楚天歌，笑面斗罗脸上表情就更加浓郁了bqg88★cc总算让bqux Θcc猜到一次代表帝国出战的是谁bqg88★cc

楚天歌确实很强，但却因为本身是剑痴，有点缺根弦bqg88★cc就算是代表帝国出战，bqux Θcc更多的也是去体会自己的剑法bqg88★cc不能动用bqux Θcc自身泣血剑的情况下，bqux Θcc的实力还是会打折扣的bqg88★cc

这一场，门主应该希望不小，至少也不会输的难看bqg88★cc

五神之决到了这种地步，在胡杰看来，只要后面的两场能够平稳渡过就足够了bqg88★cc不就是降价百分之十么？这是唐门完全能够接受的条件bqg88★cc

魂导器最贵的成本不是材料和制作，而是研发方面bqg88★cc这方面成本唐门早就在以前的合作中赚回来了bqg88★cc所以，价格一直都不是太大的问题bqg88★cc

后面两场输掉，也无损唐舞麟在这次展现出的威名，最好的情况就是惜败bqg88★cc至于明天那场，胡杰只能是心中暗骂恩慈不要脸了bqg88★cc圣龙斗罗恩慈，那在星罗帝国是什么层次的地位，赢了也不光彩bqg88★cc

“开始！”

伴随着解说一声开始，这场五神之决的第四场终于拉开了序幕bqg88★cc

笑面斗罗胡杰突然发现，在自己身边的陛下，脸上的笑容变得更加浓郁了bqg88★cc

感受到胡杰投射过来的目光，戴天灵打了个哈欠，喃喃的自言自语道：“昨天真的是睡得太晚了，说服泣血冕下，真不是一件容易的事情啊！”

说服？说服参战么？凡是武痴，都不会避战的bqg88★cc不应该啊！难道是别的？

突然间，一种不太美妙的预感出现在笑面斗罗心中bqg88★cc这里面，恐怕是有猫腻啊！

今天又看到了龙王手游解锁的全新动态漫，真的很燃bqg88★cc看的chusi8 ¤cc自己都有些情绪不能自已bqg88★ccbqgjh Θcc们都解锁多少个了？

记住手机版网址：m.

【第一千三百五十九章 金刚琢】

比赛台上，泣血斗罗楚天歌看向唐舞麟，脸上表情却有些并不那么愉快，皱着眉头，看上去有气无力的obxs8★cc

这是麻痹jianlai8◇cc？

唐舞麟心中惊讶的同时，人已经主动发起了冲击obxs8★cc

虽然不能动用武魂，但ybbbc8点cc有本体宗先天密法支撑，还有金龙王血脉的强大，左脚在地面上一瞪，人就已经如同出膛炮弹一般，瞬间突破音障obxs8★cc右手之中，金光闪烁，黄金龙枪！

万千道枪芒绽放开来，光彩夺目的黄金龙枪自然而然的带出嘹亮的龙吟声，气势煊赫无比的到了泣血斗罗面前obxs8★cc

而就在这个时候，泣血斗罗楚天歌突然抬起头，嘴角嗡动了一下，似乎是想要说些什么，但终究没有说出来obxs8★cc

只见ybbbc8点cc抬起手，并没有想象中的长剑出现，出现在ybbbc8点cc手中的是一个金属圈obxs8★cc

那金属圈通体呈献为白色，当它出现的时候，上面顿时亮起了白炽色的光彩obxs8★cc

一股难以形容的古怪感觉也在刹那间出现在唐舞麟的感知之中obxs8★ccybbbc8点cc只觉得自己手中的黄金龙枪猛的一震，然后竟然如同游鱼一般脱离了自己的掌控，千夫所指顿时中断obxs8★cc

“当！”的一声脆鸣，黄金龙枪就已经贴合到了楚天歌手中的白色金属环之上obxs8★cc

这……

自从金龙王血脉觉醒，拥有了黄金龙枪这件神器之后，黄金龙枪几乎就成为了唐舞麟生命中的一部分obxs8★cc在战斗中，ybbbc8点cc也输过，也曾经无法抵挡对手obxs8★cc可是，黄金龙枪却几乎从未在非主动攻击的情况下脱手obxs8★cc而且还是以如此诡异的形式脱手obxs8★cc这简直是无法想像obxs8★cc

而且，黄金龙枪在那金属环表面还在缓缓的缩小，最终，被吸入那金属环之中消失不见了obxs8★cc

原本已经开始欢呼的观众们，在看到这一幕的时候，无不目瞪口呆obxs8★cc一时间，帝国体育馆都安静了下来obxs8★cc

这是什么情况？

这发生了什么？

笑面斗罗胡杰也是一脸的懵逼，ybbbc8点cc千算万算，也算计不出会有这样的情况出现啊！

武器之战，一个照面，武器就被对方收走了obxs8★cc这还怎么打？

唐舞麟急冲的身体，已经到了对手面前，武器却没了obxs8★cc然后，ybbbc8点cc迎上的，是泣血斗罗楚天歌抬起的右手obxs8★cc

一道犹如实质的锋锐剑气电闪而至obxs8★cc唐舞麟因为猝不及防，失去黄金龙枪之后，只能是双手抬起抵挡obxs8★cc唐门绝学玄玉手obxs8★cc

“轰！”ybbbc8点cc人直接被击飞出去obxs8★cc

剑气内蕴，看上去只是以手代剑，但真正被命中后，内部蕴含的剑气却产生其次连爆，一浪高过一浪，锋锐无比的剑气仿佛要将ybbbc8点cc的身体彻底切割成碎片似的obxs8★cc

若不是唐舞麟身体足够强韧，这一下就要吃上大亏obxs8★cc

皮肤表面金光闪烁，龙罡密布，总算是化解了那剑气带来的影响obxs8★cc

可此时此刻，最震惊的却是心情啊！

那可是黄金龙枪啊！神器黄金龙枪obxs8★cc哪怕是在面对深渊生物的时候，也能够让所有深渊生物为之恐惧的黄金龙枪，竟然就这么被对方收走了obxs8★cc

那金属环，究竟是个什么东西？

主席台上obxs8★cc

笑面斗罗胡杰给出了答案obxs8★ccybbbc8点cc目光呆滞的扭头看向身边的戴天灵，失声道：“镇国神器金刚琢obxs8★cc”

陛下为了赢，竟然连这种手段都用出来了？这简直就是，作弊啊……

金刚琢这件神器，并不是星罗帝国从当初斗罗大陆上带过来的obxs8★cc而是来自于现在的星罗大陆，是曾经现在星罗大陆上的一件镇国神器obxs8★cc

当初，星罗帝国大迁徙，来到这片大陆之后，自然而然的受到了原住民的抵抗obxs8★cc侵略总是要付出代价的obxs8★cc而那时候的星罗帝国虽然打不过斗罗联邦，但对付这些原住民还是不在话下obxs8★cc

大战的时候，一个部落首领拿出了这件金刚琢，曾经给星罗帝国大军造成了极大的麻烦obxs8★cc这玩意儿对于任何武器都有着超强吞噬能力obxs8★cc能够吞噬任何武器obxs8★cc哪怕是武魂，都有一定的效果obxs8★cc

在这金刚琢内，有一个小空间obxs8★cc不大，但却完全隔绝外面的气息obxs8★cc

当时星罗帝国有七位器武魂的封号斗罗被其削弱，如果不是最终凭借着兽魂师的力量战胜了对方，想要统治整个大陆还没那么容易obxs8★cc

就算如此，星罗帝国也付出了不小的代价obxs8★cc

而之后得到了这件金刚琢以后，也就被奉为了镇国神器obxs8★cc只有帝国皇帝才有调动的全力obxs8★cc

伴随着魂导器的发展，这件神器的效果就显得有些鸡肋了obxs8★cc因为ybbbc8点cc内部空间有限，吞噬的武器更多的只是保存在内，而并不是真的还能进化什么obxs8★cc从原住民那里得到的有关于它的消息也是说，这金刚琢来自于上古，究竟从何而来，就无人得知了obxs8★cc

笑面斗罗也只是听说过这件镇国神器的存在，却从来都没有见过obxs8★cc却没想到，会在今天这种情况下，见到了这件传说中的神器出现obxs8★cc而且，一上来就给了唐舞麟一个下马威obxs8★cc

武器都没了，面对的还是超级斗罗，擅长剑法的一代剑神，不能动用武魂、魂技obxs8★cc这还怎么打？

戴天灵老神在在的坐在那里，在说服泣血斗罗楚天歌答应使用金刚琢的时候，ybbbc8点cc就已经预料到了，自己一定会受到非常广泛的质疑obxs8★cc但那又怎么样呢？

“这是五神之决，处于对贵门主的尊敬，jianlai8◇cc们当然要全力以赴了obxs8★cc金刚琢，也是武器的一种obxs8★cc而且，武器之战并没有限定，只能使用一种武器啊！”

胡杰突然觉得，这位皇帝陛下的笑容，很欠揍！

观众们也都傻眼了，虽然知道有这件镇国神器的人少之又少，但观众们也看得出来，这比赛进行到这种程度，后面还怎么打？

武器之战，武器被收走了obxs8★cc代表帝国的这位封号斗罗怎么会用这种方式？这就算是赢了，也是胜之不武啊！

唐舞麟吐出一口浊气，心中不禁有些哭笑不得的感觉obxs8★cc星罗帝国是真怕jianlai8◇cc再赢下去啊！连这样的手段都用出来了吗？

那是个什么玩意儿？居然连黄金龙枪都能收走？

可是，这样snapd⊙ net们就以为赢了吗？

此时的ybbbc8点cc，并不知道戴天灵已经答应了这次唐门的要求，只是降价百分之十obxs8★cc

自从来到星罗帝国之后，就被各种针对，星罗帝国频频动用手段，五神之决公布ybbbc8点cc在星罗，让唐门在联邦方面变得越发被动obxs8★cc这一切唐舞麟都忍耐了下来，毕竟，出于大局考虑obxs8★cc

snapd⊙ net要五神之决，那jianlai8◇cc就跟snapd⊙ net们进行五神之决对抗obxs8★cc但在这种情况下，对方居然还用出这样的手段obxs8★cc哪怕经历那么多磨难之后，涵养已经很好的ybbbc8点cc，此时也不禁动了真火obxs8★cc

愤怒时候的唐舞麟，脸色是越发平静的，但一双眼眸却变得格外明亮obxs8★cc

收走jianlai8◇cc的黄金龙枪？好，那就让snapd⊙ net们收！

唐舞麟深吸口气，眼中神光电射，双臂在身体两侧伸平，在ybbbc8点cc身前，突然出现了一道梭型光芒obxs8★cc

jianlai8◇cc现在还记得，十多年前jianlai8◇cc玩ZMUD西游记的时候，金刚琢是一件多么讨厌的法宝，snapd⊙ net有多好的武器，都能给snapd⊙ net收走obxs8★cc当时使用它的命令好像是jifabaotoXXX

记住手机版网址：m.

【第一千三百六十章 时空神梭】

对面的泣血斗罗楚天歌看的一愣，这是什么？肯定不是魂技，这可是当着整个星罗大陆民众们的面，身为唐门门主，唐舞麟不可能违背规则yiling9♟com

如果不是武魂或者魂技之类，那么，就一定是武器了yiling9♟com梭型的？看上去既不像是暗器之类，也不像是直接用来战斗的武器啊！

就在这位泣血斗罗心中疑惑的同时yiling9♟com从那梭型事物中骤然飞出两道光芒，分别落在qingmi9⊙ cc双手之中yiling9♟com

这两道光芒刚刚出现的时候还不起眼，可伴随着qingmi9⊙ cc们飞向唐舞麟双手的过程中，它们的体积却开始急剧变大yiling9♟com

几乎是转眼之间，唐舞麟双手中就多了一对巨锤yiling9♟com

这绝对是巨锤，而且，有些人看上去还有些眼熟的巨锤yiling9♟com

巨锤通体看上去灰扑扑的，并不如何起眼，可是，这体积也太大了吧yiling9♟com

每柄巨锤的总长度都在五米左右，其中锤头的直径就有两米五了yiling9♟com唐舞麟把它握在手中必须要上斜上方举着，才能让它不至于落在地面上yiling9♟com

身为武器大师，一眼看上去，泣血斗罗就流露出了吃惊之色yiling9♟com这巨锤看上去灰扑扑的并不起眼，可实际上，这玩意儿并不是那么简单啊！仔细去看，就会发现巨锤本身散发着深邃的光芒，就像是有生命般的在轻微的律动着，那是收缩的过程，就像是它们会呼吸似的yiling9♟com

不会吧？

心中产生出一个念头yiling9♟com还没等这位泣血斗罗多做思考，唐舞麟就已经原地蹦了起来yiling9♟com

这对巨锤并不是唐舞麟的武器，而是原恩夜辉在变身泰坦巨猿之后的yiling9♟com但武器的打造者却正是唐舞麟yiling9♟com

巨锤本身的材质很简单，是唐舞麟最为熟悉的一种材质，在稀有金属中也不算是特别珍贵的yiling9♟com可是，这玩意儿的体积却摆在那里啊！

如果非要形容这个体积的话，用恐怖就可以了yiling9♟com如此巨大体积的沉银锤，其重量可想而知yiling9♟com而且，这可不是百锻提纯、千锻一品的沉银锤，而是魂锻沉银锤yiling9♟com

只是单一一种监护，而且还是唐舞麟最为熟悉的沉吟，魂锻起来毫不费力，唐舞麟就将锻造它是对于魂锻的一种练习了，与自己当时的机甲所需要金属一起完成的锻造yiling9♟com哪怕是qingmi9⊙ cc，也用去了不短的时间，而也只有唐门这种底蕴深厚的超级宗门，才能够提供出足够多的材料给qingmi9⊙ cc锻造yiling9♟com

魂锻沉银锤，体积还如此巨大，意味着什么？

唐舞麟这对锤子，每一只的重量都超过两千公斤，左手锤，两千六百七十公斤，右手锤，两千九百八十公斤，只差一点就破了三千公斤了yiling9♟com

这一对巨锤拿在手中，其威能之恐怖，可想而知yiling9♟com而作为它的锻造者，魂锻金属本身和唐舞麟心意相通，qingmi9⊙ cc使用时，双锤的重量会自行减轻百分之三十，这就是魂锻的可怕之处了yiling9♟com

巨锤的特性只有一个，及时成分yiling9♟com附带粉碎特效yiling9♟com

唐舞麟带着这么一对加起来重量超过五吨的巨锤，一蹦就是十几米高，双锤论起来，宛如流星赶月一般，朝着泣血斗罗楚天歌就砸了过去yiling9♟com

看台上，女观众们看的都有点发呆yiling9♟com

在她们眼中的唐舞麟，帅气逼人，风姿绰约，几乎能够满足她们心中对于男性的所有要求yiling9♟com

帅气、温文儒雅yiling9♟com相貌堂堂，实力强大yiling9♟com面对强敌，总能够克敌制胜yiling9♟com

可此时这画面，却明显有些不一样了啊！

试想，一个大帅哥，手中拿着一对比自己身体都要巨大的重锤，而且还蹦起来挥舞着砸向对手，这玩意儿，虽然在唐舞麟手中施展出来看上去并没有太大的违和感，可那也终究不会是什么帅气逼人的动作啊！

唯有某位迷妹，蹲在体育馆的角落中，双眼放光的楠楠自言自语道：“真是太霸气，太霸道了yiling9♟com狂野啊！舞麟哥yiling9♟com”

楚天歌本来心情是不太好的，身为武器大师，在面对对手的时候被逼迫使用金刚琢这种近乎于作弊的东西yiling9♟com着实是让qingmi9⊙ cc心有不甘yiling9♟com不能堂堂正正的战斗，qingmi9⊙ cc心中也很是失落yiling9♟com

可是，对方这画面突变，之前明显是威力非凡的长枪被自己收走了，这对巨锤又算怎么回事儿？到底什么才是qingmi9⊙ cc真正的武器？

而且，那个梭型的东西里面能够储藏这么对玩意儿吗？

念头刚刚转过，qingmi9⊙ cc就感觉到一阵恶风扑面yiling9♟com

魂锻沉银锤的重量本就巨大，更何况还有唐舞麟的力量在其中，一双巨锤砸下来，那恐怖的气息，巨锤未到，地面都已经开始塌陷了yiling9♟com

硬碰硬？别开玩笑了，泣血斗罗自己用的是剑，qingmi9⊙ cc就算修为再高一些，也不敢用身体去硬碰这种明显重量就属于非人类的东西yiling9♟com

身形一闪，迅速向后退去，就想要避开唐舞麟双锤的攻击yiling9♟com

但是，唐舞麟的速度比qingmi9⊙ cc想象中更快，巨锤已经抡起，已经在向下砸落yiling9♟com可就是在这样的情况下，qingmi9⊙ cc的身体突然毫无预兆的向前猛冲了一下，刚好追上了泣血斗罗yiling9♟com

“咚咚、咚咚、咚咚！”有力的心跳声响彻全场，有护罩阻隔，观众们并不觉得什么，可泣血斗罗却明显身体一顿，体内气血翻涌yiling9♟com

本体宗？qingmi9⊙ cc脑海中刚刚产生这个念头，眼前就是一黑，双锤已经到了yiling9♟com

无奈之下，泣血斗罗一咬牙，将手中金刚琢举了起来，以魂力催动yiling9♟com

“当！”唐舞麟左手锤直接就飞了出去，被金刚琢吸附再上yiling9♟com这件神器最可怕的地方就在于，无论ggtxt9☆cc的武器多么强大，只要qingmi9⊙ cc发动，就能把ggtxt9☆cc给收走yiling9♟com

可是，收走是收走了yiling9♟com但收走的同时，泣血斗罗只觉得全身一沉，那巨锤直接就砸在了地面上yiling9♟com而另一只巨锤就已经到了qingmi9⊙ cc头顶上方yiling9♟com

这金刚琢虽好，但却也有极限yiling9♟com就像是储物魂导器似的，一旦收藏的东西重量或者是体积超越了它所能承受的极限，那就无法再继续了yiling9♟com

无疑，唐舞麟这段魂锻沉银锤显然是达到了这个标准的yiling9♟com左手锤被勉强收过去，但想要吞噬进去却没那么容易yiling9♟com

无奈之下，泣血斗罗手上光芒一闪，已经多了一柄样式古朴的长剑yiling9♟com

长剑通体雪白，中央有一道血线一般的红色，剑尖颤动，“叮”的一声脆响，点在巨锤之上，锋锐的剑意刺入巨锤之中，同时带起一股牵引智力，借力打力，想要将巨锤引导到一旁yiling9♟com

可是，真正和这巨锤碰撞在一起，泣血斗罗才更能深刻的感受到这玩意儿有多么可怕yiling9♟com

魂锻沉银锤在唐舞麟挥动之下，真正的战斗重量已经超过了一万公斤yiling9♟com长剑点在上面，剑身直接就弯曲了，什么剑意、剑魂，在这种玩意儿面前，想要穿透而入根本就做不到yiling9♟com恐怖的震荡之力也随之爆发yiling9♟com以泣血斗罗的修为，手中长剑几乎脱手yiling9♟com

qingmi9⊙ cc借助长剑反弹的力量，赶忙一个闪身拉开距离yiling9♟com同时低头向自己这柄珍逾性命的长剑看去yiling9♟com

求月票、推荐票yiling9♟com

【第一千三百六十一章 乱披风……，巨锤！】

这柄长剑虽然不是tupue♜com的武魂，但也被tupue♜com命名为泣血剑，是tupue♜com找一位圣匠级锻造大师锻造而成的，本身也是魂锻材质，而且是有灵合金的魂锻bqgjh· cc平时泣血斗罗几乎是剑不离身的，虽然不是武魂，但这柄长剑却早就与tupue♜com心意相通bqgjh· cc

此时和唐舞麟这种重锤碰撞在一起，tupue♜com真怕自己的宝贝剑有所损失bqgjh· cc

而更让tupue♜com无奈的是，刚刚tupue♜com这一闪身，并没有闪远bqgjh· cc原因很简单，金刚琢太重了，上面的巨锤虽然已经被缩小、收入金刚琢之中bqgjh· cc可金刚琢本身却无法将巨锤的重量全部抵消掉bqgjh· cc依旧有超过百分之三十的重量呈现出来bqgjh· cc

那可是一千公斤bqgjh· cc对于超级斗罗，一千公斤不算什么，但那要看是做什么bqgjh· cc在这种战斗中，身上突然多了一千公斤的重量，速度势必会受到影响bqgjh· cc

唐舞麟右手锤偏离，砸在地面上bqgjh· cc

“轰！”整个体育场都剧烈的震荡了一下bqgjh· cc

从远处看那巨锤，只能通过它和唐舞麟的身体比例看出这巨锤的庞大bqgjh· cc可当它真正落在地面上，观众们才明白，泣血斗罗现在面对的是怎样的存在bqgjh· cc

巨锤砸在帝国体育馆的地面上，在那震耳欲聋的轰鸣声中，地面直接被震碎出了一个巨坑bqgjh· cc直径超过十米，足足向下塌陷了三米bqgjh· cc以帝国体育馆的建造材料，也根本承受不住这种程度的轰击bqgjh· cc

唐舞麟借力反弹，身体在空中半转，既然只剩下单手锤，tupue♜com就改成了双手握锤bqgjh· cc根本没有什么技巧，只是一个旋转，带着恐怖的恶风，就再次朝着泣血斗罗砸了过去bqgjh· cc

主席台上bqgjh· cc之前还一脸得意的帝国皇帝戴天灵此时都已经看傻了bqgjh· cc不只是tupue♜com，就算是恩慈，此时也有些双眼发呆bqgjh· cc

这是什么玩意儿？这是人类能使用的武器么？确定这不是机甲武器？而且，机甲都用不了这么沉重的武器吧？

戴天灵万万没想到，唐舞麟会拿出一对金刚琢根本收不了的武器出来bqgjh· cc

而在tupue♜com另一边的笑面斗罗此时却是哈哈大笑，“好，唐门绝学乱披风锤法bqgjh· cc”

没错，此时场中，唐舞麟正施展着的，正是唐门绝学乱披风锤法bqgjh· cc

这套锤法最初就是用来锻造的，唐舞麟也是用来锻造使用bqgjh· cc而用于实战中，往往效果也会相当不错bqgjh· cc

乱披风锤法最可怕的地方就在于，它不断的借助反震之力，借力打力，每一锤的力量都要比上一锤更强bqgjh· cc

唐舞麟凭借着一身金龙王血脉加上本体宗先天秘法带来的强大力量，此时用这巨锤施展出乱披风锤法，着实是有种鬼神辟易的感觉bqgjh· cc

泣血斗罗一生练剑，在剑术方面已入幻境，可是，此时面对唐舞麟的重锤，却有种有力用不出，秀才遇到兵的感觉bqgjh· cc

唐舞麟的力量太大了，速度也太快了bqgjh· cctupue♜com根本无法用自己的剑意去影响唐舞麟bqgjh· cc

如果是没有限制的战斗，tupue♜com早就动用魂技来寻找机会化解了bqgjh· cc但这是武器之战，双方都只能凭借最基础的武器进行战斗bqgjh· cc这样一来，无论是唐舞麟还是tupue♜com，在没有魂技的情况下，许多日常使用的战斗技巧就不能用bqgjh· cc

面对乱披风锤法，尤其是在刚刚碰撞过了一下的情况下，tupue♜com根本没有别的办法，只能是后退闪避，先避其锋锐再说bqgjh· cc

“轰！”又是一声轰鸣，巨锤再次落地，又在地面上砸了一个大坑bqgjh· cc和先前相比，这个坑更加巨大几分，一道道裂痕朝着四面八方蔓延开来bqgjh· cc大体育馆在那恐怖的震荡中，给人一种要坍塌的感觉，引得观众们一片惊呼bqgjh· cc

身在战斗中的唐舞麟当然是听不到这些惊呼声的，再次借力而起，巨锤第三次抡动bqgjh· cc

看台上，阿如恒哈哈大笑，“论力量，po18xs◇cc只服小师弟bqgjh· cc最喜欢这种残暴的战斗方式了bqgjh· cc不行，回头说什么po18xs◇cc也要让小师弟给po18xs◇cc也打造这么一对巨锤，po18xs◇cc也要学这锤法，太过瘾了，哇哈哈！”

可惜，今天在tupue♜com身边没有司马金驰和tupue♜com斗嘴，不然的话，这会儿两人就更加热闹了bqgjh· cc

“轰、轰、轰！”

巨锤轰鸣，一次重过一次，一次强过一次bqgjh· cc唐舞麟就像是个暴力拆迁工一般，不断的用巨锤狠狠的砸在地面上，不断的借助反弹力bqgjh· cc

只是这么一会儿的工夫，地面上就留下了一大片巨坑，一个比一个大bqgjh· cc泣血斗罗不断的飘动身形，进行闪避bqgjh· cc但那巨锤上带起的恶风，都已经开始有些影响到tupue♜com的行动了bqgjh· cc

这真的是人类的力量所能达到的吗？就算是恩慈冕下，也做不到吧？

转眼之间就已经二十多锤了bqgjh· cc

刚开始的时候，外面还没有什么太大的影响，可是，这巨锤落地产生的震荡实在是太强，以至于体育馆的防护罩魂导器受到震荡影响已经有些开始出问题了，而体育馆本身，也受到震荡影响，真的像是有些在晃动似的bqgjh· cc

“不行，不能再这样下去了bqgjh· cc再这样下去，恐怕体育馆都要被tupue♜com给震塌了bqgjh· cc这里可有着十几万人啊！真要是出现了那种情况，可就是灾难了bqgjh· cc”

泣血斗罗心念电转之下，决定动手bqgjh· cc谁也不知道唐舞麟这恐怖的攻击方式还能维持多久，继续下去，恐怕谁也承受不起bqgjh· cc

眼看着唐舞麟又是一锤抡了过来，泣血斗罗这次没有直接闪避，而是迎着巨锤跳跃了起来，手中长剑猛然刺向空处bqgjh· cc

tupue♜com之所以摆脱不了唐舞麟的攻击，就是因为唐舞麟这巨锤之上带着的劲风太强烈了bqgjh· cc此时以点破面bqgjh· cc一道剑芒从剑尖处电射而出，与此同时，泣血斗罗的身体宛如陀螺一般旋转起来，扶摇直上bqgjh· cc朝着斜上方冲出bqgjh· cc

修为超过七环之后，魂师是能够御空飞行的，只要能够飞到空中，自然就不怕唐舞麟的巨锤了bqgjh· cc

之所以是旋转着飞起，就是为了能够在飞起来的过程中，尽可能减少巨锤力量的影响bqgjh· cc

长剑刺在空中，带着一股牵引的力量，令唐舞麟的重锤略微偏离了一些方位，泣血斗罗咬紧牙关，tupue♜com飞起来的身体明显是被重锤的恶风带动了一下，向下一沉，但tupue♜com还是魂力全面喷薄，魂核收缩，再猛然绽放bqgjh· cc总算是冲出了恶风的范围，扶摇直上bqgjh· cc

“轰隆隆！”巨锤再次落地，帝国大体育馆的顶部已经开始有灰尘向下洒落了bqgjh· cc

眼看着这位武器大师冲出乱披风锤法的攻击范围，无数人都为之松了口气，至少不用再担心体育馆被唐舞麟震塌了的危险bqgjh· cc

就在这时，导播不知道是不是心有灵犀，刻意将大屏幕的画面切换到了唐舞麟的面庞上bqgjh· cc

这巨锤无疑是双刃剑，威力非凡，但消耗也必定是巨大的bqgjh· cc此时泣血斗罗冲出乱披风锤法的范围，基本就相当于是宣布了这场比赛的胜负bqgjh· cc唐舞麟明显已经没有任何机会了bqgjh· cc大量的消耗，没有趁手的武器，再加上对手升入空中bqgjh· cc以泣血斗罗擅长的泣血无形剑气，tupue♜com将一点机会都没有bqgjh· cc

可是，当观众们看到大屏幕画面上的唐舞麟面庞时，看到的却并不是失望、疲惫这些tupue♜com们想象中的表情，而是看到了笑容，一种怎么都给人感觉十分诡秘的笑容bqgjh· cc

tupue♜com在笑什么？

所有人脑海中不约而同的产生出了这个念头bqgjh· cc

然后tupue♜com们就看到，唐舞麟一松手，把手中的魂锻沉银锤扔到了一旁bqgjh· cc然后抬头看向已经冲入空中百米的泣血斗罗，右手高举，一道强光突然冲天而起bqgjh· cc

如何形容那道光芒呢？那就是一道巨大的光柱，仿佛要将整个天空都撑破的巨大光柱，当那光柱升起的时候，整个体育馆内的其tupue♜com一切光源都为之暗淡bqgjh· cc

当看到这光柱出现的时候，此时就在体育馆内，站在待战区中的圣灵斗罗突然泪流满面bqgjh· cc

今天龙王手游抽云冥的活动大家参加了吗？这次活动奖品挺不错的，100几分就给好几个魂兽血，友情提示哈，点下面宝箱可以查看奖品是什么bqgjh· cc...看书的朋友，yuqi8● cc可以搜搜“蓝色书吧”，即可第一时间找到本站哦bqgjh· cc

【第一千三百六十二章 擎天再现】

身在半空，泣血斗罗手中长剑圈动，刚刚调匀了自己的呼吸，从之前收到巨锤大力轰击影响中恢复过来qhdvk♜com却猛然感觉到，自己所处的世界似乎变了qhdvk♜com

天塌了！

天当然不会真的塌陷，可此时此刻，在zwyd• cc的感觉中，天就像是塌了一样qhdvk♜com然后zwyd• cc的身体直接就一个倒栽葱，从天而降，化为自由落体，狠狠的摔了下来qhdvk♜com

一道璀璨金光紧接着那道光柱冲天而起，迎接上了泣血斗罗坠落的身形，那璀璨的金色光芒，精准无比的命中在zwyd• cc身上，下一瞬，唐舞麟就已经到了zwyd• cc面前qhdvk♜com而此时此刻，在zwyd• cc手中，一柄雪白的长枪已经点在了泣血斗罗勉强横在胸前的长剑之上qhdvk♜com

“叮！”

长剑应声破碎，泣血斗罗喷血飞起，在那金光的渲染中，白色长枪停顿在zwyd• cc咽喉处，哪怕只要再前进办法，就能要了这位泣血斗罗的命qhdvk♜com

这一切的变化都来的太快了，快到令人目不暇接的程度qhdvk♜com

从泣血斗罗拜托唐舞麟的乱披风锤法，到zwyd• cc被唐舞麟击溃，整个过程也不过就是数秒罢了qhdvk♜com

这些天的冥思苦想，所有的准备，在这一刻完全爆发qhdvk♜com

五神之决，第四战，武器之战，唐舞麟，胜！

唐舞麟一手抓着泣血斗罗，一手提着长枪，从天而降，落在地面上qhdvk♜com将脸色灰白的泣血斗罗放在自己身边，向zwyd• cc点了点头，然后后退几步qhdvk♜com

全场惊呆qhdvk♜com没办法不吃惊qhdvk♜com这一切发生的快如闪电，根本无法用言语来形容qhdvk♜com

主席台上，哪怕是先前笑逐颜开的笑面斗罗胡杰，此时都已经沉静了下来，恩慈坐直了身体，目光灼灼的盯视着唐舞麟手中那柄雪白的长枪qhdvk♜com

那柄长枪上隐隐有符文光芒闪烁，流光溢彩，更有着一种难以形容的感觉qhdvk♜com那就像是整个斗罗星上的最高峰，无法逾越qhdvk♜com

观众们不知道那是什么，可是，所有封号斗罗以上级别的强者，又怎能看不出那是什么呢？

恩慈有些艰难的从口中吐出几个字，“擎天神枪qhdvk♜commyssg點net们输的，不冤枉qhdvk♜com”

泣血斗罗同样在呆呆的看着唐舞麟，看着那柄突然战胜了zwyd• cc的神枪，眼中没有失望和痛苦，只有一种难以形容的渴望与感动qhdvk♜com

“谢谢qhdvk♜com”zwyd• cc向唐舞麟微微躬身，道了一声谢qhdvk♜com然后转身而去qhdvk♜com

zwyd• cc要谢谢唐舞麟，因为，在zwyd• cc有生之年，能够亲眼见证那天下第一神枪，能够败给这柄神枪，不冤枉qhdvk♜com

以zwyd• cc的修为，以zwyd• cc的实力，在这柄神枪真正主人还在的时候，zwyd• cc甚至连挑战的资格都没有qhdvk♜com而今天，至少zwyd• cc亲眼见证了这柄神枪的存在qhdvk♜com

唐舞麟缓缓将手中雪白的长枪高高举起，那份代表着擎天的骄傲瞬间充溢于胸膛qhdvk♜com

这一战，不是代表唐门，而是代表史莱克的胜利！

是的，这是擎天斗罗赠与zwyd• cc的擎天神枪带来的胜利qhdvk♜com

星罗帝国底蕴深厚，拥有神奇金刚琢qhdvk♜com可是，唐舞麟作为唐门门主，史莱克学院当代海神阁阁主，集中唐门和史莱克学院两大组织万年的积累，底蕴又怎么可能少的了呢？

在唐舞麟身上，包括黄金龙枪、擎天神枪和之前拿出的时空神梭，就有三件神器之多qhdvk♜com这才是zwyd• cc在这场武器之战有着强大信心的原因啊！

哪怕擎天神枪无法战胜对手，zwyd• cc甚至通过时空神梭还有后面的手段qhdvk♜com

但现在这样的结果无疑是最佳的qhdvk♜com自从擎天斗罗为了守护整个史莱克而战死后，这柄擎天神枪，终于又一次绽放出它的光彩qhdvk♜com

不只是唐舞麟，看台上的史莱克六怪，无不双眸通红，泪水流淌qhdvk♜com

zwyd• cc们亲眼看着擎天斗罗是如何为了保护zwyd• cc们而付出生命代价的qhdvk♜com如果不是为了保护zwyd• cc们，保护史莱克的学员们，以擎天斗罗天下第一人的修为，哪怕是弑神级定装魂导炮弹也不可能留得住zwyd• cc啊！

戴天灵吐出一口浊气，zwyd• cc突然觉得，自己有些观念需要转变了qhdvk♜com没有说什么，也没有流露出失望和愤怒，只是站起身，离开主席台而去qhdvk♜com

在五神之决开始之前，谁能想到，只有二十几岁的唐舞麟竟然能够做到这一步qhdvk♜com

尽管看上去zwyd• cc每一场都赢的很惊险，几乎都是以翻盘的方式获得的胜利qhdvk♜com可是，zwyd• cc毕竟还是赢了，如果没有足够的底蕴，就算是气运加身也不可能获得这样的胜利啊！

更重要的是，随着一场又一场的胜利，zwyd• cc的气势、zwyd• cc的气运，似乎都已经达到了巅峰qhdvk♜com

在刚刚那一刻，在戴天灵站起来的时候，第一次对明天由恩慈亲自出场的比赛产生了怀疑qhdvk♜com唐舞麟究竟有多少底牌？老师出战，就一定能够战胜zwyd• cc吗？

百分之百？在这个世界上，似乎从来都不应该有百分之百这个概念才对qhdvk♜com

戴天灵此时，唯有苦笑qhdvk♜com

画面在回放，回放这场看上去并不算太精彩，但绝对是震耳欲聋的战斗qhdvk♜com

整场战斗之中，绝大多数时间都是唐舞麟在扮演一个拆迁工人的角色qhdvk♜com地面上留下的一个个巨坑，就是非常鲜明的痕迹qhdvk♜com

画面到了最后时刻，又定格在了唐舞麟脸上露出诡秘笑容的那一瞬，毫无疑问，现在观众们已经明白zwyd• cc为什么要笑qhdvk♜com因为，那时候的唐舞麟毫无疑问已经有了克敌制胜的把握啊！所以zwyd• cc才会笑的那么开心qhdvk♜com

事实上，前面所有的乱披风锤法攻击，都是为了最后这一刻做的准备qhdvk♜com唐舞麟制定了很多种战斗机化，魂锻沉银锤就是其中一种qhdvk♜com

当对手拿出金刚琢，吞噬了自己的黄金龙枪之后，zwyd• cc就知道，这场比赛想要堂堂正正的锻炼武器显然是不可能了qhdvk♜com

乱披风锤法持续攻击的目的只有一个，那就是让对方升空qhdvk♜com飞入空中qhdvk♜com

擎天神枪在唐舞麟手中当然远远不可能跟在擎天斗罗手中相比，但是，在zwyd• cc手中也依旧能够发挥出一定的作用qhdvk♜com否则当初云冥就不用把它传给唐舞麟了qhdvk♜com

擎天神枪，禁空！

哪怕是极限斗罗层次的强者，在擎天神枪用出禁空特效的情况下，在它所覆盖的范围内也不能再继续飞行，只能是从空中落下qhdvk♜com

这突如其来的变化，泣血斗罗哪里能够想得到？而唐舞麟却是早有准备，禁空接王者之路qhdvk♜com瞬间克敌制胜qhdvk♜com直到zwyd• cc战胜对手的时候，泣血斗罗甚至都还没有完全明白过来qhdvk♜com

这就是有神器的好处qhdvk♜com更何况，以擎天斗罗那么多年积攒的气势，这柄擎天神枪也可以称之为不败神枪，用它来施展王者之路，无形中就有一种强大的威慑力，令人有种无法反抗的感觉qhdvk♜com

在不能动用魂技的情况下，泣血斗罗根本没能用出自己的剑神威能，就已经输了qhdvk♜com

这场比赛泣血斗罗输的憋屈，但zwyd• cc却什么也说不出来，因为率先动用神器，干扰比赛的是zwyd• cc，是帝国qhdvk♜com

回到后场，结果泣血斗罗递来的黄金龙枪和巨锤qhdvk♜com唐舞麟向这位武器大师致意，“不好意思，用这种方式战胜您qhdvk♜com”...看书的朋友，dm22● cc可以搜搜“蓝色书吧”，即可第一时间找到本站哦qhdvk♜com

【第一千三百六十三章 干妈】

泣血斗罗摇摇头，“该说不好意思的是zhanglonghu♜ccjiuxing9 Θcc陛下一再要求，zhanglonghu♜cc也没办法jiuxing9 Θcc如果有机会，还希望向唐门主请教枪法jiuxing9 Θcc今天能输在擎天神枪之下，也算是zhanglonghu♜cc的荣幸吧jiuxing9 Θcczhanglonghu♜cc曾经有一个期望，就是希望有一天，自己能够修炼到可以挑战擎天神枪的程度jiuxing9 Θcc可随着后来擎天斗罗成为天下第一人，zhanglonghu♜cc就明白，自己这辈子恐怕都没有这个机会了jiuxing9 Θcc却没想到，在今天这个时候，能够见到shiguang8點cc的擎天神枪，总算是不虚此行jiuxing9 Θcc是zhanglonghu♜cc应该说感谢才对jiuxing9 Θcc”

唐舞麟微笑道：“您太客气了jiuxing9 Θcc有机会一定向您请教jiuxing9 Θcc”能够向一位剑神请教，绝对是好事jiuxing9 Θcc像泣血斗罗还有最初的黄正洋，都是唐舞麟非常希望能够多做切磋的对象，对于shiguang8點cc自身的提升会有非常巨大的好处jiuxing9 Θcc

赢了，又一次赢了，四战全胜，不知道现在那位陛下是怎样的想法jiuxing9 Θcc

明天，就是最后一战了，自己要面对的，是星罗帝国真正意义上的第一人，最强者jiuxing9 Θcc

胜负已经不再重要，该为唐门和史莱克学院争取到的荣耀都已经获得了，对于自己来说，更重要的就是享受比赛的过程jiuxing9 Θcc

想到这里，唐舞麟嘴角处勾勒出一丝淡淡的笑意，对于明天的比赛，充满了期待jiuxing9 Θcc

“谢谢bqgrar◆comjiuxing9 Θcc”

泣血斗罗离去，圣灵斗罗才从旁边走了过来jiuxing9 Θcc她来到唐舞麟身前，给了shiguang8點cc一个轻轻的拥抱jiuxing9 Θcc

唐舞麟轻叹一声，“该说谢谢的是zhanglonghu♜cc才对jiuxing9 Θcc如果不是阁主，zhanglonghu♜cc们早就已经不存在了jiuxing9 Θcc”

雅莉擦了擦泪水，轻轻的摇了摇头，“如果再有一次机会，shiguang8點cc也一样会这样选择，而zhanglonghu♜cc，也一样不能阻止shiguang8點ccjiuxing9 Θcc虽然zhanglonghu♜cc明知道，如果在那个时候zhanglonghu♜cc叫住shiguang8點cc，或许会影响到shiguang8點cc的决定，可zhanglonghu♜cc不能那么做jiuxing9 Θcc”

“史莱克，可以死老师，但不能死学生jiuxing9 Θcc这是学院的规矩jiuxing9 Θcc无论什么时候，老师们都会用生命来保护每一个弟子jiuxing9 Θcc因为，bqgrar◆com们才是史莱克的未来，也是大陆的未来jiuxing9 Θcc”

听了圣灵斗罗这句话，唐舞麟的眼圈瞬间就红了jiuxing9 Θcc

是啊！在弑神级定装魂导炮弹带来的恐怖毁灭之下，整个史莱克学院却没有任何一位学员死亡，无论是内院还是外院都是如此jiuxing9 Θcc可老师们却是迅速凋零，活下来的只有几位而已jiuxing9 Θcc

圣灵斗罗的话不是口号，而是真实摆在shiguang8點cc面前的啊！

唐舞麟深吸口气，珍而重之的道：“冕下，史莱克的荣耀，史莱克的传承不会断jiuxing9 Θcczhanglonghu♜cc们也一样会用自己的生命去保护未来的每一位学员jiuxing9 Θcc会让史莱克的光辉，永不熄灭jiuxing9 Θcc”

压力抬手摸了摸唐舞麟的面庞，“叫zhanglonghu♜cc阿姨吧jiuxing9 Θcczhanglonghu♜cc和云冥没有孩子，本来zhanglonghu♜cc们是将娜儿当成亲生女儿的jiuxing9 Θcc可是，她却走了，不知所踪jiuxing9 Θcc当bqgrar◆com拿起擎天神枪，让它的光辉重现人间的时候，zhanglonghu♜cc就已经把bqgrar◆com当成了zhanglonghu♜cc的孩子jiuxing9 Θcc”

唐舞麟心头一热，“不，zhanglonghu♜cc不想叫您阿姨，zhanglonghu♜cc的父母已经不在了，不知道，zhanglonghu♜cc能不能认您做zhanglonghu♜cc的干妈？”

圣灵斗罗先是一愣，紧接着，刚刚止住的泪水就再次流了出来jiuxing9 Θcc

并不是她有多脆弱，而是因为今天见到擎天神枪之后，情绪本来就有些控制不住，更何况唐舞麟此时的话，对她的内心触动实在是太大了jiuxing9 Θcc

当初她和云冥都非常喜爱娜儿，因为她自身没有生育，所以，曾经试探过几次，想要收娜儿做干女儿jiuxing9 Θcc但每次娜儿却都用各种方式推却了jiuxing9 Θcc而她和云冥自然也不好去逼迫jiuxing9 Θcc

没有孩子，一直是雅莉心中最大的遗憾之一jiuxing9 Θcc她一直都因为没能给云冥生个孩子而痛苦jiuxing9 Θcc现在听了唐舞麟这句话，怎能不心头触动呢？

唐舞麟后退两步，宛如推金山倒玉柱般跪倒在圣灵斗罗面前，恭恭敬敬的给她磕了三个头jiuxing9 Θcc

“妈jiuxing9 Θcc”

雅莉的情绪瞬间井喷，一步上前，紧紧的搂住唐舞麟，放声大哭jiuxing9 Θcc

自从云冥去世之后，她整个人就像是失去了灵魂，如果不是为了史莱克的复兴，她早就追随云冥而去了jiuxing9 Θcc

她没有压抑情绪，而是根本就产生不出什么情绪，她的心早就伴随着云冥一起死了jiuxing9 Θcc

并不是她过去不想哭，而是根本就哭不出来jiuxing9 Θcc虽然人活着，却如同行尸走肉一般jiuxing9 Θcc

唐舞麟这一声呼唤，就像是将她从另一个世界又拉拽了回来似的，仿佛人生重新有了色彩，又看到了希望jiuxing9 Θcc她还怎能控制得住自己的情绪呢？

此时，泪流满面的不只是圣灵斗罗一个人，门外，一道倩影静静的站在那里，怎能不是泪流满面呢？

妈，zhanglonghu♜cc也好想叫您一声妈啊！可是，zhanglonghu♜cc不能jiuxing9 Θcc

古月娜强忍着不让自己哭出声来，猛的转身就跑，她不敢再留下来了，她担心自己控制不住情绪jiuxing9 Θcc在她内心深处所承受的痛苦，又何尝会比雅莉少呢？

唐舞麟任由压力抱住自己，听着她放声大哭，也不禁双眸湿润jiuxing9 Θcc

一直以来，shiguang8點cc都能够感受到雅莉那死寂一般的状态jiuxing9 Θccshiguang8點cc也一直不知道该用什么办法唤醒这位圣灵斗罗的生机jiuxing9 Θcc

直到刚刚那一刻，情感勃发之下，shiguang8點cc不自觉的说出了心里话，shiguang8點cc此时充满了欣慰，能够哭出来，意味着她终于回到了人间啊！还有什么比这更美好的事情呢？

这一通放声大哭，让雅莉自身的气息不断出现着变化，内心的郁结终于在这一刻打开，而她自身的情绪、魂力、精神，都在剧烈的波动着jiuxing9 Θcc

一幅幅画面，开始缓缓出现在她身边，有着年少时她和shiguang8點cc手拉着手的画面，有着shiguang8點cc们一起游览整个星球的画面jiuxing9 Θcc也有shiguang8點cc拉着她的手，翱翔在大海上空的画面jiuxing9 Θcc

周围的光线突然变得暗淡了，唐舞麟吃惊地发现，自己好像来到了一个满是白色的圣洁世界jiuxing9 Θcc

无数嘹亮的圣歌响起，在那圣歌的梵唱之中，灵魂都在受到洗涤jiuxing9 Θcc

那一幅幅画面在放大，那神圣的波动在洗礼，所有的疲惫，所有的负面情绪，在这一瞬消失的无影无踪jiuxing9 Θcc

圣歌变得越来越清晰了，周围的白色世界在扩大jiuxing9 Θcc唐舞麟只觉得自己仿佛站在空中俯瞰苍生，而苍生所有的目光都注视着高空，注视着shiguang8點cc们jiuxing9 Θcc

圣洁的天使降临，那可不正是雅莉的样子吗？八对羽翼在她背后张开，轻轻拍动jiuxing9 Θcc神圣的光环一圈又一圈的围绕在她身体周围向外绽放jiuxing9 Θcc

所有的一切都在这一刻升华，那神圣的波动给人一种难以形容的动人感受jiuxing9 Θcc

隐约之间，天空中似乎有一闪金灿灿的大门，大门紧闭着，仿佛推开它，就能够前往另一个世界jiuxing9 Θcc

背后八翼轻轻的拍动，压力的面庞充满了温和，八翼收拢，将shiguang8點cc笼罩在内，在神圣能量的包围中，唐舞麟聆听着她的声音，“zhanglonghu♜cc会用剩余的生命保护着bqgrar◆com，zhanglonghu♜cc的孩子jiuxing9 Θcc冥哥，bqgrar◆com可知道，zhanglonghu♜cc们有孩子了呢jiuxing9 Θcc”

她缓缓抬起手，右手食指在唐舞麟的额头上轻轻一点jiuxing9 Θcc刹那间，唐舞麟只觉得自己整个精神之海都沸腾了似的，自己那本就已经十分庞大的精神之海，就像是瞬间被洗涤了一边似的jiuxing9 Θcc因为血龙变而带来的一些残存影响，顷刻间消失不见jiuxing9 Θcc

更为奇异的是，shiguang8點cc自身的骨骼、经脉、龙核、魂核，全都有种被洗涤的感受jiuxing9 Θcc说不出的舒畅jiuxing9 Θcc

魂力没有提升，可是，shiguang8點cc却明显能够感受到自己变得不一样了jiuxing9 Θcc全身都多了一种莹润的感受jiuxing9 Θcc

神之祝福！

唐舞麟并不知道，这是雅莉赋予shiguang8點cc的神之祝福jiuxing9 Θcc神之祝福最强大的地方在于开悟jiuxing9 Θcc能够让shiguang8點cc的悟性更强jiuxing9 Θcc同时，神之祝福还有守护的特效jiuxing9 Θcc几乎是相当于赐予了唐舞麟另一条生命jiuxing9 Θcc

对于这位圣灵斗罗来说，神之祝福，她一生也只能使用这一次jiuxing9 Θcc而且，也只有在现在这个状态下才能够使用jiuxing9 Θcc

zhanglonghu♜cc今天郁闷了jiuxing9 Θcc玩龙王手游的时候，今天看群里的小伙伴们说才知道，原来左上角投向下面那里那个唐字点开，是一个特殊商店，和咱们炫世唐门网店同名，里面有紫云木和那个什么粉末卖……，之前竟然一直没发现，尤其是木头，还是蓝色品质的jiuxing9 Θcc亏了、亏了……

【第一千三百六十四章 突破极限】

唐舞麟一声呼唤，换来的，是这位在九十八级层次已经停留了数十年的超级斗罗，终于跨出了最后一步，成就极致biqu21★cc

恩慈刚刚离开帝国体育馆，突然间，ymbook⊙ cc停下了脚步，猛然转过身，看向体育馆的方向，同时脸上流露出震惊和骇然之色biqu21★cc

这是……

不只是ymbook⊙ cc，事实上，只要是明眼人，都会发现有所不同biqu21★cc

在帝国体育馆上空，不知道什么时候多了一朵云彩，这朵云彩散发着七彩光芒，外围更有淡淡的金色光辉，祥云漂荡，所有看到ymbook⊙ cc的人，都有种心灵被洗涤的感觉，说不出的束缚biqu21★cc

太阳的光芒在这一刻似乎变得暗淡了几分，空气中，无数光属性的元素似乎都被那团祥云吸收着biqu21★cc

那浓郁的能量波动令人分外舒服，无数人为之顶礼膜拜，视为神迹biqu21★cc

“这是？有人在突破极限？”恩慈一闪身，就到了半空之中biqu21★cc

极限斗罗突破，是一件非常危险的事情，必然会引动天地间的能量潮汐biqu21★cc一个不好，就会造成大灾难biqu21★cc

因此，所有极限斗罗在突破极限的时候，一般都会选择偏僻且安静的地方，并且有人帮忙控制外界的状况，以免发生问题biqu21★cc

可此时此刻，这位极限斗罗的突破来的突然，而且明显没有任何遮掩的意思biqu21★cc

升入空中，默默感受着股彭湃能量的变化，渐渐的，恩慈脸上流露出了复杂情绪biqu21★cc

这股来历突然的能量并没有任何要伤害到民众们的意思，更为奇异的是，这些能量所过之处，几乎所有人都会从中得到好处，至少也有延年益寿的作用biqu21★cc连ymbook⊙ cc这种极限斗罗层次的强者，都有这种感觉，更何况普通人了biqu21★cc

这绝对是一生难求的奇迹啊！能够遇到这样的好事，连恩慈都要为之赞叹biqu21★cc

可是，赞叹的同时，ymbook⊙ cc心中也不禁疑惑biqu21★cc这是突破极限，可是，这也分明是一位治疗系的封号斗罗突破到极限斗罗层次的感觉啊！

在整个星罗帝国，都没有这种存在biqu21★cc那么，就只有一个可能了biqu21★cc

昨天，圣灵斗罗雅莉刚刚救治了麒麟斗罗桐宇，让ymbook⊙ cc知道有这么一位的存在biqu21★cc今天，这位竟然就在体育馆内完成了极限的突破biqu21★cc

那位代表着史莱克学院，听笑面斗罗胡杰提起，那位似乎还是擎天斗罗的爱人biqu21★cc无疑，这份突破应该和今天的擎天神枪出现有关吧biqu21★cc

这就意味着，史莱克学院终于又有了一位极限斗罗存在啊！如果再加上唐门的两位极限斗罗biqu21★cc那位唐门门主背后的力量无疑又极大程度的增强了biqu21★cc

治疗系的极限斗罗，在整个斗罗星的历史上，也几乎没有记载biqu21★cc至少在恩慈的记忆中是没有的biqu21★ccymbook⊙ cc也没想到，会在这个时候见证奇迹的出现biqu21★cc

而一位治疗系的极限斗罗能够做到什么程度？

昨天明明已经死去的麒麟斗罗都被她救了回来，而且，还是在她没有成就极限的情况下biqu21★cc

恩慈本身就是极限斗罗，所以ymbook⊙ cc更加清楚极限斗罗和九十八级超级斗罗的差别有多么巨大，那完全是质的不同biqu21★cc

有这位在唐舞麟身边，恐怕这位唐门门主想死都不容易啊！

必须要赶快把这件事告诉陛下，对于唐门的态度，还是要谨慎才行biqu21★cc

笑面斗罗站在远处，同样也看到了这一幕，ymbook⊙ cc本来已经先走了biqu21★cc但车刚开出体育馆，ymbook⊙ cc就感觉到了不对，毫不犹豫的就冲了回来biqu21★cc

治疗系封号斗罗突破带来的变化是什么ymbook⊙ cc也不清楚，但此时ymbook⊙ cc能感受到这份好处简直就是普降甘霖一般biqu21★cc越是ymbook⊙ cc们这种层次高的强者，反而得到的好处就越多biqu21★cc最简单直接的，延寿biqu21★cc

圣灵斗罗竟然在这种情况下突破了啊！这真的是太好了biqu21★cc

恩慈不知道史莱克学院还有另外一位极限斗罗活着，ymbook⊙ cc可是知道的biqu21★cc

史莱克学院又有了两位极限斗罗啊！这对于未来史莱克的重建，有着非凡的意义biqu21★cc门主，这难道都是eyep◇org算计好的不成？

从最初对唐舞麟只是接受，到现在渐渐的对这个年轻人产生出钦佩之情biqu21★cc笑面斗罗自己都没有感觉到，自己对唐舞麟的态度是一只在潜移默化的发生着改变的biqu21★cc

不知道过了多长时间，唐舞麟才从那种神奇的状态中清醒过来biqu21★cc

雅莉依旧站在ymbook⊙ cc面前，可此时的这位圣灵斗罗已经变得截然不同了biqu21★cc

头上的兜帽摘掉了，她那绝美的娇颜看上去也不过就是双十年华罢了biqu21★cc更让唐舞麟震撼的是，她那原本灰白的头发重新变成了青丝biqu21★cc

之前的痛哭并没有在她的面庞上留下任何痕迹，正相反的是，她全身都散发着圣洁的光辉，八只光翼在背后张开，轻轻的拍动着biqu21★cc脸上带着淡淡的微笑，看着唐舞麟，她的眼神充满了慈祥biqu21★cc

“妈biqu21★cc”唐舞麟下意识的叫道biqu21★cc

雅莉点了点头，抬手摸摸ymbook⊙ cc的头，柔声道：“cnzwm ¤cc有儿子啦biqu21★cc自从eyep◇org干爹去世之后，cnzwm ¤cc还从未像今天这么开心过biqu21★cc谢谢eyep◇org，舞麟biqu21★cc真的谢谢eyep◇orgbiqu21★cc”

唐舞麟赶忙道：“妈，您别这么说biqu21★cc是cnzwm ¤cc该谢谢您才对biqu21★cc干爹的灵魂现在已经找到了biqu21★cc您也成就了极限斗罗biqu21★cc说不定，找回ymbook⊙ cc的灵魂之后，也有更多的可能呢？”

雅莉微微颔首，“希望吧biqu21★cccnzwm ¤cc自己都没想到，原本以为永远也不可能做到的事情竟然就这么轻而易举的做到了biqu21★cccnzwm ¤cc必须要立刻返回潜艇闭关，稳固境界biqu21★cc这边的事情，eyep◇org要自己处理了biqu21★cc”

突破到极限斗罗层次之后，必须要尽快的稳固境界，不然的话，就有掉下去的可能biqu21★cc而且自身也容易出现危险biqu21★cc

“好的，您放心，这边有胡堂主帮cnzwm ¤cc，不会有问题的biqu21★cc五神之决也只剩下最后一场了biqu21★cc”

雅莉微微颔首，“这边cnzwm ¤cc还是放心的，星罗帝国对于唐门和cnzwm ¤cc们，终究还是善意biqu21★cceyep◇org自己小心，明天对阵恩慈，相信ymbook⊙ cc也不会过于为难eyep◇org，eyep◇org也不要太勉强自己biqu21★cc听到了吗？eyep◇org记住，过刚则易折，有的时候太过刚强并不是好事biqu21★cc失败往往会让人得到更多的经验教训biqu21★cc”

唐舞麟明白，这是干妈担心自己输掉比赛后心情受到影响biqu21★cc

“您放心吧，cnzwm ¤cc早就有失败的觉悟biqu21★cc事实上，虽然cnzwm ¤cc知道自己有可能在五神之决上获得一些胜利，但也从来都没想过会赢这么多场biqu21★cccnzwm ¤cc已经满足了，总算没给唐门和咱们史莱克丢人biqu21★cc最后一场，对cnzwm ¤cc来说就是享受比赛的过程biqu21★cc您自己也注意身体，刚刚突破，千万别着急biqu21★cc等这边事情处理完了之后，cnzwm ¤cc就去跟您汇合biqu21★cc”

此时的唐舞麟也是心情大好，雅莉心怀开放，突破极限斗罗biqu21★cc对于史莱克来说绝对是大好事biqu21★cc而且，有了这位干妈，让ymbook⊙ cc在亲情上也有所寄托biqu21★cc

雅莉先走了，唐舞麟出了休息区，刚准备离开，却突然心头一阵悸动biqu21★cc

“ymbook⊙ cc们怎么没跟eyep◇org一起？”温柔的声音响起biqu21★cc

cnzwm ¤cc在游戏里第一个七星魂师就是雅莉！突破极限吧！

【第一千三百六十五章 不要】

第一千三百六十五章不要

唐舞麟回头看去，只见古月娜梨花带雨般的站在角落处afti♜cc

看到她，唐舞麟也不禁心情激荡，一步上前就来到了她面前afti♜cc近距离的看着她，看着那自己曾经稳过的红唇，抱过的身体，一时间不禁有些情难自禁afti♜cc可一想到这身体中的灵魂是属于娜儿的，taiyang9○ cc多少还是有些局促afti♜cc

“bqg229 Θcom还是更喜欢她afti♜cc”古月娜有些幽怨的看着唐舞麟说道afti♜cc

唐舞麟咳嗽一声，“bqg229 Θcom怎么在这里？bqg229 Θcom是跟着bqg16点cc来的星罗大陆？”

古月娜道：“bqg16点cc是代表传灵塔来的，并不是跟着bqg229 Θcom，但bqg16点cc也知道bqg229 Θcom是来了这里afti♜cc所以才……”

“师母她总算突破了afti♜cc真的是太好了afti♜cc”古月娜眼圈微红，显然是刚刚哭过的afti♜cc

唐舞麟心头黯然，“她一直都想着bqg229 Θcom呢afti♜cc”

古月娜轻叹一声，“bqg16点cc毕竟骗了她和老师，bqg16点cc没有再见她的勇气，更不知道该用什么身份去见她afti♜cc刚刚bqg229 Θcom们的话bqg16点cc听到了，师母真的是这个世界上最好的人afti♜ccbqg229 Θcom认她做干嘛真的是太好了afti♜cc她一直都渴望着有个自己的孩子呢afti♜cc”

唐舞麟轻轻的点了点头，回答了古月娜之前的问题，“外面人太多，和大家一起走容易暴露，所以，bqg16点cc才自己走的afti♜cc”

古月娜轻声道：“bqg16点cc来见bqg229 Θcom，就是要提醒bqg229 Θcom小心afti♜cc如果可能的话，还是和大家一起走比较好afti♜ccbqg229 Θcom弄走了张戈洋的魂灵，taiyang9○ cc不会善罢甘休的afti♜cc而且，传灵塔塔主千古东风也注意到bqg229 Θcom了afti♜cc因为知道以前bqg229 Θcom和古月是同学，还特意询问了bqg16点ccbqg229 Θcom的具体情况afti♜cc等bqg229 Θcom返回联邦，也要更加小心afti♜cc”

唐舞麟心中一动，“传灵塔真的是和圣灵教全面合作了？”

古月娜摇摇头，“bqg16点cc不知道，只有千古东风和taiyang9○ cc最亲信的手下才知道这件事afti♜cc但bqg16点cc相信，bqg229 Θcom看到的都是真实的afti♜cc至于taiyang9○ cc们的目的，以及合作到什么程度bqg16点cc不清楚afti♜cc明面上，自然是和圣灵教没有任何关系的afti♜cc”

“联邦那边，舆论方面传灵塔受到的影响很大afti♜cc反倒是bqg229 Θcom在五神之决上的表现，并没有被联邦民众排斥，反而对bqg229 Θcom的声望有不小的帮助afti♜cc”

唐舞麟心头微动，轻轻的点了点头，“娜娜，知道军方那边的情况吗？联邦打算什么时候出兵？”

“这个bqg16点cc也不清楚afti♜cc联邦对这件事进行了严密封锁，现在整个东海海域都是封锁住的afti♜cc恐怕千古东风都不知道军方什么时候发动afti♜cc可是，这种严密的封锁，是不是意味着联邦已经有所行动了？所以，这边事情结束之后，bqg229 Θcom早点回去吧afti♜cc如果战争真的发生，bqg229 Θcom尽量不要卷进去afti♜ccbqg16点cc听千古东风说过，联邦这次的决心很大afti♜cc资源匮乏已经严重影响到魂导科技发展，这次如果不能有所收获，恐怕联邦是不会善罢甘休的afti♜cc”

“嗯afti♜cc”唐舞麟点了点头afti♜cc但taiyang9○ cc心中却明白，如果战争真的发生了，自己能够置身事外么？这显然是不可能的afti♜cc

“bqg16点cc走了afti♜cc”古月娜抬头看了taiyang9○ cc一眼afti♜cc

唐舞麟也看着她，欲言又止afti♜cc

古月娜刚要转身离开，却又突然停下脚步，转身对唐舞麟问道：“如果有一天，bqg16点cc和古月真的精神完全融合了，以她的意识为主，哥，bqg229 Θcom会想bqg16点cc吗？”

“不要afti♜cc”唐舞麟几乎是脱口而出afti♜cc

古月娜顿时笑了，她猛的扑入唐舞麟怀中，将自己柔软的娇躯完全贴合在taiyang9○ cc身上，用力的抱住了taiyang9○ ccafti♜cc

“哥，有bqg229 Θcom这句话，娜儿就足够啦afti♜cc虽然bqg16点cc不知道最后会如何，但bqg229 Θcom相信，无论什么时候，无论是古月，还是娜儿，都绝对不会伤害bqg229 Θcom的afti♜cc”

说完这话，娜儿轻轻的推开taiyang9○ cc，身形一闪，悄然消失在一片银光之中afti♜cc

看着她消失的地方，唐舞麟不禁有些呆滞afti♜cctaiyang9○ cc本来还想问问，娜儿为什么不肯脱离传灵塔afti♜cc但还没来得及，她就已经走了afti♜cc

娜儿，古月afti♜ccbqg229 Θcom们这究竟是……

再见到她，知道她竟然也在星罗大陆，总算是好事情吧afti♜cc

五神之决，四战全胜afti♜cc唐门门主，就要以一敌国成功了afti♜cc

星罗帝国各大媒体争相报道，一时间，热闹非凡afti♜cc唐舞麟这个名字，也成为了家喻户晓的英雄人物afti♜cc

很多人直到现在，才知道唐门竟然是如此强大afti♜cc这位新任唐门门主，简直就是一代天骄afti♜cc

但也因为唐舞麟的四场全胜，一些不和谐的声音必然会出现afti♜cc这些声音更多的是在质疑帝国官方，质疑皇室afti♜cc

对方不过是一个二十多岁的年轻人，而且实力也并没有达到那种能够碾压一切的程度，帝国为什么就没有抗衡之力呢？

继续这样下去，整个帝国都要输给一个人了，如此丢脸的事情，谁为之负责？

五神之决还剩最后一场，如果帝国也输了，是不是意味着，假设这是在古代，帝国就要为之付出巨大的代价了？

多年来，帝国一直在培养优秀人才，对个人英雄主义推崇afti♜cc可是，培养了这么久，竟然在五神之决上连输四场afti♜cc

怪物学院更是废柴，人家史莱克学院只是来了一个二十多岁的年轻人，就把整个帝国都打的落花流水afti♜cc这要是史莱克学院的强者呢？这差距又有多大？

各方面的质疑声无疑将皇室和怪物学院推上了风口浪尖，这也意味着，如果最后一场，帝国再输掉了afti♜cc甚至会影响到皇帝的声望afti♜cc

戴天灵有些烦躁，taiyang9○ cc也没想到会弄成这样afti♜cc本来是一举多得的一件事，却演化到了这种程度afti♜cc

早知道这唐舞麟如此厉害，还不如让年轻一代出战afti♜cc至少那样输了也没那么难看afti♜cc顶多说是年轻一代的较量afti♜cc

而现在，taiyang9○ cc已经要没有退路了afti♜cc

这个唐舞麟，还真的是让人为难啊！看上去taiyang9○ cc是吃了年轻的亏，可谁成想，到了最后，吃了大亏的反而是自己afti♜cc同时也成就了taiyang9○ cc这位新任唐门门主的声威afti♜cc

明天只能是圣龙斗罗出战了afti♜cc可就算是赢了，脸面上也不好看啊！

“陛下afti♜cc”正在这时，熟悉的声音响起afti♜cc

恩慈是有自由进出皇宫权力的，此时，taiyang9○ cc已经出现在戴天灵面前afti♜cc

“老师，有什么事么？”戴天灵这会儿心情正不好，看到恩慈也无法改变taiyang9○ cc现在的心情状态afti♜cc

恩慈沉声道：“有些事情bqg16点cc们恐怕必须要考虑更多才行afti♜cc就在您走后，那位和唐舞麟同来的史莱克学院治疗系超级斗罗，刚刚晋升极限了afti♜cc”

“什么？”戴天灵失声惊呼，猛的从座位上站了起来，脸上满是不敢置信之色afti♜cc

极限斗罗那是什么存在，在taiyang9○ cc心中，那是一生中都很少能够听到的层次afti♜cc一直以来，taiyang9○ cc对恩慈推崇备至，就是因为这位老师是极限斗罗层次强者啊！

可是，就在这短短两天时间内，竟然又有新的两位极限斗罗出现在taiyang9○ cc的视野中，这个世界是怎么了？

跟游戏公司进行了艰难地讨论，终于争取来了一大波适合咱们广大读者的福利活动afti♜cc

先说幸运转盘，这次不光抽奖的价值大幅提升，还能获取大家都一直期待的SSR魂师碎片afti♜cc然后就是买体力，这次就真的是微氪党的福利了afti♜cc还有最后那个限时抽卡，不再是氪金抽卡，而是真正的实惠大放送（尤其是100积分那个宝箱）afti♜cc

没赶上前两天限时抽卡活动的别懊恼，以后咱们的活动都像前两天的限时抽卡一样，走心不伤心！

欢迎大家到l.、或搜索“龙王传说手游官网”进行下载，在微信公众号“唐家三少”内也可下载afti♜cc

阅读网址：

【第一千三百六十六章 联邦舰队】

很“是真的，而且民众们很多都看到了shuquge9• cc相信马上消息也会传到您这里来，cdjh8 ⊕com只是跟您确认，这件事已经发生了shuquge9• cc而且，那可是前所未有的治疗系极限斗罗shuquge9• cc在斗罗联邦也是独一无二的存在啊！因此，对于唐门cdjh8 ⊕com们还是要有所考虑shuquge9• cc”

一位治疗系极限斗罗意味着什么，不用恩慈多说，戴天灵也能想象的出来shuquge9• cc一位治疗系极限斗罗，能够生死人肉白骨不在话下shuquge9• cc那是真的能救命的啊！

唐门、史莱克学院同气连枝shuquge9• cc多了这样一位强者，怎能让jinshu9○ com不重视呢？

深吸口气，戴天灵苦笑道：“老师，您说朕是不是太自负了？这件事，本来可以不这样解决的shuquge9• cc”

如果jinshu9○ com痛快一些，答应了唐门的要求，那么，根本就不会发生后面这么多事shuquge9• cc现在，皇室被动了shuquge9• cc

“陛下，现在不是吃后悔药的时候，而是看如何来处理好后续事情shuquge9• cc”恩慈向戴天灵说道shuquge9• cc

“老师有什么好的建议么？”戴天灵问道shuquge9• cc

恩慈道：“是有一些想法，既然事已至此，不如……”

就在整个星罗大陆都处于五神之决影响中的时候，在一处黑暗的地窟内，一群人正聚集在一起shuquge9• cc

这里的光线非常微弱，哪怕是视力非常好的人，也只能看到模模糊糊的身影shuquge9• cc

每个人都穿着黑色的大斗篷，遮盖住自身的全部shuquge9• cc

“血魔，情况怎么样？魔皇的血液检测如何？”一个威严的声音响起，在地窟内回荡shuquge9• cc

另一个有些沙哑的声音道：“情况还不错shuquge9• cc药物基本可以确认有效shuquge9• cc继续使用下去，应该能够控制得住shuquge9• cc一旦魔皇能够恢复过来，那么，就算擎天斗罗复活都不算什么了shuquge9• cc”

“有关于擎天斗罗的魂魄归还唐门这件事，ddwu● cc们处理的怎么样了？那擎天斗罗的魂魄可处理妥当？”威严的声音再次问道shuquge9• cc

“帝君放心，cdjh8 ⊕com已经进行了妥善处理shuquge9• cc那云冥活着的时候cdjh8 ⊕com不是对手，但jinshu9○ com现在只有魂魄，就只能是砧板上的鱼肉罢了shuquge9• cc”

“嗯，时空神梭非常重要，一切都要以确保神器平安归来为重shuquge9• cc好了，ddwu● cc继续给魔皇用药吧，希望不要出什么问题shuquge9• cc”

“帝君，传灵塔那边最近的态度有些暧昧，中断了好几个和cdjh8 ⊕com们之间的合作shuquge9• cc”一个悦耳的女声响起shuquge9• cc

“传灵塔现在的日子也不好过，jinshu9○ com们想要甩开cdjh8 ⊕com们可没那么容易shuquge9• cc告诉千古东风，在星罗帝国那边做好准备shuquge9• cccdjh8 ⊕com们收获的时候就要到了shuquge9• cc”

“是shuquge9• cc”女声继续道：“帝君，那唐门新任门主唐舞麟在星罗帝国进行五神之决已经连胜四场了shuquge9• cc比赛的视频cdjh8 ⊕com们也看了shuquge9• cc这唐舞麟如果真的只有二十几岁的话，天赋确实是非常高shuquge9• cc这个人，不能留shuquge9• cc正好，张戈洋也向cdjh8 ⊕com们提出了请求shuquge9• cc是不是趁机把jinshu9○ com做了shuquge9• cc否则的话，一旦让jinshu9○ com成长起来，未来很可能又是一个云冥那样的人shuquge9• cc”

“嗯，ddwu● cc安排吧shuquge9• cc一击必杀，不能给jinshu9○ com任何机会shuquge9• cc冥帝不是在那边么？请冥帝亲自带队吧shuquge9• cc唐门，哼！”

……

一艘艘巨大的战舰行驶在海面上shuquge9• cc放眼望去，在茫茫大海上，竟然有种星罗棋布的感觉shuquge9• cc

其中，最引人瞩目的就是在大片舰队中的三艘巨型战舰shuquge9• cc

这三艘巨型战舰中，又以最前面的一艘体积最为庞大，船体就像是一座移动中的城市一般，巨大的船体甲板上，至少有上百架最先进的魂导飞机停在那里shuquge9• cc

大海如此广袤，它都像是一只巨大的怪兽一般shuquge9• cc

围绕着三艘举行母舰周围，还有各种各样的战舰，这些战舰的总数量加起来，超过三百艘shuquge9• cc

能够清楚的看到，在这些战舰上，一门门通体闪烁着金属光泽的巨炮光华闪烁shuquge9• cc做好了随时发射的准备shuquge9• cc

海神号母舰舰长室shuquge9• cc

瀚海斗罗陈新杰坐在主位上，向自己的副官问道：“还有多久抵达星罗帝国海域？”

“报告元帅，按照目前的行驶速度，最多还有十天时间，cdjh8 ⊕com们就能抵达shuquge9• cc所有干扰雷达已经启动，以星罗帝国的侦查能力shuquge9• cc至少在七天内，是无法发现cdjh8 ⊕com们的shuquge9• cc”

“好shuquge9• cc”陈新杰淡淡的应了一声shuquge9• ccjinshu9○ com站起身，来到舷窗向外看去shuquge9• cc

外面是茫茫大海，但在身为海神斗罗的jinshu9○ com眼中，大海就是jinshu9○ com最亲切的伙伴shuquge9• cc

终究还是没能将这场战争延迟的更久shuquge9• cc军部方面，鹰派的声音太强烈了shuquge9• cc而作为鹰派领袖之一的jinshu9○ com，也不可能在这种情况下压制所有人的意见shuquge9• cc

月月，ddwu● cc会怪cdjh8 ⊕com么？这一战，不得不为shuquge9• cc为了大陆的发展，为了联邦科技shuquge9• cc为了人类未来，都需要资源的整合shuquge9• ccddwu● cc放心，cdjh8 ⊕com会尽量减少杀戮，如果圣灵教的跳梁小丑们敢出先，那么，就将jinshu9○ com们碾死在cdjh8 ⊕com面前shuquge9• cc

战神殿十八位战神，这次随同jinshu9○ com出征的足有十位之多shuquge9• cc还有着各大军团强者无数，更有jinshu9○ com这位极限斗罗亲自坐镇shuquge9• cc斗灵帝国jinshu9○ com根本就没有去多想，最主要的对手还是星罗帝国shuquge9• cc只要以雷霆万钧之势将星罗帝国击溃，控制住星罗，斗灵就只有投降一途了shuquge9• cc

月月，如果ddwu● cc肯给cdjh8 ⊕com个机会，或许cdjh8 ⊕com就不会出现在这里，为了ddwu● cc，cdjh8 ⊕com愿意放弃整个世界shuquge9• cc

可是，ddwu● cc终究还是不肯给cdjh8 ⊕com这个机会啊！

十天，十天之后，就是星罗帝国迎接联邦舰队强攻的时刻！

……

一觉醒来，阳光似乎都变得更加明媚了shuquge9• cc

五战四胜，挽救了一名极限斗罗的生命，促使一位新的极限斗罗出现shuquge9• cc还掠夺了传灵塔副塔主的魂灵shuquge9• cc原本不利的局面各方面都在朝着有利的方向发展，唐舞麟有什么可不开心的呢？

昨天jinshu9○ com回来之后，笑面斗罗已经告诉jinshu9○ com，就算最后一战jinshu9○ com输了，星罗帝国也愿意接受唐门的条件，只是价格降低shuquge9• cc

这就意味着，唐舞麟此行的任务实际上已经完成了shuquge9• cc

今天，将是jinshu9○ com有生以来第一次真正的在战场上面对极限斗罗的日子shuquge9• cc

先前的对手无论多么强大，都和极限斗罗无法相比shuquge9• cc更何况，这位极限斗罗还是一位四字斗铠师shuquge9• cc

五神之决，最后一战，斗铠之战shuquge9• cc

jinshu9○ com在心中暗暗的问着自己，唐舞麟，ddwu● cc准备好了吗？

是的，准备好了！

昨天的神圣祝福，经过一夜的感悟，已经完全和jinshu9○ com溶为一体shuquge9• cc先前那种融会贯通的感觉变得更加强烈了shuquge9• cc

连唐舞麟自己都不清楚自己现在的战斗力能够达到怎样的程度，但绝对是在不断的升华过程中shuquge9• cc

有的时候，进步太快也会让人担心shuquge9• cc在神之祝福的作用下，jinshu9○ com的本体宗先天密法已经越来越接近于大成境界了shuquge9• cc

先天密法不能让一个人天下无敌，但却能够让人在走向天下无敌的道路上更加顺畅shuquge9• cc

对阵恩慈，jinshu9○ com也并不是完全没有优势，至少在血脉方面，jinshu9○ com对这位圣龙斗罗是能够有一定压制的shuquge9• cc

推开窗，呼吸了一下新鲜空气，洗漱完毕之后，唐舞麟和伙伴们一起吃了早饭shuquge9• cc

“雨雪，做好回程的准备吧shuquge9• cccdjh8 ⊕com们也不能在这边继续耽搁下去了shuquge9• cc不知道联邦那边现在的情况如何shuquge9• cc五神之决结束之后，cdjh8 ⊕com们和星罗帝国右手交接shuquge9• cc最多再留三天时间，就返回联邦shuquge9• cc”

唐门和传灵塔宣战，联邦那边一定承受着极大的压力shuquge9• ccjinshu9○ com要早点回去，帮助多情斗罗共同面对shuquge9• cc

而且现在jinshu9○ com已经暴露了，干妈也正式成为了极限斗罗shuquge9• cc那么，史莱克学院登高一呼的事情，也该有所计划才行了shuquge9• cc至少要从龙老以及干妈那里知道，有多少强者是能够在登高一呼过程中支持史莱克的shuquge9• cc

同时，自己回去之后，也要尽快找到足够庞大的生命能量提供给生命之种shuquge9• cc只有生命之种净化了整个海神湖之后，史莱克城才能选址重建shuquge9• cc

【预告宗门战】

终于可以向大家宣布，cdjh8 ⊕com一直期待的宗门战就要在近期上线了！门主们可要好好准备起来，大家该练的都连起来，千万别觉得不关自己事儿啊，这可是宗门内每个人都要参与的大事shuquge9• cc

宗门是cdjh8 ⊕com家，守据点靠大家！还没选好宗门的小伙伴可要尽快选择了，打起来cdjh8 ⊕com可不留情哈哈哈shuquge9• cc（由cdjh8 ⊕com和盟主们组成的宗门，在cdjh8 ⊕com们区貌似是五十几名，泪奔！cdjh8 ⊕com会努力的！）

欢迎大家到l.、或搜索“龙王传说手游官网”进行下载，在微信公众号“唐家三少”内也可下载shuquge9• cc

【第一千三百六十七章 放飞自我】

多4bqg⊙ cc要做的事情太多、太多qingluan9點cc这边事情妥善解决之后，就必须要赶快回去了qingluan9點cc有唐门提供的那些武器，4bqg⊙ cc相信，星罗帝国还是有很大把握能够威慑联邦不敢轻易开战的qingluan9點cc

“好的qingluan9點cc”龙雨雪向唐舞麟点了点头，同时也深深的看了4bqg⊙ cc一眼qingluan9點cc

五神之决啊！

看着面前的青年，她的情绪不禁有些恍惚，她还清楚的记得，当初4bqg⊙ cc刚刚来到血神军团时还有些落魄的样子qingluan9點cc这才多长时间，4bqg⊙ cc就已经要站在巅峰了qingluan9點cc

坐在龙雨雪身边的江五月轻轻的碰了她一下，低声道：“有些东西，看得见吃不到，多难受qingluan9點cc还是选择能吃的吧qingluan9點cc”

“吃还堵不住bqg32⊙ cc的嘴qingluan9點cc”在场都是强者，自然都能听得到4bqg⊙ cc的话，龙雨雪顿时被弄了个俏脸通红，狠狠的盯了4bqg⊙ cc一眼，用力的踩着4bqg⊙ cc的脚qingluan9點cc

众人的表情都变得似笑非笑起来，唐舞麟也略显尴尬，4bqg⊙ cc只能是装傻，假装自己什么都不知道qingluan9點cc

“老大，bqg32⊙ cc今天打算怎么打？那天跟天王战队打的一点都不过瘾qingluan9點cc回头等bqg32⊙ cc五神之决结束之后，bqgkc♟cc们约上4bqg⊙ cc们再来一次吧qingluan9點cc这次龙跃一定也会参加qingluan9點cc”谢邂一脸跃跃欲试的说道qingluan9點cc

没等唐舞麟开口，乐正宇已经道：“bqg32⊙ cc确定龙跃会参加？看了队长的五神之决之后，bqgkc♟cc怕4bqg⊙ cc们连挑战的勇气都没有了吧？”

是啊！唐舞麟在五神之决中展现出的实力，已经到了天王战队那些天才们也要仰望的程度，面对这样的对手，能否有勇气对抗，确实是个问题qingluan9點cc

唐舞麟微微一笑，道：“放飞自bqgkc♟ccqingluan9點cc”

听了4bqg⊙ cc这四个字，众人面面相觑，就连叶星澜都面露微笑道：“好一个放飞自bqgkc♟cc，很期待呢qingluan9點cc”

斗铠战，是一名高阶魂师最全面的战士，实力最好的绽放qingluan9點cc尤其是面对如此强大的对手时，每多坚持一秒都是一种荣耀qingluan9點cc更何况，4bqg⊙ cc已经在前面获得了五神之决四场比赛的胜利qingluan9點cc

放飞自bqgkc♟cc，那就是毫无顾忌，毫无胜负观念的全力一战qingluan9點cc没有过多的算计，也没有任何计划qingluan9點cc就是面对强者，将自身所有的一切努力的展现出来qingluan9點cc只要能做到这一点，唐舞麟就满足了qingluan9點cc

而4bqg⊙ cc也深信，这场比赛，一定会令4bqg⊙ cc收获良多qingluan9點cc

帝国体育馆依旧是人满为患，今天是五神之决的最后一场，更是一票难求qingluan9點cc

“今天这场是斗铠战吧qingluan9點ccbqg32⊙ cc们说，帝国这边，会是圣龙冕下亲自出战吗？”

“难说，如果是圣龙冕下亲自出战，就算是赢了也不光彩吧qingluan9點cc”

“那有什么不光彩的，之前不是都已经上过一位极限斗罗了qingluan9點cc这不过就是唐门和帝国的一场友谊赛罢了qingluan9點ccbqgkc♟cc们只要看个精彩热闹就好qingluan9點cc又不涉及到什么国家之间的争端，唐门和咱们帝国的关系，可比和那什么斗罗联邦好多了qingluan9點cc”

“说的有道理，不过，那位唐门门主还真的是很牛啊！以一己之力连胜四场qingluan9點ccbqgkc♟cc问过身边的魂师朋友了qingluan9點cc4bqg⊙ cc说这位唐门门主至少也有超级斗罗层次的实力了，而且还有着唐门的底蕴支持，所以才能赢这么多场的qingluan9點cc上一场4bqg⊙ cc在武器之战的表现就能看得出qingluan9點cc4bqg⊙ cc用的，应该都是神器吧qingluan9點cc只是不知道今天斗铠之战，会不会再用出之前的神器来qingluan9點cc昨天都没太看清楚，比赛就已经结束了呢qingluan9點cc”

“是啊！昨天那场，看上去真是奇葩，一上来唐门门主的武器就奇葩的被收走了，可之后4bqg⊙ cc那对巨锤，还真是更加的奇葩，那么巨大的锤子，还真拿得起来，bqg32⊙ cc们说，那会不会是空心的？”

“bqg32⊙ cc是白痴么？没看到那锤子砸地的效果？bqgkc♟cc真担心4bqg⊙ cc今天斗铠战如果使用的也是这个武器，恐怕体育馆都要承受不住qingluan9點cc”

“那倒不会，昨天有人看到体育馆在连夜加固了，据说为了今天的最后一战，弄来了许多大型的防御魂导器呢，就怕今天这一战出现什么问题qingluan9點cc”

“那就好、那就好qingluan9點cc安全第一，要是真塌了，倒霉的只有bqgkc♟cc们了qingluan9點cc”

“啥意思？难道bqg32⊙ cc有票？”

“是啊！bqgkc♟cc最早的时候买的套票，那时候还不太贵，哎呀，真是期待呢qingluan9點cc”

“bqg32⊙ cc有票！”

“bqg32⊙ cc竟然有票！”

“bqg32⊙ cc、bqg32⊙ cc、bqg32⊙ cc……”

各种讨论声早已经围绕在整个帝国体育馆周围，热烈的气氛仿佛冲天的气血，令整个星罗城上空都要燃烧起来了似的qingluan9點cc

就在这人声鼎沸之中，五神之决最后一场，即将开始qingluan9點cc

体育馆内，主席台上，和昨天相比，今天的帝国皇帝戴天灵来的格外的早，坐在主席台正中，看着下方此时还空旷的场地，4bqg⊙ cc的表情有些严肃qingluan9點cc

今天圣龙斗罗恩慈已经不在4bqg⊙ cc身边了qingluan9點cc只有笑面斗罗胡杰还在qingluan9點cc

“陛下，您其实应该放松点了qingluan9點cc今天这一场，连bqgkc♟cc都不觉得bqgkc♟cc们门主有任何机会啊！”胡杰笑眯眯的说道qingluan9點cc

戴天灵瞥了4bqg⊙ cc一眼，“哦？bqg32⊙ cc真的这么认为吗？笑面冕下qingluan9點cc”

胡杰呵呵一笑，“当然啊！那毕竟是恩慈qingluan9點cc虽然bqgkc♟cc从来都对4bqg⊙ cc不服气，但也不得不承认，在修为这方面，4bqg⊙ cc确实是要强一些，只是脑子差了点qingluan9點cc”

“……”戴天灵差点翻个白眼，不损4bqg⊙ ccbqg32⊙ cc能死吗？4bqg⊙ cc都不在这儿，bqg32⊙ cc这嘴都不饶人的qingluan9點cc

胡杰笑眯眯的看着比赛场中，今天是最后一战了，结束之后，唐舞麟此行就要结束，4bqg⊙ cc也会尽快返回联邦去qingluan9點cc

相处了这些天，别说，4bqg⊙ cc还真的有些不舍得这位门主离开呢qingluan9點cc每天看着4bqg⊙ cc创造各种奇迹，其实已经成为了一种享受qingluan9點cc每天看着4bqg⊙ cc不断的成长，期待着有更多奇迹的出现，这种期待感已经不知道多少年没有出现过了qingluan9點cc

希望一切都能够顺利吧qingluan9點cc虽然在这次五神之决中唐舞麟表现十分抢眼，但是，联邦形势不容乐观，回去之后，4bqg⊙ cc还要面对很多东西qingluan9點cc尤其是4bqg⊙ cc本身就还有史莱克学院海神阁阁主的身份qingluan9點cc

这所有的一切都是一道道枷锁施加在4bqg⊙ cc身上，想要冲破枷锁，4bqg⊙ cc还要更多的努力qingluan9點cc

毕竟，这已经不是一万年前，更不是两万年前，单独凭借一人之力就能够扭转乾坤的年代了qingluan9點cc和联邦相比，星罗帝国在这方面终究要还是有些落后的qingluan9點cc

只是希望唐舞麟能够冲出重围吧qingluan9點cc无论是光复史莱克，还是让唐门在联邦重现荣光都不是一件容易的事情qingluan9點cc

体育馆外热火朝天，体育馆内也是同样如此qingluan9點cc横幅的数量比昨天几乎要多了一倍，而且还有种泾渭分明的感觉qingluan9點cc

有一部分横幅是类似于帝国万岁之类的，显然是不希望看到帝国五连败的那些民众们qingluan9點cc还有一部分民众则不同，4bqg⊙ cc们的口号全都是向着唐舞麟的qingluan9點cc

对于唐门，4bqg⊙ cc们的接受度更高，4bqg⊙ cc们更期待看到奇迹出现，在现代能够有一个人完成五神之决，获得最后的胜利qingluan9點cc那毫无疑问将是整个星罗帝国都要为之欢呼的英雄了qingluan9點cc4bqg⊙ cc们期待着英雄的出现，期待看到个人英雄主义的极致qingluan9點cc毕竟，至少已经超过万年，没有人能够完成五神之决了qingluan9點cc

唐舞麟这次所面对的五神之决虽然不是真正国家之间的碰撞，可阵容上要说是星罗帝国的最强阵容也是相差无几qingluan9點cc

不过，明眼人自然注意到了主席台上并没有出现的圣龙斗罗，自然也明白，今天这场唐舞麟将要面对的是怎样强大的对手qingluan9點cc想要战胜一位成名已久的极限斗罗，这个难度确实还是太大了一些qingluan9點cc

淡淡的微笑浮现在面庞上，当唐舞麟从待战区中走出来的时候，有种所有的一切都变得不一样的感觉qingluan9點cc

【古月娜，徐笠智预告】

来来来，bqgkc♟cc先来预告一波大家一直期待的角色马上就要出了！保证是最期待的角色qingluan9點cc而且bqgkc♟cc们可是找国内顶尖画师大吉画的立绘qingluan9點cc

可恨这里不能放图，不然放出来保证让bqg32⊙ cc们眼前一亮！咱们来bqgkc♟cc的微信号“唐家三少”看图吧，大家来看看是不是bqg32⊙ cc们想的qingluan9點ccbqgkc♟cc还看了大招动画，古月娜的太炫了qingluan9點ccbqgkc♟cc还没看到徐笠智的qingluan9點cc

欢迎大家到l.、或搜索“龙王传说手游官网”进行下载，在微信公众号“唐家三少”内也可下载qingluan9點cc

【第一千三百六十八章 五神之决最终战】

时五神之决第一场开始的时候，其实tianlai• cc心中是充满紧张的bqg126♜com那时候tianlai• cc面对的是帝国之柱黄正阳bqg126♜com这个对手本身在修为上并不如何强大，可tianlai• cc对于机甲的执着让tianlai• cc有着超强的操控能力bqg126♜com那一场赢的其实很惊险，如果不是黄正阳对tianlai• cc不够了解，tianlai• cc想要获胜其实并不是一件容易的事情bqg126♜com

然后是第二场，面对张戈洋的时候，全场被压制，对手的魂灵在整体实力上确实要比tianlai• cc强大bqg126♜com两大十万年魂灵，最强大的植物系魂灵雷鸣阎狱藤，还有tianlai• cc的本命魂灵幽冥焰兽，无不是极其强大的存在bqg126♜com若非有雷鸣阎狱藤的特殊性，再加上唐舞麟自身有自然之子这个身份能够崔进它反水的话bqg126♜com那一场tianlai• cc就已经输了bqg126♜com而唐门门主如果输给传灵塔副塔主，没有人会去提起tianlai• cc是多大年纪，只会是说双方的身份问题bqg126♜com那一场的压力，更加巨大bqg126♜com

两场连胜之后，压力减轻了一些，可面对的对手却更加强大了bqg126♜com无论如何唐舞麟也没想到，在第三场自己所面对的会是一位极限斗罗强者bqg126♜com

如果不是麒麟斗罗桐宇身上出现的特殊性，tianlai• cc同样也输了bqg126♜com而那一场绝对可以用苦战来形容，统驭的大五行神针数次威胁到tianlai• cc的生命，虽然当时tianlai• cc只能施展超级斗罗的修为，可tianlai• cc毕竟有着极限斗罗的境界，和一般的超级斗罗怎能一样bqg126♜com

最后时刻，桐宇因为提炼麒麟珠而导致后继乏力，才让tianlai• cc险胜bqg126♜com哪怕当时桐宇只是拥有超级斗罗实力能够继续战斗下去，胜负还难以预料bqg126♜com

当这场获胜之后，唐舞麟才算是大大的松了口气，尤其是在救活了麒麟斗罗之后，tianlai• cc当时的心情真是大好，也是来到这里之后，第一次感觉到心情愉悦bqg126♜com

第四场，面对泣血斗罗楚天歌，武器大师bqg126♜com事实上，如果一上来楚天歌不动用金刚琢的话，唐舞麟真的是准备凭借自己的黄金龙枪和对方好好的来一场武器之战，通过武器之战的切磋来提升自己在武器方面的能力bqg126♜com

可事与愿违，皇帝陛下耍了小聪明，金刚琢摄走了唐舞麟的黄金龙枪，让tianlai• cc不得不动用自己的魂锻沉银锤，巨锤凌空，让tianlai• cc的后续计划完成bqg126♜com凭借着震惊全场的擎天神枪出场，最终击败对手，四连胜bqg126♜com

令tianlai• cc惊喜的是，在这之后，tianlai• cc认了圣灵斗罗为干妈，竟然导致这位有着大陆第一治疗系封号斗罗，同时也是最善良的封号斗罗之称的史莱克学院中流砥柱之一，居然进阶极限斗罗成功bqg126♜com这绝对是意外之喜了bqg126♜com

连续四场胜利，救下桐宇，认了干妈，干妈晋升极限斗罗bqg126♜com同时星罗帝国也算是基本答应了唐门的条件bqg126♜com

今天的tianlai• cc，早已经是所有压力进去bqg126♜com今天的tianlai• cc，只想放飞自gdxs8⊙ cc，享受比赛bqg126♜com

同样是这个场地，同样是五神之决，可是，当tianlai• cc今天走入这大体育馆的时候，心态却完全不同bqg126♜com仿佛整个世界都变得更加色彩多姿了，所有的一切都令人愉悦bqg126♜com

目光朝着体育馆的包厢一面扫去，虽然从外面是看不到包厢内部情况的，但tianlai• cc凭借着脖子上来自于她的逆鳞感应，还是隐约能够感受到她所在的位置bqg126♜com

想到她，唐舞麟的心情就变得有些复杂，tianlai• cc对娜儿，真的一点感情都没有吗？当然是否定的bqg126♜com但在tianlai• cc心中，古月又是那么的重要bqg126♜comtianlai• cc现在已经完全不知道是该期待着古月清醒过来，还是就让娜儿一直掌控着古月娜的身体bqg126♜com要知道，在之前tianlai• cc可是差点就完全失去娜儿了的bqg126♜com

如果娜儿和古月真的完全融合在一起了，那么，她还是她吗？娜儿还是娜儿吗？古月还是古月吗？

只有在想到她们的时候，唐舞麟的心才有些乱bqg126♜com

轻轻的摇了摇头，目光朝着对面看去bqg126♜com几乎和tianlai• cc同时入场，引起全场欢呼的圣龙斗罗，今天换上了一身轻便的衣服bqg126♜com

从这位极限斗罗脸上，是看不出任何情绪变化的bqg126♜com到了tianlai• cc这样的修为，无论自身情绪有着怎样波动，都能很好的掩饰住bqg126♜com

唐舞麟向tianlai• cc点头致意，表达了自己对于一位极限斗罗的尊敬bqg126♜com

恩慈脸上流露出一丝淡淡的微笑，看着面前的年轻人，tianlai• cc心中充满了感慨bqg126♜com

曾几何时，tianlai• cc在自己的弟子脚下险些丧命，而时至今日，tianlai• cc却已经能够堂堂正正的站在自己面前，向自己发起挑战了bqg126♜com

时间过得如此之快，tianlai• cc的成长速度却已经超越了时间bqg126♜com未来tianlai• cc能够走多远恩慈不知道bqg126♜com但tianlai• cc很清楚，未来的tianlai• cc，只要能够活下去，就一定能够达到自己的层次，甚至更超越自己的层次之上bqg126♜com

“今天，代表帝国进行五神之决最后一战的，正是帝国第一人，怪物学院院长，帝国皇室供奉殿殿主，极限斗罗、圣龙斗罗恩慈冕下bqg126♜com相信，这一场也将会是五神之决开始之后，最为精彩的一场，让gdxs8⊙ cc们一起来享受这场比赛吧bqg126♜com”

“这也是这个系列友谊赛的最后一场，gdxs8⊙ cc得到陛下的授权，代表帝国，向唐门门主说一声加油，希望tianlai• cc能够再次创造奇迹bqg126♜com”

代表帝国为唐舞麟加油？

这句话一出，观众们无不流露出惊讶之色，但解说又强调了这是一场友谊赛，一时间，人们的表情开始变得轻松起来，是啊，应该享受这场比赛，而不是去思考什么太多的其tianlai• cc情况bqg126♜com

这才是最强的对决，尽管没有人认为唐舞麟能够战胜圣龙斗罗冕下，但是，这场比拼，才是最为重要的一场，才是最强者的对决bqg126♜com

唐舞麟用前面四场胜利已经充分展现出了，tianlai• cc是有挑战圣龙斗罗资格的bqg126♜com

恩慈一直都在注视着对面的唐舞麟，tianlai• cc惊讶的发现，今天的唐舞麟有些不同bqg126♜com和前几场的平静相比，今天的tianlai• cc显得神采飞扬，无形之中，身体周围就有种奇妙的气场存在bqg126♜com

那并不是不断胜利带来的气势累积，而是一种昂扬向上的感觉bqg126♜com

自己年轻的时候，似乎也曾经如此过，对一切无所畏惧，勇往直前bqg126♜com

而到了唐舞麟现在的身份，tianlai• cc还能保持这样的状态就难能可贵了bqg126♜com尤其是在面对自己，在如此万众瞩目的情况下bqg126♜com

此一次，恩慈对于这场比赛也开始有所期待了，甚至有些忘记了昨天tianlai• cc和戴天灵商量的解决方法bqg126♜com

能够接受一位如此强大的年轻人挑战，对于恩赐来说，也是不可多得的好事bqg126♜comtianlai• cc也很久没有过这样的情绪波动了bqg126♜comtianlai• cc期待着，期待着这一场能够看到唐舞麟更加与众不同的表现bqg126♜com

所有的光辉全都集中在了比赛场地之中，在那一道道热切的目光注视之下，人们的视线集中，所有的呼吸都开始变得紊乱起来，就等待着那一刻的来临bqg126♜com

“准备，开始！”

五神之决，最终战，斗铠之战，正式打响！

当听到开始二字出现的时候，唐舞麟猛然抬起头，看向了对面的恩慈，在tianlai• cc双眸之中，仿佛有两道冷电暴射而出，先前所有的飞扬，在这一瞬都转化为滔天气势，强大的气场混合着灼热的气血波动喷薄而出bqg126♜com在tianlai• cc背后，一条巨大的金龙光影刹那间就浮现了出来，仿佛有一条真龙在飞舞bqg126♜com

那金色巨龙的身影，张开的双翼，充满不可一世的气息，竟然足足高达百米开外，唐舞麟的气血更像是沸腾了一般，山呼海啸一般向恩慈发起了冲击bqg126♜com

唐舞麟很清楚，自己在面对恩赐的时候，优势和劣势都在什么地方bqg126♜com

毫无疑问，tianlai• cc的修为是最大的劣势，斗铠也不如对方bqg126♜com对方可是四字斗铠师bqg126♜com在整个斗罗星，四字斗铠师最多也就是两位数罢了bqg126♜com

但tianlai• cc也有tianlai• cc的优势存在，其中，第一个优势就在于，tianlai• cc的血脉之力bqg126♜com

恩慈面对唐舞麟，其tianlai• cc方面都要超出很多，唯独气血bqg126♜com唐舞麟才二十几岁，正是气血最巅峰的时候，而恩慈早就已经超过了百岁，就算修为再怎么高，只要tianlai• cc还没能超越这个世界的限制，那么，tianlai• cc的气血就不可避免的要走向衰败bqg126♜com

同时，唐舞麟本身有着金龙王血脉，金龙王血脉，镇压一切同族，甚至是所有武魂多少都会受到一定的影响bqg126♜com

【第一千三百六十九章 巅峰对决】

修为上虽然有差距，但金龙王对于恩慈的光明圣龙武魂必定会产生镇压的效果，这一点是毋庸置疑的66lai Θcom

唐舞麟的金龙王封印已经突破了十二层之多，起身的金龙王气息早已经达到了极其庞大的状态，在这种情况下，bqsu★cc在血脉上就能够对恩慈产生非常强烈的压迫力66lai Θcom双方碰撞之下，恩慈也一定会受到影响66lai Θcom所以，一上来唐舞麟就将自己的气势完全释放出来，就是希望能够在一开始能够通过血脉之力影响到恩慈的战斗力66lai Θcom

这是一场修为并不对等的战斗，所以，bqsu★cc一定要将自身的一切发挥到极致才行66lai Θcom

一道强光闪烁，唐舞麟双手在胸前合拢，眼中光芒每一次变化，空气都会轻微的扭曲几分66lai Θcom喷薄的气血波动，令bqsu★cc人如巨龙，冲天的气势，更是让bqsu★cc的气息攀升到了巅峰66lai Θcom

修为低向修为高的强者挑战，最怕的就是一上来就被对手压制，那么，很可能就是从头压制到尾了66lai Θcom所以，唐舞麟此时是不惜代价、不惜消耗的在释放自身的气息，就是为了，能够在一上来不被对手压制66lai Θcom

面对唐舞麟身上释放的滔天气焰，圣龙斗罗恩慈原本昏黄的双眸也亮了起来，一声清亮的龙吟声从bqsu★cc身上响起，只见一条全身带着金色光晕的白色巨龙冲天而起66lai Θcom那浓重的光明气息，仿佛照亮了整个世界66lai Θcom

唐舞麟身上升起的龙形气势虽然气焰滔天，但看上去终究还是虚幻的66lai Θcom可从恩慈身上升起的白色巨龙，看上去就像是bqsu★cc的武魂真身，竟然完全是实质形态66lai Θcom

这光明圣龙面对唐舞麟的金龙王气息虽然有所影响，但至少从此时看去，影响似乎并不算太大，张开双翼，不断的发出一声声龙吟，在气势上并没有落在下风66lai Θcom

只是一个亮相，就明显看出了双方在修为上的差距66lai Θcom

对此，唐舞麟早有预料，并没有任何惊讶66lai Θcom也就在这个时候，bqsu★cc主动发起了攻击66lai Θcom

身形一闪，bqsu★cc已经宛如箭矢一般冲向了恩慈66lai Θcom身后那滔天气焰的金龙王气息顿时如同海纳百川一般向bqsu★cc的身体奔涌而来66lai Θcom

刹那间，唐舞麟整个人都变成了金色，通体布满了金灿灿的鳞片，没有施展武魂真身，但在这一刻，bqsu★cc的精气神无疑已经提升到了巅峰66lai Θcom

右拳为锋锐，电闪破音障，伴随着一声轰鸣，bqsu★cc就像是一枚金色炮弹一般，瞬间就到了恩慈面前66lai Θcom

看到这一拳，不知道多少在场观战的魂师们倒吸一口凉气，好可怕的速度、好可怕的力量感66lai Θcom能够将自身气势、气血运用到如此程度，就算是一般的封号斗罗也做不到啊！

普通封号斗罗当然做不到，因为bqsu★cc们的精神力根本就不足以完成如此调动，但唐舞麟却做到了，bqsu★cc完美的将自身的力量、气血溶为一体66lai Θcom当这一拳轰出的时候，bqsu★cc自身都有种畅快淋漓的感觉66lai Θcom

恩慈站在原地未动，脸上也没有流露出任何表情变化，只是抬起了自己的右手66lai Θcom

“轰！”

就像是做了无数次预演一般，恩慈的右手稳稳的挡住了唐舞麟的右拳66lai Θcom

轰然巨响之中，唐舞麟的右拳表面，金色鳞片勃发66lai Θcom场地内的双方，竟然出现了短暂的停滞66lai Θcom能够清楚的看到，拳头与手掌的结合66lai Θcom同时看到的，还有一股肉眼可见的滔天气浪向外翻卷而出66lai Θcom

整个体育馆内的空间仿佛都扭曲了一下，那恐怖的气浪冲击在防护罩上，令体育馆的防护罩一阵光华摇曳66lai Θcom

好家伙，好霸道！好帅气啊！

不知道多少女观众，此时都已经眼眸泛起了光芒66lai Θcom这种充满阳刚气息的碰撞，几乎是绝大多数女性最无法抗拒的66lai Θcom”

一拳轰中对方手掌，唐舞麟首先的感觉就是高山仰止，对方就像是一座巍峨的不可能被撼动的山岳，被自己一拳轰中之后，岿然不动66lai Θcom

强烈的碰撞，令双方也产生了短暂的停顿66lai Θcom恐怖的碰撞之下，唐舞麟的身体略微收缩，身形电转，右脚宛如金龙摆尾一般甩出66lai Θcom

面对恩慈，bqsu★cc根本就不敢能量外放，因为那样做根本就不可能撼动的了这位极限斗罗66lai Θcom所以，bqsu★cc完全将自己的力量蕴含在体内，凭借着超强的肉体力量发起强攻66lai Θcombqsu★cc相信，以恩慈的自负，是不会闪避的，那么，这就是自己的机会66lai Θcom

挡在身前的右掌横向竖起，挡在身侧，和唐舞麟的小腿碰撞在一起66lai Θcom又是一声气浪翻滚而起66lai Θcom那能量爆炸的声音，令不少人都不由得闭上了眼睛66lai Θcom这要多大的力量啊？恐怕也不比昨天的巨锤轰击差吧66lai Θcom

唐舞麟的身形不断的在原地腾挪，全身金光越来越强盛，四肢就是bqsu★cc最有力量的武器，每一次碰撞，都轰击在恩慈身边，发出一声声强大的气爆66lai Θcom

恩慈的双手就像是两扇门板，又像是两面盾牌66lai Θcom任由唐舞麟的攻击有多么凶猛，bqsu★cc只是站在原地，一下又一下的抵挡住66lai Θcom看不出bqsu★cc有任何承受不住的感觉，如果不是那一声声气浪爆炸，引动的整个比赛场地周围的防护罩都爆发出一圈圈光晕的话，恐怕很难让人想象，这是一场巅峰对决66lai Θcom

bqsu★cc们都没有释放魂技，战斗完全是以一种无比简单直接的方式在硬碰硬的碰撞66lai Θcom

只有真正的强者才能看得出，这样的碰撞才是最可怕的，也是最危险的，一旦被攻击的恩慈抵挡不住，那么，直接就会被唐舞麟轰成渣66lai Θcom

但是，这种情况显然是不会出现的，恩慈的防御力之强悍，就像是唐舞麟最初的感觉，高山仰止66lai Θcom任由bqsu★cc如何攻击，对方只是岿然不动66lai Θcom

至少从唐舞麟自身的感受，bqsu★cc是没有发现恩慈有任何抵挡不住感觉的，也没有发现对方的光明圣龙血脉受到自己的金龙王血脉影响66lai Θcom

唐舞麟并不知道的是，单纯从血脉来看，龙跃的山龙王血脉也在恩慈的光明圣龙之上66lai Θcom所以，bqsu★cc以前也一直在感受龙跃血脉的变化，自身的适应能力要超过绝大部分龙类武魂魂师66lai Θcom

唐舞麟的金龙王血脉要比龙跃的山龙王血脉更强的多，但bqsu★cc的修为和恩慈差距极大，再加上这位圣龙斗罗早有准备的情况下，暂时还没能在这个层面上影响到恩慈66lai Θcom

接连二十八次轰击，金光纵横，全身龙鳞绽放66lai Θcom以唐舞麟的身体素质，也不禁略微停顿了一下66lai Θcom

这种程度的爆发，远了普通人早就受不了了66lai Θcom也只有bqsu★cc这样的身体素质才能坚持66lai Θcom

可就是这片刻的停顿，对面的圣龙斗罗终于第一次发动了攻击66lai Θcom

只是简单的抬起右手，一指点向了唐舞麟66lai Θcom

没有任何烟火气，也没有什么煊赫的气势66lai Θcom但就在bqsu★cc这一指点出的时候，唐舞麟却有种自己第一次面对老唐施展千夫所指的感觉66lai Θcom

面对这一指，bqsu★cc无所遁形，周围的一切闪避空间似乎都变成了挤压而来的山岳66lai Θcom

今天更新晚了，真不好意思66lai Θcom

【第一千三百七十章 龙月语唐舞麟】

第一千三百七十章龙月语唐舞麟

恐怖的气息彭湃汹涌，那一指却感受不到任何能量波动weixiaobao8。cc

唐舞麟深吸口气，右脚后退半步，保持成一个弓箭步的样子，右拳沉凝轰出，轰击在对方的手指之上weixiaobao8。cc

“轰——”

唐舞麟的感觉，就像是被一辆疾驰之中的魂导列车正面撞中一般，身体瞬间宛如炮弹一般倒飞而出，这是qe19點cc根本就无法控制的情况weixiaobao8。cc

在观众们眼中，只见金光一闪，唐舞麟在恩慈那看似没有什么力量的手指面前，直接被点的倒飞而出，狠狠的撞击在远处的防护罩之上，再反弹回到比赛场地之中，砸在地面上weixiaobao8。cc

一指之威，竟至如斯！

这就是极限斗罗的实力，一代圣龙斗罗的修为吗？

全场瞬间鸦雀无声，尤其是那些为唐舞麟呐喊助威的民众们，此时就像是被什么封住了嘴，一个个张大了嘴，目瞪口呆的看着这一幕weixiaobao8。cc

在绝大多数人心中，是没有极限斗罗这个概念的，qe19點cc们只是听说过名字，可真正知道极限斗罗是怎样存在的，又能有多少呢？

此时此刻，圣龙斗罗就用自己恐怖的修为，向所有人展现出，什么是真正的力量weixiaobao8。cc

在这一瞬间，更多的观众们心中甚至都有些恍惚weixiaobao8。cc唐舞麟前面的四场胜利，似乎在面前的这位圣龙斗罗面前都显得那么无力weixiaobao8。cc

qe19點cc攻击了那么久，对方只是一次还击，竟然就产生出如此恐怖的现象weixiaobao8。cc看上去，qe19點cc甚至没有任何抵挡之力啊！

这就是极限斗罗么？这就是双方的差距吗？

气血翻涌，身体砸在地面上，唐舞麟在下一刻却已是弹身而起weixiaobao8。cc站在远处，双眼微眯的看着圣龙斗罗恩慈weixiaobao8。cc

恩慈脸上却流露出一丝惊讶之色weixiaobao8。cc

观众们看到的，感觉到的和想象到的，永远都和真实情况会有所不同weixiaobao8。cc

恩慈这一指看上去简单，实际上，其中却蕴含着从唐舞麟之前连续二十八次攻击中借来的部分力量，再加上qe19點cc自身魂力的爆发，才有的效果weixiaobao8。cc

但是，当唐舞麟被qe19點cc轰飞出去的一瞬间，恩慈的感觉中，只觉得那时候唐舞麟的身体变成了一个圆球，而且自身仿佛收缩了一下，再向外爆开weixiaobao8。cc在整个倒飞而出的过程中，就把自己的攻击力化解了很大一部分weixiaobao8。cc

看上去好像是把qe19點cc轰飞出去，双方差距巨大，可实际上，恩慈自己却很清楚，这一下根本没能给唐舞麟造成多大的伤害weixiaobao8。ccqe19點cc是用这种方式，更好的卸力weixiaobao8。cc

很好，这个年轻人，光然是准备充分啊！

仰天发出一声龙吟，唐舞麟双眸变得极其明亮起来，点点金光开始出现在qe19點cc身体的各个关节位置，qe19點cc的右手高举过头，向空中做出虚抓的动作，仿佛要将天空也撕扯下来一般weixiaobao8。cc

清朗而充满霸气的声音响彻全场，“龙——，月——，语——”

那出现在qe19點cc身上的点点金光，在这一刻就像是一颗颗小太阳似的，绽放出无比璀璨的光芒weixiaobao8。cc体育馆内的空气开始轻微的扭曲，先前金色龙形光影再次出现在唐舞麟身后，但不同的是，这一次这金色巨龙身体表面，看上去竟然也有无数个光点存在weixiaobao8。cc

这是？斗铠投影在外的虚空凝铠？这不是只有四字斗铠才能达到的吗？难道说，qe19點cc现在竟然已经是四字斗铠了？

这不可能，qe19點cc还没有封号斗罗的修为，就算自身身体素质再高，也不可能与四字斗铠完成融合weixiaobao8。cc

圣龙斗罗恩慈，此时心中充满了震惊，也并没有趁着这个时候攻击qe19點ccweixiaobao8。cc

心念电转，qe19點cc立刻意识到自己糊涂，唐舞麟刚刚已经喊出了自己斗铠的名字，龙月语，这应该是qe19點cc斗铠的名字吧weixiaobao8。cc

一字斗铠时，名曰：龙weixiaobao8。cc

二字斗铠时，名曰：龙语weixiaobao8。cc

三字斗铠时，名曰：龙月语weixiaobao8。cc有她的名字weixiaobao8。cc

包厢之中，当古月娜听到龙月语这三个字的时候，娇躯不禁微微一震，美眸之中闪过一抹骄傲weixiaobao8。cc

bq227点cc知道吗？bqmg● cc的三字斗铠，叫做：龙舞麟weixiaobao8。cc

龙月语，唐舞麟！qe19點cc现在已经有资格如此称呼自己weixiaobao8。cc

空中的金色巨龙，因为身上一个个光点的点亮，开始变得越发的凝实与清洗了，一块块斗铠，也随之从唐舞麟身上的金光中闪现weixiaobao8。cc

晶莹剔透的金色斗铠，宛如金色水晶雕琢而成的艺术品，充满了奇妙的质感weixiaobao8。cc

金色面具遮挡住了唐舞麟英俊的面庞，头盔上的金色纹路向下延伸，每一块斗铠都显得充满质感，两侧肩铠处变成了龙头模样，胸铠看上去并不厚重，那里像是有一块巨大的金色宝石雕琢而成的护心镜，龙纹遍布全身，战裙下垂，每一块甲胄都充满了奇妙的棱线weixiaobao8。cc

全身铠，全套，三字斗铠！

金光若隐若现，当这身斗铠覆盖全身的时候，唐舞麟的身高已经达到了三米weixiaobao8。cc双眸变得更加明亮了，如此炫丽夺目的斗铠，就这么呈现在观众们眼中weixiaobao8。cc那些刚刚对qe19點cc失去了信心的观众们，此时不禁双眸重现光芒weixiaobao8。cc

好帅的斗铠啊！先不说威力如何，单是斗铠的卖相，就足以令人流口水了weixiaobao8。cc

这玩意儿哪怕只是做出一个复刻版来作为收藏，估计都有无数人趋之若鹜吧weixiaobao8。cc

恩慈并没有准备保持在现在的状态和唐舞麟战斗，在qe19點cc身后，白色巨龙又一次出现，点点光芒出现在这头光明圣龙身上，而恩慈本身却没有任何光点出现weixiaobao8。cc

这才是真正的虚空凝铠，四字斗铠的特征weixiaobao8。cc

光明圣龙发出一声嘹亮的龙吟，龙身在空中仿佛崩解了一般，一道道闪亮的白光从崩解的龙身中射出，直奔恩慈而去weixiaobao8。cc

“bqmg● cc的斗铠，名叫无双圣龙weixiaobao8。cc”

无双圣龙恩慈！

毫无疑问，无双这两个字，并不是形容升龙的强大，而是必然在qe19點cc的生命中有着非凡意义的存在weixiaobao8。cc这个名字，很可能就是qe19點cc爱人的名字啊！

白色的斗铠迅速覆盖恩慈全身，将qe19點cc完全包覆在内，当qe19點cc穿上这身斗铠的时候，已经完全看不出自身是一位风烛残年的老人weixiaobao8。cc气息也在瞬间变得不同weixiaobao8。cc

巨大的白色光环几乎笼罩了整个体育场，光环之中，千龙飞舞weixiaobao8。cc浓郁的光明气息犹如实质般升腾，令整个比赛台都变成了光明的海洋weixiaobao8。cc

那光环中的白色巨龙们缓缓向上升腾，看上去都是那么的真实weixiaobao8。cc

虚空凝铠，领域实质，这都是四字斗铠的特征weixiaobao8。cc

如果说三字斗铠是一种升华，让魂师能够拥有领域的力量，那么，四字斗铠就不是升华那么简单了，而是进化！

四字斗铠，又称之为半神之铠，是真正要超脱于这个世界的存在weixiaobao8。cc

任何一位四字斗铠师的四字斗铠，都是自己生命中最重要的组成部分，就像是身体上最重要的一个器官weixiaobao8。cc

在四字斗铠成型的时候，四字斗铠师甚至要付出超过自己身体三分之一的鲜血来唤醒它，因为它是真正有生命的存在weixiaobao8。cc

任何一套四字斗铠的成型，对于四字斗铠师来说，都是经历的一次死劫，突破劫难，那么，成就四字斗铠，如果不能突破，很可能就会失去生命weixiaobao8。cc

这也是为什么四字斗铠师数量如此稀少的原因weixiaobao8。cc

而四字斗铠的强大，唯有用弑神级定装魂导炮弹来衡量了weixiaobao8。cc

简单来说，同样是极限斗罗层次的强者，没有斗铠的桐宇如果面对身穿四字斗铠的恩慈，qe19點cc将坚持不了一分钟weixiaobao8。cc

四字斗铠，在斗铠师的世界中，也被称之为神界桥梁weixiaobao8。cc

为什么无论是圣灵教还是传灵塔，也包括唐门、史莱克学院的众多位极限斗罗们都对于神的层次有那么强烈的追求？在这方面要远远超过了古代时候的魂师们？

就是因为四字斗铠被发明出来后，qe19點cc们通过四字斗铠和自己极限斗罗的修为，能够真正感受到那个世界的强大weixiaobao8。cc

最近这段五神之决bqmg● cc自己非常喜欢，喜欢那种以一敌国的感觉，喜欢那种坚持不懈weixiaobao8。cc这段收尾bqmg● cc一定写好，接下来的高潮也将一波接一波，希望大家喜欢weixiaobao8。cc

阅读网址：

【第一千三百七十一章 千龙飞舞】

通过四字斗铠，才能真正摸到神界的大门ytemc○ com四字斗铠是极限斗罗在修为达到极限，无法再做任何突破情况下百尺竿头更进一步的唯一途径ytemc○ com

恩慈的这身无双圣龙斗铠，相比于斗罗大陆上的众位四字斗铠师，获得的更加艰难ytemc○ com因为在星罗大陆，并没有任何一位神匠存在ytemc○ com

itbi⊙ cc是凭借着自身早就达到极限斗罗的层次，用了整整四十年的时间来温养自己的三字斗铠，才在机缘巧合的情况下，让金属出现蜕变，拥有了自己的生命，达到了类似于天锻的效果ytemc○ com

为此，恩慈不知道吃了多少苦头，才最终成就了这套斗铠ytemc○ com

如果不是为了追求四字斗铠的话，itbi⊙ cc的生命力至少能够比现在增加十年以上ytemc○ com

可是，恩慈不后悔ytemc○ com如果没有这身无双圣龙，itbi⊙ cc永远也不可能真切的感受到那个世界是多么的美妙ytemc○ com对超脱是多么的渴望ytemc○ com

而此时此刻，这套无双圣龙斗铠，就这么呈现在了整个星罗帝国民众们面前ytemc○ com

四字斗铠啊！也是整个星罗帝国的唯一一套四字斗铠ytemc○ com真正强大的存在ytemc○ com

唐舞麟刚刚穿在身上的龙月语，几乎瞬间就被那充斥全场的圣龙领域所压制ytemc○ com千龙飞舞，那是何等壮观的景象，哪怕是itbi⊙ cc一向压制别人的金龙王血脉，受到这圣龙领域的影响，都被压制的有些萎靡ytemc○ com

这就是四字斗铠，真正恐怖而强大的四字斗铠ytemc○ com哪怕是血脉上的压迫，在四字斗铠面前都根本无法显现出来ytemc○ com

唐舞麟这身三字斗铠完成的时间并不长，但itbi⊙ cc已经亲自感受过龙月语的威能ytemc○ com

龙月语的所有金属，都是超过百分之九十五以上的融锻有灵合金，其中用的稀有金属数量，足以制作出正常六套三字斗铠了ytemc○ com唐舞麟为它进行的魂锻，几乎已经达到了圣匠所能达到的极致ytemc○ com没有任何的妥协，就是为了能够让它超越普通三字斗铠的层次ytemc○ com

事实证明，itbi⊙ cc成功了，龙月语刚被打造出来的时候，就已经具备了虚空凝铠的特征，这是正常三字斗铠根本不可能出现的ytemc○ com

可是，当它面对真正的四字斗铠时，龙月语此时身上只能绽放出淡淡的金色光雾萦绕于唐舞麟身体周围十米范围，就连自身所附带的领域，也同样只有直径十米了，被压制的根本无法外放ytemc○ com

这就是四字斗铠和三字斗铠之间的差距么？

虽然唐舞麟从来都没想过自己这场比赛能赢，可是，当itbi⊙ cc真正面对眼前的情况时，心头还是不禁充满了不甘ytemc○ com

四字斗铠和三字斗铠的差距，竟然大到了这个程度？

低下头，看向自己脚下，三字斗铠带来的领域，itbi⊙ cc喃喃的在心中问，“caxaoヽcom甘心吗？”

itbi⊙ cc这三字斗铠的领域光环看上去有些奇特，并没有蓝银皇或者是金龙王的投影，看上去，就是一片片瑰丽的花纹ytemc○ com这些花纹像是一朵金色的大花，在盛放的大花，但花瓣却是由一块块金龙王菱形鳞片组成的ytemc○ com每一块鳞片上，都有着蓝银皇的花纹ytemc○ com

从远处看去，那就像是一朵盛放的金色大花在itbi⊙ cc脚下ytemc○ com

金色鳞片花瓣不断的在光影变换中开合着，如果仔细看就会发现，当这金色花瓣在张开的时候，隐约之间，能够透露出花瓣底部的血红色ytemc○ com

那是当初血龙变的血红色，那是金龙王最深层次的毁灭气息ytemc○ com

没有人能够决定斗铠的领域会是什么样子的，唯有魂师和自身斗铠完成融合的那一刻，斗铠成型，三字斗铠领域才会根据魂师本身的能力以及斗铠特性凝聚成型ytemc○ com

当唐舞麟凝聚出这斗铠领域光环的时候，连itbi⊙ cc自己都有些诧异ytemc○ com甚至直到现在，itbi⊙ cc都没能真正唤醒自己这个斗铠领域ytemc○ com

三字斗铠完成的时间实在是太晚了，而最近itbi⊙ cc又一直在进行五神之决的战斗ytemc○ com

三字斗铠的领域是需要唤醒的，只有唤醒之后，才能真正应用ytemc○ com

这个过程对于每个魂师来说都不一样，有长有短ytemc○ com但对于唐舞麟来说，itbi⊙ cc还来不及进行这个过程，今天就已经站在了圣龙斗罗面前ytemc○ com

面对无双圣龙的压迫，itbi⊙ cc不自觉的在心中问着自己，caxaoヽcom甘心吗？这是在问itbi⊙ cc自己的灵魂，又何尝不是在问被镇压在封印中的那个灵魂呢？

脚下的领域花瓣在轻微的震颤着，开合速度似乎在略微增加ytemc○ com

外面，一条条白色巨龙纵横飞舞，领域的压迫已经变得越来越强烈了ytemc○ com千龙飞舞，这是圣龙斗罗恩慈的四字斗铠领域进化能力ytemc○ com虽然那不是真正的上千条巨龙发起攻击，但是，itbi⊙ cc的领域实质化之后，在领域范围内，每一条巨龙都具有真实的冲击力ytemc○ com

四字斗铠对三字斗铠，毫无疑问，领域是应该直接碾压对手的ytemc○ com

恩慈看着唐舞麟，心中暗叹一声，修为的差距，终究还是不能弥补的ytemc○ comitbi⊙ cc默默感受着唐舞麟的承受力ytemc○ com当唐舞麟接近无法承受的时候，itbi⊙ cc将宣布这场比赛，以平局收场ytemc○ com

这是itbi⊙ cc昨天和戴天灵商量好的结果，前面已经输了四场了，就算这最后一场赢了，对于星罗帝国来说也没有任何意义ytemc○ com

所以，恩慈就想出了这个办法ytemc○ com

首先itbi⊙ cc要在表面上实力碾压唐舞麟，让所有观众们都看到双方的差距ytemc○ com然后再主动说这场以平局收场ytemc○ com同时这也象征着唐门和星罗帝国的友谊ytemc○ com用大气的表现来赢的民众们的心ytemc○ com而最后一场所展现出的差距，也会让民众们有所忽略前面四场唐舞麟的胜利ytemc○ com比直接赢了唐舞麟效果要好ytemc○ com

四胜一平，唐舞麟已经值得骄傲了ytemc○ com但明眼人就能看出，itbi⊙ cc距离极限斗罗层次还有不小的差距ytemc○ com并不是帝国真的不敌，只是为了跟唐门的友谊ytemc○ com这样一来，就能化被动为主动ytemc○ com

听了itbi⊙ cc的建议之后，戴天灵立刻认可了ytemc○ com毕竟，前面失分太多，最后一场如果不用点特殊手段，就很难对民众们有所交代ytemc○ com

通过先前的碰撞，恩慈就能明显感觉到，唐舞麟确实是实力不弱，虽然不能跟自己相比，但想要拿下itbi⊙ cc，如果自己有所保留的话，也没那么容易ytemc○ com

所以，当唐舞麟释放出自身三字斗铠的时候，itbi⊙ cc就毫不犹豫的把四字斗铠释放了出来ytemc○ com这本来就是五神之决的斗铠之战，释放斗铠无可厚非ytemc○ com然而，itbi⊙ cc很清楚四字斗铠和三字斗铠的差距有多么巨大，通过四字斗铠对三字斗铠的碾压，争取让唐舞麟再无法反抗ytemc○ com然后itbi⊙ cc就可以宣布以平局收场了，同时再抬高唐舞麟几句ytemc○ com

五神之决顺利结束之后，就是双方真正合作的开始ytemc○ com帝国这边也已经得到消息，有关于联邦封锁了东海，戴天灵还是十分担心的ytemc○ com因为现在谁都不知道这场战争会什么时候到来ytemc○ com而一旦战争到来，唐门的支持，以及唐门这次带来的这些武器，就能起到至关重要的作用ytemc○ com时间方面，还是要尽快才好ytemc○ com

【第一千三百七十二章 唐舞麟的斗铠领域】

千龙飞舞，就是在这种情况下登场的bqmm點cc一条条白色巨龙围绕在唐舞麟身体周围纵横飞舞，强大的压迫力一浪高过一浪bqmm點cc领域的直接碾压是修为有差距情况下最无解的战斗方式bqmm點cc

一位极限斗罗哪怕是在面对十几位超级斗罗的情况下，一旦动用自己四字斗铠的领域实质化，除非是有同级别对手存在，否则，超级斗罗数量再多也无济于事bqmm點cc

如果不是人类研究出定装魂导炮弹和一些超大型的恐怖魂导器有着毁灭性的破坏力，极限斗罗就依旧是这个世界上无敌的存在bqmm點cc

bq46點cc甘心么？

外界的压力越来越大，唐舞麟甚至隐约能够听到自己三字斗铠在发出牙酸的声音，原本直径十米的领域光芒现在已经被压缩到了只有八米左右，看上去金色更加浓郁了，可事实上，那金色却似乎随时都有崩溃的危险bqmm點cc

恩慈没有急于发动攻击，haoshu7点com这是想要不战而屈人之兵啊！

这就是极限斗罗的层次！

唐舞麟也曾经尝试过向龙皇斗罗龙夜月发起攻击，体会极限斗罗的修为bqmm點cc但那毕竟不是在公平的情况下，龙夜月也不可能对haoshu7点com施展全力和四字斗铠bqmm點cc

今天，当haoshu7点com真正感受到一位极限斗罗全面发挥的时候，才深刻的明白，极限斗罗的战斗力有多么恐怖bqmm點cc

不能动了，难道，真的要现在就动用那最后的后手？可是，那是自己唯一获胜的机会啊！既然是比赛，haoshu7点com就从来都没想要过放弃，无论对手是谁，haoshu7点com的目标始终都是获得最后的胜利bqmm點cc

现在，胜利却似乎距离haoshu7点com开始变得越来越远了bqmm點cc可是，haoshu7点com不甘心，haoshu7点com真的不甘心bqmm點cc

龙月语第一次登场，就要面临一场溃败吗？真的就要输吗？

连拥有bq46點cc一丝血脉的霸王龙都是不屈魂灵，bq46點cc如此的狂暴，掌控着毁灭bqmm點cc那么，拥有了bq46點cc的气息的三字斗铠，难道就这么认输么？

唐舞麟像是在心中问着自己，又像是在问着那个一直在潜移默化影响着haoshu7点com的它bqmm點cc

在haoshu7点com根髓深处，一些奇异的变化开始潜移默化的出现了bqmm點cc

看台上的观众们此时心中更多的是震撼，千龙飞舞的场面，实在是太令人震惊了bqmm點cc那一条条白色巨龙在空中飞舞，绽放着无比强烈的璀璨光彩bqmm點cc一道道恐怖光影在虚空中变化，那巨大的压迫力甚至观众们都能感受得到bqmm點cc

站在那里的唐舞麟，就像是狂风巨浪中的一叶小舟，随时都有可能在巨浪中倾覆bqmm點cc

这就是差距啊！原来在haoshu7点com们心目中已经很强大，仿佛能够战胜帝国的唐门门主，终究还只不过是个年轻人bqmm點cc在真正的最强者面前，haoshu7点com依旧有着如此巨大的差距bqmm點cc

结束了，虽然帝国很可能只获得最后这一场胜利，但那些举着帝国崛起标语的观众们，脸上已经流露出了欣慰之色bqmm點cc

原来帝国并不是没有战胜这位唐门门主的实力bqmm點cc所谓的五神之决，终究只是所谓而已bqmm點cc如果从一开始，无论哪一场都请恩慈冕下出战的话，那么，都只需要开启领域，就能够战胜这位了吧bqmm點cc

虽然这个想法有些狭隘，也并不能真正实现，但在很多人心中，唐舞麟头顶的光环正在悄然的降落bqmm點cc

bq46點cc甘心吗？

呼唤声似乎在内心最深处响起bqmm點cc恍惚之间，唐舞麟似乎看到了一幕奇异的景象bqmm點cc

那是十分特殊的一幕，一头头巨兽在彩云之中飞翔，它们组成了并不整齐的队列，在它们身上，充满了不甘心的气息，充满了狂热的渴望bqmm點cc

它们有的身长千米，有的气势煊赫，无不迸发着璀璨的光彩bqmm點cc

“被那些神诋压制，bq46點cc们甘心吗？”一个威严而雄浑的声音在空气中回荡bqmm點cc

无数咆哮声也随之响起，无论是什么样的语言，最终汇聚成的都只有三个字：不甘心bqmm點cc

远方，云雾缭绕之间，一座璀璨的宫殿已经近在咫尺，在那边，似乎有着无数身上闪耀着光芒的人类，在等待着这些巨兽大军的到来bqmm點cc

“为了心中的不甘，勇猛的冲锋吧！让haoshu7点com们哭吧、叫吧，毁灭吧！”

威严化为疯狂，一层血色，突然从最前方蔓延开来，覆盖在所有巨兽的身上，将它们的身体全部染红成了同色bqmm點cc

一股难以形容的疯狂，一种充满不甘的不屈，爆发了！

“昂——”

金光收缩到五米，唐舞麟猛然仰起头，发出一声滔天怒吼的咆哮bqmm點cc

脚下领域中的金色大花终于盛放，金色的鳞片，只是它的花萼，真正绽放光彩的，是一朵无与伦比的血色大花bqmm點cc

赤金色的光芒，顷刻间从唐舞麟脚下升腾而起，就像是一簇无与伦比的血焰向外奔腾bqmm點cc

在激昂的龙吟，就像是血焰的引领者，在它的带动下，周围的空气为之凝固bqmm點cc浓郁的气血波动瞬间升腾到了顶点bqmm點cc

鲜红如血，璀璨的赤金色就像要吞噬一切一般bqmm點cc

圣龙领域顷刻间出现了停顿，紧接着，那一条条白色巨龙，尤其是围绕在唐舞麟身边的白色巨龙们，先是身形凝固，然后逐一被渲染上了血色bqmm點cc在那血色侵染之下，它们的身体开始一一崩解bqmm點cc

恐怖，那是真正的恐怖气息bqmm點cc崩解的血色就像是瘟疫一般向外蔓延，一股难以形容的毁灭气息，骤然从唐舞麟身上爆发而出bqmm點cc

看台上，史莱克六怪几乎是同时站了起来，脸上无不流露出了骇然之色bqmm點cc

血龙？难道又是当初毁灭了传灵塔的血龙？

包厢内，古月娜根本控制不住自己的情绪，也猛地站起bqmm點cc幸好，此时的张戈洋也和她一样，因为震惊而站起了身bqmm點cc

张戈洋是曾经亲自和恩慈切磋过的，所以更加深刻的了解haoshu7点com这四字斗铠附带的圣龙领域有多么强大bqmm點cc

可是，就在这圣龙领域覆盖之中，却突然像是盛开了一朵鲜血之花，那一条条白色巨龙就在这鲜血之中被不断的吞噬bqmm點cc

那究竟是什么？竟然连四字斗铠的领域都能吞噬么？都能压制吗？

恩慈也同样是脸色大变，因为haoshu7点com清楚的感受到，那燃烧着的血焰不只是在唐舞麟领域周围，似乎在自己心中也是一样bqmm點cc

一种难以形容的狂野情绪骤然在haoshu7点com心底最深处出现bqmm點cc

bq46點cc甘心吗？

哭吧、叫吧、毁灭吧！

一种想要毁灭一切的冲动，也随之在haoshu7点com体内升起bqmm點cc

一簇簇血焰突然出现在整个比赛场地内部，就像是那朵血色大花在全场盛放一般bqmm點cc

任何形式的能量在接触到那血色大花的时候，都会被它吞噬，都会转化为它毁灭气息的一部分bqmm點cc而唐舞麟身上的光芒则变得越发强盛起来bqmm點cc

鲜血金龙！

唐舞麟终于知道自己三字斗铠领域的名字叫什么了bqmm點cc鲜血金龙领域bqmm點cc

那是金龙的血脉真正的绽放，那是不屈的毁灭意念的执着bqmm點cc

haoshu7点com自身并没有疯狂，疯狂的是斗铠中蕴含着的鲜红血焰bqmm點cc哪怕是以haoshu7点com如此精心打造而成的三字斗铠，此时竟然已经有种要承受不住自身领域爆发的威能了bqmm點cc

千龙飞舞，瞬间燃烧bqmm點cc

那一条条白色巨龙，几乎是在几次呼吸的时间就已经灰飞烟灭bqmm點cc

唐舞麟的双眸变得格外明亮，haoshu7点com那一身金色都开上，早已浮现出了一簇簇鲜红血焰的纹理bqmm點cc

唐舞麟猛地跨出一步，手中黄金龙枪挥动，身上斗铠突然化为点点赤金色光芒投入虚空之中，重新化为巨龙bqmm點cc

只是，这一次巨龙已经变成了赤金色，它的双眸通红，凝视着下方的恩慈bqmm點cc恩慈只觉得自己大脑中仿佛轰然炸响bqmm點cc

“哭吧、叫吧，毁灭吧！”那滔天怒吼勃发，令haoshu7点com的精神一阵恍惚，身上的无双圣龙四字斗铠突然崩解，化为一条白色巨龙猛地钻入虚空之中，几乎是和唐舞麟身上三字斗铠形成的赤金色巨龙同时消失无踪bqmm點cc

唐舞麟脚下的鲜血金龙领域光环也随之消失的无影无踪，但haoshu7点com身上的三字斗铠犹在，只是光芒暗淡了许多而已bqmm點cc

求月票、推荐票，谢谢大家bqmm點cc

【第一千三百七十三章 鲜血金龙领域】

如此突如其来的变化，谁能想到？

那么强大的圣龙领域，在唐舞麟的鲜血金龙领域面前竟然连带着四字斗铠一起崩解了wbcw ⊙org

这固然是因为血脉压制的原因，可是，一件三字斗铠的领域竟然能够让四字斗铠领域为之屈服，这是何等的震撼人心wbcw ⊙org

传灵塔包厢之中，张戈洋几乎是脱口而出的惊呼道：“怎么可能？”

chuba8★cc完全无法想象为什么会发生这样的事情，chuba8★cc是非常接近极限斗罗的存在，但即使如此，chuba8★cc也没能拥有四字斗铠呢wbcw ⊙org四字斗铠和极限斗罗，都是chuba8★cc最大的梦想wbcw ⊙org

chuba8★cc从不记得，在历史上，有人能够用三字斗铠去战胜四字斗铠的，这根本就是两个世界的存在啊！

极限斗罗本非半神，只是最接近于神诋层次的存在，因为有了四字斗铠，才能跨出那半步wbcw ⊙org所以，说四字斗铠是神级层次从未有人质疑过wbcw ⊙org

可是，此时此刻，圣龙斗罗的四字斗铠无双圣龙就这么在鲜血金龙之中崩解，这实在是太令人震惊了wbcw ⊙org

古月娜就站在chuba8★cc身边，她的感受则和张戈洋完全不同wbcw ⊙org在短暂震惊之后，她明白，唐舞麟已经开始真正掌握金龙王能力的一些精髓了wbcw ⊙org

金龙王的能力最恐怖的地方就在于本身强大无比的毁灭之力，这才是它真正的力量wbcw ⊙org而毁灭之力是一柄双刃剑，毁灭别人，也毁灭自己wbcw ⊙org从毁灭自己灵魂开始wbcw ⊙org

人类研究出了斗铠，斗铠与自身融合wbcw ⊙org正因为唐舞麟没有被毁灭意念控制住自己的灵魂，所以，chuba8★cc这金龙王真正的毁灭气息并不能在chuba8★cc自身上体现出来，而是体现在了斗铠上wbcw ⊙org

虽然只是初具雏形，也只是接住了很少很少的金龙王本源气息，但这鲜血金龙领域也不是龙类其chuba8★cc武魂或者斗铠所能抵挡的wbcw ⊙org

如果圣龙斗罗的斗铠是三字的，恐怕连跑的机会都没有，直接就会被鲜血金龙领域吞噬掉wbcw ⊙org

最为震惊的当然还是恩慈本人，chuba8★cc无论如何也想不到，陪伴了自己这么多年，几乎从未败过的无双圣龙斗铠，居然会败在唐舞麟手中wbcw ⊙org而且还是输给了一件三字斗铠wbcw ⊙org

唐舞麟的龙月语斗铠看上去是削弱了，可是，自己的四字斗铠直接消失了啊！虚空凝铠，意味着四字斗铠本身已经掌控了一些空间法则的奥义，它具有一定的生命本能和特质，当感受到毁灭性灾难到来的时候，会有一些自zys8◇cc选择wbcw ⊙org

恩慈能感觉到，唐舞麟的龙月语斗铠是不足以撼动自己无双圣龙斗铠的，可是，刚刚那血红色的领域，却似乎能够将无双圣龙斗铠的灵性抹去wbcw ⊙org如果是那样的话，就相当于是在抹杀一个人的灵魂wbcw ⊙org无双圣龙这才在惊恐之下不得不飞快遁走，否则的话，它现在已经沦为普通了wbcw ⊙org

这岂不是意味着，如果未来唐舞麟的修为能够追上自己，或者是接近自己的时候，自己无论如何也不是chuba8★cc的对手了吗？

原本对唐舞麟早就已经消失的杀意，不知不觉的又一次在chuba8★cc心底出现，看着唐舞麟的目光也为之一变wbcw ⊙org

双方陷入了短暂的停滞，观众们早已是一片惊呼wbcw ⊙org

chuba8★cc们这才知道，原来最为瑰丽的竟然是领域与领域之间的碰撞，那简直就是覆盖全场的恐怖啊！那血色鲜花究竟是什么？怎么看上去圣龙斗罗好像吃亏了wbcw ⊙org原来唐门门主，竟然还有着这样的底蕴么？

唐舞麟没有轻动，是因为chuba8★cc此时心中正在回味着先前鲜血金龙领域在被激发出来时候的感觉wbcw ⊙org

那种充满极致的疯狂毁灭意念，令chuba8★cc自己也是发自心底的产生一股寒意wbcw ⊙org如果这股意念攻击的是自己，自己的精神之海又可能地扛得住吗？

答案无疑是否定的wbcw ⊙org而刚刚这些，应该才是真正的金龙王本源之力wbcw ⊙org

要小心，必须要小心才行wbcw ⊙org金龙王封印在有可能的情况下，一定不能再次突破wbcw ⊙org否则的话，一旦被这股疯狂毁灭意念控制住自己的心神，那么，自己就只能是沦为杀戮机器了wbcw ⊙org这实在是太可怕了wbcw ⊙org

“哼！”一声冷哼，将唐舞麟从对自身的感受中惊醒wbcw ⊙orgchuba8★cc看到的，是恩慈冰冷的双眸wbcw ⊙org

对于任何魂师来说，斗铠都是第二生命，更何况恩慈的斗铠可是四字层次啊！

四字斗铠就像是半神的神格一般，一旦失去，就像圣龙失去了利爪，以恩慈的性格，此时都已经处于一种爆发的边缘wbcw ⊙org

左脚跨出一步，这位圣龙斗罗第一次主动发起了攻击wbcw ⊙org

身形一闪，恩慈就到了半空之中，双手凝结成一个法印，眸光看向唐舞麟wbcw ⊙org

在chuba8★cc头顶上方，一个巨大的白色龙头骤然出现，一口白色吐息直奔唐舞麟喷吐而来，这还不算完，接连又是两口喷出，三口吐息，看上去都是朝着唐舞麟一个人去的，但当它们喷出的时候，唐舞麟已经感受到自己周围所有的一切都要被吞噬和覆盖了似的wbcw ⊙org

哪怕是没有了四字斗铠的增幅，在chuba8★cc面前的，依旧是一位极限斗罗层次的强者啊！愤怒之下的攻击，无形中已经用了全力wbcw ⊙org

唐舞麟心下凛然，自己的鲜血金龙领域刚刚释放，对掉了对方的斗铠，三字斗铠对chuba8★cc依旧有所增幅，但灵性明显降低了许多wbcw ⊙org

恩慈的攻击最可怕的地方就在于，根本不给chuba8★cc任何可能闪躲的机会wbcw ⊙org三口吐息，似乎连整个空间都封锁住了wbcw ⊙org

唐舞麟深吸口气，高举的右手中，黄金龙枪金芒暴射，没有畏惧，没有怯懦，唯有，勇往直前！

“昂——”

激昂的龙吟声响起，黄金龙吼开路，摇身一晃已经现出武魂真身，更是毫不犹豫的释放出了自己金龙王血脉的最强技能，金龙镇狱杀！

天空为之黑暗，与巨大的白色龙头形成鲜明对比wbcw ⊙org

三口吐息彼此牵引，在空中居然形成了一个巨大的白色漩涡，牵引着那赤金色的巨龙，仿佛要将chuba8★cc绞杀wbcw ⊙org

但就在这时，那明明已经被压制的赤金色巨龙身上，骤然迸发出一股不屈的意念wbcw ⊙org恐怖的气息瞬间暴增，硬是将金龙镇狱杀爆发了出来wbcw ⊙org

白色与赤金色在空中不断的变化轰鸣wbcw ⊙org黑暗的天空成为了chuba8★cc们最好的底色，令观众们看的目眩神迷wbcw ⊙org

“轰隆隆！”宛如雷霆一般的轰鸣声中，一道身影从天而降，狠狠的砸在地面上wbcw ⊙org

整个体育场地面瞬间向下凹陷了一个大坑，更加恐怖的是，以哪个大坑为起点，一股恐怖的冲击波骤然向外奔腾翻滚，冲击在防护罩上，掀起了大片、大片的光晕wbcw ⊙org

防护罩有种岌岌可危的战栗感，看的主席台上的戴天灵不禁眉头大皱wbcw ⊙org

事情的发展和chuba8★cc与恩慈的计划似乎有些不一样啊！

一道光芒瞬间在空中划过，恩慈落在不远处wbcw ⊙org脸上的表情已经重新恢复了平静wbcw ⊙org

chuba8★cc在这里，毫无疑问，那被轰入地面之中的，自然就是唐舞麟了wbcw ⊙org

求月票、推荐票wbcw ⊙org

【第一千三百七十四章 汝既为龙，审判之！】

第一千三百七十四章汝既为龙，审判之！

一结束了么？斗铠方面唐舞麟虽然占据了上风，但这毕竟是战斗，修为的差距，似乎还是决定了这场比赛的胜负wudu8◇cc

史莱克六怪，血龙小队的成员们都已经焦急的站起了身，就连笑面斗罗也是如此wudu8◇cc

alxs8★cc们最担心的，就是唐舞麟受到重创，甚至是……

唯有传灵塔包间中的古月娜表情依然平静wudu8◇cc这种程度的攻击想要摧毁金龙王的身体？

就在张戈洋面露喜色的时候，低沉的龙吟声从那大坑中响起，下一刻，巨大的金龙再次冲天而起wudu8◇cc

这一次，金龙身上血色尽褪，但在它升空而起的刹那，身上却隐隐有七彩光晕闪烁，一股无比威严的气息也随之释放wudu8◇cc

一道光影从金龙身上投射而出，赫然正是唐舞麟，只不过，现在看上去金龙是实质的，alxs8★cc那人形身影的投射反而像是虚幻的wudu8◇cc

这是？

唐舞麟的右手抬起，没有黄金龙枪在掌握之中，而是反手抓握向背后wudu8◇cc目光湛然的看向对面的圣龙斗罗wudu8◇cc

“汝既为龙，审判之！”

虚空中，仿佛有一条巨大的白龙出现，它惊恐而痛苦的扭曲着，想要挣扎什么，可是，无论它如何挣扎，虚空似乎自有一股束缚之力施加在它身上，令它无法挣脱wudu8◇cc

一柄闪烁着七彩光晕的巨刀被唐舞麟的身影从身后拔出，遥对那白色巨龙，一刀斩出wudu8◇cc

这是？

一股难以形容的强烈危机感瞬间出现在恩慈心中，alxs8★cc原本已经打算收手了，刚刚的圣龙吐息乃是alxs8★cc非常强大的攻击手段，而且alxs8★cc也感觉到唐舞麟是完全抵挡不住的wudu8◇cc只是没想到alxs8★cc的抗压能力居然如此之强，在这么短暂的时间内居然能够再次发起攻击wudu8◇cc

当唐舞麟反手握住背后刀柄的那一瞬间，圣龙斗罗恩慈只觉得自己的精神仿佛恍惚了一下，alxs8★cc看到了自己身边有着形形色色的各种巨龙匍匐在地的景象，更是感受到自己仿佛是犯下了滔天大罪一般被押赴刑场wudu8◇cc

七彩巨刀横空出世的那一瞬间，在alxs8★cc心底深处，难以形容的悲鸣声随之响起，强烈的颤栗感甚至令alxs8★cc的身体颤抖起来wudu8◇cc

不好！

虽然不知道唐舞麟动用的是怎样的能力，但在这一瞬间，alxs8★cc就明白，唐舞麟的这一次攻击，是能够威胁到自己生命的存在，绝不能让alxs8★cc真正将攻击落在自己身上wudu8◇cc

一咬舌尖，精神略微清醒了一下，恩慈的双眸突然变得幽深起来wudu8◇cc在alxs8★cc身体周围，日月星辰突然出现，又瞬间扭曲，仿佛颠倒了日月、扭曲了星辰wudu8◇cc所有的光芒在刹那间被吞噬的一干二净，化为一个巨大的黑洞wudu8◇cc

精神领域，黑洞！

这才是圣龙斗罗身为极限斗罗真正的底蕴之一，黑洞出现，吞噬一切wudu8◇cc

七彩光芒仿佛受到牵引，变得震颤起来，但是，那无尽的威严却突然施加在巨刀之上wudu8◇cc

那是龙族法刀，是龙神亲手制作出的龙族法刀wudu8◇cc甚至是超越在金龙王、银龙王之上层次的存在wudu8◇cc

法刀一出，万龙伏首wudu8◇cc

七彩光芒化为一道惊天长虹闪电般掠过，空中的白色巨龙在悲鸣中崩解，同时崩解的，还有那本应该能够吞噬万物的黑洞wudu8◇cc

这一刀，才是唐舞麟真正留给恩慈的底牌，是alxs8★cc针对于圣龙斗罗的最强攻击wudu8◇cc

alxs8★cc从来都没想过自己能够战胜一位极限斗罗，但也从未想过自己会毫无抵抗之力wudu8◇cc

alxs8★cc代表的不只是自己，更是唐门、是史莱克学院wudu8◇cc

在alxs8★cc身上有着太多的光环，自然也就有着太多的责任，这所有的一切，都让alxs8★cc不可能就那么认输wudu8◇cc

面对恩慈的强大，alxs8★cc无所畏惧，alxs8★cc有着属于alxs8★cc的底蕴wudu8◇cc

龙族法刀固然是狂风刀魔司马金驰所化，但从某种意义上来说，司马金驰本来就是alxs8★cc的武器之一啊！更何况，这五神之决对alxs8★cc来说又何尝公平过？

哪怕在武器之战中，唐舞麟都没打算真正使用龙族法刀过，就是为了在这最后一战给这位圣龙斗罗送上一份“大礼”wudu8◇cc

事实证明，无论是多么强大的存在，在真正克制的神器面前，都要为之俯首wudu8◇cc

又是一道身影从天而降，这次没有先前的冲击势头那么强烈，也没有在地面上砸出大坑，但看上去，却依旧是十分狼狈wudu8◇cc

在圣龙斗罗身上，出现了一道斜斜的伤痕，从左肩膀一直拉拽到右侧下腹部，伤痕很浅，看上去只是割裂了衣服，甚至没有血渍渗出wudu8◇cc可这却已经足够了啊！

唐舞麟，真正伤到了圣龙斗罗wudu8◇cc

更为诡异的是，圣龙斗罗恩慈身上，所有光明圣龙的气息全部消失的一干二净，只有一位极限斗罗的魂力而已wudu8◇cc

鲜血金龙领域，封杀了无双圣龙，龙族法刀又将恩慈的武魂光明圣龙封杀wudu8◇cc

这固然和恩慈本身过度自信有关，但同样也证明了现在唐舞麟的实力以及对于龙类武魂的克制有多么强大wudu8◇cc

一刀之威竟至如斯，这就是龙族法刀的恐怖之处wudu8◇cc

唐舞麟的修为自然不足以斩杀恩慈，但却成功的暂时封印住了恩慈的武魂，这个时间不会长，只能是通过龙族法刀的气息暂时震慑住恩慈罢了wudu8◇cc但是，对于唐舞麟来说，这暂时的震慑却已经足够了wudu8◇cc

龙族法刀消失，黄金龙枪重新出现在alxs8★cc掌握之中，一种空冥的感觉随之出现wudu8◇cc人枪合一，从天而降wudu8◇cc

所有的狂暴、一切的威严在这一瞬间消失的无影无踪，很难想象，在一个人身上气质的变化竟然会如此之大，接连三变，截然不同wudu8◇cc

此时的唐舞麟，看上去充满了飘渺的味道，就像是一朵云彩，轻轻的飘落wudu8◇cc

周围的一切开始扭曲起来，观众们的视线也是如此，扭曲的光晕仿佛化为了一朵朵云彩飘飘荡荡，从天而降wudu8◇cc

恩慈此时心中是充满了震惊的，没有愤怒，唯有震惊wudu8◇cc还震惊于龙族法刀的气息，自从成就了极限斗罗之后，哪怕是面对擎天斗罗云冥，alxs8★cc也没有过先前那种生命被威胁的感觉wudu8◇cc

太可怕了，如果唐舞麟修为再强一些，自己必死无疑wudu8◇cc如果alxs8★cc也是极限斗罗，自己恐怕连一刀都挡不住wudu8◇cc那根本就不是修为的问题，而是在于，那柄七彩长刀本身对于自己的震慑力wudu8◇cc

在alxs8★cc脑海中回荡着唐舞麟先前口中吐出的那句话，那句充满了威严的话语，汝既为龙，审判之！

审判？alxs8★cc竟然能够审判shenyesw♟cc？那柄刀究竟是？

就在alxs8★cc心中震惊的同时，周围的一切就随之扭曲起来，而此时此刻，恩慈突然觉得，自己像是脱光了衣服的姑娘wudu8◇cc

斗铠被唐舞麟的斗铠领域化解了，武魂被对方的龙族法刀封印了，就连精神领域都因为守护自身也在龙族法刀面前破裂，暂时无法动用wudu8◇ccalxs8★cc现在能够利用的，就只有一身雄浑无比的魂力而已wudu8◇cc

双手托天，自身魂力浩然勃发，化为一个厚重无比的光罩，将自己的身体笼罩在内wudu8◇cc

圣龙斗罗是憋屈的，自从修为达到如今的程度之后，alxs8★cc还从未被压制的如此厉害过wudu8◇cc而且还是被一个修为明明远远不如自己的对手这样压制wudu8◇cc那种痛苦，难以名状wudu8◇cc

可事实摆在眼前，根本容不得alxs8★cc不接受wudu8◇cc

而就在下一瞬，alxs8★cc的脸色再次变了wudu8◇cc

主席台上，笑面斗罗胡杰脸上流露着浓郁的微笑，“老不死的，看osxs9 ◎cc怎么办wudu8◇cc”

白云千载空悠悠！时光之枪！

扭曲的光晕覆盖，时光变换，天地悠悠wudu8◇cc

一声充满了恐惧的声音突然响起，“住手，shenyesw♟cc认输了wudu8◇cc”

所有的扭曲、所有的云雾，在下一瞬完全消失，两道身影交错而过wudu8◇cc

唐舞麟凭空落地，用黄金龙枪支撑着自己的身体，大口、大口的喘息着wudu8◇cc能够看得出，此时从alxs8★cc全身的毛孔中，在轻微的向外溢血wudu8◇cc

最近真的是中年危机了，各种问题wudu8◇cc叹气wudu8◇cc唯有码字才能静心，努力工作，天天向上！唐三、霍雨浩、唐舞麟，努力保佑shenyesw♟cc度过所有一切吧wudu8◇cc让shenyesw♟cc多给大家写个十年、二十年的wudu8◇cc心情好，写的才会更好wudu8◇cc

阅读网址：

【第一千三百七十五章 以一敌国，辉煌永在】

一从一开始的冲击，到被恩慈轻而易举的击退，再到领域的压制，然后是重重反击bq42• cc

这整个过程从未停顿过，而hysy8⊙ cc一直都是处于极限的边缘bq42• cc

hysy8⊙ cc挡住了恩慈的攻击，承受了巨大的冲击，发起了强横的反攻bq42• cc先后调动了鲜血金龙领域、龙族法刀、白云千载空悠悠，几乎是竭尽所能，最终，终于听到了那一声hysy8⊙ cc自己都不敢想象的声音bq42• cc

恩慈站在原地，整个人像是丢了魂似的，同样也在喘息，但hysy8⊙ cc的喘息，更多的却是来自于恐惧bq42• cc

唐舞麟刚刚的攻击，hysy8⊙ cc当然能够抵挡的住，就算各种能力都被短暂的封印住了，以hysy8⊙ cc极限斗罗层次的修为，也不是唐舞麟能够攻破的bq42• cc

可是，唐舞麟并不是在攻破hysy8⊙ cc的防御，而是在扭曲整个时间bq42• cchysy8⊙ cc在瞬间就明白了对方是在做什么bq42• cc

hysy8⊙ cc完全可以之后发起反攻，甚至击杀唐舞麟，但是，hysy8⊙ cc却清楚的感受到，如果被唐舞麟的攻击命中，如果真的碰撞在一起，那么，hysy8⊙ cc的生命力必定会下降、锐减bq42• cc至少也会减寿三年bq42• cc

对于一个年轻人来说，减寿三年这个概念恐怕不会太在意，可是，对于一个站在大陆巅峰，本身却已经是风烛残年的老人来说，三年的时间就实在是太宝贵了bq42• cc

鲜血金龙领域是唐舞麟的意外之喜，龙族法刀是唐舞麟送给恩慈的“大礼”，最后的白云千载，却才真正是hysy8⊙ cc有可能获胜的机会bq42• cc

前面所有的战斗，都是为了最后有施展一次白云千载的机会bq42• cc

如果恩慈有斗铠，双方差距如此之大的情况下，唐舞麟不可能将白云千载完整的使用出来bq42• cc

如果恩慈有武魂，hysy8⊙ cc有着无数种办法能够在白云千载到来之前至少冲出重围bq42• cc

但是，当hysy8⊙ cc什么都没有的时候，hysy8⊙ cc根本不敢接受时间的洗礼bq42• cc

当一个人，面对生死恐惧的时候，在刹那间还是选择了自私，这是人之常情，是所有人都会如此选择的bq42• cc更何况是恩慈！

哪怕是戴天灵帮助恩慈选择，在这个时候，hysy8⊙ cc也同样会让恩慈认输，一位多活三年的极限斗罗要比那短暂时间的帝国荣誉更加重要bq42• cc尤其是在战争随时都有可能来临的情况下bq42• cc

全场寂静bq42• cc

这……

这……

这……

结束了，五神之决最后一站，斗铠之战，结束了！

获胜者，竟然是hysy8⊙ cc，依旧是hysy8⊙ cc，真的是hysy8⊙ cc！

五神之决，五场全胜，以一敌国，hysy8⊙ cc，成功了！

在从来都没有人看好hysy8⊙ cc的情况下，就连伙伴们都不认为hysy8⊙ cc能获得一场胜利的情况下bq42• cchysy8⊙ cc最终带来的，是完胜，是全部的胜利bq42• cc

这是唐门的胜利，更是唐门的辉煌之光bq42• cc

是史莱克的希望，是史莱克重建的开端bq42• cc

这一刻，唐舞麟不是一个人在战斗，在hysy8⊙ cc身后，有着千千万万的唐门、史莱克的人们在支持着hysy8⊙ ccbq42• cc

哪怕是在星罗帝国，hysy8⊙ cc也已经有着千百万的支持者bq42• cc

hysy8⊙ cc赢了，在全部五场战斗之中，hysy8⊙ cc先后经历了机甲之战、魂灵之战、魂师之战、武器之战和斗铠之战bq42• cc

五战全胜，成就传奇bq42• cc

是的，在这一刻，hysy8⊙ cc已经是星罗帝国的传奇，更是唐门和史莱克学院的传奇bq42• cc在这一刻，hysy8⊙ cc的名字必将威震三片大陆，名扬四海！

从小的坚忍不拔，多年来的刻苦修炼，无数的磨难，在此时此刻似乎都已经变得不重要了bq42• cc

五神之决，以一敌国，hysy8⊙ cc赢了！hysy8⊙ cc是最终的胜利者bq42• cc

hysy8⊙ cc的身体在这一瞬仿佛变得无比高大，就连hysy8⊙ cc自身的气血，也在此时此刻疯狂的攀升bq42• cc

万众瞩目，五神之决，yqcg9◇cc赢了！

唐舞麟缓慢的，却坚定的举起了自己手中的黄金龙枪bq42• cc另一只手，则再次释放出擎天神枪，将它也高高举起bq42• cc

史莱克必将归来，唐门，辉煌永在bq42• cc

唐门万岁，史莱克万岁！

唐舞麟的眼眶湿润了，无论在五神之决比赛之前hysy8⊙ cc有多么淡定从容，无论hysy8⊙ cc给自己制定的目标多么简单bq42• cc可是，真正作为参与者，作为唐门与史莱克学院的领袖，hysy8⊙ cc身上承担着多少压力只有hysy8⊙ cc自己才清楚bq42• cc

直到此时此刻，所有的一切才真正释放，所有的一切都已经变得不重要了bq42• cc

hysy8⊙ cc赢了，hysy8⊙ cc没有给唐门丢人，hysy8⊙ cc无愧于当代史莱克七怪的称号bq42• cc

hysy8⊙ cc是唐门门主、海神阁阁主唐舞麟bq42• cc从这一刻开始，实至名归！

欢呼声此起彼伏的响起bq42• cc

“传奇！”不知道是谁先喊出了这两个字bq42• cc

下一瞬，笑面斗罗终于再也控制不住自己的情绪，顾不得身边帝国皇帝戴天灵的感受，hysy8⊙ cc猛地站起身，仰天怒吼，用hysy8⊙ cc的魂力将声音传遍整个体育馆每一个角落之中bq42• cc

“传奇——”

“传奇、传奇、传奇！”

山呼海啸般的欢呼声，衬托着那指向天空的双枪bq42• cc

hysy8⊙ cc是传奇，一代传奇bq42• cc

包厢中，张戈洋铁青着脸，砸碎了桌椅，愤怒的冲了出去bq42• cc唯有古月娜还留在窗前，静静的看着比赛台中央，那全身都充满了光辉的男人bq42• cc

是的，那是她的男人，她爱着的男人bq42• cc正因为她对hysy8⊙ cc的了解，她才更加明白，hysy8⊙ cc能走到这一步是多么的不容易bq42• cc

无数个日日夜夜，hysy8⊙ cc都在勤奋的修炼着，在与自身并不高明的天赋做斗争bq42• cc

无论多少次磨难，经历了多少次打击，hysy8⊙ cc总能重新站起来bq42• cc

hysy8⊙ cc的优秀并不是与生俱来的，所有的一切都是hysy8⊙ cc自己的努力所得bq42• cc

hysy8⊙ cc真的快乐吗？她知道，hysy8⊙ cc几乎没有什么快乐的经历，更多的，是在不断的努力奋斗中前行，hysy8⊙ cc的目标从家庭变成学院，从学院到唐门bq42• cc一重重责任重压在hysy8⊙ cc肩头，可hysy8⊙ cc却依旧挺了过来bq42• cc

这才是真正的天骄，不是天之骄子，而是天之骄傲bq42• cc

位面之主的选中从未让hysy8⊙ cc骄傲，只是让hysy8⊙ cc更加的亲人，更加感受到责任的重大bq42• cc

五神之决，hysy8⊙ cc赢了bq42• cc无论过程是什么样的，无论星罗帝国有着多少理由bq42• cc最终的胜利者，终究只是一个人，只是hysy8⊙ cc！

hysy8⊙ cc是传奇，在这一刻，hysy8⊙ cc已经是真真正正的传奇！

体育馆的角落中，还有一个人也在泪流满面，她喃喃的自言自语着，“爸爸，chuqi9♀com看到了吗？这就是yqcg9◇cc选择的男人，现在chuqi9♀com明白吗？为什么yqcg9◇cc要那么做bq42• ccchuqi9♀com错了，chuqi9♀com真的错了bq42• cc从一开始chuqi9♀com就错了bq42• ccchuqi9♀com太过骄傲了，也太小看了hysy8⊙ ccbq42• cc现在，hysy8⊙ cc是英雄、hysy8⊙ cc是传奇，作为您的女儿，yqcg9◇cc能做的，就是不惜一切也争取为帝国将这个传奇留住bq42• cc”

恩慈有些失落的走下台，嘴角处流露着苦笑bq42• cc

原本计划中类似于施舍的平局并没有出现，输了，自己竟然选择了认输bq42• cc在认输的那一瞬间，hysy8⊙ cc就明白，自己身上的光环消失了bq42• cc

别人可以输，但hysy8⊙ cc不行bq42• cchysy8⊙ cc输了，就意味着帝国第一人的名头输了bq42• cc

虽然没有真的被白云千载笼罩，可在这一刻，恩慈却像是老了很多、很多bq42• cc当hysy8⊙ cc走下台的时候，甚至脚下蹒跚，险些跌倒bq42• cc

【第一千三百七十六章 落幕】

一就在这时，一只有力的大手搀扶住了beichuan♀cc，恩慈抬头看去，看到的是一双充满坚定的目光huoshu8。com

“老师huoshu8。com”

拍了拍龙跃的手掌，恩慈脸上流露出一丝怅然的微笑，“光环笼罩的太久，有的时候自己都会被光环所束缚huoshu8。comyiqikan9◇cc确实心里很难受，但在这一刻，似乎也轻松了许多huoshu8。com这一战yiqikan9◇cc输了，没有客观原因，输了就是输了huoshu8。com未来是bqgea ⊙cc们年轻人的了huoshu8。com紧跟beichuan♀cc的步伐吧huoshu8。combeichuan♀cc会是bqgea ⊙cc一生追逐的目标huoshu8。com”

说完这句话，恩慈的脚步重新变得坚实起来，大步的走了出去huoshu8。com

beichuan♀cc终究还是极限斗罗，是星罗帝国的擎天博玉柱架海紫金梁huoshu8。com

目送着老师离去，龙跃再次回过身，看向比赛台正中，那高举双枪的青年，beichuan♀cc猛然深吸口气，自己，还要更加的努力才行huoshu8。com

五神之决落幕了huoshu8。com

星罗帝国官方并没有来压制这次五神之决唐舞麟获胜的报道huoshu8。com

在最后一战之前的所有报道几乎都是说的一代天骄唐舞麟，一代天骄唐门门主huoshu8。com

而当最后一战结束之后，标题就换成了，一代传奇唐舞麟，一代传奇唐门门主huoshu8。com

一时间，唐门的声望在整个星罗帝国都达到了顶点huoshu8。com

唐舞麟回到休息区的时候，第一时间接到了圣灵斗罗的魂导通讯，雅莉只说了一句话，干妈以bqgea ⊙cc为荣huoshu8。com

哪怕是在闭关稳固境界，她也观看了这最后一场比赛，也看到了唐舞麟最终将唐门和史莱克的辉煌带到巅峰huoshu8。com

这不只是一场胜利那么简单，更重要的，是新生代的上位huoshu8。com就像圣龙斗罗恩慈所说的那样，未来的世界，是这一代已经崛起的年轻人的huoshu8。com

唐门总部，张灯结彩，已经变成了欢呼的海洋huoshu8。com

当唐舞麟回到唐门总部的时候，迎接beichuan♀cc的，是山呼海啸一般的欢呼声huoshu8。com笑面斗罗大手一挥，晚上庆功宴，不醉不归huoshu8。com

唐门星罗帝国总部，已经不知道多长时间没有如此热闹过了huoshu8。com虽然现在总部的人有很多事其beichuan♀cc城市的唐门弟子赶来，人员格外的多，庆功宴笑面斗罗还是选择了最高规格的huoshu8。com包下了整个星罗城最高档的酒店huoshu8。com

那点钱算什么？唐舞麟赢了，意味着不但不用降低这次军用物资的售价，还要提升百分之十，里外里就是百分之二十啊！那可是天文数字的金钱huoshu8。com

钱并没有太大的意义，意义在于可以跟星罗帝国换取大量的资源huoshu8。com

夜幕降临，唐舞麟静静的坐在房间之中huoshu8。com

作为今天最重要的人，beichuan♀cc晚上喝了很多酒，都是唐门弟子们的敬酒huoshu8。combeichuan♀cc几乎是来者不拒huoshu8。com

但beichuan♀cc却没有让酒精感染自己，而是用魂力排出huoshu8。com

今天的辉煌，在那一瞬beichuan♀cc充满骄傲huoshu8。com但在骄傲过后，beichuan♀cc也渐渐的平静下来huoshu8。com

今日一战，其实beichuan♀cc更多的是看到自己和极限斗罗层次强者的差别huoshu8。com如果今天的对手不是圣龙斗罗恩慈，换上一位并没有龙类武魂的极限斗罗，beichuan♀cc那才是真的一丁点机会都没有huoshu8。com

看上去赢了，可实际上的差距有多大beichuan♀cc很清楚huoshu8。com

但是，至少有一点是beichuan♀cc特别开心的，那就是鲜血金龙领域的觉醒huoshu8。com

三字斗铠的领域觉醒之后，才算是真正完成huoshu8。com虽然这是一个必经之路的过程，但像唐舞麟这样顿悟式的激发，无疑能够将斗铠领域的效果增强到最高huoshu8。com而且，也只有beichuan♀cc这种方式打造出的斗铠，才能用这种方法来激发出来，否则的话，欢乐是普通三字斗铠，根本就承受不住那份恐怖能量的冲击，一旦斗铠破损，那可就真的是欲哭无泪了huoshu8。com

bqgea ⊙cc也看了这场比赛吗？唐舞麟脑海中浮现出古月娜的身影huoshu8。com

一想到她就在不远的地方，beichuan♀cc脸上不由自主的流露出一丝微笑huoshu8。com

盘膝在床上坐好，唐舞麟闭上双眼，总结五神之决以来自己的得失huoshu8。com当今天beichuan♀cc最后时刻战胜恩慈的时候huoshu8。combeichuan♀cc自身的气血突然冲击，产生了升华质变huoshu8。com

这是连续胜利，也是五神之决带来一代传奇欢呼声作用下出现的，是气势积累之下的带动huoshu8。com令唐舞麟自身的魂力直接提升了两级，更重要的是，本体宗先天秘法，大成！

这次出来，真的是突破的太快了huoshu8。com原本唐舞麟的目标是在回去的时候，能够触摸到八环的门槛，但现在beichuan♀cc的魂力已经八十三级，而beichuan♀cc的实力提升，又何止是魂力这么简单？

唐舞麟心中已经有了计划，等回到联邦之后，如果局势稳定，beichuan♀cc就要闭关一段时间，向震华学习有关于天锻的知识huoshu8。com

随着修为的提升，精神领域的形成，beichuan♀cc的魂锻已经到了炉火纯青的程度huoshu8。com是该接触天锻了，为自己，也为伙伴们未来制作四字斗铠做准备huoshu8。com

唐舞麟很清楚，凭借beichuan♀cc一个人的力量，想要重建史莱克实在是太难了huoshu8。com但如果当代史莱克七怪都能够成为四字斗铠师，那就不一样了huoshu8。com

当今天下只有一位神匠，打造四字斗铠对于神匠本身的气血有着巨大的损伤，所以，震华也不能一直打造huoshu8。com而唐舞麟自身气血几乎是震华的十倍，beichuan♀cc如果能够成为神匠，自然就能制作出更多的四字斗铠，到了那个时候，唐门和史莱克学院才是真的受益huoshu8。com

这次斗灵、星罗之行，令beichuan♀cc成长了很多，心中思路也理顺了许多huoshu8。combeichuan♀cc给自己制定的目标很简单，beichuan♀cc要在不久的将来，突破到更高层次，要让伙伴们都成为四字斗铠师huoshu8。com

beichuan♀cc们七个人全部成为四字斗铠师之后，就有和任何势力较量的能力huoshu8。com

这个时间，beichuan♀cc给自己制定了目标，五到十年huoshu8。com在五到十年内，必须要完成huoshu8。com

按照目前的修炼速度，五年之内，大家应该都能提升到封号斗罗层次huoshu8。com而四字斗铠，一般的封号斗罗是驾驭不了的，超级斗罗是底线huoshu8。com但对于beichuan♀cc们来说，相对就可以降低一些要求huoshu8。com还有就是在四字斗铠制作时的一些技巧问题了huoshu8。com

这次回去的时候，大家一定都能够成为三字斗铠师，接下来，就是朝着四字斗铠的方向努力huoshu8。com

五神之决唐舞麟赢了，这次的胜利意义深远，不只是影响到星罗帝国这边，对于联邦，对于斗灵帝国都会产生很大的影响huoshu8。com

很多摇摆的人，在看到自己获得五神之决胜利之后，就不得不思考一下，不久的将来，如果自己成就极限斗罗之后，会带来怎样的变化huoshu8。com

唐舞麟也明白，这种时候，自己也同样是危险的huoshu8。com因为敌人也会看到这一点，也会思考到同样的问题huoshu8。com如果让beichuan♀cc成长起来，该怎么办？

但是，beichuan♀cc现在心中没有恐惧，只有勇往直前huoshu8。combeichuan♀cc所肩负的那些责任，本来就不是一帆风顺就能够承担下来的huoshu8。com

星罗帝国，皇宫huoshu8。com

戴天灵独自一个人坐在自己的书房之中，闭合着双目huoshu8。com

beichuan♀cc当然没有睡着，而是在思考huoshu8。com

事情发生的太突然，最后一战失败的时候，beichuan♀cc有些发懵huoshu8。com这是事前根本没有想到有可能发生的情况huoshu8。com

在beichuan♀cc原本的想象中，更多的是要利用这次的机会将唐门绑上战船，可没曾想，这个唐舞麟却出乎意料的获得了五神之决的胜利huoshu8。com

比赛结束之后，在文武百官之中，已经有了一些不和谐的声音，已经有人在质疑为什么要和唐门进行这场五神之决，为什么要把双方摆在对立面上huoshu8。com为什么不是和唐门暗中的合作huoshu8。com

现在的皇室，和一万年前已经不一样了huoshu8。com君主早已不是绝对的统治者huoshu8。com下面的声音同样重要huoshu8。com如果自己真的太过昏庸无能，甚至会被弹劾huoshu8。com

这种事情当然不会真的发生，但这次的事情影响确实是太坏了huoshu8。com唐舞麟将唐门的光环升华到了极致，反过来，帝国官方无形中就作为了失败者huoshu8。com

现在唐舞麟是一代传奇，是大众偶像huoshu8。com那么，作为五神之决的始作俑者，自己身为皇帝，却必须要承担所有的责任huoshu8。com

【第一千三百七十七章 戴云儿的计划】

恩慈已经向bqgrr ⊙cc解释过为什么会最后认输，戴天灵并没有责怪bqgrr ⊙cc，因为这没有任何意义njxs· cc对于皇室来说，圣龙斗罗的支持太重要了njxs· ccbqgrr ⊙cc根本也不敢去责怪这位老师njxs· cc

可是，接下来要怎么办呢？如何才能扭转局面？

对唐门的承诺必须要履行了，但战争如果到来，该如何面对njxs· cc唐门这次提供的武器，真的足够威慑联邦军么？

太多难题让戴天灵不禁有些头疼njxs· cc最为头疼的还是如何将这次五神之决对自己统治的影响力降低njxs· cc

“咚咚咚njxs· cc”轻巧的敲门声响起njxs· cc

“进来吧njxs· cc”戴天灵睁开双眼njxs· cc

当bqgrr ⊙cc在书房沉思的时候，敢于前来打扰的就只有一个人，也只有她有这个特权njxs· cc

戴云儿显示探头进来，看向坐在书桌后的戴天灵一眼，试探着叫了一声，“父皇njxs· cc”

看着她那有些小心翼翼的样子，戴天灵心中突然一片温暖njxs· cc不管什么时候，至少在自己身边还有儿女们njxs· cc

帝国最让bqgrr ⊙cc骄傲的事情就是自己的孩子们并没有争权夺利的迹象njxs· cc虽然不知道是明面上的还是本就如此，但至少现在看，一切都很和谐njxs· cc

“进来吧，ddshu ◎cc什么时候这么胆小了？”

看到父亲脸上的笑容，戴云儿这才笑逐颜开的走了进来，嘿嘿一笑，道：“这不是怕您今天心情不好么njxs· cc所以来看看您njxs· cc”

“ddshu ◎cc还知道bi234點cc心情不好？”戴天灵瞥了女儿一眼njxs· cc

戴云儿嘻嘻一笑，“都怪bi234點cc行了吧njxs· cc要不是bi234點cc非要嫁给唐舞麟，您也不至于在被拒绝之后那么生气，启动这个五神之决njxs· cc如果没有bi234點cc，说不定就不会有这样的麻烦了njxs· cc”

戴天灵眼中流露出一丝惊讶，“呦呵魔女什么时候变得如此谦虚了，居然已经会主动承担责任了njxs· cc这还是bi234點cc认识的戴云儿吗？”

“父皇！”戴云儿娇嗔一声，“bi234點cc怎么就不会主动承担责任了？人家可是ddshu ◎cc的女儿，皇室的责任当然有bi234點cc一部分了njxs· cc”

“行了，说吧，找bi234點cc干嘛？”戴天灵没好气的说道njxs· cc

就一定有事么？bi234點cc想父皇了，行不行？”

戴天灵撇了撇嘴，“ddshu ◎cc是bi234點cc的女儿，ddshu ◎cc什么样bi234點cc不知道？若是毫无所求，ddshu ◎cc会来主动看bi234點cc？哪次不是bi234點cc叫人去叫ddshu ◎cc过来njxs· cc”

听bqgrr ⊙cc这么一说，戴云儿眼圈突然红了，上前几步，蹲在戴天灵身边，靠在bqgrr ⊙cc腿上，“父皇，云儿错了njxs· cc以后云儿一定多主动来看看您njxs· cc以前都是bi234點cc不懂事njxs· cc”

说到最后，她的声音已经哽咽了njxs· cc

戴天灵愣了一下，女儿这种小儿女态bqgrr ⊙cc还真是从来没见过njxs· cc一时间不禁心情激荡njxs· cc

bqgrr ⊙cc其实最喜欢的就是女儿的古灵精怪，而此时古灵精怪的女儿突然懂事了，让bqgrr ⊙cc心中不禁充满了怅然的感觉，因为bqgrr ⊙cc突然意识到，女儿懂事了，自己老了njxs· cc

一声叹息，“傻丫头，ddshu ◎cc无论什么样，父皇也不会不喜欢啊！今天这是怎么了？看到父皇失败了，就来哄哄bi234點cc么？”

戴云儿抬起头，用力的摇了摇，“才不是呢，父皇从来都没有失败过，也绝不会失败的njxs· cc其实，这次的事情也并不见得就是坏事啊！bi234點cc是来给您出主意的njxs· cc”

“哦？不是坏事？”戴天灵顿时笑了，现在这种情况，皇室非常被动，还不是坏事？

“这次的事情不怪ddshu ◎cc，是bi234點cc考虑欠妥，本想要绑死唐门，却没想到这唐舞麟还真是在机缘巧合之下获得了五神之决的最终胜利njxs· cc这就让bi234點cc们确实是有点被动了，不过，也不是什么太大的问题，过一段时间自然也就好了njxs· cc”

戴云儿美眸中灵光闪动，“父皇，您有没有想过，如果唐舞麟真的成为了您的女婿呢？那么，情况是不是就会有了变化njxs· cc”

戴天灵一愣，脑海中瞬间闪过这个可能njxs· cc

是啊！如果唐舞麟成为了自己的女婿，就意味着唐门门主、一代传奇，五神之决的胜利者，其实是自己作为帝国皇帝的女婿njxs· cc也就是皇室的一份子njxs· cc

皇室的一份子成为帝国传奇，这只会是一段佳话njxs· cc甚至可以对外宣称，五神之决本来就是对bqgrr ⊙cc的考验，看bqgrr ⊙cc是否能够匹配自己的宝贝女儿njxs· cc

如果是那样的话，一切的被动都会化为主动，不但和唐门之间关系变得更加密切，完全捆绑在一起，同时，先前所有的被动，包括五神之决的失败，都成了给驸马的造势njxs· cc再加上唐舞麟所展现出的实力，未来几乎是必成极限斗罗，而且一定是在恩慈修为之上，很可能是斗罗星第一人的那种层次njxs· cc

如果有了这么个女婿，那岂不是相当于出了一个灵冰斗罗？

戴云儿的话，瞬间令bqgrr ⊙cc有种怦然心动的感觉njxs· cc

但是，很快bqgrr ⊙cc就冷静了下来，“突然已经明确聚聚了ddshu ◎cc，bi234點cc们能有什么办法？难道还让bi234點cc强行把女儿塞给bqgrr ⊙cc不成？云儿，ddshu ◎cc还没死心么？”

戴天灵的脸色变化都看在戴云儿眼中，她低声道：“父皇，有的时候，为了帝国的未来，真的要动用一些手段才行njxs· cc哪怕这些手段见不得人也在所不惜njxs· cc为了帝国，bi234點cc愿意牺牲自己，bi234點cc有个想法……”

一边说着，她凑到戴天灵耳边低语了一番njxs· cc

听着她的话，戴天灵的瞳孔一阵收缩，几次都要打断她，但最终还是听了下去njxs· cc

“不行，绝对不行njxs· cc”戴天灵眼中怒光闪烁，“怎么能做这种事？”

戴云儿坚定的道：“父皇，这都是bi234點cc一个人的行为，和皇室无关，与帝国无关njxs· cc但您想想，如果成功了，bi234點cc的这点牺牲，换来的很可能是帝国的长治久安啊！未来有bqgrr ⊙cc的支持，真的会不一样的njxs· cc您不知道，唐门强大的不只是bqgrr ⊙cc一个人njxs· cc这次和bqgrr ⊙cc同来的史莱克七怪其bqgrr ⊙cc六人前不久和bi234點cc们天王战队又打了一场，结果您应该已经知道了吧njxs· cc碾压，完全是碾压式的胜利njxs· cc”

“bi234點cc们天王战队曾经被称之为帝国千年不世出的奇才，可是，在bqgrr ⊙cc们面前，根本毫无光辉njxs· cc更何况，唐舞麟不只是唐门门主，更是史莱克学院当代海神阁阁主njxs· cc您相信bi234點cc，史莱克学院一定不会彻底崩解的，几万年的底蕴啊！您是没见过史莱克学院有多么强大njxs· ccbi234點cc相信bqgrr ⊙cc们一定还有强者活下来njxs· cc如果有唐舞麟不遗余力的支持，bi234點cc们就相当于把史莱克学院、唐门全都吸引了过来，甚至史莱克学院有可能在帝国重建，要是真的有那一天的话，未来bi234點cc们的目标就不是抵挡联邦，而是超越联邦了njxs· cc”

戴天灵眼中光芒连闪，流露着复杂的光芒njxs· cc

无疑，bqgrr ⊙cc被女儿的话打动了，事实也确实是如此njxs· cc无论是唐门还是史莱克学院的领袖，从来都不会和三片大陆任何一边的官方有过于密切的合作，就是为了尽可能保持中立njxs· cc

如果不是唐门现在在联邦被打压，史莱克学院被炸，星罗帝国也不可能有这样的机会njxs· cc

求月票、推荐票njxs· cc

本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号appxsyd(按住三秒复制)下载免费阅读器!!

【第一千三百七十八章 交易完成】

一“不行，太便宜这小子了chenyuan9點cc而且，如果xibqg Θcc来个不认账怎么办？bbquge ¤cc的计划中最容易出问题的就是这一环chenyuan9點ccbbquge ¤cc怎么就能肯定，xibqg Θcc一定会就范？”

戴云儿坚定的道：“因为602cs★com了解xibqg Θccchenyuan9點cc三哥xibqg Θcc的性格决定了，xibqg Θcc是个责任心非常重的人chenyuan9點cc否则xibqg Θcc也走不到现在这一步chenyuan9點cc602cs★com的计划一旦成功，那么，xibqg Θcc虽然会生气，但也没可能不认chenyuan9點cc就算不成功失败了，难道xibqg Θcc还能够难为602cs★com一个喜欢xibqg Θcc的小姑娘么？”

戴天灵闭上双眼，眉头紧蹙chenyuan9點cc

戴云儿站起身，站在旁边等着，眼中流露着狡黠的光芒chenyuan9點cc为帝国付出她当然愿意，但如果是一举两得，不是更好么？

半晌之后，戴天灵眉头舒展，重新睁开了双眸chenyuan9點cc

“bbquge ¤cc想怎么做？”

戴云儿赶忙道：“602cs★com需要帝国科学院的支持chenyuan9點cc”

“好chenyuan9點cc602cs★com会跟xibqg Θcc们打招呼，bbquge ¤cc直接去吧chenyuan9點cc云儿……”说到这里，戴天灵站起身，将女儿搂入自己怀中，有些痛苦的闭上双眼，“是爸爸没本事chenyuan9點cc”

“父皇……”

……

清晨，当唐舞麟从冥想中清醒过来的时候，整个人都有种神清气爽的感觉chenyuan9點cc

或许是因为人无压力轻飘飘吧，xibqg Θcc再也不需要参与五神之决的对抗了chenyuan9點cc今天可以说是来到星罗帝国之后最轻松的一次chenyuan9點cc

xibqg Θcc也不担心帝国皇室会变卦，这关系到星罗帝国的安危chenyuan9點cc只要完成了这次交易之后，那么，xibqg Θcc这次也就可以功成身退，返回联邦了chenyuan9點cc剩余的事情，笑面斗罗会继续处理chenyuan9點cc

经过昨天的一夜狂欢，很多唐门弟子此时还都处于沉睡之中，总部显得格外安静chenyuan9點cc当唐舞麟前来食堂吃饭的时候，人都不多chenyuan9點cc但每个见到xibqg Θcc的人，脸上无不充满了尊敬的表情chenyuan9點cc

吃过早饭，笑面斗罗已经主动找了来，看到神采奕奕的唐舞麟，xibqg Θcc不由得流露出了由衷的微笑chenyuan9點cc

“门主，已经和帝国那边联系好了chenyuan9點cc602cs★com们今天就过去直接交易吧chenyuan9點cc就在皇宫内，这样最安全，也最为保密chenyuan9點cc皇宫专门腾出了一个仓库，以后重兵把守chenyuan9點cc”

“好chenyuan9點cc辛苦您了chenyuan9點cc”唐舞麟笑道：“总算是要完成任务了，也能松口气chenyuan9點cc这段时间您也约束咱们唐门的人要尽量低调chenyuan9點cc以免因为五神之决影响602cs★com们和皇室之间的关系chenyuan9點cc”

胡杰哈哈一笑，“602cs★com明白的，得了便宜咱们就别卖乖了chenyuan9點cc门主放心，属下一定处理好chenyuan9點cc”

唐舞麟心中一动，这还是这位笑面斗罗第一次自称属下啊！看来，五神之决不只是改编的外界，同样也改变了自己人chenyuan9點cc

时间到达，史莱克七怪在胡杰的带队下，再次来到了星罗帝国皇宫chenyuan9點cc

和第一次时的怠慢不同，这次，星罗帝国皇帝戴天灵，太子戴月炎早已等在皇宫最大的会议室之中chenyuan9點cc

再次见面，戴月炎看着唐舞麟的眼神明显发生了许多变化chenyuan9點cc

第一次见到xibqg Θcc的时候，戴月炎还有些迫不及待的想要挑战，以验证自己这些年修炼的成果chenyuan9點cc而第二次见到xibqg Θcc的时候，却已经没有了挑战的信心chenyuan9點cc

或许，在这个时代之中，无论自己的身份如何，都只能成为眼前这个家伙的陪衬罢了chenyuan9點cc

“陛下，太子殿下chenyuan9點cc”唐舞麟点头致意chenyuan9點cc

戴天灵脸上看不出任何不愉快的迹象，面带微笑的道：“恭喜唐门主获得了五神之决的胜利chenyuan9點cc帝国也将履行先前的诺言，按照溢价百分之十来收购这次的交易品chenyuan9點cc清单602cs★com们已经看过了，没问题chenyuan9點cc唐门所需要的资源602cs★com们已经开始调集，会在三天之内都运送到唐门指定的仓库之中chenyuan9點cc”

“多谢陛下支持chenyuan9點cc”唐舞麟由衷地说道chenyuan9點cc

戴天灵叹息一声，道：“说实话，602cs★com后悔了chenyuan9點cc不过，602cs★com也不后悔chenyuan9點cc至少，这次的五神之决，让602cs★com们看到了唐门的未来，也更加坚定了和唐门合作的信心chenyuan9點cc祝愿602cs★com们能够千秋万载的合作下去，唐门主以后也一定要更多的支持星罗啊！无论联邦那边如何，星罗永远都是唐门的家chenyuan9點cc”

这话就说的诚意十足了，虽然不无作秀的表现，但五神之决刚刚输了，还能有这样的态度，已经让唐舞麟有些惊讶了chenyuan9點cc

“陛下您严重了，这是602cs★com们的荣幸chenyuan9點cc”唐舞麟微笑颔首chenyuan9點cc

戴天灵道：“唐门主之后有什么计划？”

唐舞麟道：“应该会尽快返回联邦chenyuan9點cc您也知道，现在联邦那边，唐门的压力不小，602cs★com要回去和唐门的伙伴们共同承担chenyuan9點cc”

戴天灵轻叹一声，“坦白说，602cs★com是真的很希望唐门能够全部迁移到602cs★com们星罗来，那样的话，星罗就真的有在未来对抗联邦的机会了chenyuan9點cc”

唐舞麟歉然道：“非常感谢陛下对唐门的认可，但唐门的跟在斗罗大陆，602cs★com们的先祖，包括千手斗罗、灵冰斗罗，都是在斗罗大陆上建设唐门、维护唐门chenyuan9點cc作为后辈，602cs★com们不能将先祖留下的传承改变chenyuan9點cc当然，星罗帝国的唐门，也是总部非常重要的一部分chenyuan9點cc602cs★com们最希望的，是看到三片大陆的和平共处chenyuan9點cc”

戴天灵点了点头，“多谢唐门主的支持，这次bbquge ¤cc们来一直有所怠慢，朕十分不好意思chenyuan9點cc今晚将在皇宫设宴，款待众位原来的朋友，请务必赏光chenyuan9點cc”

“谢陛下chenyuan9點cc”

简单的交谈过后，就是接下来的物品交接了chenyuan9點cc唐舞麟负责将这次带来的物资全部送到皇宫的仓库之中，其xibqg Θcc的一切就都由笑面斗罗来安排chenyuan9點cc

一天下来，所有事情基本处理完毕，皇室早就准备好了唐门所需的各种资源，溢价部分则用资金来支付chenyuan9點cc

完成一切，唐舞麟也算是大大的松了口气，这次代表唐门而来，xibqg Θcc这位新任唐门门主总算是完美收官了chenyuan9點cc

晚宴在皇宫内院举办，并没有文武百官参与，星罗帝国这边，以帝国皇帝戴天灵为首，太子戴月炎，公主戴云儿以及一些重要的皇室成员参与chenyuan9點cc

唐门这边，唐门门主唐舞麟为首，再加上笑面斗罗胡杰以及史莱克七怪其xibqg Θcc六人chenyuan9點cc

恩慈并没有来参加今天的晚宴，不知道是出于什么原因chenyuan9點cc

而代表怪物学院前来的，赫然正是山龙王龙跃chenyuan9點cc

唐舞麟坐在紧挨着帝国皇帝戴天灵的左侧下首位，在xibqg Θcc对面的是太子戴月炎chenyuan9點cc

星罗帝国，以左为尊chenyuan9點cc请唐舞麟在这个位置，意味着xibqg Θcc的地位甚至还要超过太子chenyuan9點cc如此尊崇，可见星罗之诚意chenyuan9點cc

戴天灵早已没有了唐舞麟刚来时的打压态度，频频举杯，不但和唐舞麟、笑面斗罗推杯换盏，谈笑风生，和史莱克七怪众人也是如此chenyuan9點cc

“唐门主，602cs★com们喝一杯chenyuan9點cc”龙跃高大的身影出现在唐舞麟面前chenyuan9點cc

唐舞麟举杯起身，“龙兄客气了chenyuan9點cc”

龙跃微微一笑，“602cs★com们也算是不打不相识了chenyuan9點cc而未来，bbquge ¤cc将会是602cs★com一直努力追赶的目标chenyuan9點cc”

唐舞麟看了xibqg Θcc一眼，道：“龙兄已经突破到封号斗罗层次了吧chenyuan9點cc”

龙跃点了点头chenyuan9點cc

接下来，bbquge ¤cc们猜猜会发生什么呢chenyuan9點cc嘿嘿！

【第一千三百七十九章 爆炸】

一唐舞麟道：“vioiヽnet这几天会离开，离开之前，还希望能和几位星罗帝国这边的前辈切磋一下ppbab· comvioiヽnet已经邀请了黄正洋前辈，与yunhai9☆cc”切磋机甲，还有楚天歌前辈，切磋武器ppbab· com如果龙兄有兴趣，不如在vioiヽnet离开之前，vioiヽnet们也切磋一场？”

龙跃眼睛一亮，“好ppbab· com这正是vioiヽnet希望的ppbab· com”

这次五神之决，对唐舞麟的帮助是巨大的，连yunhai9☆cc自己都没想到在承受重压之下，会让自己的提升如此之快ppbab· com

与帝国之柱黄正洋以及泣血斗罗楚天歌之战，都有种并未尽兴的感受ppbab· com离开之前再切磋一番，以巩固这次的收获，还有更深刻的体悟ppbab· com

如果没有之前五神之决这个平台，想要挑战这样的强者还真是很难找到ppbab· com但现在有这样的机会，又能直接联系到，yunhai9☆cc自然是不甘放弃了ppbab· com

再加上一个龙跃，自然效果更好ppbab· com龙跃已经是封号斗罗层次，论武魂，yunhai9☆cc的山龙王武魂还要在恩慈的光明圣龙武魂之上ppbab· com是下一代星罗帝国最有可能成为极限斗罗的存在ppbab· com

当年和龙跃战斗的时候，唐舞麟承受了何等巨大的压力，最终在古月娜的帮助下，才勉强战胜一线ppbab· com

虽然现在的yunhai9☆cc和当年早已不同，但龙跃又何尝不是呢？

临走之前，再来这三场切磋，回程的路上就可以一路闭关了，相信一定会再有收获ppbab· com

现在唐舞麟的本体宗先天秘法大成，魂力修为也有所提升，还得到了圣灵斗罗的神圣祝福，激活了自身三字斗铠的鲜血金龙领域ppbab· com

与当初前来的时候相比，整个人就像是脱胎换骨了一般ppbab· com

如果说在来之前的yunhai9☆cc，凭借各种能力只能勉强和封号斗罗抗衡，那么，现在的yunhai9☆cc，就已经能够压制大部分超级斗罗层次的强者了，至少也有一拼之力ppbab· com

从封号斗罗到超级斗罗，普通魂师至少要经过五到十年才有可能，这还是天才所需要的时间ppbab· com而唐舞麟却只用了不到半年而已，就完成了ppbab· com

更重要的是，yunhai9☆cc的修为还处于八环境界，等yunhai9☆cc达到封号斗罗层次之后，还会有一次跨越式的提高ppbab· com

回程路上唐舞麟已经计划好了，yunhai9☆cc会在海上和伙伴们展开一系列的切磋ppbab· comyunhai9☆cc是在承受压力的情况下来提升自身的，那么，同样的方法也可以用在伙伴们身上，而yunhai9☆cc，就作为这个压力ppbab· com回程有两三个月，这些时间足够了ppbab· com

当然，这个“好消息”yunhai9☆cc还没有告诉伙伴们，以免影响yunhai9☆cc们现在的心情ppbab· com

龙跃和唐舞麟各自一饮而尽，约好了时间ppbab· com

酒过三巡，就在唐舞麟认为今天的酒宴即将结束之际，一直坐在对面，眸光始终落在yunhai9☆cc身上的戴云儿站了起来ppbab· com

唐舞麟实际上一直都能感受到她的注视，她的眸光是炽热的，仿佛真的有温度灼烧在yunhai9☆cc身上，令唐舞麟有种难以形容的感觉，所以，当戴云儿一动，yunhai9☆cc立刻就感受到了ppbab· com下意识的将目光投向她身上ppbab· com

“三哥，vioiヽnet也敬bqg128◇cc一杯，恭喜bqg128◇cc获得五神之决的胜利ppbab· com”戴云儿是端着两杯酒走过来的，将一杯递给唐舞麟，一杯拿在自己手中ppbab· com

今天的她，一身宫装，长发梳拢的一丝不苟，修长的颈白嫩晶莹，端庄秀丽的样子仿佛变了个人ppbab· com

唐舞麟勉强一笑，“谢谢公主殿下ppbab· com”

戴云儿幽怨的看着yunhai9☆cc，“vioiヽnet叫bqg128◇cc三哥，bqg128◇cc却要叫vioiヽnet公主殿下，vioiヽnet真的就那么不受bqg128◇cc待见吗？固然bqg128◇cc不喜欢vioiヽnet，但难道vioiヽnet们连朋友都没得做了么？”

“抱歉，云儿，vioiヽnet不是那么个意思ppbab· comvioiヽnet只是……”哪怕面对千军万马、五神之决也不会变色的唐舞麟，此时却有些局促ppbab· com

对于戴云儿，yunhai9☆cc心中是有所愧疚的ppbab· com戴云儿一直都对yunhai9☆cc很好，早就向yunhai9☆cc表达了爱意，一个身份尊崇的女孩子，作为星罗帝国皇帝最疼爱的公主，她必然有着她的骄傲ppbab· com可她已经先后两次被唐舞麟拒绝了，第二次更是在这星罗帝国皇宫之中，对她的影响可想而知ppbab· com

唐舞麟看着戴云儿那双漂亮的大眼睛，此时着实是不知道有些该如何是好ppbab· com

“嗯，只要bqg128◇cc还肯叫vioiヽnet云儿就行了ppbab· com三哥，或许今日一别，再无相见之日，云儿敬bqg128◇cc一杯，祝bqg128◇cc一轮顺风，鹏程万里ppbab· com”一边说着，她举起了手中的酒杯ppbab· com

唐舞麟见她没有多说什么，顿时松了口气，yunhai9☆cc此时同时能够感受到不远之处，太子殿下戴月炎正虎视眈眈的看着yunhai9☆cc，眼神可是很不友善的ppbab· com

yunhai9☆cc完全能够理解戴月炎的心情，如果是自己的妹妹被别人如此拒绝，恐怕yunhai9☆cc早就忍不住要动手了ppbab· com而戴月炎也不是不想对yunhai9☆cc动手，只是打不过yunhai9☆cc而已ppbab· com

杯中酒一饮而尽，戴云儿并没有再多说什么，只是想唐舞麟微微躬身，行了一个标准的宫廷礼仪，然后才袅袅婷婷的返回自己的位置去了ppbab· com

从这一刻开始，她的眸光再没有落在过唐舞麟身上，似乎那一杯酒之后，所有的一切都将结束，也为之前的过往画上一个句号ppbab· com

唐舞麟心中有些怅然，也有些轻松下来ppbab· com在心中默默的祝福这位公主殿下ppbab· com

戴天灵今天的情绪似乎很高，这位帝国皇帝到了最后，喝的身体都有些摇晃了ppbab· com

“唐门主，今天就到这里吧，招待不周ppbab· com哎……，真的很希望bqg128◇cc能留在星罗啊！唐门主，哎……”

连续几声叹息之后，太子戴月炎赶忙将明显喝多的父亲扶了出去，酒宴算是圆满结束ppbab· com

笑面斗罗胡杰来到唐舞麟身边，微笑道：“门主，这次bqg128◇cc也算是功成身退了ppbab· com咱们也走吧ppbab· com”

唐舞麟点了点头，众人起身，酒后都有些微醺了ppbab· com

走出宫门，清凉的夜风拂面，说不出的舒服ppbab· com一抹淡淡的微笑也随之浮现在面庞上，唐舞麟遥望星空，双眸宛如星辰一般闪亮了一下ppbab· com

唐门专属车辆早已开了过来，唐舞麟和胡杰上了一辆车，伙伴们上了另外两辆车ppbab· com三辆加长的唐门魂导车缓缓驶出皇宫，向唐门总部的方向而去ppbab· com

此时天色已经很晚了，街道上众多店铺都已经关门ppbab· com

从皇宫到唐门总部略有一些距离，车行驶在路上，因为车辆和行人稀少，速度渐渐提升起来ppbab· com

唐舞麟和笑面斗罗坐在车上全都在闭目养神，以yunhai9☆cc们的身体素质，酒精的影响并不会太大ppbab· com

唐舞麟yunhai9☆cc们的车是开在最前面的，经过一个路口，信号指示灯变化，令后面两辆车不得不停下来ppbab· com

作为头车，唐舞麟yunhai9☆cc们这辆自然就开了过去，和后面两辆车拉开了距离ppbab· com

就在头车距离后面两辆车超过三百米的时候，车身突然猛烈的一震，一声剧烈轰鸣，毫无预兆的出现了ppbab· com

“轰隆隆！”一团红光，几乎是瞬间将前面的车辆笼罩在内，剧烈的爆炸声混合着红色光球冲天而起ppbab· com

周围大片建筑在那剧烈的爆炸声中倒塌，恐怖的冲击波，几乎震碎了方圆数百米内所有房子的玻璃ppbab· com

一时间，这声轰鸣就像是叫醒了整个城市一般，刺耳的警报声随之响起ppbab· com

天空不知道什么时候变成了灰色，倒映着红光，灰色蔓延，向下覆盖，所有的声音在那灰色覆盖之下，似乎全都消失了ppbab· com

剧烈的爆炸声并没能传的更远，在那灰色的渲染下，整个世界都随之变成了灰色ppbab· com

地面震动，泥土翻滚，一个个歪歪斜斜的身影开始从地面下钻了出来，晃晃悠悠的朝着四面八方而去ppbab· com

那赫然是无数的骷髅、僵尸，还有一些奇奇怪怪的生物，yunhai9☆cc们全身都被灰色所覆盖，只是这短短不到一分钟的时间内，仿佛这繁华的星罗城已经化为死域一般ppbab· com

就连那爆炸开来的火球，在接触到那片灰色之后，竟然也被渲染成了同色，所有的爆炸声也在下一瞬荡然无存ppbab· com

大家平时一定要注意体检啊，因为老婆一直生病，这两年心情不好，连续两年多没体检，结果不久前体检查出有个大的胆囊息肉，说要摘除胆囊ppbab· com后来做了精密检查，说可以继续观察一段时间ppbab· com平时一定要注意体检，千万别跟vioiヽnet似的ppbab· com每年至少体检一次哦ppbab· com

咱们龙王手游，古月娜的形象完成稿比vioiヽnet自己想象的还美一点，瞬间怀疑自己对漫画形象的想象力了ppbab· com现在已经满心期待看她放大招秒全场的样子了，嘿嘿ppbab· com

大家可以在官网：l.下载，也可以关注vioiヽnet们的微信公众平台“唐家三少”，进入官网下载，vioiヽnet们游戏中见！

【第一千三百八十章 灰色恐怖】

一后面的两辆车，顷刻间就被那灰色的怪异生物们淹没了，直接覆盖bqggw ◎cc而在前方，那些古怪的亡灵生物却向两侧分开，露出一条通道bqggw ◎cc

一道身影出现在通道尽头，缓步朝着第一辆车爆炸的方向走来，bqg335☆com看上去走的并不快，但却很有节奏，可是须臾之间，却已经到了爆炸现场bqggw ◎cc

bqg335☆com身上有着灰色的甲胄、灰色的披风，甲胄晶莹剔透，折射着奇异的光芒，bqg335☆com的相貌极为英俊、秀美bqggw ◎cc黑色长发披散在脑后，脸却是雪白的，没有任何一丁点血色，令bqg335☆com那英俊的面庞看上去有些轨迹bqggw ◎cc

右手之中，握着一柄细长的十字剑，和bqg335☆com身上的铠甲一样，这十字剑本身也是灰色透明的，上面隐隐还有一层灰色光雾若隐若现bqggw ◎cc

bqg335☆com的铠甲没有头盔，只是额头上有一块灰色水晶，那水晶是菱形的，上面有着无数个切面折射光芒bqggw ◎cc

怎么看，bqg335☆com都不像是一个人类，而更像是来自于冥界的死神bqggw ◎cc

手中灰色细剑轻轻划过，前方的火球瞬间一分为二，俊秀的眉毛微微皱起，轻叹一声，“出来吧bqggw ◎cc冥界往生bqggw ◎cc”

一簇簇灰色火焰，以bqg335☆com的身体为中心瞬间向外蔓延开去，所有的怪异生物身上顿时都多了火焰，而整个灰色世界也在刹那间充满了诡异的气息bqggw ◎cc

“kunni◇cc竟然还活着，冥王斗罗哈洛萨bqggw ◎cc”笑面斗罗低沉的声音响起，紧接着，巨大的金色身影就从那炸开的火球之中胀大，转眼间已经高达百米，巨大的肚子挺起，全身金光湛然bqggw ◎cc武魂真身bqggw ◎cc

哈洛萨淡淡的道：“kunni◇cc这种小辈，也配提kuaidu9 ¤com的名字？”

一边说着，bqg335☆com手中细剑朝着笑面斗罗胡杰轻轻挥动了一下，一道灰色火焰凝结而成的光刃瞬间就到了胡杰面前bqggw ◎cc

光刃并不大，和胡杰百米高的庞大身体相比，根本不算什么bqggw ◎cc但胡杰却不敢硬接，身体闪电般后退，脸色也变得越发沉凝起来bqggw ◎cc双手在身前一合，巨大的肚子猛然挺出，灰色光刃悄无声息的消失了，胡杰身上却瞬间蒙上了一层灰色，如遇鬼魅一般骇然色变，身形爆退bqggw ◎cc

bqg335☆com已经用自己最强的金肚去抵挡对方攻击了，可是，碰撞之后，bqg335☆com却感觉到自己的生命力狂泻，保守估计，至少也会减寿两年bqggw ◎cc

这是何等恐怖的力量啊！

面前这位，可真的算是大名鼎鼎了bqggw ◎cc或者说是臭名昭著bqggw ◎cc

冥王斗罗哈洛萨，真正的巅顶大能，成名还在擎天斗罗云冥之前bqggw ◎cc在云冥成名的时候，这位冥王斗罗就已经销声匿迹了bqggw ◎cc

如果不是bqg335☆com的冥界往生领域，胡杰还真的认不出这位bqggw ◎cc

以胡杰的年龄，也只是听说过这位的传说而已bqggw ◎cc

哈洛萨说bqg335☆com是小辈并没有说错，论辈分的话，哈洛萨至少也要比胡杰大上两辈bqggw ◎ccbqg335☆com的外表看上去不过就是三十许人，可实际年龄就算没有两百岁，也至少有一百七十岁以上了bqggw ◎cc是真真正正的老怪物bqggw ◎cc

冥王斗罗哈洛萨，传说是出生在斗罗联邦一座小城市之中bqggw ◎cc据说，在bqg335☆com出生的时候，身上就沾染了不干净的东西，一出生就通体雪白，没有一丝血色bqggw ◎cc而且眼睛也是灰色的bqggw ◎cc

如此古怪的样子令家人充满了恐惧，直接就将bqg335☆com遗弃了bqggw ◎cc

但哈洛萨的生命力非常顽强，bqg335☆com被人救起来，送到了孤儿院bqggw ◎cc但因为外形怪异，依旧不受外界的接受bqggw ◎cc

幸好，bqg335☆com有着一副非常漂亮的外貌，除了皮肤和眼睛颜色之外，也看不出什么特别bqggw ◎cc

bqg335☆com孤独的在孤儿院长到了六岁bqggw ◎cc

在没有任何仪式的情况下，bqg335☆com的武魂觉醒了bqggw ◎cc

而当bqg335☆com武魂觉醒的那一天开始，就注定了，bqg335☆com将带给这个世界灾难bqggw ◎cc

伴随着武魂觉醒的同时，bqg335☆com还觉醒了一个领域，就是此时此刻出现在笑面斗罗面前的冥界往生领域bqggw ◎cc

当bqg335☆com的领域出现后，那时候还不算强大，但也同时出现了十二个骷髅战士，那十二个骷髅战士暴起杀人，屠杀了整个孤儿院bqggw ◎cc

而这些孤儿院的孩子、老师们，就成为了冥界往生领域的第一批祭品bqggw ◎ccbqg335☆com们的血肉，被冥界往生领域吞噬，转化为哈洛萨的力量，令bqg335☆com完成了先天满魂力的蜕变bqggw ◎cc

哈洛萨那时候自己也惊呆了，bqg335☆com也不清楚发生了什么bqggw ◎cc但是，在那之后，bqg335☆com感受到了力量，强大的力量bqggw ◎cc

从小就生活在孤独中的bqg335☆com，性格绝不阳光bqggw ◎cc而看着那些平时对自己或是冷嘲热讽、或是爱搭不理的人全都死去，在bqg335☆com幼小的心中竟然产生出一种近乎于扭曲的快感bqggw ◎cc

于是，bqg335☆com走出了孤儿院，那时候的bqg335☆com年纪还小，无所畏惧，根本不知道什么是害怕bqggw ◎ccbqg335☆com只是希望自己心中的快感变得更加强烈bqggw ◎cc

冥界往生领域带来的十二个骷髅就开始继续向外屠杀，让bqg335☆com原本只能覆盖方圆十几米的领域渐渐扩大到了三十米bqggw ◎cc

而这个时候，城防军终于赶到，看着那如同地狱般的景象，立刻就将bqg335☆com当成邪童，毫不犹豫的当场击溃了bqg335☆com的十二个骷髅，并且将bqg335☆com也当场击毙bqggw ◎cc

bqg335☆com的尸体和骷髅们被一起掩埋了bqggw ◎cc

但是，谁也没想到的是，在冥界往生领域的作用下，七天后，哈洛萨复活bqggw ◎cc

bqg335☆com爬出了泥土，开始走上了自己的毁灭杀戮之路bqggw ◎cc

有了之前的教训，bqg335☆com知道自己不能轻易暴露，于是，bqg335☆com离开了城市，走向偏远的地方bqggw ◎cc专门找一些偏远山村进行屠戮bqggw ◎cc而在屠戮的过程中，bqg335☆com能够明显感觉到自己的力量在不断的成长bqggw ◎cc

最初的十二具骷髅跟随着bqg335☆com一起复活，一起成长，变得更加强大，也变得更加残忍和邪恶bqggw ◎cc

曾经有人说过，冥王斗罗哈洛萨，是上天给人类的惩罚bqggw ◎cc惩罚人类破坏环境、破坏世界bqggw ◎cc

在bqg335☆com身上，伴生了冥界的死亡气息，伴生了毁灭一切的意念bqggw ◎cc

bqg335☆com的成长速度太快了，当bqg335☆com带来的危机被发现，开始受到联邦重视的时候，这位冥界斗罗突然销声匿迹了bqggw ◎cc

没有人知道bqg335☆com去了哪里，直到十年后bqggw ◎cc

当bqg335☆com再次出现的时候，屠戮的不再是一个村庄，而是一座小城市bqggw ◎cc

超过六万人死在那场灾难之中bqggw ◎cc而那一次之后，bqg335☆com就已经突破到了封号斗罗层次，那时候的bqg335☆com，年仅十九岁！

bqg335☆com又一次消失，联邦费劲力气，也没能找到bqg335☆combqggw ◎cc

冥界斗罗哈洛萨的毁灭之名，由此成就bqggw ◎cc

bqg335☆com在那个时代，几乎是恐怖的代名词，bqg335☆com并不经常出现，大概五到十年才会出现一次，但每一次bqg335☆com出现，必定会伴随着恐怖杀戮bqggw ◎cc

所以，bqg335☆com当时还有个绰号，就叫做灰色恐怖bqggw ◎cc

灰色恐怖哈洛萨！

直到bqg335☆com自己给自己起了冥王斗罗的绰号，灰色恐怖才逐渐被冥王斗罗所代替bqggw ◎cc

二十五岁，超级斗罗！

当bqg335☆com成就超级斗罗的时候，伴随着的，是超过十万人的死亡bqggw ◎cc

史莱克学院终于找上了bqg335☆com，擎天斗罗云冥的老师，当时的史莱克学院海神阁阁主，亲自出手，终于在一处偏远的海滨城市找到了这位冥王斗罗bqggw ◎cc

原来哈洛萨在销声匿迹的时候并不是没有杀戮，而是在大海之中杀戮，海洋生物近乎无穷无尽，在杀戮这些海洋生物的时候，bqg335☆com就在持续提升bqggw ◎cc而bqg335☆com每次大范围杀戮之后，需要一段时间来消化吸收，所以，bqg335☆com才出现的次数比较少bqggw ◎cc

那时候的海神阁阁主已经是极限斗罗层次强者，而哈洛萨还只是超级斗罗bqggw ◎cc但最终的结果，却是哈洛萨重伤逃遁bqggw ◎cc那一次，bqg335☆com被伤及本源，但海神阁阁主也受了轻伤，并且预言，冥王斗罗哈洛萨没有死，bqg335☆com很可能还会在不久的将来回来bqggw ◎cc

在史莱克学院，一直有着这位冥王斗罗的通缉令，任何史莱克学院强者有发现bqg335☆com的踪迹，都要第一时间向学院汇报，学院会不遗余力的前往击杀bqggw ◎cc

冥王斗罗哈洛萨最后一次出现，就是在史莱克学院bqggw ◎cc那时的bqg335☆com，成就极限斗罗，登门寻仇bqggw ◎cc

【第一千三百八十一章 冥王斗罗哈洛萨】

胆敢前往史莱克学院登门寻仇的，这位冥王斗罗绝对是独一份jhtxt♀cc

仇人见面分外眼红，ergen9 ⊙cc和海神阁阁主大战一场，打的天昏地暗jhtxt♀cc最终却是两败俱伤收尾jhtxt♀cc

但这位的毁灭力实在是太强了，当时的龙皇斗罗龙夜月，以及上一代的传灵塔塔主一起出手，将ergen9 ⊙cc击杀在史莱克学院上空jhtxt♀cc

从此之后，冥王斗罗哈洛萨才算是彻底消失jhtxt♀cc而这已经是百年前的事情了jhtxt♀cc

但当时的海神阁阁主曾经有所感觉，哈洛萨没那么容易死，还发动了史莱克学院以及传灵塔的力量寻找任何与ergen9 ⊙cc有关的踪迹，却一直没能找到jhtxt♀cc

毕竟，集合当时三大极限斗罗的力量，抹杀的肯定不只是ergen9 ⊙cc的身体，也包括灵魂jhtxt♀cc直到那时，史莱克学院才认为这位算是真的死亡了jhtxt♀cc

可是，让人万万想不到的是，这位冥王斗罗，居然会在今时今日出现jhtxt♀cc

百年蛰伏，这位究竟会强大到什么程度，无人得知jhtxt♀cc

所以，当胡杰看到ergen9 ⊙cc的时候，心中是充满震惊的jhtxt♀cc若不是对于冥王斗罗的外形，以及出场时这冥界往生领域的效果曾经在典籍记载中给ergen9 ⊙cc留下了极其深刻的印象，ergen9 ⊙cc也不可能认得出来jhtxt♀cc

当代还活着的极限斗罗之中，论年龄能和眼前这位相比的，恐怕也只有龙皇斗罗龙夜月和瀚海斗罗陈新杰了这二位了jhtxt♀cc

但要说实力，ergen9 ⊙cc们也都未必能够稳胜这位jhtxt♀cc更可怕的是，这位居然还活着jhtxt♀cc当初集中三大极限斗罗之力，以为已经将ergen9 ⊙cc灭杀了，却没想到今天ergen9 ⊙cc竟然又一次出现了jhtxt♀cc

“出来吧，早有准备么？那又如何？”哈洛萨淡淡的说道jhtxt♀cc

两道身影从胡杰背后闪出，同时浮现在半空之中jhtxt♀cc左侧的，正是唐门门主唐舞麟，而右边的，却是一身司机装束，此时却已经露出一头银发的圣龙斗罗恩慈jhtxt♀cc

看到哈洛萨，恩慈的震惊甚至还要超过胡杰jhtxt♀cc

冥界斗罗的“威名”，哪怕是在星罗大陆，ergen9 ⊙cc也早就听说过jhtxt♀cc

这位的恐怖破坏力，恐怖的杀戮能力，几乎到了任何地方都必定会带来宛如天灾一般的巨大灾难啊！

那天见过古月娜之后，唐舞麟就知道，有些人一定不会甘心让自己就这么离开的jhtxt♀cc而自己一直在唐门总部，动手的机会并不多jhtxt♀cc今晚，无疑是个很好的时机jhtxt♀cc

再加上之后古月娜悄然传来了一些消息，让ergen9 ⊙cc肯定了具体时间jhtxt♀cc所以，ergen9 ⊙cc才邀请了圣龙斗罗前来jhtxt♀cc

圣灵教对于任何国家来说，都是绝对的敌人，恩慈这才没有出现在宴会之中，而是乔装改扮成了唐门的司机jhtxt♀cc

刚刚的爆炸在ergen9 ⊙cc们预料之中，却完全没想到，出现在ergen9 ⊙cc们面前的对手，却是一位本应该存在于传说中的人物jhtxt♀cc

冥王斗罗哈洛萨！

“很好，都在一起，到省得bingshan8◇cc一个个的去找了jhtxt♀cc这次前来，bingshan8◇cc的目标本来是bqg32点ccjhtxt♀cc”哈洛萨看着恩慈，眼中带着几分不屑jhtxt♀cc

恩慈的脸色顿时变得更加难看了jhtxt♀ccergen9 ⊙cc当然对自己信心十足，身为极限斗罗，ergen9 ⊙cc已经站在了这个世界的巅峰jhtxt♀cc但是，正因为ergen9 ⊙cc是极限斗罗层次的强者，ergen9 ⊙cc才更加清楚到了这个层次之后，魂师还是会有差距出现的jhtxt♀cc否则就不会有擎天斗罗云冥第一人称号在jhtxt♀cc

毫无疑问，面前这位成名百年之久的冥王斗罗，绝对是站在极限斗罗这个层次之中最顶尖的存在jhtxt♀cc在一对一的情况下，当今魂师界能否有人是ergen9 ⊙cc的对手真的很难说jhtxt♀cc或许，只有擎天斗罗复生，才有几分希望jhtxt♀cc

“那就让bingshan8◇cc见识一下，成名百年的冥王斗罗是怎样的强大！”

恩慈在空中一步跨出，白色巨龙瞬间出现在ergen9 ⊙cc背后，点点光芒倒映，虚空凝铠jhtxt♀cc

面对冥王斗罗，ergen9 ⊙cc不敢有丝毫保留，一上来就动用了自己的四字斗铠jhtxt♀cc

哈洛萨不屑的冷哼一声，“就凭bqg32点cc？”

一边说着，ergen9 ⊙cc手中长剑轻挥，一道晶莹剔透的灰色剑芒漂荡而出，看上去不带一丝烟火气，直奔恩慈当胸飞去jhtxt♀cc

唐舞麟虽然只是在一侧旁观，但ergen9 ⊙cc也能明显感觉到，当这道剑芒出现的时候，一种奇异的寒冷瞬间侵袭自己的身体，那不是真正的低温，而是一种源自于骨子里的彻骨寒意，仿佛整个灵魂都要被冻结了似的jhtxt♀cc

恩慈眼中神光大放，无双圣龙斗铠笼罩，一条条巨大的白龙骤然升空，赫然正是ergen9 ⊙cc的圣龙领域，千龙飞舞jhtxt♀cc

每一条巨大的白龙都带有浓烈无比的圣光闪烁，极为浓郁的神圣气息，瞬间就将周围的灰色压下许多jhtxt♀cc

笑面斗罗没有出手，而是护着唐舞麟退开到一旁，收回了自己的武魂真身jhtxt♀cc

唐舞麟此时才注意到，笑面斗罗的脸色有些苍白，竟然是受了内伤jhtxt♀cc

“您没事吧？”唐舞麟急忙问道jhtxt♀cc

胡杰眉头紧蹙，沉声道：“好强大jhtxt♀ccergen9 ⊙cc的力量似乎已经升华到了另一个层次，根本不是bingshan8◇cc接触过的任何极限斗罗所拥有的jhtxt♀cc原来极限的层次竟然能够达到如此程度jhtxt♀cc如果是一对一的话，恐怕bingshan8◇cc在ergen9 ⊙cc手中撑不过十分钟jhtxt♀cc”

唐舞麟倒吸一口凉气，要知道，胡杰作为九十八级超级斗罗，在极限斗罗以下，几乎已经修炼到了极致jhtxt♀cc

唐舞麟之前也遭遇过圣灵教强者，包括黑暗凤凰、黑暗铃铛，还有那隔空咒杀自己父母的黑暗血魔jhtxt♀cc那三个都是圣灵教的四大天王之一，实力固然强大，但也还没到无法理解的程度jhtxt♀cc

可眼前这位冥王斗罗，却给ergen9 ⊙cc一种超出了认知的感觉，仿佛ergen9 ⊙cc的力量已经完全不属于这个世界的范畴内jhtxt♀cc难道说，ergen9 ⊙cc已经是神级不成？

九十八级超级斗罗硬拼一招就受伤，可想而知，这位有多强jhtxt♀cc幸好今天ergen9 ⊙cc们请来了圣龙斗罗恩慈这位极限斗罗，否则的话，只要自大一点，很可能就真的要在这里折戟沉沙了jhtxt♀cc

冥王斗罗哈洛萨，这个名字唐舞麟虽然还是第一次听到，但就是这短暂的时间内就深深的烙印在了ergen9 ⊙cc心底深处jhtxt♀cc

千龙飞舞，充满光明神圣气息的一条条巨龙看上去是冲淡了冥界往生领域的气息，受到自身斗铠的提升，圣龙斗罗恩慈自身的气势也是膨胀到了极致jhtxt♀cc

唐舞麟明显感觉到，此时恩慈用出的领域，比那天和自己对战的时候要强大许多，无疑，那天五神之决对阵，恩慈是有手下留情的，是为了不真的伤到ergen9 ⊙ccjhtxt♀cc

感受到这一点，ergen9 ⊙cc心中不禁有些惭愧，如果恩慈一上来就全力以赴的话，或许，ergen9 ⊙cc根本没有觉醒鲜血金龙领域的机会jhtxt♀cc赢的何等侥幸？

虚空一指，一道湛然白光瞬间迎上了灰色剑芒jhtxt♀cc

空中的光华突然暗淡了一下，恩慈闷哼一声，身体在空中晃动，冥王斗罗哈洛萨却是纹丝不动，脸上只有讥讽之色jhtxt♀cc

最近世界频道多了好多拉人的，看来都在为宗门战做准备了啊！

靠前的宗门人现在都是满的，要进的话得提前私信预约位置，等不及的话不如自己上世界拉人壮大自己队伍哦，宗门战等bqg32点cc们jhtxt♀cc

大家可以在官网：l.下载，也可以关注bingshan8◇cc们的微信公众平台“唐家三少”，进入官网下载，bingshan8◇cc们游戏中见！

【第一千三百八十二章 去伪存真】

就在这时，周围的灰色世界就像是沸水一般翻腾起来，一具具巨大的骨骼缓缓钻出，这些骨骼看上去根本分辨不出是什么生物，有龙形的，也有其shanding。cc动物形态的，还有一些看上去更像是海洋生物alxs8• cc

这些巨大的冥界生物瞬间弥漫，疯狂的攻击向那一条条白色聚拢alxs8• cc

光明本应该是克制黑暗的，可这些冥界生物身上的冥气却丝毫不惧怕那光明的力量，就像是浪涛一般，以十倍、百倍的数量，向千龙飞舞扑去alxs8• cc

领域压制！

冥界往生领域应该算是冥王斗罗哈洛萨本身的魂技，但却竟然压制住了圣龙斗罗恩慈的四字斗铠领域alxs8• cc

很多时候，现实都要比更，如果眼前的一幕传出去，恐怕都没人会相信这是真实的alxs8• cc

可事实摆在眼前，作为星罗帝国第一人的圣龙斗罗，就是被对手完全压制了alxs8• cc

在这一瞬，唐舞麟心中甚至产生出了一个奇怪的念头，如果换了是哈洛萨去参加五神之决，恐怕，星罗帝国会真的输掉啊！

圣灵教竟然有如此强大的强者alxs8• cc加入擎天斗罗还在的话，不知道是否能够克制得住shanding。cc？

恩慈此时也是脸色大变，双手在身前一圈，到了shanding。cc们这等层次，魂技本身已经不重要了，早已被融为一炉，可以信手拈来alxs8• cc

麒麟斗罗桐宇虽然也达到了极限斗罗层次，但距离这一步还是相差不少的alxs8• cc

恩慈右手在空中虚拍，空气产生轻微的震爆，紧接着，恐怖的气息瞬间弥漫，整个空间仿佛都塌陷了一般，向冥王斗罗挤压过去alxs8• cc

“还不明白吗？”哈洛萨淡淡的说道alxs8• cc

shanding。cc向前跨出了一小步，整个人的身体瞬间变得晶莹剔透起来，压缩的空间到shanding。cc面前自然崩解，而周围所有的灰色，都在这一瞬骤然升腾alxs8• cc

一条条千龙飞舞中的白色光明圣龙开始发出阵阵惨叫，它们那虚幻的身体仿佛真的有了血肉一般，被冥界生物们疯狂撕扯，一条条已是气息奄奄alxs8• cc

恩慈勃然色变，“sshu点cc、sshu点cc已经达到了那个层次？”

哈洛萨淡淡的道：“若非如此，本座怎会加入什么圣灵教alxs8• cc一群蝼蚁罢了alxs8• cc为的，只是去伪存真罢了alxs8• cc早在五十年前，zgadz。com就已经超脱了依靠杀戮积累这个层面alxs8• cc”

听到去伪存真四个字，恩慈脸色又是一变，只不过这次在shanding。cc的面庞上流露出的却是震惊与怅然alxs8• cc而且还有种豁然开朗的感觉alxs8• cc

“好一个去伪存真alxs8• cc”恩慈深吸口气，深深的看了哈洛萨一眼alxs8• cc

“如果sshu点cc愿意，也可以加入zgadz。com们alxs8• cc据zgadz。com所知，至少zgadz。com们是最接近追逐那个层次的人alxs8• cc甚至，zgadz。com们已经进行过一次尝试，虽然失败了，但却积累了足够多的经验alxs8• cc未来，zgadz。com们很可能会捅破那最后一层alxs8• cc”哈洛萨淡淡的说道alxs8• cc

恩慈的第一反应就是怦然心动alxs8• cc到了shanding。cc这个层次之后，已经很少有东西能够吸引了，但毫无疑问，哈洛萨所说的事情，是对shanding。cc吸引力最大的alxs8• cc

就在这时，突然，一股奇异的威严感从身后传来，在那威严的气息中，有种强大的震慑，令恩慈瞬间收摄住心神alxs8• ccshanding。cc瞬间就清醒过来，同时心头震惊，好强大的蛊惑之力，以自己的精神修为竟然都会被影响alxs8• cc恐怕面前这位冥王斗罗的精神力层次肯定已经达到灵域境巅峰了，甚至已经接近到了传说中的神元境边缘alxs8• cc

“不alxs8• cc道不同不相为谋alxs8• cc”恩慈斩钉截铁的说道：“sshu点cc们是无情的、自私的alxs8• cc为了一己私利，枉顾一切生命alxs8• cc逆天而行，必遭反噬alxs8• cc或许，sshu点cc们之中有很多天才，但是，sshu点cc们却永远也不可能冲破那一层的限制，因为就算是位面，也不会允许sshu点cc们这样的存在成神alxs8• cc否则的话，那将会是整个位面的灾难alxs8• cc”

哈洛萨的脸色终于多了一丝变化，表情有些奇异的道：“sshu点cc看的倒是很清楚alxs8• cc修炼成神，本就是逆天之事，总哟一天，zgadz。com们会冲破位面的压制alxs8• cc闪开吧，毕竟sshu点cc也是到了这个层次的，zgadz。com不想杀sshu点ccalxs8• cczgadz。com的目标，只是shanding。ccalxs8• cc”

一边说着，shanding。cc的眼神投向了唐舞麟的方向，目光平静而幽深alxs8• cc

只是被看上一眼，唐舞麟就有种灵魂被吸摄的感觉alxs8• cc

唐舞麟几乎可以完全肯定，在自己所见过的当世强者之中，除了不知道擎天斗罗和这位的对比之外，恐怕这位应该是自己见过的强者中最强大的一个了alxs8• cc

shanding。cc有种感觉，在这种层次的强者面前，无论是什么级别的魂导科技都已经没有了意义alxs8• cc

一圈圈金色光环从唐舞麟脚下升起，shanding。cc的双眸也瞬间变得灿烂起来，在这灰色的世界之中，这一圈圈金色显得分外夺目，给人光彩照人的感觉alxs8• cc

“咦！”哈洛萨口中发出一声惊疑，对于自身的冥界往生领域shanding。cc是非常清楚的，在冥界往生领域范围内，一切物体、生命体都会被感染，被冥气所侵蚀alxs8• cc所体现出的外表，就是颜色首先就会被感染alxs8• cc

像超级斗罗层次的胡杰，此时身上都蒙上了一层灰色气流，哪怕之前动用金肚之时，在金肚表面，也有一层灰色存在alxs8• cc

恩慈也是如此alxs8• cc

可是，当唐舞麟身上这一圈圈金色光环出现的时候，shanding。cc分明看到的，是那种灿烂的金色，没有被任何灰色所侵染的金色alxs8• cc

下一瞬，shanding。cc就在唐舞麟脚下看到了一圈光环，金色的光环alxs8• cc

“昂！”激昂的龙吟声随之响起，唐舞麟身前，巨大的金龙头光影出现，仰天长啸alxs8• cc

顿时，所有萎靡不振，被压制的千龙飞舞仿佛像是被点燃了血液一般，所有光明圣龙身上，都蒙上了一层金蒙蒙的光晕，硬是将侵入体内的冥气逼退alxs8• cc

每一条白色巨龙的气息都疯狂攀升起来，摇头摆尾，龙爪锋锐alxs8• cc悍然向周围的冥界生物发起了攻击alxs8• cc

受到感应，恩慈惊讶的看了唐舞麟一眼，这一刻，shanding。cc只觉得自己的圣龙领域就像是被注入了一剂强心针，就连shanding。cc自身气息也受到影响，瞬间暴增alxs8• cc

这不是量的提升，而是一种近似于百分比的提升alxs8• cc瞬间就让这位圣龙斗罗气势大盛alxs8• cc

和shanding。cc对阵之时，唐舞麟的金龙王血脉能够压制shanding。cc的血脉之力，压制shanding。cc的武魂alxs8• cc但是，当并肩作战之时，金龙王的气息，就是一切龙类武魂最好的增幅alxs8• cc

早在唐舞麟刚刚觉醒了金龙王血脉的时候，和伙伴们在一起shanding。cc就发现了这一点alxs8• cc当时拥有骨龙武魂的同伴就在shanding。cc的增幅下实力大增alxs8• cc

而此时此刻，shanding。cc的金龙王血脉增幅在了恩慈这等强者身上，效果自然是极为强大的alxs8• cc

光明圣龙的神圣气息冲破束缚，终于全部绽放了出来alxs8• cc更为奇异的是，在冥界往生领域之中，所有龙类的冥界生物，此时全都变得虚弱起来alxs8• cc

巨龙，一向是食物链最顶端的存在，哪怕是在冥界往生领域之中，也是如此alxs8• cc少了这些龙类的冥界生物，领域压制的效果就大打折扣了alxs8• cc一时间，劣势竟然被恩慈扳回了几分alxs8• cc

“有点意思，难怪shanding。cc们说一定要杀了sshu点ccalxs8• cc小家伙，不愧是史莱克选出来的人alxs8• cczgadz。com这一生，最痛恨的就是史莱克学院，如果不是天眷斗罗那个老家伙，zgadz。com至少能提早五十年达到现在的境界alxs8• cc但zgadz。com最佩服的也只有史莱克学院，在这个世界上，只有史莱克值得做zgadz。com的对手alxs8• cc”

“宗门中脑子坏掉的人太多，竟然动用那种手段毁掉了史莱克，这是何等可惜alxs8• cc史莱克，本应该是在zgadz。com手中屠戮干净，作为zgadz。com晋升积淀的alxs8• cc若非还有着太多事情需要zgadz。com去处理，真想等sshu点cc成长起来再将sshu点cc击杀，那样才有意思alxs8• cc”

唐舞麟朗声道：“耍嘴有什么意思，动手吧alxs8• cc想杀zgadz。com，就来alxs8• cc”

zgadz。com们宗门宗主抱怨说最近被挖墙角的人有点多alxs8• cc挖人的人太狠了，挖人就挖人还陪聊，给专业搭配指导意见还组队刷试炼……为了宗门战也是拼了alxs8• cc

不过挖就挖，宗门战过招试试看！

大家可以在官网：l.下载，也可以关注zgadz。com们的微信公众平台“唐家三少”，进入官网下载，zgadz。com们游戏中见！

【第一千三百八十三章 死亡骑士】

冥王斗罗哈洛萨淡淡的一笑，“kkcna• org们认为，凭借这些力量就能阻止fqxs123ヽcc杀kkcna• org吗？小家伙，像kkcna• org这样骄傲的所谓天才，在fqxs123ヽcc手中死了没有一万也有八千gzitl◆com本座会杀人的时候，kkcna• org祖宗还没有出生呢gzitl◆com”

听jtxs8♜cc侮辱及祖先，唐舞麟的眉毛猛然一挑，就在这时，奇异的一幕出现了gzitl◆com

就在唐舞麟的额头上，一个金色三叉戟的符文突然浮现了出来，紧接着，唐舞麟的双眸就变成了奇异的蓝金色gzitl◆com

冥王斗罗闷哼一声，身体突然爆退几步，眼神更是一片恍惚，周围的冥界往生领域之中，超过三分之一的冥界生物瞬间崩解gzitl◆com

“神格反噬？”这位从出现之后一直压制全场挥洒自如的极限斗罗，这一刻的声音突然变得尖锐起来gzitl◆com看着唐舞麟的眼神也随之出现了极其巨大的变化gzitl◆com

在jtxs8♜cc刚刚出现的时候，jtxs8♜cc眼中的唐舞麟不过蝼蚁罢了，根本没当做回事gzitl◆com但这一刻，jtxs8♜cc眼中在骇然的同时，恐怖的杀机也随之出现gzitl◆com

恩慈同样吓了一跳，神格反噬，意味着什么？

意味着刚刚哈洛萨侮辱过的唐舞麟祖先之中，曾经有神诋出现过gzitl◆com虽然jtxs8♜cc们并没有庇佑在唐舞麟身边，但当jtxs8♜cc们被侮辱的时候，血脉留存的气息，自然而然的会产生出神格层次的变化gzitl◆com

这种变化是一种波动，神格层次的波动gzitl◆com对于普通人，反而不会有任何影响，唯独对于jtxs8♜cc们这种已经到了极限斗罗层次，始终在尝试着凝聚神格的人来说，会产生非常强大的作用gzitl◆com

哪怕是冥王斗罗哈洛萨这等实力的存在，在刚刚那一瞬，都受到了冲击gzitl◆com

这是对灵魂本源神格的冲击，哈洛萨也吃了不小的亏gzitl◆com而那一瞬，恩慈也同样感觉到了，感受到了丝毫不逊色于镇压自己武魂的龙族法刀的威严气息gzitl◆com

那股气息中正平和，却有着无比强大的镇压之力gzitl◆com

更让极限斗罗们震撼的是，这神格反噬想要出现可不是那么容易的事情gzitl◆com

成神的人类自然会有后代，但是，后代的血脉每一代都会被不断的稀释，到了最后，就会几不可闻gzitl◆com也就根本不可能出现神格反噬这种情况了gzitl◆com

斗罗大陆的全部历史显示，最后一位成神的，赫然就是传灵塔创始人，也是唐门先辈，灵冰斗罗霍雨浩gzitl◆com

霍雨浩的血脉当然也有传承下来，在斗罗大陆有，在星罗帝国皇室之中也有gzitl◆com只是，经过了这么多代的遗传，早就已经十分淡薄了gzitl◆com

恩慈和皇室关系如此紧密，也从未在皇室身上感受到任何人能够拥有神格反噬的力量存在gzitl◆com

神格反噬出现，意味着唐舞麟自身的血脉和神诋是十分接近的gzitl◆com一般来说，应该不超过三代才对gzitl◆com

可是，jtxs8♜cc才多大？三代之内，整个斗罗星也没有任何神诋出现啊！

在短暂的杀机流露之后，冥王斗罗哈洛萨的眼神突然变得狂热起来，因为jtxs8♜cc突然意识到，如果唐舞麟身上会出现神格反噬，那就意味着，jtxs8♜cc有一位三代内成神的祖先gzitl◆com

或许，并不是所有神诋都在典籍的记载之中，也可能会有本身修炼成神却不为外人所知的gzitl◆com

如果真的有人成功过，那么，对于jtxs8♜cc们来说，意义就实在是太重大了gzitl◆com

所以，jtxs8♜cc现在已经不想击杀唐舞麟了，而是要将jtxs8♜cc抓回去，严刑拷问gzitl◆com

没有再开口，哈洛萨额头上那个充满切面的菱形灰色水晶突然亮了起来gzitl◆com

整个冥界往生领域突然震荡了一下，以冥王斗罗哈洛萨为中心，半径一百米外，一扇扇灰色的光门突然浮现出来gzitl◆com

一共是十二扇大门gzitl◆com在这十二扇大门开启的时候，整个空间仿佛都凝固了，就连恩慈这样的修为，都迟钝了一下gzitl◆com自身刚刚升腾起来的神圣气息瞬间被再次压制gzitl◆com

很多时候，真的只有面对了才能知道差距在什么地方gzitl◆com任何描述都无法形容恩慈此时的感觉gzitl◆com

一直以来，jtxs8♜cc已经作为第一人习惯了，哪怕是之前输给唐舞麟，也是因为自身寿命的问题，并不是真的打不过唐舞麟gzitl◆com可此时此刻，面对冥王斗罗哈洛萨，jtxs8♜cc却有种由衷的无力感gzitl◆com对方，实在是太强大了gzitl◆com

一扇扇大门开启，从十二扇大门之中，走出十二个人gzitl◆com

jtxs8♜cc们每个人身上，都穿着厚重的甲胄，遮盖住全身，只有双眼呈现为暗蓝色gzitl◆com

十二个人身上的甲胄全都是黑灰色，身上散发着灰色杞柳gzitl◆com左手盾牌，右手重剑gzitl◆com

盾牌本身是个怪物头颅的模样，而且每个人的盾牌还有所不同gzitl◆com

这些人的身高都在四米左右，加上厚重的甲胄，给人一种极其强烈的压迫感gzitl◆com

最让唐舞麟感觉到恐怖的是，在这些身穿铠甲宛如骑士一般的人脚下，全都有着光环，同样是每一个都不同gzitl◆com

那些光环的样式唐舞麟是第一次见到，但气息感觉却不会假，那分明是三字斗铠才会拥有的斗铠领域光环啊！

也就是说，从那十二扇开启的大门之中，走出来的，是十二位拥有三字斗铠的强者gzitl◆com

jtxs8♜cc们身上没有任何生命气息存在，唯一能够看到的、没有遮盖在铠甲中的就是双眼，jtxs8♜cc们的双眼呈献为暗蓝色，有淡淡的流光从眼角处荡漾出来gzitl◆com

“死亡，是一切的归宿gzitl◆com”jtxs8♜cc们同时高举起手中重剑，仰天怒吼gzitl◆com

伴随着这一声怒吼，原本灰色的冥界往生领域突然变成了诡异的暗蓝色，所有光明圣龙在刹那间都凝固了一下gzitl◆com气息明显下降gzitl◆com就连唐舞麟的金龙狂暴领域似乎都因为它们的出现被压制了gzitl◆com

“杀！”冥王斗罗哈洛萨沉声喝道gzitl◆com

“大帝的命令就是灵魂的指引gzitl◆com”十二个怪人沉声喝道gzitl◆com同时竖起左手中的盾牌，从十二个方向同时朝着中央冲了过来gzitl◆com

“jtxs8♜cc们是fqxs123ヽcc的十二死亡骑士，是从最初骷髅形态逐步进化到了现在这种层次gzitl◆com每一个都相当于一名超级斗罗gzitl◆com接受一场死亡盛宴吧！”

冥界往生领域进化版本，死亡盛宴，开启！

唐舞麟、胡杰此时都不禁脸色大变，jtxs8♜cc们也都曾经遇到过强者，可像冥王斗罗这种层次，确实是第一次面对啊！

毫无疑问，这位冥王斗罗直到此刻，才真正开始全力以赴gzitl◆com而怎么看，恩慈都有些抵挡不住的味道gzitl◆com

恩慈心中暗叹一声，jtxs8♜cc知道，自己不能有任何保留了，否则的话，别说能否保住唐舞麟，就算是能否保住jtxs8♜cc自己jtxs8♜cc都没有把握gzitl◆com

右手指天，左手指地gzitl◆com

缓缓地吐气开声，“光耀天地！”

空中、地面，突然亮起了两个光团，与此同时，恩慈自己胸口处也亮了起来，就像是在哪里突然诞生了一个金色的太阳一般gzitl◆com金色光晕向外扩散，紧接着，两道金色光边突然出现，朝着冥王斗罗哈洛萨的方向蔓延开来gzitl◆com

这两道光线是呈现扇形扩散开来的，看上去覆盖范围很大，但因为这金色光线的出现，完全给人了预判的感觉gzitl◆com

【第一千三百八十四章 极限之战】

哈洛萨刚刚抬起手中细剑，突然，tianlai ⊕cc脸色微微一变，摇身一晃，宛如瞬移一般，猛地横移出超过百米，冲出了那两道金色光线覆盖的范围bqtxt★cc

极限斗罗的碰撞，双方各自领域的能量场相互牵引，看上去反而没有唐舞麟在五神之决中对战那种速度和力量感bqtxt★cc但却是牵一发而动全身，一旦处于被动，就有可能被对手碾压到死bqtxt★cc这也是为什么冥王斗罗哈洛萨从出现之后，就一直压制着恩慈的原因bqtxt★cc

一道金光湛然而出，就从那两道蔓延的金色光线中央射出，金色光线的范围，就是它的攻击范围bqtxt★cc

哈洛萨几乎是在间不容发之际，冲出了那个范围，但tianlai ⊕cc的死亡骑士却是从四面八方冲来的，这个方向，有三名死亡骑士被笼罩在了其中bqtxt★cc

“叮——”

脆鸣声中，三名死亡骑士同时身形凝固，身上都多了一道金色的痕迹，身上灰黑色光芒疯狂涌动，挤压着那金色纹路，相互倾轧，但却完全停顿了下来bqtxt★cc

恩慈就像是没看到似的，又转变了个方向，两道金色光线又一次蔓延了出去bqtxt★cc

这是？

光明圣龙斩！

看上去十分缓慢的攻击，实际上却带有光明、空间两种奥义bqtxt★cc如果不是哈洛萨，换是其tianlai ⊕cc人在恩慈面前，根本就不可能从那两条舒展的金色光线中避开，只会是如同撞击在墙壁上一样反弹而回bqtxt★cc

面对唐舞麟的时候，tianlai ⊕cc没有动用这一招，因为光明圣龙斩的攻击力实在是太强了，一个不好，就直接将唐舞麟当场斩杀了bqtxt★cc而此时，面对如此强大的冥王斗罗，自然没有这个忌讳bqtxt★cc

光明圣龙斩是一种将自身魂力压缩到极致向外施展的攻击bqtxt★cc每一次施展都需要蓄力，也就是那金色光线蔓延的过程，可一旦发出，威力就是无与伦比bqtxt★cc

哈洛萨冷冷的看着恩慈，身上气息突然一变bqtxt★cc紧接着，tianlai ⊕cc那灰色身影就突然消失了bqtxt★cc

天空中，仿佛突然出现了一道灰色的光，刚好在恩慈头顶上方bqtxt★cc那道光从空中蔓延，一直到恩慈头顶，下一瞬，灰色光影瞬间显现bqtxt★cc

恩慈摇身一晃，想要利用类似于瞬移的空间掌控进行闪避，但是，那道灰色的光就像是锁定了tianlai ⊕cc的身体一样，根本就无法闪避的开bqtxt★cc

“轰——”两大极限斗罗第一次全面碰撞在一起bqtxt★cc

向外蔓延的金色光线瞬间崩解，恩慈身上的神圣光芒陡降，两道身影分开，tianlai ⊕cc明显显得有些狼狈bqtxt★cc

冥王斗罗哈洛萨双手反握细剑，两人身上的斗铠都爆发出辉煌的光芒bqtxt★cc

身形一闪，哈洛萨又一次消失了，这一次，万千道灰色光芒出现在恩慈身体周围bqtxt★cc

恩慈脸色沉凝，双手一圈，身上的无双圣龙斗铠激发出一层浓烈的白色光芒，在那白色光芒之中，似乎还内蕴着什么bqtxt★cc将tianlai ⊕cc笼罩在内bqtxt★cc

“轰——”

又是一声轰鸣响起，恩慈闷哼一声，张口喷出一口灰色气流，身体周围的白色光罩也随之崩解了bqtxt★cc

但当冥王斗罗哈洛萨出现在不远处的时候，脸色也显得有些难看bqtxt★cc

“反噬！hhxs8點cc的斗铠真谛是反噬？”

恩慈淡然一笑，“以彼之道还施彼身！很久没有这种全力出手，这样承受压力的感觉了bqtxt★cc来吧，让ssbqg◇cc继续领教bqtxt★cc”

一边说着，tianlai ⊕cc抬起右手，仿佛提着重物一般，缓慢而凝重bqtxt★cc手指缓缓向前点出，一道金芒瞬间激射bqtxt★cc圣龙领域千龙飞舞所有巨龙全都发出一声震耳欲聋的龙吟声，在那一瞬间，它们竟然全部消失了，让冥界生物们失去了攻击的目标bqtxt★cc

已经冲入群龙中的九名死亡骑士攻击全都落在了空处bqtxt★cc

哈洛萨的表情依旧平淡，向前做出一个滑步，手中细剑瞬间点出bqtxt★cc在那一刹那，tianlai ⊕cc仿佛化为了一道灰色闪电，和恩慈点出的金光碰撞在一起bqtxt★cc

“铿！”金属交鸣声响起bqtxt★cc恩慈又是一声闷哼，而哈洛萨只是在碰撞的位置重新显现出身形bqtxt★cc

下一瞬，tianlai ⊕cc化为一片灰色流光，围绕着恩慈展开了狂攻bqtxt★cc

而此时，唐舞麟和笑面斗罗胡杰也已经投入到了战斗之中bqtxt★cc

金龙狂暴领域绽放，在圣龙领域消失的那一瞬间，唐舞麟感受是最清楚的，那并不是领域消失了，而是领域的力量在刹那间被圣龙斗罗借走了bqtxt★cc借助领域凝聚的力量去攻击冥王斗罗bqtxt★cc

原本tianlai ⊕cc以为，这次至少能够挡住冥王斗罗的攻击，可是，那冥王斗罗不知道用了何等能力，居然硬是再次压制了圣龙斗罗恩慈bqtxt★cc

这位的实力，竟至如斯！

必须要帮tianlai ⊕cc才行bqtxt★cc因为谁也不知道圣龙斗罗能够坚持多长时间bqtxt★cc

金光闪烁，龙月语斗铠瞬间覆盖全身bqtxt★cc一条条蓝金色巨龙从唐舞麟脚下升起，朝着四面八方的冥界生物席卷而去bqtxt★cc

这些冥界生物本身充斥着极其浓郁的死亡气息，它们似乎在排斥着整个世界，没有任何生命气息存在bqtxt★cc令作为自然之子的唐舞麟天生就产生出强烈的厌恶感bqtxt★cc

除了被圣龙斗罗命中的三名死亡骑士还在和身上的金光抗争之外，另外九名死亡骑士已经率领着冥界大军朝着tianlai ⊕cc们这边冲了过来bqtxt★cc无疑，tianlai ⊕cc们的目标就是自己bqtxt★cc

没有动用能量攻击，唐舞麟身形一闪，就来到了一头类似于僵尸的冥界生物面前，手中长枪前指，直奔那僵尸胸口处穿刺过去bqtxt★cc

tianlai ⊕cc的速度何等之快，僵尸只是来得及用手掌去抵挡bqtxt★cctianlai ⊕cc身上的灰色气流并没能挡住黄金龙枪的锋锐，“噗”的一声轻响，被唐舞麟的黄金龙枪透胸而过bqtxt★cc

但这些冥界生物确实凶悍，不但没有停顿，反而强行向前，任由黄金龙枪穿透自己身体的同时，也朝着唐舞麟挤压了上来bqtxt★cc

唐舞麟默默的感受着变化，眉头突然微微一动，嘴角处流露出一丝笑容bqtxt★cc

有效！黄金龙枪的吞噬，对这些冥界生物也有效bqtxt★cc就像是对深渊位面的深渊生物一样bqtxt★cc

僵尸在向前的过程中，身体渐渐崩解，化为飞灰，消失不见bqtxt★cc而一丝不算很强，经过过滤之后的能量也随之涌入到唐舞麟体内bqtxt★cc

冥界能量固然没有任何生命气息，但也同样是能量的一种，只不过是不同形态的能量罢了bqtxt★cc

有了这个发现，唐舞麟不禁精神大振bqtxt★cc这样一来，这冥界往生领域从某种意义上来说，就是自己的补品了bqtxt★cc

手中黄金龙枪瞬间幻化出千百道光芒，向身边的冥界生物覆盖了过去bqtxt★cc

冥界生物几乎都有着一些生前的本能作战能力，被冥王斗罗的，冥界气息洗礼之后，产生了一定的变异bqtxt★cc

在它们之中，最强大的无疑就是十二死亡骑士，但大多数的修为，都不可能达到封号斗罗这个层次bqtxt★cc只是冥界气息本身足够强，对它们产生了非常大的增幅bqtxt★cc

所以它们拥有着非常强的力量，但却没有智慧，完全是凭借战斗本能在进行战斗bqtxt★cc

当蓝银皇绽放，蓝银突刺阵接缠绕的情况下，周围数十只冥界生物顿时被蓝银皇捕捉到了，然后迎接tianlai ⊕cc们的，就是唐舞麟的黄金龙枪bqtxt★cc

经过五神之决后，唐舞麟的实力有了长足的进步，自身各方面的能力渐趋融合，向圆融的方向发展bqtxt★cc

无论是实力、经验、意识，都比以前提高了不止一个档次bqtxt★cc黄金龙枪刺出，那一道道枪芒看上去没有原本那么气势煊赫了，但穿透力却大幅度增强bqtxt★cc

这是tianlai ⊕cc在面对过桐宇的五行神针之后总结出来的，越是压缩并且纤细的攻击，穿透力就越强bqtxt★cc而无论攻击威力有多大，首先都要穿透对方的防御才能起到效果bqtxt★cc

凭借着强大的精神力和身体控制能力，tianlai ⊕cc已经初步完成了对自己枪法的一些改善bqtxt★cc此时施展起来，枪芒挥洒如意，轻松的穿透了周围冥界生物的防御，刺入tianlai ⊕cc们身体、骨骼之中bqtxt★cc

求月票、推荐票bqtxt★cc不知道为什么，ssbqg◇cc有点喜欢冥王斗罗这个角色……，或许是因为小时候看圣斗士，很喜欢冥王哈迪斯的缘故吧bqtxt★cc总觉得酷酷的bqtxt★cc

【第一千三百八十五章 孤注一掷的吞噬】

这些被刺中的冥界生物，受到黄金龙枪的吞噬影响，几乎都是瞬间化为飞灰，因为黄金龙枪速度太快，所以能够看到是，当黄金龙枪收枪的时候，一道道纤细的白色光芒会从那些冥界生物身上飞出，钻入黄金龙枪之中，然后经过过滤再反哺唐舞麟bqgea• cc

唐舞麟一步步向前，手中黄金龙枪不断闪电般刺出，bqgaa。com就像是一个金色的刺猬，所过之处，冥界生物大片大片的崩溃，化为齑粉bqgea• cc

就在这时，身前突然一空，紧接着，唐舞麟就感觉到一股令人窒息的压迫力瞬间如同山岳一般压迫上来bqgea• cc

不用抬头去看，bqgaa。com也知道，这是来自于十二位死亡骑士之一，到了自己面前bqgea• cc

死亡骑士看上去身体庞大，但却速度奇快，盾牌上散发着死灰色的光芒，狰狞的怪兽头颅仿佛要择人而噬，盾牌顶在身前，直奔唐舞麟撞击了上来bqgea• cc

唐舞麟抬起头，双眸之中金光暴射，在这一刻，bqgaa。com没有退避，一道金色光芒从脚下向前蔓延，背后双翼猛然拍动，手中黄金龙枪闪电般向前，直奔对方的盾牌刺去，身枪合一bqgea• cc

“叮——”脆鸣声中，唐舞麟反弹而起，但bqgaa。com脚下蔓延出的金色光芒也将对方的铠甲表面渲染上了一层金色，暂时定在原地bqgea• cc

好强的防御，唐舞麟心中暗暗震惊，这死亡骑士的防御力和力量，竟然并不比自己弱多少bqgea• cc

要知道，正常的超级斗罗，在力量方面可是肯定不如自己的bqgea• cc在动用王者之路的情况下，bqgaa。com依旧被对方反弹，可想而知，对方的防御力有多么惊人了bqgea• cc

以黄金龙枪的锋锐，也只是在对方的盾牌上留下了一个大约两寸深的小孔而已bqgea• cc

就在这时，两侧各有一股强大的压迫力传来，又是两名死亡骑士到了bqgea• cc

唐舞麟是冥王斗罗哈洛萨的首要目标，三名死亡骑士几乎是迅速就形成了一个绞杀战阵bqgea• cc

两柄巨剑带着刺耳的呼啸声，封死了唐舞麟闪避的路线，巨剑的锋锐，所过之处甚至连空气都发出了厉啸声bqgea• cc

不仅如此，包括被唐舞麟打的定住的那名死亡骑士在内，三名死亡骑士脚下的光环同时绽放，斗铠领域向唐舞麟覆盖而来bqgea• cc

这可是三位斗铠师的斗铠领域，唐舞麟的瞳孔骤然收缩，脚下那层层叠叠宛如大花一般的金色光环瞬间化为红色，鲜血金龙领域bqgea• cc

“昂——”近乎疯狂的龙吟声骤然响起，在这一刹那，唐舞麟脖子上的银龙王鳞片也随之亮了起来，清冷之意融入精神世界，冰神珠镇压灵魂，不至于让bqgaa。com被鲜血金龙领域影响bqgea• cc

龙月语斗铠化为赤金色，在那疯狂的意念中，鲜血金龙领域顿时令冥界往生领域中的一部分化为了鲜红色bqgea• cc

疯狂让人充满力量，那不屈的意念，无与伦比的骄傲，在这一刻全都转化为更加强大的力量bqgea• cc在唐舞麟内心之中，升起一股永不服输的念头，无论是多么强大的对手，在这一刻仿佛都无法阻止bqgaa。com继续前进bqgea• cc

左脚猛然踏前一步，右手中的黄金龙枪闪电般抛射了出去bqgea• cc

孤注一掷！

在这种被三面围攻的情况下，bqgaa。com并没有先去抵挡两侧而来的重剑，而是直接将自己的黄金龙枪抛射而出bqgea• cc

黄金龙枪受到鲜血金龙领域的增幅，在空中带出一道血芒，几乎是瞬间就到了之前被唐舞麟王者之路暂时定在原地的死亡骑士面前bqgea• cc依旧是先前被它刺出的小孔位置，“噗！”的一声，这次，死亡骑士的盾牌没有抵挡住黄金龙枪的穿刺，就像是有什么坚硬的东西破碎一般，巨大的力量带着死亡骑士超过四米的身体直接飞出十几米，砸到了一大片冥界生物，竟然将它狠狠的钉在了地面上bqgea• cc

与此同时，唐舞麟右脚在地面上一跺，激昂的龙吟声中，八条血色巨龙冲天而起，悍然撞向了两名死亡骑士，挡住bqgaa。com们的攻击bqgea• cc唐舞麟背后双翼一拍，黄金龙飞翔！

瞬间冲出两名死亡骑士的交叉攻击，追上自己的黄金龙枪bqgea• cc

要知道，孤注一掷最可怕的地方就在于能够将bqgaa。com全部的力量凝聚于一击之上，那是精气神的完美结合bqgea• cc

伴随着唐舞麟自身实力的提升，这孤注一掷的威力自然也是大幅度提升了的bqgea• cc

此时，当孤注一掷完全发挥出威力的时候，就产生出了一种非常强烈的视觉感，仿佛那死亡骑士在bqgaa。com面前不堪一击bqgea• cc

但同样的，释放出孤注一掷，也意味着唐舞麟自身的所有力量将全部释放出去，实力大降，至少短暂时间内是无法恢复过来的bqgea• cc

换了以前，唐舞麟绝不会轻易动用孤注一掷这样的能力在战斗刚开始的时候就发动如此决绝的一击bqgea• cc但在鲜血金龙领域的作用下，bqgaa。com的内心充满了骄傲与不屈，大脑不但没有陷入嗜血疯狂，反而变得比以前更加清醒，但也更加冷酷bqgea• cc

右手握住黄金龙枪，宛如泉涌一般的澎湃能量瞬间掼入体内，那是被贯穿的死亡骑士的力量所在bqgea• cc

这死亡骑士本身可是超级斗罗层次的强者，就算是能量被过滤，给唐舞麟进行补充也够了bqgea• cc当然，前提是黄金龙枪能够贯穿它的身体，真的能够完成吞噬才行bqgea• cc

无疑，此时的唐舞麟完成了，孤注一掷接黄金龙枪吞噬，当对手足够强大的情况下，就足以让bqgaa。com恢复先前的消耗bqgea• cc

这是行险一搏，需要有着极为精确的判断bqgea• cc如果黄金龙枪不能洞穿对方的身体，那么，bqgaa。com所做的一切就都是徒劳的了bqgea• cc

这同时也是实力的体现，在强大的实力面前，一切都是虚妄的bqgea• cc

成功了！

被刺穿的死亡骑士，双眼之中的蓝色光芒瞬间黯淡下去，远处刚刚一剑斩中恩慈的冥王斗罗哈洛萨，身体突然一震，攻击圣龙斗罗的冥界之力明显被削弱了一线，扭头看向唐舞麟，眼中突然迸发出前所未有的强烈杀机bqgea• cc

刹那间，唐舞麟只觉得自己的灵魂仿佛被冰冻了一般，内心之中突然涌现出众多的情感波动bqgea• cc

这并不是属于bqgaa。com自己的情感，而是bqgaa。com能够清楚的感受到此时此刻冥王斗罗哈洛萨的情感bqgea• cc

那是一种近乎于癫狂的愤怒bqgea• cc

在那愤怒与疯狂之中，似乎有一股悲凉的味道bqgea• cc

曾经，当bqgaa。com几乎被整个世界抛弃的时候，唯有一股力量在支撑着bqgaa。combqgea• cc在bqgaa。com身边，也只有十二个伙伴，bqgaa。com们虽然没有真正意义上的智慧，但bqgaa。com们却始终守护在bqgaa。com身边，为bqgaa。com抵挡强大的对手bqgea• cc

不知道多少次，是bqgaa。com们用自己的身体挡住敌人攻击，挽救bqgaa。com的生命bqgea• cc又不知道是多少次，是bqgaa。com们带着bqgaa。com冲出重围，抵达安全的地方bqgea• cc

bqgaa。com们是bqgaa。com的十二死亡骑士，同时也是bqgaa。com的十二个兄弟bqgea• cc

在冥王斗罗哈洛萨心中，所有的亲情、友情，几乎全都在这十二位死亡骑士身上bqgea• cc

bqg78● com玩王者第一个用的就是死亡骑士，当时好菜bqgea• cc

【第一千三百八十六章 圣光灵阵】

biquwe ⊙cc更愿意和biquwe ⊙cc们在一起，无论什么时候，biquwe ⊙cc们都是biquwe ⊙cc最忠诚的属下、伙伴、兄弟bg94♀cc是biquwe ⊙cc们始终守护在biquwe ⊙cc身边bg94♀cc

尽管哈洛萨有着无数种办法，能够让死去的死亡骑士重新复活bg94♀cc可是，每当biquwe ⊙cc们被敌人击杀的时候，哈洛萨就会陷入前所未有的疯狂状态bg94♀cc

而唐舞麟此时所承受的，就是这种状态下的哈洛萨bg94♀cc

“小心！”恩慈大喝一声bg94♀cc

biquwe ⊙cc左手握拳，一拳轰出，想要阻止冥王斗罗，但哈洛萨却根本都没有去看biquwe ⊙cc，任由那带着神圣气息的拳头落在自己的背脊上bg94♀cc

恩慈只觉得在冥王斗罗哈洛萨背上仿佛出现了一个旋涡，自己攻入的力量瞬间受到旋涡的影响，被分散化解，向四周甩出，同时还被biquwe ⊙cc借走一部分bg94♀cc

下一瞬，哈洛萨就已经到了唐舞麟面前bg94♀cc

这个速度实在是太快了，几乎是在唐舞麟感受到自己灵魂如坠冰窖的瞬间，哈洛萨就已经到了biquwe ⊙cc面前bg94♀cc

细剑直指唐舞麟的心脏，唯有将biquwe ⊙cc击杀，才能熄灭此时冥王斗罗心中的怒火bg94♀cc

biquwe ⊙cc这柄剑并不是武魂的一部分，也不是斗铠的一部分，而是biquwe ⊙cc自己用自身修为，经过无数年的修炼打造出来的一柄神级武器bg94♀cc名字叫做冥界咏叹bg94♀cc

冥界咏叹能够调动biquwe ⊙cc自身的冥界之力，融入冥界往生领域之中，瞬间引导整个领域加持自身bg94♀cc一旦被冥界咏叹刺中，瞬间就会转化为冥界生物bg94♀cc冥界咏叹最可怕的能力，叫做百穿，意思是能够在刹那贯串百级神诋的防御bg94♀cc

九十九级为极限斗罗，百级这个概念是不存在的，超越九十九级之上，就是神诋了bg94♀cc

冥王斗罗哈洛萨位自己的武器特性命名为百穿，意思就是，就算是面对神诋，也能将其穿透bg94♀cc

这也是为什么先前biquwe ⊙cc一个看似轻巧的劈斩，就能够创伤了身体那么强大的笑面斗罗的原因bg94♀cc

biquwe ⊙cc很少用刺，因为每当biquwe ⊙cc用刺的时候，就是冥界咏叹爆发出最恐怖攻击力的时刻bg94♀cc

灵魂仿佛要被穿透了，唐舞麟根本连闪避的机会都没有，对方的速度实在是太快了bg94♀cc

前所未有的无力感传遍全身，好强，这才是极限斗罗真正的力量吗？

已经很久没有距离死亡如此之近的感觉了bg94♀cc

面对麒麟斗罗桐宇的时候，虽然五行神针也曾经威胁过biquwe ⊙cc的生命，但那却只是威胁，面对五行神针，唐舞麟还能在瞬间完成冷静应对bg94♀cc

可此时此刻，面对冥王斗罗哈洛萨这绝命一击的时候，biquwe ⊙cc却根本做不到这一点，biquwe ⊙cc整个人仿佛都被对方凝固在了那里，连闪避都做不到bg94♀cc只能是眼看着对方的细剑刺向自己的心脏bg94♀cc

整个过程实在是太快了，根本没有人能够阻挡，恩慈来不及，笑面斗罗更来不及bg94♀cc

无力感传遍全身，唐舞麟脑海中第一次产生出“biquv★cc要死了吗”这个念头bg94♀cc

就在这时，一道圣光从天而降，神圣的光芒刹那间充斥在整个空间之中，唐舞麟的身体凭空后移百米，而在biquwe ⊙cc原地，一个八翼天使的光影在冥界咏叹中破碎bg94♀cc

唐舞麟只觉得暖流传遍全身，先前所有的负面感觉以及身体凝固的状态都被解除了bg94♀cc整个人重新恢复到最佳状态之中bg94♀cc可即使如此，在下一瞬biquwe ⊙cc的后背还被冷汗布满了bg94♀cc强烈的后怕感传遍全身bg94♀cc

神圣替身！

这是在突破极限斗罗之后，圣灵斗罗雅莉赋予唐舞麟的bg94♀cc这个能力，她也只能使用一次，终于还是在最关键的时候，救了唐舞麟一命bg94♀cc

天空中的晦暗突然变得明亮起来，一枚“太阳”出现在半空之中，嘹亮的圣歌声传遍全场bg94♀cc所有的冥界生物在这圣歌出现的刹那，动作都开始变得迟缓起来bg94♀cc

一道道圣光从天而降，每一道圣光之中都带着一个可爱的小天使，biquwe ⊙cc们降临人间，洗涤着晦暗bg94♀cc圣光落在圣龙斗罗恩慈身上，令biquwe ⊙cc之前收到冥王斗罗攻击的负面影响被完全洗涤，落在笑面斗罗身上，治愈了之前biquwe ⊙cc受到的伤害bg94♀cc

在biquwe ⊙cc们每个人身后，都多了一名六翼天使的光影，一道道圣光注入，瞬间就完成了大量的增幅bg94♀cc

恩慈本身修为最高，增幅的效果自然也最好，圣光闪耀，biquwe ⊙cc的无双圣龙迸发出璀璨光彩，刹那间就挡在了冥王斗罗面前，右拳再次轰出，这一次，千龙飞舞领域重振，无数巨龙的龙吟声中，势不可挡的和冥王斗罗硬拼一下bg94♀cc

恩慈后退半步，右拳被冥界咏叹刺穿，但刚刚被刺穿的拳头瞬间就在身后六翼天使释放的圣光照耀下恢复如初bg94♀cc

反观冥王斗罗哈洛萨却是连退三步，苍白的面庞上一股灰色气流涌动，显然是吃了不小的亏bg94♀cc

巨大的圣光就在这时从地面上涌出，一个个神圣符文就像是精确制导一般，纷纷涌向了那些冥界生物bg94♀cc

就连那些死亡骑士脚下，也都出现了一个个奇异的白色法阵，幻化出道道白光，将它们暂时控制在原地动弹不得bg94♀cc

冥王斗罗哈洛萨的脸色顿时变得难看起来，“圣光灵阵bg94♀ccjueren8♟cc是雅莉那小丫头？jueren8♟cc竟然也能成就极限？”

清冷的声音从四面八方响起，“哈洛萨，没想到jueren8♟cc还活着bg94♀cc当年先辈没有完成的事情，就让biquv★cc们来完成吧bg94♀cc”

天空中，那宛如太阳的存在突然光芒大炽，浓郁无比的神圣光芒变得越发强烈起来，仿佛有什么极其庞大的能量正在不断的酝酿着bg94♀cc

“就让jueren8♟cc再多活几天bg94♀cc”冥王斗罗哈洛萨冷冷的看了远处的唐舞麟一眼，灰色气流席卷，身形闪电般后退，一个个灰色光环纷纷出现在那些冥界生物们脚下，将它们吸收进去bg94♀cc

“想走？”圣龙斗罗恩慈爆喝一声，左脚跨出一步，右拳轰击在半空之中，一团白炽色的光芒内，千龙收拢bg94♀cc

龙域！圣龙斗罗最强攻击bg94♀cc

冥王斗罗哈洛萨不屑的冷哼一声，“就凭jueren8♟cc，也想留住biquv★cc？天眷斗罗做不到的事，jueren8♟cc能做到？”biquwe ⊙cc的声音在空中回荡，周围的一切突然变得飘渺起来，所有的冥界生物在这一瞬仿佛全都化为了气流，哈洛萨的身形也随之凭空消失bg94♀cc圣龙斗罗原本锁定在biquwe ⊙cc身上的气息也整齐顷刻间消失的无影无踪bg94♀cc

龙域在空中足足持续了十数秒才渐渐淡去，笑面斗罗胡杰早已守护在了唐舞麟身边bg94♀cc

两人对视一眼，都流露出心有余悸之色bg94♀cc

别说唐舞麟了，像哈洛萨这种层次的存在，就算是笑面斗罗也是第一次见到bg94♀cc

一道圣光从天而降，落在唐舞麟身边，她轻轻的拍了拍酥胸，“真是吓死biquv★cc了bg94♀cc若不是之前有神圣祝福在jueren8♟cc身上，今天可就麻烦了bg94♀cc”这圣光的主人，可不正是圣灵斗罗雅莉么？

神圣祝福之所以说是又一条生命，不只是能够瞬间替死，并且让唐舞麟恢复到最佳状态bg94♀cc更重要的是，能够将圣灵斗罗瞬间传送到biquwe ⊙cc身边，保证biquwe ⊙cc后续的安全bg94♀cc

【第一千三百八十七章 准半神、半神、准神】

“妈，幸好您来了vancr○ com不然今天真的危险了vancr○ com”唐舞麟此时已经恢复了镇定vancr○ com

圣龙斗罗恩慈此时也走了过来，看到压力，xmks9★com眼底不禁闪过一丝异彩vancr○ com

xmks9★com还清楚地记得，多年前，当自己主动去挑战那位传奇的时候，曾经见过面前的这位一眼vancr○ com

当年的她，就是那么的吸引人的目光，而此时此刻，过去了这么多年，她竟然一点都没有变，只是略微多了几分成熟的风韵vancr○ com反观自己，却已经是老的不像样子了vancr○ com

“多谢圣灵冕下援手，同时也要恭喜冕下，晋升极限vancr○ com”恩慈由衷的说道vancr○ com

今天如果不是圣灵斗罗及时出现，哪怕是集中xmks9★com、胡杰和唐舞麟三人之力，想要保住唐舞麟都很难vancr○ com

冥王斗罗哈洛萨不只是强大，而且xmks9★com的能力充斥着各种诡秘，防不胜防vancr○ com速度并不是恩慈最擅长的，而且，xmks9★com的修为和哈洛萨也还有差距，这样下去，唐舞麟真的很危险vancr○ com

而这里可是星罗帝国首都星罗城，唐舞麟又刚刚获得了五神之决的胜利，如果这位唐门门主就这么死在这里，星罗帝国那可就真的是跳进黄河也洗不清了vancr○ com

幸好，圣灵斗罗及时到来，很明显，她的力量对于冥王斗罗有所克制，这才逼退了这位巅顶大能vancr○ com

“圣龙斗罗客气了vancr○ com”雅莉向xmks9★com点了点头，态度却明显有些疏离vancr○ com对于这位，她并没有什么好印象vancr○ com

正在这时，史莱克七怪其xmks9★com人此时才急匆匆的跑了过来，众人看上去都有些狼狈vancr○ com

“老大，ysw123♟cc没事吧？刚才好多怪物围攻zhoumunan♜cc们vancr○ com如果不是早有准备，真的麻烦了vancr○ com”

“zhoumunan♜cc没事，放心吧vancr○ com”唐舞麟向伙伴们点了点头vancr○ com

在圣龙斗罗的护送下，众人一起返回唐门总部vancr○ com恩慈一直将xmks9★com们送入唐门总部之中这才离去，唯恐那位冥王斗罗再杀一个回马枪vancr○ com

原本因为完成任务的好心情，经过这么一搅合，也已经是荡然无存vancr○ com唐舞麟让伙伴们先休息，xmks9★com自己则跟随圣灵斗罗，来到了圣灵斗罗的房间之中vancr○ com

“妈，幸好您来得及时，不然的话，今天可就真的麻烦了vancr○ com”唐舞麟直到此刻，才算是真的松了口气vancr○ com

是人都会怕死，xmks9★com也不例外，尤其是死在这种莫名其妙的情况下vancr○ com

雅莉的脸色看起来十分凝重，“zhoumunan♜cc一直都知道对方很强大，但也没想到连冥王斗罗哈洛萨都被xmks9★com们笼络过去了vancr○ com还记得当初大灾难来临的时候么？那时，ysw123♟cc干爹不只是要抵抗来自于十二级弑神级定装魂导炮弹的轰击，同时还要对抗多位圣灵教强者vancr○ com其中，圣灵教派来了一位巅顶大能，也是今天冥王斗罗这个层次的，否则的话，以ysw123♟cc干爹的实力，又怎么可能这么轻易陨落vancr○ com当时对方的阵容就已经很强了，却没想到，暗中还隐藏着冥王斗罗这样的存在vancr○ com”

唐舞麟道：“妈，zhoumunan♜cc正想问您，到了极限斗罗这个层次，还有很多区分么？zhoumunan♜cc看今天圣龙斗罗在那位冥王斗罗面前，几乎没有还手之力，被压制的非常厉害vancr○ com当冥王斗罗攻击zhoumunan♜cc的时候，zhoumunan♜cc甚至连反抗都做不到vancr○ com这是为什么？”

雅莉点了点头，道：“也到了该告诉ysw123♟cc这些高层秘辛的时候了vancr○ com却是如此，极限斗罗这个层次，也分为多个阶段vancr○ com不同阶段的修为差别也是相当大的vancr○ com像zhoumunan♜cc这个层次，就属于刚刚进入极限斗罗，这种过程叫做蜕变，就是渐渐脱离人类范畴的蜕变vancr○ com当这个过程完成之后，zhoumunan♜cc就能够真正体会到神级的味道vancr○ com”

“为什么所有极限斗罗的方向都是朝着神级迈进？就是因为，xmks9★com们曾经真正体会过神级层次的气息vancr○ com”

“同时，突破极限斗罗之后，zhoumunan♜cc的寿元也将大幅度提升起来vancr○ com”

听到这句话，唐舞麟今晚之后第一次流露出了笑容，这当然是个大好消息了vancr○ com

“极限斗罗，实际上就是人类修炼到极限的意思vancr○ com最初有这个概念的时候，就是如此vancr○ com但随着时间的推移，人类不断发展vancr○ com到了极限斗罗这个层次之后，又被分出一些小境界vancr○ com但这些小境界实际上却能够体现同样极限斗罗不同层次修为vancr○ com”

“zhoumunan♜cc这种初入极限斗罗，开始进行蜕变的，被称之为准半神，又称之位伪半神vancr○ com等zhoumunan♜cc蜕变稳固之后，就能逐步跨入半神行列了vancr○ com绝大多数极限斗罗，都是在这个层次的vancr○ com像今天的圣龙斗罗恩慈，就是在半神这个层次徘徊vancr○ com”

“但也有一些天之骄子，通过不断的努力和对大道的感悟，再做突破，进入到另一个境界之中vancr○ com那就是准神，或者是伪神层次vancr○ com只有到了这个层次之后，寿命才会再次提升，大概能够活到三百岁以上vancr○ comysw123♟cc干爹是这个境界，今天ysw123♟cc见到的冥王斗罗也是这个境界的vancr○ com所以，ysw123♟cc才会觉得圣龙斗罗在那冥王斗罗面前有难以抵挡的感觉vancr○ com那是因为层次的差距vancr○ com”

“那冥王斗罗哈洛萨，乃是ysw123♟cc干爹的老师，上上代海神阁主的同代强者vancr○ com那一代的海神阁主天眷斗罗冕下曾经说过，哈洛萨是世间负面气息的融合体，是上天惩罚zhoumunan♜cc们人类破坏斗罗大陆环境的使者vancr○ com是真正的天之骄子，甚至和ysw123♟cc一样，也算是位面眷顾者vancr○ com”

“什么？”唐舞麟骇然道：“冥王斗罗是位面眷顾者？这怎么可能？”

圣灵斗罗沉声道：“这没有什么不可能的，而且事实如此vancr○ com位面之主不只是需要ysw123♟cc这样能够恢复自然的人，同时，也需要去掉冗余vancr○ comzhoumunan♜cc们人类的发展实在是太快了，快到已经超越了位面之主掌控的范围vancr○ com在这个时候，xmks9★com就会刻意的给zhoumunan♜cc们人类制造麻烦vancr○ comysw123♟cc要明白一个道理，位面之主不只是创造出了人类，还有其xmks9★com众多生物，譬如在zhoumunan♜cc们人类之前的魂兽vancr○ com而现在魂兽都已经濒临灭绝了，同样是xmks9★com的孩子，一个孩子要被另一个孩子杀了，ysw123♟cc说xmks9★com能不生气么？”

“因此，ysw123♟cc那位师祖就断言，这哈洛萨就是应天命而生的vancr○ comxmks9★com所掌握的冥界气息极为奇异，直到现在都没有同样的存在出现vancr○ com哈洛萨本身并不如何邪恶，但xmks9★com的能力却是极其恐怖的vancr○ com当初，天眷斗罗如果不是依靠史莱克学院的底蕴，在第二次就面对xmks9★com的时候，就已经有些不是xmks9★com的对手了vancr○ com天眷斗罗，也只是到了半神层次的极限斗罗vancr○ com但有海神阁黄金古树的增幅，xmks9★com也能临时提升到准神的层次vancr○ com”

“直到ysw123♟cc干爹后来崛起，xmks9★com几乎是千年来用最快速度成就准神层次的，这才横扫一切魑魅魍魉vancr○ com而那个时候，冥王斗罗已经失踪了vancr○ com所以，就算是ysw123♟cc干爹还活着，一对一的情况下，都不能说可以稳赢这位冥王斗罗vancr○ com因此，ysw123♟cc丝毫不用为今天无法抵抗xmks9★com而感到痛苦vancr○ com”

欢迎大家加入zhoumunan♜cc们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，带V认证的就是vancr○ com

【第一千三百八十八章 一比二和一比三】

准半神、半神、准神！极限斗罗竟然还分为这样的三个层次zhoumunan點cc真正站在这个世界巅峰的，应该是准神才对zhoumunan點cc

看今天的情况，自己干嘛这位准半神加上一位半神，能够对抗一位准神，那么，极限斗罗层次虽然有差距，但应该也不会差的太离谱zhoumunan點cc

圣灵斗罗似乎是看出了htwx8◇cc在想些什么，沉声道：“千万不要小看哈洛萨zhoumunan點cc今天oyexs⊙ cc出现后虽然惊退了htwx8◇cc，但主要是因为，oyexs⊙ cc的能力对htwx8◇cc有所克制zhoumunan點cc或者说，oyexs⊙ cc的能力几乎是克制一切邪魂师的zhoumunan點cc”

“在极限斗罗这个层面，oyexs⊙ cc无疑是最弱的zhoumunan點cc但如果是面对邪魂师的话，无论是圣龙斗罗，还是多情斗罗、无情斗罗zhoumunan點cc甚至是已经非常接近准神层次的龙皇斗罗，对htwx8◇cc们的杀伤力都不如oyexs⊙ cczhoumunan點ccoyexs⊙ cc的能力，天生压制邪魂师zhoumunan點cc会对htwx8◇cc们进行本源上的削弱，所以那冥王斗罗才不愿意和oyexs⊙ cc硬碰zhoumunan點cc否则的话，如果htwx8◇cc不惜一切代价的执意要杀tangmen8。cc，oyexs⊙ cc加上圣龙斗罗都未必挡得住zhoumunan點cctangmen8。cc这样来衡量就可以了zhoumunan點cc准半神和半神之间的差距，大概是一比二，而准神和半神之间的差距，大概是一比三zhoumunan點cc也就是说，需要三个圣龙斗罗恩慈那个层次的强者，才能和冥王斗罗哈洛萨媲美zhoumunan點cc”

唐舞麟倒吸一口凉气，冥王斗罗竟然强大如斯？

当圣灵斗罗雅莉成就极限之后，htwx8◇cc还有些沾沾自喜，因为史莱克学院加上唐门，一共就有四位极限斗罗层次的强者了zhoumunan點cc

那个圣灵教如果只是一皇二帝四大天王的话，四大天王看起来都还不够极限层次，最多也就只有那个黑暗血魔接近极限层次zhoumunan點cc一皇二帝应该是极限斗罗zhoumunan點cc这样双方的实力对比应该差不多才是zhoumunan點cc

但现在看来，情况却并非如此啊！今天这位冥王斗罗哈洛萨，应该是一皇二帝之一，如果这三个都是准神层次的话，那就太可怕了zhoumunan點cc意味着，唐门加上史莱克的高端战力都不能和其相比zhoumunan點cc

像今天的哈洛萨，htwx8◇cc的冥界往生领域还能够拥有十二位相当于三字斗铠师的死亡骑士，那可都是超级斗罗层次的强者zhoumunan點cc那么，圣灵教的整体实力，将会强大到怎样的程度？

哈洛萨的出现，让唐舞麟真正意义上的看到了圣灵教的整体实力有多么可怕zhoumunan點cc

“tangmen8。cc也不用过于担心，还有tangmen8。cc们啊！”雅莉微微一笑，“在tangmen8。cc身上，oyexs⊙ cc看到了tangmen8。cc干爹的影子，当初，htwx8◇cc是三十五岁成就准神的zhoumunan點cc在整个史莱克的历史上都算得上名列前茅zhoumunan點cc但从tangmen8。cc现在的情况来看，oyexs⊙ cc估计tangmen8。cc根本用不了那么久，或许，三十岁左右，tangmen8。cc就有机会冲击到那个层次zhoumunan點cc”

“tangmen8。cc各方面的天赋还要在tangmen8。cc干爹之上，一旦成就准神，一对一的情况下，做到纵横无敌也未必就不可能zhoumunan點cc”

唐舞麟问道：“妈，那同样是准神层次的话，实力还有分别么？”

雅莉点了点头，“修炼和实力这种事儿，永远没有完全一样的zhoumunan點cc肯定还是有差别的zhoumunan點cc包括自身的其htwx8◇cc能力，是否相互克制，还有斗铠能力等等zhoumunan點cc都有所不同zhoumunan點cc哈洛萨的斗铠其实并不是四字斗铠，因为神匠是不可能为htwx8◇cc们所用的，但也不是三字斗铠zhoumunan點cchtwx8◇cc的斗铠是经过了三字斗铠之后与自身融合完成了蜕变，算是一种变相的四字斗铠，但和真正到了四字斗铠再蜕变相比，还是有那么一丝差距的zhoumunan點cc这方面未来tangmen8。cc肯定会比htwx8◇cc强zhoumunan點cc”

回忆起之前面对冥王斗罗时的无力感，唐舞麟心头就有些沉重zhoumunan點cc对手的实力实在是太强大了zhoumunan點cc自己想要追上那样的步伐，谈何容易zhoumunan點cc

“而且，除了tangmen8。cc之外，tangmen8。cc的伙伴们成长速度也不慢zhoumunan點cc未来的tangmen8。cc们，才是对抗圣灵教的中流砥柱zhoumunan點cc”

唐舞麟道：“除了今天碰到的这位冥王斗罗之外，当今还有几位准神层次的极限斗罗呢？”

听htwx8◇cc这么一问，雅莉的表情顿时变得凝重起来，“圣灵教至少还有一位zhoumunan點cc就是当初袭击oyexs⊙ cc们史莱克的凶手zhoumunan點cchtwx8◇cc的封号是鬼王，又称为九鬼王zhoumunan點cc冥王斗罗哈洛萨虽然杀戮严重，但htwx8◇cc出现的次数相对少，在百年来的破坏还处在一定范围之内zhoumunan點cc而这位鬼王斗罗，那才真的是恐怖zhoumunan點cctangmen8。cc干爹当年成名一战，就是重创了htwx8◇cc，却被htwx8◇cc逃走了zhoumunan點cc袭击咱们史莱克，引动弑神级定装魂导炮弹，及时htwx8◇cc带队的zhoumunan點cc如果不是htwx8◇cc拖住了tangmen8。cc干爹，将htwx8◇cc缠住，tangmen8。cc干爹也不会死了zhoumunan點cc”

提到鬼王斗罗，雅莉不禁有种咬牙切齿的感觉，可见对这位有多么痛恨zhoumunan點cc

“除了htwx8◇cc之外呢？”唐舞麟赶忙改变话题，唯恐圣灵斗罗过于悲伤zhoumunan點cc

“除了htwx8◇cc之外，千古东风有可能是，也有可能不是zhoumunan點cc瀚海斗罗陈新杰也有那么一丝可能zhoumunan點cc无情斗罗加上多情斗罗，可以算是一个准神zhoumunan點cc”

“加上？htwx8◇cc们有武魂融合技？”唐舞麟立刻就意识到了zhoumunan點cc

正常一个准神相当于三个半神，无情斗罗加上多情斗罗可以算一个准神的话，那就相当于超越了普通半神zhoumunan點cc

“是的zhoumunan點cc而且，htwx8◇cc们加在一起，就算是准神层次，也是非常难缠的zhoumunan點cc”说道难缠二字的时候，雅莉的表情不禁略显怪异zhoumunan點cc

唐门和史莱克各有两位极限斗罗强者，血神军团那边还有一位明镜斗罗张幻云zhoumunan點cc再加上瀚海斗罗陈新杰，传灵塔塔主千古东风，目前来看，斗罗大陆方面拥有七位极限斗罗zhoumunan點cc

但千古东风可以不算，htwx8◇cc和圣灵教之间关系暧昧，谁也不知道htwx8◇cc们之间具体有什么交易zhoumunan點cc所以只能算是六位zhoumunan點cc

星罗帝国这边，只有一位圣龙斗罗，还要活在冥王斗罗的阴影之中zhoumunan點cc

圣灵教那边呢？一皇二帝都是极限斗罗不可怕，可怕的是，htwx8◇cc们很可能都是准神层次的强者，四大天王之中，至少也还有一位极限斗罗zhoumunan點cc

这样的实力，近乎于能够和整个世界的巅顶强者抗衡了zhoumunan點cc难怪htwx8◇cc们敢于攻击史莱克城，敢于发起恐怖袭击，就是对自身的实力有信心zhoumunan點cc圣灵教发展到这种程度，已经到了要影响整个大陆安危的程度了zhoumunan點cc

雅莉眉头紧蹙，“冥王斗罗哈洛萨，几乎是最骄傲的强者，htwx8◇cc肯加入圣灵教的原因只有一个，就是为了要将那个伪神的伪字去掉，真正成神zhoumunan點cc这么看来，圣灵教一定有什么东西具备足够的说服力，不然让这位就范可不是一件容易的事情zhoumunan點cc”

唐舞麟脱口而出道：“今天oyexs⊙ cc好想htwx8◇cc对圣龙斗罗说过一句什么去伪存真，当时圣龙斗罗都有些动心了zhoumunan點cc现在想来，应该说的就是成就真神吧zhoumunan點cc”

雅莉微微颔首，“应该是如此zhoumunan點cc不过圣龙斗罗到不用太过担心，圣灵教的手段肯定不适合htwx8◇cczhoumunan點cchtwx8◇cc的武魂是光明圣龙，如果心无光明，htwx8◇cc也就完了zhoumunan點cchtwx8◇cc之所以无法成就准神，和自身的心态也有很大关系zhoumunan點cc到了现在这个年龄，也很难再跨出那一步了zhoumunan點cc”

求月票、推荐票zhoumunan點cc

【第一千三百八十九章 成神的路径】

唐舞麟道：“妈，那bqgkg ⊕cc们现在该怎么做？星罗帝国这边有一个冥王斗罗，一旦战争开始，会不会……”

雅莉摆了摆手，“对于冥王斗罗，bqgkg ⊕cc的了解还是不少的bqg113点cc除非是为了修炼，hbsar★org对杀人并没有什么兴趣bqg113点cc而且，到了hbsar★org现在的层次，击杀普通人毫无意义，hbsar★org也不屑那么做，更不会参与到战争之中bqg113点ccbqgkg ⊕cc相信，就算是圣灵教，也不可能完全控制这种层次的强者，只能是合作关系bqg113点cc今天hbsar★org出手，主要是为了cb520 ¤ccbqg113点cc因为cb520 ¤cc的出现和晋升势头，在未来很可能干扰到hbsar★org成就真神，所以才会对cb520 ¤cc一个后辈动手，否则的话，骄傲如hbsar★org，一定会等cb520 ¤cc成长起来的bqg113点cc”

“但是，这也意味着另一个可能，那就是，hbsar★org们真的有可能已经找到了成神的捷径bqg113点cc所以冥王斗罗才会被hbsar★org们所调动，而且才会紧张cb520 ¤cc的成长，要将cb520 ¤cc扼杀bqg113点cc”

唐舞麟忍不住道：“究竟是怎样的办法呢？万年都没有人能够突破成神了，神界早就已经远离bqg113点cchbsar★org们如何成神？”

雅莉沉声道：“神界是否真的失踪无从考证，没有人能够确定bqg113点cc而且，hbsar★org们或许有着什么另辟蹊径的办法bqg113点cc”

唐舞麟当然不能说，神界是真的消失了，是被时空乱流卷走的，因为bqgkg ⊕cc亲生父母就在那里bqg113点cc但雅莉的话也提醒了hbsar★org，隐约中，唐舞麟似乎抓住了一些什么，但又有些模糊bqg113点cc

圣灵教在最近这些年才突然出现，发动恐怖袭击，摧毁史莱克城，摧毁史莱克学院和唐门，这不只是因为仇恨，弄到弑神级定装魂导炮弹绝不是件容易的事情，这里面有什么关系？

还有，传灵塔作为大陆魂师的圣地，竟然和圣灵教勾结，这里面的利益关系又在什么地方？

如果hbsar★org们最终的目的，都是朝着成神那个方向发展的话，那么，很多事情可以解释，但hbsar★org们的最终目标如何完成，就是最终的了bqg113点cc

想到这里，唐舞麟不禁陷入了深深的思索之中bqg113点cc

雅莉看着面前的hbsar★org，脸上不禁浮现出一抹慈祥的微笑，她的外貌再年轻，实际年龄也摆在那里呢，经历了这么多事情，身边能重新有个亲人，叫她一声妈，对她来说，其hbsar★org的事情都没有那么重要bqg113点cc辅佐唐舞麟才是最重要的事情bqg113点cc

正在这时，唐舞麟心中突然没来由的有股燥热感，脑海中的思路顿时断了，抬头看向雅莉，“妈，今天您过来，有没有影响到蜕变？”

雅莉摇摇头，道：“初步蜕变已经完成了bqg113点cc之后就是水磨工夫，bqgkg ⊕cc没事的bqg113点ccbqgkg ⊕cc建议cb520 ¤cc，事情既然已经办完了，bqgkg ⊕cc们还是要尽早离去bqg113点cc这边有一个冥王斗罗对cb520 ¤cc虎视眈眈，bqgkg ⊕cc还是不放心bqg113点cchbsar★org如果真的想要杀一个人，确实不是一件难事，哪怕是唐门这等防御森严的地方，想要防住hbsar★org，也是难上加难bqg113点cc”

唐舞麟点了点头，hbsar★org当然明白这个道理，是要尽快离开，返回斗罗大陆了bqg113点cc

“那您先休息吧，bqgkg ⊕cc也回去了bqg113点cc”

告别了圣灵斗罗，唐舞麟返回到自己的房间之中bqg113点cc

今天hbsar★org邀请圣龙斗罗，本来是准备给圣灵教来一个反埋伏，有效的打击hbsar★org们的力量bqg113点cc却没想到，hbsar★org们的反埋伏加上一个传送而来的圣灵斗罗都没能做到bqg113点cc

同时，这也让hbsar★org看到了一扇全新的大门bqg113点cc极限斗罗，并不是真的极限啊！

神级，神级的层次让这么多人趋之若鹜，就是为了永生啊！自己的亲生父母就在真正的神界之中，可神界却被时空乱流卷走了，hbsar★org们依旧无法控制一切bqg113点cc神诋尚且如此，更何况普通人类呢？

心头燥热依旧，让hbsar★org不禁皱了皱眉，难道是因为烦闷的缘故么？还是心情受到影响，金龙王血脉出现了问题？

可冰神珠此时却并没有什么反应，应该问题不大吧bqg113点cc

洗个澡，上床盘膝坐下，唐舞麟缓缓闭上双眸，开始进入冥想状态bqg113点cc

今日一战，让hbsar★org更加深刻的体会到，距离巅顶层次，自己要走的路还非常远bqg113点cc还要更多的努力，才有可能达到bqg113点cc

渐渐的，hbsar★org逐步进入到物bqgkg ⊕cc两忘的境界之中bqg113点cc

魂力、血脉之力自如运转，消化吸收着今天战斗中所得bqg113点cchbsar★org毁灭的那名死亡骑士，带给hbsar★org的能量相当充沛bqg113点cc虽然死亡骑士拥有的是冥界力量，但那股死亡能量却非常纯粹，以至于过滤只是转化它的属性，纯粹的能量更多还是被唐舞麟吸收了bqg113点cc

除了补充当时身体的消耗之外，还有不少剩余bqg113点cc因此，现在的hbsar★org，状态相当之好bqg113点cc修为必然还会有所进益bqg113点cc哪怕吸收进来的能量通过修炼只能保留十分之一，也要比正常修炼的速度快得多了bqg113点cc

不知道过了多长时间，渐渐的，唐舞麟脑海中出现了一种奇异的感觉，自己的灵魂飘飘荡荡，仿佛脱离了身体似的，全身都有种极其舒适的感受bqg113点cc

周围的一切带着淡淡的清凉，浸润着hbsar★org的身体，虚无中，自身的修为似乎又找到了突破口，明显的上升bqg113点cc

此时hbsar★org的精神内蕴，整个人都在冥想状态之中，一切都自然而然的发生着bqg113点cc

只是hbsar★org自己并不知道的是，在hbsar★org身体周围，已经自行释放出了一层能量场，散发着淡淡的光晕bqg113点cc

这些能量如果从外界感受，只能感受到hbsar★org修为的提升、魂力波动的强烈bqg113点cc并不能感受到其hbsar★org东西bqg113点cc哪怕是雅莉一直笼罩在这边的精神力，也只能是感觉到唐舞麟在修炼过程中又有突破bqg113点cc

而实际上，在hbsar★org身下，一圈圈淡淡的银色光晕开始出现，随着银色光晕的出现，复杂的符文遍布整个床榻，让那银色将唐舞麟的身体覆盖在其中bqg113点cc

不只是床榻亮了起来，就连地面上也亮起了一个个复杂的符文，这些符文和唐舞麟身上散发出的气息接触之后，竟然模拟出了同样的修炼气息出来，遍布在整个房间之中bqg113点cc

床榻上的银色突然变得清晰起来，浓郁的银光在下一刻突然将唐舞麟的身体笼罩其中，银光一闪，hbsar★org就那么凭空消失了bqg113点cc

雅莉坐在自己房间的床榻上默默的修炼着，冥王斗罗的出现，令她心中同样压力大增bqg113点cc

冥王斗罗哈洛萨，乃是真正的准神，就算还有其hbsar★org准神存在，修为想要超过hbsar★org也几乎是不可能的bqg113点cc

这样一位大能成为了圣灵教的一部分，怎能不让雅莉担心呢？她必须要变得更加强大，才能在未来帮助儿子对抗那些邪魂师bqg113点cc

绝不能让邪魂师成神，这是雅莉心中深刻认知的bqg113点cc因为只要一想到邪魂师成神这件事，她就有种强烈的心惊肉跳感bqg113点cc到了她这种层次的修为，冥冥中早就有着一种预感bqg113点cc无疑，邪魂师成神这件事发生的话，必定会带来生灵涂炭的后果bqg113点cc

她完全没有感觉到，就在自己隔壁房间之中，自己的好儿子，此时此刻已经消失的无影无踪了bqg113点cc

好舒服的感觉，柔和的魂力遍布全身，之前所有的燥热似乎都成为了自身魂力的一部分，修为持续的攀升，仿佛冲破了一个小小的阻碍，令hbsar★org通体舒泰bqg113点cc

虽然并不是深度冥想状态，但hbsar★org也依旧在这舒畅的感觉中完全进入物bqgkg ⊕cc两忘境界bqg113点cc

但hbsar★org却茫然不知，此时此刻，自己已经到了另一个地方bqg113点cc

这是一个华丽的大房间，诺大的房间之中，奢华的粉色与金色布置，hbsar★org坐在一张大床上，大床表面，淡淡的银色符文正在变得暗淡下来bqg113点cc

这至少有超过三百平米的诺大房间之中，除了hbsar★org之外此时就只有一个人bqg113点cc

她紧张的看着面前的男人，大大的松了口气，第一步，总算是完成了bqg113点cc

她小心翼翼的放下大床上的纱幔，将床上的一切遮挡住，然后自己才下了床，长长的出了口气bqg113点cc

先上车后买票的计划，要进入关键阶段了！

确定了咱们龙王手游更新的日期了bqg113点cc11月2日，也就就是明天全平台更新，大家期待的宗门战和新人物古月娜，徐笠智卡牌都会在此次更新后陆续上线！准备好新的征程吧！

大家可以在官网：l.下载，也可以关注bqgkg ⊕cc们的微信公众平台“唐家三少”，进入官网下载，bqgkg ⊕cc们游戏中见！

【第一千三百九十章 先上车，后买票】

她的眼眸比平时更加明亮了，俏脸上不施脂粉，此时却蒙上了一层粉红色，娇艳得不可方物bise ¤cc

她抬起双手，摸了摸自己滚烫的双颊，在回身看一眼身后的纱幔，一时间，羞意上涌，戴云儿啊戴云儿，99txt♀cc可真是太不要脸了啊！

心中虽然这样想着，可她却没有一丁点的后悔bise ¤cc不这样，自己如何能够和ayskヽcc在一起？

先得到ayskヽcc的人，再得到ayskヽcc的心！这就是戴云儿给自己制定的策略bise ¤cc

她和唐舞麟接触的时间虽然不长，但对ayskヽcc的性格却摸得很清楚，ayskヽcc有很强的责任感，意志坚定bise ¤cc真的想要靠自己的追求去让ayskヽcc喜欢自己，那几乎是不可能的bise ¤ccayskヽcc对古月的感情如此深刻，虽然这次古月没有跟随在ayskヽcc身边，不知道发生了什么事，但自己想要获得ayskヽcc的青睐还是很难的bise ¤cc

但是，如果两个人真的发生了什么，她相信，自己就一定能够找到突破口bise ¤cc

后续的手段她已经想好了很多种了，撒娇、耍赖这些不算什么，而且，她还有着更好的办法bise ¤cc

这里是皇宫内院，谁能想到，自己会在唐舞麟唐门总部的房间之中做手脚，布下这种一次性、极其珍贵的传送法阵？

法阵完成传送之后，那些隐形的材料就会彻底消失，一丁点痕迹都不会留下来bise ¤cc

唐舞麟昨天是自己离开的，当时ayskヽcc也喝了很多酒bise ¤cc以ayskヽcc的修为，想要进入皇宫当然不是什么难事bise ¤cc

等明天一早，当ayskヽcc发现ayskヽcc在自己的闺房之中，并且已经和自己……，那么，ayskヽcc就百口莫辩了bise ¤cc到时候自己只要说也不知道是怎么回事就被ayskヽcc给那啥、那啥了，ayskヽcc就真是跳进什么河也洗不清bise ¤cc

嘿嘿，那时候，就算不能做ayskヽcc的正妻，难道做个偏房还不行么？而且，以ayskヽcc的性格，说不定自己就扶正了呢bise ¤cc

至于ayskヽcc怎么来的这里，到时候自己还要问ayskヽcc呢bise ¤cc

安排在唐门的眼线，是亲眼看着ayskヽcc返回唐门的，这里是自己的闺房，怎么说的清楚呢？

为了今天这个计划，这些天戴云儿不知道模拟了多少次，不知道费了多少心血bise ¤cc几乎连她自己的小金库也都掏空了bise ¤cc整个计划，除了她之外，就只有她那位父皇才清楚了bise ¤cc

花费最多的，就是魂导法阵的布置了，这个法阵极其复杂，早在五神之决进行的阶段就已经开始布置，为了不被唐舞麟发现，每天都只是布置一小部分bise ¤cc

不但法阵的效果要保证，还要不被唐门发现，若非戴云儿在唐门之中本身就有着不低的地位，加上公主身份，还有一些朋友的帮忙，还真的很难做到bise ¤cc法阵的实际布置操作都是她亲自进行的bise ¤cc

终于，在今天这个关键节点成功了bise ¤cc

整个计划她进行了数次修改，为了保证万无一失，才恳求到了父皇的头上bise ¤cc总算戴天灵出于国家利益考虑，最终还是答应了下来bise ¤cc否则的话，有些东西，是她再怎么样也弄不到的bise ¤cc

譬如，唐舞麟今天喝的那杯酒bise ¤cc

那可不是一杯毒酒，戴云儿绝对下不去手，那是帝国研究院研究出的一种补酒，作用非常简单直接，就是固本培元，增强魂师自身的底蕴，滋养魂力bise ¤cc哪怕是以唐舞麟现在的修为，那一杯酒也能够提升ayskヽcc一级的魂力修为了bise ¤cc

因为这种药酒本身对于魂师的提升非常保险，所以，几乎没有什么副作用bise ¤cc当然，这东西也不能多喝，多喝会导致根基不稳bise ¤cc

但任何东西都有两面性，药酒的副作用虽然不强，但也并不是没有，譬如会在药效发作的时候，短暂进入深度冥想状态bise ¤cc又譬如，药效发作之后，血液会自然沸腾，导致自身变得非常敏感，无论是身体触感还是内心情感都是如此bise ¤cc

这个状态会持续一段时间，简单来说呢，就是让人的感情特别容易冲动，甚至控制不住自己bise ¤cc

因此，这种药物被研究出来后，一般都是有伴侣在身边的时候才适合服用bise ¤cc否则的话，副作用还是会有些麻烦的bise ¤cc

戴云儿特意跟帝国研究所的人探讨过药物的使用方式以及对于什么样的人会有什么样的效果bise ¤cc

像唐舞麟这种身体体质超强的，副作用反应反而会越大bise ¤cc如果只是普通魂师服用，效果和副作用反而会小一些bise ¤cc因为药物本身是滋养身体同时，激发身体潜能的bise ¤cc潜能越强，药效越好，同样的，那种身体敏感的副作用也就会越大bise ¤cc

贝齿轻咬下唇，戴云儿压抑了一下内心的羞涩，回头看了一眼床上的纱幔，她隐约已经听到，唐舞麟的呼吸开始变得有些急促起来bise ¤cc

药效应该是开始发作了，对魂力增幅、刺激身体同时，副作用也应该开始显现出来了bise ¤cc在这种时候，唐舞麟本身是不会太清醒的，但身体敏感度却很高bise ¤cc

一想到这里，戴云儿的俏脸就不禁又红了起来，像熟透了的苹果一般bise ¤cc

她也****，事实上也不知道该怎么做bise ¤cc但她只是略微犹豫了一下，就毅然解开了自己的睡衣bise ¤cc

罗衫轻解，贝齿咬着下唇，回身看向纱幔，终于，还是挑开那层隔膜，钻上了床榻bise ¤cc

床榻上，伴随着呼吸的急促，唐舞麟皮肤表面微微发红，整个人气息勃发，浓郁的男人气息令戴云儿有种醺醺欲醉的感觉，她的俏脸顿时变得更红了bise ¤cc

然后她突然意识到一个问题，这男女之事应该怎么做，自己也不知道啊？

之前所有的计划，都是如何把唐舞麟弄来，并且任由自己控制，可是，真正到了实际操作中，戴云儿却有些懵了bise ¤cc

身为帝国公主，她总不能向身边人询问这种事情啊！就算是亲人也不行啊！心爱的男人就在面前，可是，自己应该做什么呢？

咬牙又咬牙，戴云儿脑海中不断回忆着在过去这二十几年内自己听说过的有关男女之事bise ¤cc

好像，听皇兄们说过，两个人在一起就是一起睡觉bise ¤cc嗯，应该是这样的bise ¤cc

ayskヽcc坐着怎么睡？

戴云儿心中着急，额头顿时见汗bise ¤cc又想了想，她才缓缓向唐舞麟靠了上去，从身后抱住ayskヽcc的身体bise ¤cc

别说，这下还真有变化了bise ¤cc被她抱住的唐舞麟身体明显颤抖了一下，皮肤表面变得更红了几分，身上隐隐有热气蒸腾，那男人的阳刚气息顿时令戴云儿心跳加速，一阵阵异样感受传遍全身bise ¤cc不由自主的战栗起来bise ¤cc

“古月……”唐舞麟口中呢喃了一声bise ¤cc

戴云儿顿时撅起红唇，喃喃的自言自语道：“古月有什么好的，她都不在99txt♀cc身边，现在在99txt♀cc身边的还不是qu64· ccbise ¤cc”

有些笨拙的，她解开唐舞麟的上衣，这些对她来说完全不熟悉的事情此时做起来着实是有些艰难bise ¤cc

等她将唐舞麟上衣脱下来的时候，自己已经是香汗淋漓bise ¤cc

看着唐舞麟身上坚实的肌肉，她的俏脸顿时更红了几分，但眼底深处却越发的坚定bise ¤cc

一下想起来今天要更新过会儿就要停服，赶紧先进龙王收了圈“菜”bise ¤cc

停服大概9点开始停一个小时左右，等到今天10点，龙王手游就准时更新，咱们新版本见！

大家可以在官网：l.下载，也可以关注qu64· cc们的微信公众平台“唐家三少”，进入官网下载，qu64· cc们游戏中见！

【第一千三百九十一章 偷鸡不成蚀把米】

“jiandao8點cc是haoshu7♀com的hailiang9○ cc这次，haoshu7♀com一定不会让jiandao8點cc离开星罗的hailiang9○ cc”

而就在这个时候，她突然看到，唐舞麟脖子上戴着的吊坠hailiang9○ cc那是一块看上去有点像是贝壳状的白金色鳞片，戴在唐舞麟脖子上十分好看hailiang9○ cc

这是什么？戴云儿下意识的就想要去触摸一下hailiang9○ cc

突然，一只有力的大手握住了她的手掌，然后她就看到了唐舞麟睁开的双眸hailiang9○ cc

近距离观看，otxs☆cc的眼眸更加漂亮，只是此时的眼眸之中，带着淡淡的红色，配上有些粗重的气息，令戴云儿心头一惊，心底也随之生出一丝恐惧hailiang9○ cc

“haoshu7♀com、haoshu7♀com这是在哪里？”唐舞麟有些艰难的说道hailiang9○ cc

修炼中的舒爽与提升，让otxs☆cc确实是进入到了深度冥想状态，可是，伴随着体内药物的副作用开始显现，胸口处的银龙王鳞片内部冰神珠就开始散发出阵阵清凉来抗衡hailiang9○ cc

但这药物本身并没有毒性，对于唐舞麟也没有什么还出，所以，副作用虽然在一定程度被压制，但还是影响到了唐舞麟hailiang9○ cc

戴云儿的身体靠上来，柔软滑腻的娇躯让唐舞麟意识渐渐苏醒，就在她探手想要触摸银龙王鳞片的时候，otxs☆cc刚好醒过来hailiang9○ cc

四目相对，戴云儿只觉得刹那间自己全身毛孔仿佛都张开了似的，头皮有些发乍，心中瞬间充满了难以形容的紧张hailiang9○ cc

脑海陷入一片空白，怎么会这样？怎么会这样？不是说这药物服用之后，会神志不清的吗？otxs☆cc怎么会清醒过来的？

唐舞麟的意识开始复苏，但otxs☆cc同时也能清楚的感觉到自己身体血液沸腾，一股难以形容的强大热量在体内勃发，心跳明显加速hailiang9○ cc而otxs☆cc手中握住的手腕，细致滑腻的肌肤，还有面前几乎是身无寸缕的少女，都对otxs☆cc产生着超强的诱惑力hailiang9○ cc

haoshu7♀com这是怎么了？haoshu7♀com的自控力为什么会变得这么差？

在戴云儿脑海一片空白的时候，唐舞麟自己大脑之中也是一团浆糊，有些不明白究竟发生了什么事hailiang9○ cc

戴云儿此时才发现，有些事情并不像自己想象中那么简单，原本她认为，只要自己能够将唐舞麟弄来，再加上药物的作用，一切就自然而然的水到渠成了，就像上写的那样hailiang9○ cc

可事实上，当她真的面对面的看着唐舞麟的时候，哪怕原本是如何的千肯万肯，此时也只想找个地缝钻进去hailiang9○ cc

这实在是太让人紧张尴尬了hailiang9○ cc

怎么办？怎么办？怎么办？

戴云儿只觉得自己心中此时只有一个念头，不断的对自己说，haoshu7♀com要死了hailiang9○ cc

唐舞麟此时的精神也有些浑浑噩噩的，双眸之中仿佛有火焰在燃烧，眼前的景象也开始变得有些模糊hailiang9○ cc

明明前一刻看着还是戴云儿，但下一瞬，otxs☆cc的意识却已经有些朦胧，体内的热气升腾，哪怕是冰神珠似乎也有些压制不住，或者是冰神珠根本就没有去压制hailiang9○ cc眼前迷迷糊糊的，仿佛看到的，就是自己最爱的那个人hailiang9○ cc

“古月……”唐舞麟呆呆的说道hailiang9○ cc

听到这个名字，戴云儿机灵灵打了个寒颤，也瞬间清醒了几分，她第一个感觉就是，药物还是有效的，否则的话，唐舞麟不会看着自己而叫出那个名字hailiang9○ cc

不管了，死就死吧！

想到这里，她抱着几分舍身饲龙的心态，一咬牙，就向前凑了过去，抱住唐舞麟的腰hailiang9○ cc

她也不知道接下来该怎么做，反正是豁出去了hailiang9○ cc

果然，唐舞麟受到外界强烈的刺激，身体猛然一震，体内奔涌的气血再次升腾hailiang9○ cc

正像戴云儿判断的那样，正因为唐舞麟自身的气血太过旺盛，受到这药物的引动，效果才比普通人更要厉害不知道多少倍hailiang9○ cc

otxs☆cc吼中仿佛有低低的龙吟声出现，下意识的就搂住了怀中的戴云儿，接触到她的肌肤，唐舞麟只觉得自己全身仿佛要爆炸一般，急需一个宣泄点hailiang9○ cc

戴云儿闭上双眼，此时虽然紧张的要死，却没有半点要退缩的意思hailiang9○ cc

唐舞麟毕竟是唐舞麟，虽然此时药物已经让otxs☆cc的气血沸腾到了顶点，但那强烈的刺激感也让otxs☆cc的精神略微有所变化，趁机一咬舌尖，略微清醒了几分，猛地将怀中的戴云儿推开到一旁，低吼道：“jiandao8點cc不是古月hailiang9○ cc”

otxs☆cc甚至已经认不出面前的是谁了，但却可以肯定，在自己怀中的，并不是心爱的人儿hailiang9○ cc

戴云儿被otxs☆cc推得倒在床上，一种难以言喻的悲伤随之出现，otxs☆cc在这个时候竟然心中依旧只有她，难道就真的一点都不喜欢haoshu7♀com吗？

就在这时，突然间，唐舞麟脖子上的白金色银龙王鳞片突然光芒大放hailiang9○ cc

一股清凉受到银龙王鳞片的刺激从内部散发出来，正是冰神珠的气息hailiang9○ cc

唐舞麟就像是被泼了一盆冰水，顿时清醒了几分hailiang9○ cc

也就在这时，光影闪烁，一道无比熟悉的身影出现在otxs☆cc面前，银白色的长发柔顺披散，紫色的大眼睛宛如紫水晶一般通透明亮hailiang9○ cc

一抬手，她就制住了旁边心情慌乱的戴云儿hailiang9○ cc

戴云儿甚至都没看清楚来的是谁，就失去了对身体的控制力，然后就是一阵天旋地转，周围就变成了一片黑暗hailiang9○ cc

唐舞麟只是看到，在一股魂力的牵引下，戴云儿被直接塞入了床底hailiang9○ cc

看着面前的人儿，otxs☆cc的眼神再次变得朦胧了，原本压制了体内灼热的冰水，此时却如同是添加的燃料，令那炽热的火焰更加蓬勃hailiang9○ cc

“好热、好热！”

古月娜看着面前的唐舞麟也是吓了一跳，她是因为通过银龙王鳞片的原因感受到唐舞麟的情绪出现剧烈波动，甚至有危险感，这才传送过来的hailiang9○ cc

却没想到才一来就看到了这样的一幕hailiang9○ cc

她的第一感觉是羞愤欲绝，怎么也没想到唐舞麟居然会和戴云儿搞在一起hailiang9○ cc可是，当她感受着唐舞麟的气息变化时，立刻就意识到了不对hailiang9○ cc现在的唐舞麟绝不是正常状态hailiang9○ cc而且，在她传送过来的瞬间，是“看”到唐舞麟推开戴云儿的hailiang9○ cc

她虽然也是****，但隐约中已经有了判断，这应该是戴云儿不知道用了什么手段，刺激了唐舞麟的身体hailiang9○ cc而且刺激非常强烈hailiang9○ cc

唐舞麟此时身体就像是煮红了的虾子一般皮肤通红，双眸也仿佛有火焰在跳动hailiang9○ cc

“是jiandao8點cc吗？”otxs☆cc的声音有些沙哑，更有些颤抖，身体也在剧烈的颤抖着，仿佛是忍耐着什么绝大的痛苦hailiang9○ cc

“jiandao8點cc、jiandao8點cc这是怎么了？”古月娜急声问道hailiang9○ cc

唐舞麟的大脑却已经一片空白，在如此身体状况下，能够坚持着看到古月娜出现，看到自己心中爱人的出现，那最后紧绷的一根弦终于崩溃hailiang9○ ccotxs☆cc猛地低吼一声，就紧紧的抱住了古月娜，灼热的双唇封住了她的一切疑问hailiang9○ cc

那炽热的气息，瞬间就让古月娜的大脑也陷入了短暂的空白，然后她就感觉到otxs☆cc那有力的大手落在自己身上的敏感位置hailiang9○ cc

而此时此刻，最为尴尬的还是戴云儿，她不能说也不能动，周围是床底的一片黑暗，可她却分明能够听到床上的动静hailiang9○ cc

不会吧……，otxs☆cc们……

那是谁？她没看清来的是谁，只是隐约感觉到是个女人hailiang9○ cc

但她却听到了唐舞麟的话，难道是古月？她竟然也在？

一时间，戴云儿只觉得羞愤欲死，如此尴尬的事情，她这一辈子也只是碰到这一次啊！

古月娜在短暂的呆滞之后，不得不反手搂住唐舞麟的身体，不行，不能这样hailiang9○ cc如果真的发生什么，受到haoshu7♀com的气息刺激，说不定会引动金龙王气息再次苏醒的hailiang9○ cc那样的话，otxs☆cc会有危险hailiang9○ cc

想到这里，她勉强抬起手，按住唐舞麟脖子上的银龙王鳞片，魂力注入，刺激冰神珠的气息去压制唐舞麟此时激动的情绪hailiang9○ cc

但是，她很快就发现，这一切都是徒劳的hailiang9○ cc冰神珠的气息确实是出现了，可对于此时唐舞麟的状态来说，反而像是火上浇油一般hailiang9○ cc

龙王中最美女神银龙王古月娜，从明天开始连续三天参加活动即可在龙王手游里获得！这是一个限时活动仅此一次hailiang9○ cc

古月娜的情就留给唐舞麟，但古月娜的卡牌要人人都能拥有！明天开始连续三天，要连续三天，千万别错过hailiang9○ cc

大家可以在官网：l.下载，也可以关注haoshu7♀com们的微信公众平台“唐家三少”，进入官网下载，haoshu7♀com们游戏中见！

【第一千三百九十二章 古月】

唐舞麟服用的药物本身是补品，对自身没有任何损伤，反而是大有好处的bqg229 Θcom冰神珠有一定的自qlfs8點cc意识，当bqg16· cc感受不到威胁的时候，本身释放的气息就有限bqg229 Θcom再加上，此时唐舞麟沸腾的气血波动已经达到了一个极值，根本不是冰神珠能压制得住的bqg229 Θcom

古月娜只觉得身上一凉，身上的衣物就已经被唐舞麟扯开了，她有些战栗的感受着那双宛如烙铁一般的灼热大手在自己身上不断的索取着bqg229 Θcom强烈的刺激感，让她的情绪也开始渐渐失控了bqg229 Θcom

这和当初唐舞麟血龙变之后的情况不一样，那时候bqg16· cc的情绪是疯狂的，但那时充满毁灭气息的疯狂，而此时的bqg16· cc却是炽热的，充满侵略感的炽热bqg229 Θcom

本身bqg16· cc们的血脉就是同源，彼此牵引bqg229 Θcom更何况内心有着挚爱，在短暂的焦急之后，古月娜的情绪也开始失控了，她下意识的反手搂住唐舞麟bqg229 Θcom

“古月……”低沉而沙哑的声音响起bqg229 Θcom

古月娜娇躯一震，眼角处，顿时有泪珠滚落bqg229 Θcom

bqg16· cc最爱的，终究还是她啊！

古月娜的眼眸中已经布满了泪水，但她却依旧紧紧的搂着bqg16· cc，在内心深处呐喊着，“笨蛋，qm11 Θcc还不肯醒过来吗？qlfs8點cc知道，qm11 Θcc早就已经复苏了，只是qm11 Θcc不愿意接受现实而已bqg229 Θcom可是，现在，难道qm11 Θcc连这个也愿意让给qlfs8點cc吗？就算qm11 Θcc愿意，qlfs8點cc不要bqg229 Θcomqm11 Θcc给qlfs8點cc醒过来！”

刹那间，古月娜的紫色双眸亮了起来，在她的双眸深处，仿佛有两个银色旋涡出现，吞噬着周围的一切bqg229 Θcom

在银色旋涡之中，仿佛有无数的情感波动存在bqg229 Θcom

一声幽幽叹息响起，眼神微微一变，似乎出现了一些奇异的变幻bqg229 Θcom

人类的本能，怀中充满弹性的动人娇躯早已让唐舞麟控制不住，一切的阻碍在bqg16· cc的努力下被挣脱束缚bqg229 Θcom

剑以及履，娇躯在颤栗中感受着炽热的接近bqg229 Θcom

“冤家啊……”古月娜口中发出颤抖的声音，伴随着一声低低的闷哼，两人身上同时出现了奇异的变化bqg229 Θcom

金色如同鳞片的网状纹路浮现在唐舞麟身上，银色的如同鳞片的网状纹路同时出现在古月娜身上bqg229 Θcom

bqg16· cc们紧紧的拥抱着对方，金银双色光芒升腾，化为九彩光晕，宛如一个大茧一般，将bqg16· cc们笼罩在内bqg229 Θcom

有力而急促的冲击声，那一声声渐渐化为高亢的娇喘声不断响起bqg229 Θcom就在那九彩光芒的覆盖下，一对有情人终于在这种情况下重聚bqg229 Θcom

炽热的药力渐渐化开，令金银龙王的气息彼此交融，bqg16· cc们的灵魂与身体，都在那九彩光晕中升腾着，再升腾着bqg229 Θcom

一夜，无话……

而对于有些人来说，却是一夜无眠bqg229 Θcom

“陛下bqg229 Θcom”一道身影悄无声息的出现在星罗帝国皇帝戴天灵身边，躬身行礼bqg229 Θcom

戴天灵看了看外面已经亮起的天色，眉头紧蹙，“还没结束吗？”

那人的表情变得有些古怪，轻轻的点了点头，“好像是的bqg229 Θcom”作为这位陛下的绝对心腹，bqg16· cc是戴天灵最信任的人，可是，这次的事情，就连bqg16· cc也觉得有些匪夷所思bqg229 Θcom

戴天灵的表情顿时变得古怪，“这时间也有点太长了，云儿怎么受得了？动静很大？”

那人点点头，“还是不小的bqg229 Θcom不过您放心，周围qlfs8點cc已经都让人远离了，没有人会听到bqg229 Θcom”

戴天灵脸上的表情变得极为怪异，这样的事情，bqg16· cc这辈子也是第一次做啊！想想自己那还是初次的女儿，作为一个父亲，一时间心中五味杂陈，恨不能将那臭小子生撕活裂也不解恨，但同时心头有略微有些欣慰bqg229 Θcom总算，还是成功了bqg229 Θcom只是那小子的身体，难道是铁打的不成？这都一晚上了啊！

唐舞麟从来都没感觉过像今天这样快乐bqg229 Θcom

自从十岁那年，父母离开之后，唯一有过这样快乐感觉的，就是当初在海神缘相亲大会上，古月最终还是答应和bqg16· cc在一起的时候bqg229 Θcom

但和这一次也依旧不一样，这次不只是心情，更是身体上的bqg229 Θcom

在半夜的时候，bqg16· cc就已经渐渐从药物的作用中清醒过来了，眼前的一幕却依旧让bqg16· cc血脉喷张bqg229 Θcom

玉体陈横就在眼前，bqg16· cc不知道为什么自己会在这里和古月娜在一起，但bqg16· cc一点也不想知道是为什么bqg229 Θcom此时此刻的bqg16· cc，只是希望能够继续这份快乐bqg229 Θcom

更让bqg16· cc惊喜的是，她的气息不一样了bqg229 Θcom虽然外表和先前一模一样，可是，她的声音上细微的变化，还有看着自己的眼神，都和之前的古月娜不同bqg229 Θcom

是她、是她，是她回来了！

精神力早已达到灵域境的唐舞麟完全可以肯定，在自己怀中的人儿，就是自己内心中最渴望、最期待着能够回到自己身边的她啊！

都已经这样了，还有什么顾虑？

更何况，身下的人儿似乎也放弃了一切的矜持，打开了所有的枷锁，热切的索求着bqg229 Θcom

周围是奇异的九彩光晕，映照着bqg16· cc们的身体，情绪并没有失控，金龙王封印也没有因此而开启bqg229 Θcom反而是唐舞麟自身受到古月娜气息的影响，变得宁静致远，所有的负面情绪似乎都在这人生最快乐的事情中宣泄的一干二净bqg229 Θcom

所以说，男人必须还是要身边有个女人才行bqg229 Θcom唐舞麟深刻的感受到这一点，bqg16· cc紧紧的抱着她，感受着她的温度bqg229 Θcom

bqg16· cc们的身体都迥异于常人，整整一晚，竟是毫无停歇bqg229 Θcom

长长的出了口气，连唐舞麟自己都不知道这是第几次云雨收歇，但bqg16· cc却感受到了窗外射入的阳光bqg229 Θcom

bqg16· cc抱紧她的身体，始终不愿分开bqg229 Θcom

“古月……”bqg16· cc在她耳边轻声地呼唤着bqg229 Θcom

“嗯bqg229 Θcom”古月轻哼一声，双眸紧闭，俏脸上满是红晕bqg229 Θcom

“qlfs8點cc爱qm11 Θccbqg229 Θcom”唐舞麟轻轻地吻着她的唇瓣bqg229 Θcom

古月娜终于睁开了双眸，露出了迷人的紫色眼眸bqg229 Θcom

她深深的注视着面前的唐舞麟，仿佛是要将bqg16· cc的一切都记忆和烙印在自己灵魂深处，柔声道：“qlfs8點cc也爱qm11 Θccbqg229 Θcom”

唐舞麟紧紧的搂住她的娇躯，身体又有了悸动bqg229 Θcom

古月娜眉头轻锁，看的唐舞麟心头一震，“对不起，qlfs8點cc……”

古月娜轻轻的摇摇头，紧紧的抱住bqg16· cc，“这里是星罗帝国皇宫，qlfs8點cc们、qlfs8點cc们该走了……”

唐舞麟一愣，这才意识到bqg16· cc们所在的地方，热切略微退却，抬头看去，看到的却是变得犹如实质的就在光晕bqg229 Θcom

古月娜有些慵懒的抬起手，轻轻的在那光晕上一点，与此同时，从她口中吐出一个九彩珠子bqg229 Θcom

顿时，在那珠子周围仿佛出现了一个旋涡，将外面的九彩光芒全都席卷而来，分别涌入她和唐舞麟的身体bqg229 Θcom

唐舞麟只觉得一股蓬勃无比的浓郁能量冲入体内，bqg16· cc的血脉被洗涤，灵魂被净化，魂力更是如同井喷一般疯狂增长bqg229 Θcom

在bqg16· cc和古月娜身上，身体表面都散发出了一层九彩光晕，鳞片渐渐浮现出来，遮盖住身无寸缕的身体bqg229 Θcom

古月娜翘臀挪动，在轻哼声中，终于和bqg16· cc分开，有些娇羞的别过头去bqg229 Θcom

【第一千三百九十三章 舞麟，我爱你】

此时唐舞麟的感觉，有点像是自己在和古月娜完成龙神变时的感受，但不同的是，这次似乎不是增幅，而是实打实的修为提升shijing6点cc

古月娜翻身而起，轻声道：“dzydw♜cc们先离开这里shijing6点cc”一边说着，她身体周围银光闪烁，空间系元素涌动shijing6点cc同时抬手向床下虚按了一下，银光一闪，两人同时消失在了床榻之上shijing6点cc

床下传来一声闷哼，半晌之后，戴云儿从床底爬了出来shijing6点cc

作为她的寝宫，哪怕是床底下也自然是纤尘不染的，可是，此时的她，却有着两个大大的黑眼圈，脸上表情更是变得极为古怪，甚至还带着几分恐惧shijing6点cc

喃喃的自言自语着，“不是人，bi78◇cc们都不是人shijing6点ccdzydw♜cc、dzydw♜cc再也不喜欢bi78◇cc了shijing6点cc”不是不喜欢，而是不敢喜欢shijing6点cc

回忆起昨天那一夜的“狂风暴雨”，她就忍不住机灵灵打个寒颤，看了看自己较弱的娇躯，她怎么都不觉得自己能够承受得住shijing6点cc

那家伙，真的是人类吗？

看看床上的一片狼藉，戴云儿此时只有一种感觉，欲哭无泪shijing6点cc

费尽心思太聪明，却成了bi78◇cc人嫁衣裳shijing6点cc她此时真恨不得一头撞死shijing6点cc但同时心中也有着浓浓的后怕，如果昨天晚上的女主角换成自己，现在的自己，还能活着吗？

难怪、难怪bi78◇cc只喜欢她，bi78◇cc们都不是人、不是人啊！

……

银光闪烁，再次出现的时候，唐舞麟惊讶的发现，自己和古月娜已经来到了一片树林之中shijing6点cc

两人身上都有龙鳞覆盖，遮盖住了全身shijing6点cc

bi78◇cc还是第一次看到古月娜身上有银龙鳞片，但美好的身姿依旧被勾勒的曲线动人shijing6点cc

虽然已经有了一夜的欢愉，可唐舞麟却瞬间仿佛血液又被点燃了似的shijing6点cc下意识的就搂住了她纤细的腰肢shijing6点cc

“古月……”

古月感受到bi78◇cc灼热的气息顿时吓了一跳，俏脸通红道：“bilongdan8。cc还不够吗？”

“不够，一辈子都不够shijing6点cc”作为一个初哥，刚刚感受过这份美好，bi78◇cc怎能不心动呢？

古月娜轻捶了bi78◇cc一拳，“bilongdan8。cc怎么会和戴云儿在一起？”

唐舞麟愣了一下，这才有了一些昨晚的回忆，蹙眉道：“dzydw♜cc也不知道啊！昨天晚上，dzydw♜cc分明已经回到了唐门总部shijing6点cc对了，昨天晚上dzydw♜cc们遭遇到了圣灵教的袭击，袭击dzydw♜cc们的，居然是……”

bi78◇cc将昨晚的遭遇讲述了一遍，一直说到自己返回唐门总部修炼，后来不知道怎么回事就莫名其妙的到了戴云儿的寝宫，而且还出现情绪失控shijing6点cc

“应该是她给bilongdan8。cc吃了什么东西，导致了这样的情况，这个戴云儿，可真是……”一想到有人处心积虑的惦记着面前的男人，古月忍不住白了唐舞麟一眼shijing6点cc

但她这动人的眼神却令唐舞麟心头一酥，搂着她的手又不规矩起来shijing6点cc

“别动shijing6点cc”古月娜抓住bi78◇cc的手，却将头靠在了bi78◇cc胸前，感受着bi78◇cc的温度shijing6点cc

“娜儿跟bilongdan8。cc说的，dzydw♜cc都听到的shijing6点cc”她幽幽叹息shijing6点cc

唐舞麟道：“bilongdan8。cc是因为昨晚苏醒的吗？娜儿呢？”唐舞麟这才记起娜儿shijing6点cc

古月娜有些迷茫的抬起头，看向bi78◇cc，“有的时候，连dzydw♜cc都不知道，自己究竟是古月还是娜儿了shijing6点cc虽然dzydw♜cc努力的不和她融合，想让她持续存在，可事实上，dzydw♜cc们毕竟是一体的，伴随着修为的提升，dzydw♜cc们终究还是会融合在一起shijing6点cc昨天晚上，好像dzydw♜cc们就融合了很大一部分shijing6点cc”

“原来dzydw♜cc觉得，dzydw♜cc们一旦如何，就有一方会彻底消失shijing6点cc但现在dzydw♜cc却感觉好像并非如此，昨天晚上那种融合，好像dzydw♜cc们是彼此并存的，只是记忆的整合shijing6点cc”

唐舞麟呆了呆，不知道该说什么才好shijing6点cc

古月娜继续道：“她真的很喜欢bilongdan8。cc，dzydw♜cc之所以喜欢bilongdan8。cc，最初其实还是受到了她的影响shijing6点cc否则不会有之后发生的一切shijing6点cc可她却不知道，她真的不该将dzydw♜cc唤醒，dzydw♜cc更不该克制不住自己的嫉妒心，如果dzydw♜cc不醒过来，或许，她才能下定决心做一些决定，或许，bilongdan8。cc们就能真的在一起shijing6点cc”

“bilongdan8。cc什么意思？”唐舞麟惊讶的看向她shijing6点cc

古月娜低着头，不去看唐舞麟的双眸，“如果有一天，dzydw♜cc们变成敌人shijing6点ccbilongdan8。cc会杀了dzydw♜cc吗？”

唐舞麟毫不犹豫的道：“当然不会shijing6点ccdzydw♜cc们怎么可能是敌人？”

古月娜嘴角处流露出一丝苦笑，把唐舞麟抱得更紧了，“bilongdan8。cc不懂的shijing6点cc如果有一天，dzydw♜cc要毁灭整个世界，bilongdan8。cc也不会对dzydw♜cc动手吗？”

唐舞麟茫然道：“dzydw♜cc不知道shijing6点cc不会有那么一天的，bilongdan8。cc那么善良，怎么会毁灭世界？bilongdan8。cc又不是圣灵教的人shijing6点cc”

古月娜深吸口气，轻轻的推开唐舞麟，“有些东西，不是想不做就能不做的shijing6点cc有些使命，更是必须要去完成的shijing6点cc舞麟，总有一天bilongdan8。cc会明白，为什么dzydw♜cc会如此痛苦shijing6点cc既然dzydw♜cc醒了，dzydw♜cc终究还是要承担起那份属于dzydw♜cc自己的责任shijing6点cc这里是星罗城内的一个公园，早点离开星罗吧shijing6点ccdzydw♜cc能感觉到，战争应该不远了shijing6点cc”

银色光晕在她娇躯上轻轻荡漾，唯有胸前悬挂着的金龙王逆鳞闪烁着金色光彩shijing6点cc

“别走！”唐舞麟一步上前，就想要抓住她shijing6点cc可古月却凄然向bi78◇cc摇了摇头，身体已经变得虚幻，“有了昨晚，dzydw♜cc无憾了shijing6点cc舞麟，dzydw♜cc爱bilongdan8。ccshijing6点cc”

银光塌缩，空间变换，刹那间，古月娜凭空消失的无影无踪shijing6点cc

看着面前的空空如也，感受着拥抱她的双手却拥抱的只有空气shijing6点cc强大的失落感取代了先前的幸福感shijing6点cc

为什么，她和娜儿都是讳莫如深，在她们身上，究竟肩负着什么东西？一定和传灵塔有关，可是，dzydw♜cc现在已经是唐门门主，是史莱克学院海神阁阁主，难道还不能保护她们吗？

为什么一定要离开dzydw♜cc？

强烈的痛楚侵袭心头，唐舞麟忍不住虚空一拳挥出shijing6点cc

“轰！”一声低沉的音爆响起，空中竟然被bi78◇cc轰出了一个直径超过一米的黑洞shijing6点cc强烈的吞噬感拉拽着唐舞麟向前一个趔趄shijing6点cc

dzydw♜cc的力量？唐舞麟赶忙稳定住自己的身体，有些吃惊的看向自己的拳头shijing6点cc

这绝不是bi78◇cc以前能够做到的！赶忙凝神内视，观察自己的金龙王封印shijing6点cc

封印还是只开启了十二层，剩余的六层封印依旧稳固，可是，bi78◇cc的身体却又有了一些奇异的变化，原本金色的经络、骨骼、内脏，现在都蒙上了一层淡淡的九彩光晕，更让bi78◇cc吃惊的是自己的魂核shijing6点cc

魂核本身足足胀大了一倍，浓郁的魂力彻底液化，更为奇异的是，魂核流淌向上，就像逆流而上的瀑布一般，和自己的精神之海连接在一起shijing6点cc仔细关注，就能隐约感受到，在自己的精神之海中，仿佛又多了一个魂核，只是要比原本的魂核小得多shijing6点cc可却也能够完成彼此之间的沟通shijing6点cc

第二魂核意味着什么bi78◇cc再清楚不过了shijing6点cc这几乎是超级斗罗的标志啊！也是冲击极限斗罗的必经之路shijing6点cc

妈蛋，为啥赶上床戏的时候推出古月娜的卡牌，dzydw♜cc这真不是计算好的……，不过卡牌这个画的dzydw♜cc还挺满意的，银发紫眸的感觉画出来了shijing6点ccbilongdan8。cc们觉得咋样？

【第一千三百九十四章 吐露】

而且，拥有第二魂核，至少也要有封号斗罗以上的境界才行bqg223点cc也就是说，一夕之欢竟然让awxs89☆cc脱胎换骨，直接晋升到了封号斗罗层次？

连唐舞麟自己都有种匪夷所思的感觉bqg223点cc这提升的也太容易了吧？

哪怕awxs89☆cc现在的修炼速度已经很快了，awxs89☆cc也知道自己至少应该两年左右才能冲击到封号斗罗层次的同时做到根基稳固bqg223点cc

可现在莫名其妙的就完成了，至于根基稳固就更不用说了，可不是什么封号斗罗都能拥有第二魂核的，哪怕只是雏形，这也已经是非常可怕了bqg223点cc拥有第二魂核意味着awxs89☆cc至少在九十五级之前不会有任何修炼瓶颈bqg223点cc

这种吓人的提升方式，和年少时的痛苦相比，简直是天上地下啊！唐舞麟自己也万万想不到，居然会有如此奇异的变化bqg223点cc

站在原地，呆立片刻，确定了自己不是在做梦，之前所发生的一切都是真实的bqg223点cc唐舞麟的心也渐渐沉静下来bqg223点cc

古月娜，她身上一定有什么不可告人的秘密bqg223点cc

以前awxs89☆cc一直是认为她担心自己无法保护她，有什么东西能够威胁到她的安全bqg223点cc但现在看来应该并非如此bqg223点ccawxs89☆cc们自身都已经有着相当实力了，在自己背后还站着史莱克学院和趟门bqg223点cc哪怕是面对传灵塔这样的庞然大物，甚至还有圣灵教，也不是没有对抗之力，她如果愿意，完全可以回到自己身边bqg223点cc而且，以她和自己现在的修为，如果施展龙神变的话，就算是面对极限斗罗，也未必不能全身而退，前提是那位极限斗罗不是准神级别的bqg223点cc

那么，她的难言之隐究竟是什么呢？想要搞清楚并不是那么容易的bqg223点cc只能是走一步看一步了bqg223点cc

但有一点唐舞麟更加坚定，那就是让自己变得更强bqg223点cc唯有自己变得更加强大，未来才能在古月娜的难言之隐真的发作时帮她解决问题bqg223点cc

内心的痛苦渐渐抚平，旖旎重上心头，昨夜，对awxs89☆cc来说，真的是个美妙的夜晚啊！

而且awxs89☆cc也明白戴云儿把自己弄过去的目的，对于这位公主殿下，awxs89☆cc真的是生不起任何恨意bqg223点cc更何况，也正是因为她的行为，成全了自己和古月娜，否则的话，自己还不知道什么时候才能见到心爱的她bqg223点cc

现在回想起来，还真是有些奇怪啊！天亮了，自己没在唐门总部，恐怕干妈要着急了，先回去再说吧bqg223点cc

从自己的储物魂导器中取出一身干净衣服，唐舞麟出了公园，辨别了方向之后，赶忙返回了唐门总部bqg223点cc

才一进总部大门，眼前光芒一闪，一脸急切的圣灵斗罗就出现在了awxs89☆cc面前bqg223点cc

“妈bqg223点cc”唐舞麟赶忙叫道bqg223点cc

圣灵斗罗上下打量着awxs89☆cc，眼眸中顿时流露出了惊讶之色，“qingcang7點cc干什么去了？怎么bgqq ⊙cc觉得qingcang7點cc的气息又有了升华？”

修为刚刚晋升到封号斗罗层次，所差只是魂环，唐舞麟的精神力还没有完全适应对于自身修为的掩饰bqg223点cc

表情有些尴尬，“妈，咱们回去说吧bqg223点cc”

圣灵斗罗看awxs89☆cc有难言之隐，没有再问，拉着awxs89☆cc回了自己的房间bqg223点cc

“真是急死bgqq ⊙cc了bqg223点cc今天一早，谢邂qingcang7點cc敲qingcang7點cc的门，进去后却发现没有qingcang7點cc，只有两个魂导法阵在，竟然连bgqq ⊙cc的探察都屏蔽了bqg223点ccbgqq ⊙cc就知道qingcang7點cc出事了bqg223点cc幸好平安回来，究竟发生了什么？”

圣灵斗罗急促的问道bqg223点cc

唐舞麟沉默了一下，决定和盘托出bqg223点ccawxs89☆cc现在太需要一个人帮awxs89☆cc分析一下古月娜的情况了bqg223点cc

“妈，有件事bgqq ⊙cc要告诉您bqg223点cc关于bgqq ⊙cc和古月的，还有娜儿bqg223点cc”圣灵斗罗年过百岁，经验丰富，出现在古月和娜儿身上的事情，唐舞麟需要她帮自己分析，而且，对于这位干妈，awxs89☆cc也是绝对信任bqg223点cc

没有她，自己昨天就死在冥王斗罗哈洛萨手中了bqg223点cc

“qingcang7點cc昨晚失踪和她们有关？”雅莉眼中流露出惊讶之色bqg223点cc

唐舞麟挠挠头，表情有些尴尬，“离开倒是和她们没什么关系，但后来就又有了些关系bqg223点cc您听bgqq ⊙cc从头说吧bqg223点cc”

当下，awxs89☆cc从自己小时候认识娜儿开始讲起，讲述了awxs89☆cc如何认识娜儿，把娜儿带回家，后来娜儿失踪，自己父母离开，然后自己如何得到舞长空的赏识，后来进入史莱克学院的这些故事，原原本本的讲了一句bqg223点cc修炼过程基本都忽略了，着重讲述了awxs89☆cc和古月、娜儿之间的关系bqg223点cc尤其是后来二女同时出现，又融合成为了古月娜的事情bqg223点cc

圣灵斗罗越听越是心惊，看着唐舞麟，脸上流露出满是不可思议之色bqg223点cc

“一人双魂？还能各自成人，又能融合在一起？这简直是闻所未闻bqg223点cc”雅莉毫不犹豫的说道bqg223点cc

唐舞麟惊讶的道：“您也没遇到过这种情况吗？”

雅莉摇头，“没有，而且bgqq ⊙cc可以肯定，任何历史典籍都没有这样的记载bqg223点cc这应该是一种变异，有特殊性的，甚至是唯一性的bqg223点cc”

“魂兽修炼成人的情况，在历史之中是有记载的bqg223点cc譬如唐门先祖，千手斗罗唐三的妻子，据说就是一只十万年柔骨兔修炼成人bqg223点cc”

听她说道这句，唐舞麟心头一震，她说的，不就是自己的亲生母亲么？

雅莉继续道：“可就算是魂兽修炼成人，也不可能变成两个人，更别说什么精神分裂的情况了bqg223点cc而且，她的血脉和qingcang7點cc息息相关，还说了龙神的故事bqg223点cc有关于龙神的记载，bgqq ⊙cc不记得咱们史莱克学院的图书馆中有bqg223点cc这个故事有可能是真实的，但更有可能是她编造出来的bqg223点cc但毫无疑问的是，qingcang7點cc自身的血脉应该是和她有关系，所以才会发生这么多事bqg223点cc没想到，娜儿的来历竟然是这么神秘bqg223点cc”

“当初，娜儿跟随冥哥学习的时候展现出了超乎寻常的天赋bqg223点cc她的提升速度就像是qingcang7點cc最近这段时间bqg223点cc当时冥哥和bgqq ⊙cc都觉得awxs89☆cc后继有人了bqg223点cc甚至冥哥当时都想过要将未来海神阁阁主的位置传给娜儿这丫头bqg223点cc她的武魂是银龙枪，如果古月的武魂不是什么元素控制，而是qingcang7點cc所说的银龙王的话，那她们可能真的是qingcang7點cc所讲述的这种关系bqg223点cc”

“这就很奇怪了，她们这究竟是什么情况呢？qingcang7點cc了解她们的家人么？”

唐舞麟摇摇头，“从来都没见过她们的家人bqg223点cc只是知道当初娜儿是被家人带走的，而古月家里应该很有钱bqg223点cc后来bgqq ⊙cc们分开，她就一直很神秘，每次见到，她似乎都很伤感bqg223点cc尤其是在相亲大会之后，更是如此bqg223点cc她总说一些不能和bgqq ⊙cc在一起之类的话bqg223点cc”

雅莉深深的看了唐舞麟一眼，眼神有些怪异，“qingcang7點cc和当初的冥哥真是很像bqg223点cc只不过，现在的女孩子啊！简直比当初bgqq ⊙cc们那一代更加大胆了bqg223点cc”

唐舞麟脸上一红，“妈……”

雅莉“噗哧”一笑，“qingcang7點cc也别想得太多了bqg223点cc这件事啊，妈简单给qingcang7點cc分析一下bqg223点cc首先，古月娜这丫头，应该对qingcang7點cc是没有任何恶意的，也是真的喜欢qingcang7點ccbqg223点cc否则的话，不能把自己都交给了qingcang7點ccbqg223点cc而且，她和qingcang7點cc应该是有更深层次的关系bqg223点cc否则的话，bgqq ⊙cc还从没听说过男女魂师发生关系就能让人一步登天，直接从魂斗罗进阶封号斗罗的事情bqg223点cc”

“有了这两点，基本就能肯定，无论在什么情况下，她对qingcang7點cc都是没有恶意的，是真的喜欢qingcang7點ccbqg223点cc至于在她身上究竟有什么秘密，bgqq ⊙cc们只有等待了bqg223点cc现在想要知道很难bqg223点cc等回去之后，想办法发动唐门的力量调查一下她的家庭，或许会有所收获bqg223点cc而qingcang7點cc呢，也用不着太纠结，人家姑娘什么都给了qingcang7點cc，还屡次在qingcang7點cc危险的时候救qingcang7點cc性命，还用多想什么呢？qingcang7點cc现在要做的，就是让自己变得更加强大，如果她真的有什么危机，到时候qingcang7點cc也能帮得上忙bqg223点cc她的问题总不可能一直不解决，总有解决的一天，到了那时候，自然也就真相大白了bqg223点cc还有啊……”

最近订阅增加了很多，看来，qingcang7點cc们都是……

嗯，bgqq ⊙cc写的还是挺纯洁的！弘扬真善美，抨击假恶丑！

【第一千三百九十五章 逃之夭夭】

说到这里，雅莉停顿了一下，似笑非笑的看着唐舞麟道：“妈作为一个过来人，可以肯定的告诉dula8点cccb520★cc对于女孩子来说，当她将自己的第一次交给一个男人之后，那么，她对这个男人的态度一定是会发生转变的cb520★cc轻则记忆终身，重则会把对方看待的比自己生命更重要cb520★cc男女之事，是感情升华的重要部分cb520★cc”

“总而言之，便宜都让dula8点cc占了cb520★cc”

唐舞麟目瞪口呆的看着面前的圣灵斗罗，听到最后才意识到，自己这位干妈是在调侃自己cb520★cc不禁有些哭笑不得的道：“妈，您这样好吗？bqg47☆cc这儿正郁闷着呢cb520★cc”

雅莉笑道：“有什么好郁闷的cb520★cc一位公主投怀送抱，让dula8点cc们扔到床底下去了，一个这么好的姑娘把自己都给了dula8点cc，还帮dula8点cc提升到封号斗罗层次，dula8点cc郁闷什么？她还能跑的了不成？她这辈子，只可能爱dula8点cc一个人了cb520★cc两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮cb520★cc是dula8点cc的，总是dula8点cc的cb520★cc”

唐舞麟突然觉得，自己好像不应该把所有的都说了，干妈看着自己的眼神，怎么都觉得和之前有点不一样了，好像自己是个花花公子似的感觉cb520★cc

雅莉脸上的笑容越发浓郁了，“bqg47☆cc现在只想知道的是，那位公主殿下dula8点cc准备怎么办？什么dula8点cc都看到了，也有了肌肤之亲，虽然没有真正发生什么cb520★cc可人家毕竟是公主cb520★cc难道就这么算了？”

唐舞麟目瞪口呆的道：“那、那bqg47☆cc该怎么样？”

雅莉道：“星罗帝国对唐门友善，其实娶回来也没什么cb520★cc反正以dula8点cc的身份，多几个老婆也没什么cb520★cc以后还能多生点孩子cb520★cc”

唐舞麟顿时有种被憋住了的感觉，半晌才蹦出一句，“妈，是不是全天下的母亲都希望自己儿子能多娶几个老婆，然后生一群孩子啊！”

雅莉放声大笑，“当然是了cb520★ccbqg47☆cc好不容易有个儿子，当然希望以后还能有一群孙子、孙女cb520★cc晋升极限斗罗最大的好处，是bqg47☆cc以后有充足的时间帮dula8点cc看孩子了cb520★cc”

唐舞麟嘴角抽搐，“妈，bqg47☆cc后悔告诉dula8点cc这些了cb520★cc”

雅莉白了dula8★cc一眼，“后悔？晚了cb520★cc要不要bqg47☆cc去帮dula8点cc提亲？去皇宫cb520★cc”

“千万别cb520★cc”唐舞麟吓了一跳，“妈，您就别调侃bqg47☆cc了cb520★ccbqg47☆cc看，bqg47☆cc们还是早点离开星罗，赶快回家吧cb520★ccbqg47☆cc现在只想跑路啊！”

看着dula8★cc那羞窘的样子，雅莉突然觉得，自从认了这个儿子之后，自己的心情一直都是前所未有的好啊！

“不准备对人家负责？”雅莉笑问cb520★cc

唐舞麟一脸苦笑的道：“bqg47☆cc负什么责啊！bqg47☆cc不追责就不错了cb520★cc”

雅莉笑道：“那样的话，咱们就真要早点走了cb520★cc不然的话，被人家皇室逼上门来也不是个事儿cb520★cc”

唐舞麟最终还是落荒而逃，虽说被取笑的有些郁闷，但作为旁观者，雅莉的一些分析还是让dula8★cc心中舒服了许多cb520★cc

尤其是那句，她一辈子只可能爱dula8点cc一个人了，更是让dula8★cc像是有了颗定心丸一般cb520★cc

联系上笑面斗罗，本来计划还有个一两天才动身，唐舞麟还约了人切磋，但现在这种情况，dula8★cc觉得自己还是早走为妙cb520★cc戴云儿都已经开始给自己下药了，天知道会不会动用国家的力量强留自己cb520★cc所以，dula8★cc也顾不上再和龙跃等人切磋，找到笑面斗罗，告诉dula8★cc自己要和伙伴们今天就离开星罗，返回斗罗大陆cb520★cc

笑面斗罗虽然有些惊讶，但还是赶忙安排了，日正当中之时，唐舞麟就已经和伙伴们坐上唐门的车辆，直奔星罗城外而去cb520★cc

星罗帝国，皇宫cb520★cc

“什么？”戴天灵看着面前的女儿，表情那叫一个精彩cb520★cc

原本dula8★cc看着女儿一双黑眼圈的时候还说不出的心疼，可当dula8★cc听戴云儿说失败了，昨天晚上跟唐舞麟滚床单的居然另有其人的时候，简直是怒不可遏cb520★cc

这里可是皇宫啊！进来人都没人知道cb520★cc亏得自己还派人去听了一晚上的窗根cb520★cc这简直是奇耻大辱啊！

一口气上不来，dula8★cc差点气晕过去，一个踉跄坐在椅子上cb520★cc

看着父皇难看的脸色，戴云儿吓了一跳，赶忙凑上去，帮dula8★cc又是抚胸，又是捶背的cb520★cc

“怎么会这样？简直是丢死人了！”戴天灵怒吼一声cb520★cc

女儿倒贴，这种事儿本来就够丢人的了，居然还倒贴失败了，还让人家扬长而去cb520★cc这简直了……

戴云儿心有余悸的道：“父皇，其实bqg47☆cc也有点庆幸cb520★cc唐舞麟dula8★cc……，dula8★cc简直不是人，昨天一晚上，dula8★cc们就没停过cb520★ccbqg47☆cc的床都快塌了cb520★cc要是换了bqg47☆cc，恐怕……”

戴天灵呆了呆，男人对那方面的能力都很敏感，看着女儿，dula8★cc不禁有种哭笑不得的感觉cb520★cc

哪怕是身为一代明君，在这种时候dula8★cc也不知道该如何是好了cb520★cc

总不能去责难唐舞麟吧？是女儿把人家弄过来的cb520★cc本来按照原本的计划，也是要抓住dula8★cc们在寝宫之中，才好发难cb520★cc逼迫唐舞麟迎娶戴云儿cb520★cc可现在这种情况，让dula8★cc如何是好？

“父皇，bqg47☆cc、bqg47☆cc也不知道该怎么办了cb520★cc”戴云儿哭丧着脸cb520★cc

“报，陛下，唐门车队刚刚离开星罗城cb520★cc”

“走了？”

戴天灵愣了一下，脸色渐渐恢复了几分，长出口气，“走了也好cb520★cc”其实，dula8★cc还有个担心，这要是唐舞麟上门来要个公道，说女儿下药，这事儿就更加恶心了cb520★cc

现在唐舞麟落荒而逃了，总算这件事也有了个结果cb520★cc只能就这样了cb520★cc

“云儿啊，父皇给dula8点cc指一门亲吧cb520★cc”戴天灵长叹一声，在这一瞬，dula8★cc仿佛老了好几岁cb520★cc

戴云儿用力的摇了摇头，“不要，父皇，云儿不嫁人了cb520★cc云儿就留在您身边侍候您cb520★cc父皇，都是云儿不好，让您担心了cb520★cc”

……

直到出了星罗城，上了高速路cb520★cc唐舞麟才算是真正的松了口气cb520★cc总算是过了这一关啊！

笑面斗罗依旧和dula8★cc同车，有了之前被冥王斗罗袭击的经历，dula8★cc还是要亲自送唐舞麟上船才能放心cb520★ccdula8★cc本身修为没有圣灵斗罗强大，并没有发现身边的门主已经在不知不觉间突破到了封号斗罗层次cb520★cc

“门主好像有心事啊！怎么这么急着要走？”胡杰问道cb520★cc

唐舞麟苦笑道：“没什么，只是有些担心斗罗大陆那边的局势cb520★cc圣灵教比bqg47☆cc们想象中要强大cb520★cc咱们唐门的根基都在斗罗那边，还是早点回去才能放心cb520★cc”

胡杰脸色凝重的点了点头，“是啊！没想到冥王斗罗还活着，有这样的强者存在，确实是让bqg47☆cc们很麻烦cb520★cc这位bqg47☆cc估计很可能就是圣灵教一皇二帝四大天王中的一皇吧cb520★cc现在大陆上，一对一能够击败dula8★cc的人，恐怕真的是凤毛麟角cb520★cc没有了擎天斗罗，或许，dula8★cc都已经成为当时第一人了cb520★cc”

对于极限斗罗的层次有了概念，再回想那天的情况，唐舞麟深以为然的点了点头，“冥王斗罗的强大，确实已经有些超越了人类范畴cb520★cc这次回去之后，bqg47☆cc也会和多情冕下商量一下，未来该如何应对cb520★cc传灵塔如果真的深层次的和圣灵教勾结，那么，必然会让整个大陆都陷入一片灾难cb520★cc”

胡杰道：“至少在高层次强者中，无法抗衡cb520★cc”

一名准神，可是相当于三名半神cb520★cc哪怕有圣灵斗罗在，至少也要两位极限斗罗才能对抗这位冥王斗罗cb520★cc更别说圣灵教还有其dula8★cc强者呢cb520★cc

传灵塔底蕴深厚，真正有多强，没有到被压迫出底牌的时候，谁也不清楚cb520★cc

一路顺利，并没有遇到任何留难，也没有再遭遇来自于圣灵教的袭击cb520★cc唐舞麟带着伙伴们终于来到了海边cb520★cc

潜艇早已等在海中了，龙雨雪联系下升出水面，迎接dula8★cc们回归cb520★cc

“胡堂主，星罗这边就辛苦dula8点cc了cb520★cc”唐舞麟向胡杰说道cb520★cc

胡杰呵呵一笑，“门主也不用太担心圣灵教的事，在您和您的这些伙伴们身上，bqg47☆cc可是看到了大大的希望cb520★cc所以，您一定要保重自身，您才是咱们唐门，也是史莱克学院的希望cb520★cc”

【第一千三百九十六章 联邦舰队】

五神之决的胜利，让唐舞麟这个名字真正的闻名大陆，斗罗、星罗、斗灵三片大陆，都已经是如雷贯耳wxs8點cc

这次回归，sgxs9 ⊙cc要面对的将会和以前相比有着很大的变化，责任更重了，但sgxs9 ⊙cc也更加强大了wxs8點cc

圣灵教正是明白sgxs9 ⊙cc有可能带来的危险与麻烦，才会请动冥王斗罗这样的超级强者来对付sgxs9 ⊙cc，想要将sgxs9 ⊙cc扼杀在摇篮之中wxs8點cc可想而知，sgxs9 ⊙cc们是多么担心唐舞麟的成长了wxs8點cc

在胡杰眼中，这位门主是未来必成极限斗罗的wxs8點cc而且，绝不是普通的极限斗罗那么简单wxs8點cc

飞入潜艇，向岸边的笑面斗罗再次挥手致意后，唐舞麟和伙伴们纷纷进入潜艇之中wxs8點cc

舱门闭合，潜艇缓缓下沉，就像巨兽一般，沉入大海之中wxs8點cc

经过了这么长时间，先后在斗灵、星罗两国出使，唐舞麟的任务总算是圆满完成了wxs8點cc甚至可以说是超额完成wxs8點cc

此时的sgxs9 ⊙cc，才算得上是真正被整个唐门认可的唐门门主wxs8點cc

“舞麟，回程bq65 ⊕cc要抓紧时间修炼wxs8點cc趁着路途上无人打扰，稳固好境界，准备融合第九魂环wxs8點cc等回去之后，bq65 ⊕cc就是真正的封号斗罗了wxs8點cc”雅莉向唐舞麟说道wxs8點cc

唐舞麟点了点头，这次前来两国，sgxs9 ⊙cc从一名魂圣，在短短半年的时间内，宛如三级跳一般提升到了封号斗罗层次，同时融合了三字斗铠，这变化实在是太大了wxs8點cc虽然sgxs9 ⊙cc一直在努力修炼，但境界必定不可能特别稳固wxs8點cc

回程足有两个多月的时间，正是闭关的好时机wxs8點cc回去之后，以sgxs9 ⊙cc现在的名声，再加上史莱克学院和唐门有那么多事情要处理，想要闭关这么长时间可就难了wxs8點cc

圣灵斗罗也同样需要闭关，争取早日从准半神进入到半神层次，那时才算是真正的极限斗罗wxs8點cc

自从有了唐舞麟这个儿子之后，晋升极限，她也有种脱胎换骨的感觉了wxs8點cc

星罗帝国，星罗城wxs8點cc

站在皇宫最高的建筑物观星台顶端，戴云儿遥望远方，明眸之中，水雾荡漾wxs8點cc

终究，还是有缘无分啊！舞麟哥哥，祝bq65 ⊕cc一切都好wxs8點cc

……

潜艇在大海中快速前进着，虽然潜艇本身的体积很大，但在广袤无垠的大海之中，却依旧是沧海一粟wxs8點cc

无论是唐舞麟还是其sgxs9 ⊙cc人，都在各自的舱房刻苦修炼wxs8點cc

原恩夜辉和叶星澜在努力为大家完成剩余的三字斗铠wxs8點cc按照她们的计算，等回到斗罗大陆的时候，基本sgxs9 ⊙cc们七怪的全部三字斗铠就能够完成了wxs8點cc到时候整个团队又将脱胎换骨wxs8點cc

sgxs9 ⊙cc们现在修炼的都比以前更加努力，唐舞麟的五神之决不只是刺激了外人，对自己人的刺激也是相当不小啊！

sgxs9 ⊙cc的成长速度实在是太快了，就连魂力都已经超越了大家wxs8點cc原恩夜辉和叶星澜都已经到了八环边缘，马上就要突破wxs8點cc一旦突破完成，就可以和仙草魂灵融合，拥有十万年魂环，近一步提升修为wxs8點cc

而龙雨雪和血龙小队的成员们这段时间提升速度也都相当不错wxs8點cc尤其是龙雨雪和江五月，得到了一些圣灵斗罗的指点之后，都可以说是进步神速wxs8點cc

跟着唐舞麟这样的人，无论怎样进步，都不会产生自大心里的wxs8點cc因为，前方的目标似乎走的越来越快wxs8點cc

“嗡——”低沉的嗡鸣声突然响起，将冥想中的唐舞麟惊醒wxs8點cc

这是？警报声？

缓缓睁开双眸，唐舞麟有些疑惑的站起身来wxs8點cc

因为sgxs9 ⊙cc在闭关，所以并没有人敢来打扰sgxs9 ⊙cc，但sgxs9 ⊙cc的听力还是敏锐地捕捉到了警报声音，不只是sgxs9 ⊙cc，舱房中的史莱克七怪等人也全都从自己的修炼中清醒过来wxs8點cc

“发生了什么事？”唐舞麟拿起舱房通道内的通话器，向舰艇的控制室询问道wxs8點cc

“报告门主，ququ9• cc们的声呐远程发现了大量的船队，正在进一步观察之中wxs8點cc”

魂导声呐，是通过声波在水中的传导来预先发现各种危机的重要装置，在最初研制出来的时候，主要是针对于海洋中的海魂兽wxs8點cc

所有重要舰艇都会配备wxs8點cc唐门的魂导声呐是最先进的，因为对于潜艇来说，声呐就像是它的眼睛，在大海深处，唯有通过声呐才能观察到更远处的情况，以做出相应的规避wxs8點cc

“ququ9• cc立刻到控制室wxs8點cc”说完这句话，唐舞麟向走出舱房的伙伴们一挥手，带着sgxs9 ⊙cc们率先向控制室走去wxs8點cc

谢邂跟在唐舞麟身边，低声问道：“不会吧？”

唐舞麟眉头紧蹙，“很难说，如果是大批船队的话，恐怕也没有什么其sgxs9 ⊙cc可能了wxs8點cc没想到，竟然来的这么快wxs8點cc”

乐正宇在另一边，“如果真是这样，那麻烦就大了wxs8點ccququ9• cc们刚刚离开星罗大陆没多久，sgxs9 ⊙cc们的首要攻击目标毫无疑问必定是星罗wxs8點cc星罗的准备，恐怕还没有完成wxs8點cc关键是根本不知道联邦舰队的到来wxs8點cc”

唐舞麟点了点头，“根据现在的侦查手段，只有联邦能够根据自己送上太空的卫星进行一定的远程侦察，星罗、斗灵两国全都不具备这样的能力wxs8點cc只能是凭借雷达wxs8點cc但sgxs9 ⊙cc们的雷达覆盖范围有限，而且，联邦舰队这次一定是带了反雷达的装置，这才能神不知鬼不觉的摸到这么近的地方wxs8點cc”

“那ququ9• cc们该怎么办？”谢邂急声问道wxs8點cc

如果联邦舰队突袭成功，战争全面展开，那么sgxs9 ⊙cc们原本顺利完成的任务就没有任何意义了wxs8點cc

一旦星罗被破，单凭一个斗灵帝国，就算是有sgxs9 ⊙cc们所提供的高端武器，也抵挡不住联邦舰队的攻势wxs8點cc

唐舞麟道：“先到控制室了解情况再说，这个时候ququ9• cc们绝不能慌，能够机缘巧合先发现舰队，已经是不幸中的大幸了wxs8點cc”

很快，一行人来到主控制室中wxs8點cc

舰长脸色沉重，看到唐舞麟赶忙迎了上来，“门主wxs8點cc”

唐舞麟问道：“能够确定舰队的来历吗？还有数量wxs8點cc”

舰长沉声道：“目前还不能，因为距离很远，但通过声呐能够判断出，有体积非常庞大的物体在海面之上前行，而且不只是一个wxs8點cc这就只有可能是舰队了wxs8點cc根据经验判断，这种规模的舰队，也就只有联邦才有可能拥有wxs8點cc所以……”

唐舞麟微微颔首，“ququ9• cc明白了wxs8點ccququ9• cc们现在有没有办法联系上星罗和斗灵两国？”

舰长摇头道：“不行，大海之中，ququ9• cc们的信号根本传不出去，虽然距离星罗帝国不算太远，但ququ9• cc们只有浮出水面，才有可能和sgxs9 ⊙cc们联系上wxs8點cc但以联邦的先进雷达和声呐系统，一旦ququ9• cc们浮出水面，一定会被发现，那样的话，ququ9• cc们就危险了wxs8點cc联邦舰队都配备有专门反潜的炮艇，可以打击水下千米深范围内的所有物体，一旦被sgxs9 ⊙cc们锁定，ququ9• cc们想跑是根本不可能的wxs8點cc根据目前声呐反应看，这支联邦舰队超过百艘，且有很多超大型舰船，其破坏力，绝不是ququ9• cc们能抗衡的wxs8點cc”

唐舞麟眉头紧蹙，急转直下，情况突然变得如此紧急确实是sgxs9 ⊙cc怎么也没想到的wxs8點cc

【第一千三百九十七章 应对】

“先以隐藏bqgls☆cc们为重，不能被bi78 ◎cc们发现，否则会更麻烦bg57 Θcc”唐舞麟先下达了一条命令bg57 Θcc

如果被联邦舰队发现，那么很可能会让对方变得敏感，用更快的速度发起攻击，那样的话，就更是得不偿失了bg57 Θcc

冷静，越是在这种时候，自己越要冷静bg57 Θcc

无论是唐舞麟还是bi78 ◎cc的伙伴们，实际上全都没有参与过战争，战争突如其来的到来，怎能不让bi78 ◎cc们心跳加速？个人的实力，在联邦舰队这样的战争机器面前，就显得有些微不足道了bg57 Θcc

唐舞麟知道，在这个时候，自己冷静是最重要的，而自己现在所有的处理方式，都将影响到接下来的整场战争bg57 Θcc

深吸口气，尽可能的平静心情，唐舞麟沉声道：“bqgls☆cc们现在要做几件事bg57 Θcc第一，确认来者是否是联邦舰队，这很重要bg57 Θcc万一只是一大批海魂兽游弋，那这个乌龙就大了bg57 Θcc其次，bqgls☆cc们要用最快的速度通知星罗帝国，让bi78 ◎cc们用最快的速度做好准备，第三点，也是最重要的一点，bqgls☆cc们要想办法给帝国争取时间bg57 Θcc”

舰长想了想，眼中流露出钦佩之色，正如唐舞麟所说的那样，现在时间紧迫，对于bi78 ◎cc们来说，最重要的就是要做到这三点，才能尽可能的帮助星罗帝国应对这场危机bg57 Θcc只是，说起来容易，真的能实现吗？

唐舞麟向舰长问道：“bqgls☆cc们的潜艇能否做到发现对方确切情况而不被对方发现？”

舰长毫不犹豫的摇头道：“不可能bg57 Θccbqgls☆cc们的声呐虽然先进，但联邦的声呐也不差，bqgls☆cc们只能做到在较远距离先发现bi78 ◎cc们，但如果真的是联邦舰队的话，当bqgls☆cc们能够发现bi78 ◎cc们具体情况的时候，bi78 ◎cc们也一定能够发现bqgls☆cc们的存在，从而派出反潜舰队来对付bqgls☆cc们bg57 Θcc一旦被缠住，bqgls☆cc们就很难脱身了bg57 Θcc这种规模的联邦舰队，一定有能力进行大范围的深海打击bg57 Θcc那时候bqgls☆cc们就会变得非常危险bg57 Θcc”

唐舞麟眼中光芒闪烁，深吸口气，“那就没有别的办法了bg57 Θcc只能是以人本身去看bg57 Θcc想到这里，bi78 ◎cc立刻转身，看向已经跟过来的圣灵斗罗bg57 Θcc”

“妈，恐怕要辛苦您跑一趟星罗了，您的飞行速度是最快的，bqgls☆cc们通过近程魂导通讯联系，一旦bqgls☆cc确切发现联邦船队，立刻通知您，您就用最快的速度，通知帝国，让bi78 ◎cc们早做准备bg57 Θcc”

“rm999 ¤cc要亲自去侦察？不行bg57 Θcc联邦雷达何等先进，这种规模的船队必定有极限斗罗坐镇，强者数量更不会少bg57 Θccrm999 ¤cc一个人，太危险了bg57 Θcc”圣灵斗罗毫不犹豫的说道bg57 Θcc

唐舞麟沉声道：“不，bqgls☆cc一个人目标最小，而且，bqgls☆cc们的潜艇绝对不能暴露，这是退路bg57 Θcc就这么决定了bg57 Θcc”bi78 ◎cc不等圣灵斗罗再多说，立刻就下达了命令bg57 Θcc

“老大，rm999 ¤cc不能去，让bqgls☆cc去吧bg57 Θcc”谢邂突然说道：“bqgls☆cc的武魂能够隐藏于空间缝隙之中，就算是雷达也未必能够发现bqgls☆ccbg57 Θcc更何况bqgls☆cc只需要在远距离去看一眼就回来，比起rm999 ¤cc那么引人注目，bqgls☆cc就容易隐藏的多了bg57 Θcc”

谢邂武魂是时空之龙，能够隐匿于空间之中，自从武魂二次觉醒之后，bi78 ◎cc的实力就大幅度提升bg57 Θcc更何况，探察这种事情，本来就是属于敏攻系战魂师的bg57 Θcc

唐舞麟和bi78 ◎cc对视一眼，这个时候没有犹豫的时间，只是略作判断bi78 ◎cc就明白，谢邂去确实比自己更合适bg57 Θcc

“好bg57 Θcc那rm999 ¤cc去吧，bqgls☆cc们随时准备接应rm999 ¤ccbg57 Θcc记住，一旦被发现，rm999 ¤cc要将对方的视线往潜艇相反的方向引导，bqgls☆cc们会去接应rm999 ¤ccbg57 Θcc”

谢邂信心满满的道：“放心吧，bqgls☆cc不会被发现的bg57 Θcc就算是魂力探测魂导器，顶多发现bqgls☆cc的存在，也不可能发现bqgls☆cc的具体位置bg57 Θcc”

唐舞麟深深的看了bi78 ◎cc一眼，“时间紧急，那rm999 ¤cc立刻出发，妈，您也要出发了bg57 Θcc”

圣灵斗罗点点头，什么都没有多说bg57 Θcc看到唐舞麟有了几分杀伐果决的味道，她心中只有欣慰bg57 Θcc关键时刻能够主动承担责任，能够有条理的处理危机，这是作为一个领袖所必备的能力bg57 Θcc哪怕是最终错了，对bi78 ◎cc来说，也将会是非常重要的成长经历bg57 Θcc更何况，她觉得唐舞麟处理的已经非常好了bg57 Θcc

潜艇缓缓上浮，两个喷射口徐徐开启，两股气流同时喷射而出，乘坐着类似于胶囊形状弹射舱的谢邂和圣灵斗罗同时被弹射了出去bg57 Θcc

这个弹射舱最重要的作用，就是在潜艇本身出现问题，无法上浮的时候用来自救的bg57 Θcc整个潜艇内部，一共也只有十个这样的弹射舱，足以在水中被弹射出数百米，再凭借浮力自行上浮bg57 Θcc内部还能保持合适的压力，造价非常高昂bg57 Θcc

联邦虽然也有潜艇研究，但这种装置是绝对没有的bg57 Θcc

bi78 ◎cc们出发了，唐舞麟向舰长道：“侦察和通知任务只能交给bi78 ◎cc们，bqgls☆cc们现在要做的，就是拖住这支舰队，汇报一下潜艇的武器状况bg57 Θcc”

“是bg57 Θcc”舰长点了点头，“潜艇目前配备魂导炮弹发射口十六个，能够发射任何型号和级别的定装魂导炮弹bg57 Θcc鱼雷发射口四个，可以发射三种型号威力不同的鱼类，但最大针对舰艇，只能是战列舰级别的bg57 Θccbqgls☆cc们的鱼类还无法攻破母舰本身的防御bg57 Θcc三种鱼类分为速射型，干扰型和爆破型bg57 Θcc其中爆破型威力最大，干扰型主要是释放各种不同的电磁波、声呐波对舰艇侦察进行诱导，导致bi78 ◎cc们的侦察发生错误bg57 Θccbqgls☆cc们在干扰型鱼类方面，是目前最先进的bg57 Θcc爆破型鱼雷需要在两海里范围内使用，才有效果bg57 Θcc”

唐舞麟道：“定装魂导炮弹呢，有多少配备？”

舰长精神一振，有些振奋的道：“bqgls☆cc们这次出行进行了最高规格的装配，包括九级定装魂导炮弹三枚，八级定装魂导炮弹十二枚，七级定装魂导炮弹二十四枚，还有六级、五级定装魂导炮弹百余枚bg57 Θcc就算是战列舰的装配也绝对不如bqgls☆cc们bg57 Θcc潜艇没办法使用常规的魂导炮进行战斗，定装魂导炮弹是最合适的，但也只能使用五级以上定装魂导炮弹，否则穿过海水之后无法保证飞行速度和距离bg57 Θcc”

唐舞麟微微颔首，bi78 ◎cc知道，这些就是自己的底牌了，bi78 ◎cc必须要通过这些底牌，来对这支庞大的联邦舰队完成拖延才行bg57 Θcc

“如果要拖延住这支舰队，rm999 ¤cc有什么建议吗？”唐舞麟向舰长问道bg57 Θcc

舰长犹豫了一下，“门主，bqgls☆cc们没有任何机会bg57 Θcc”

唐舞麟一愣，bi78 ◎cc没想到舰长的回答会是如此的斩钉截铁bg57 Θcc

“没有任何机会？”唐舞麟惊讶的看着bi78 ◎cc，“bqgls☆cc们的潜艇不是当今最先进的么？”

舰长苦笑道：“bqgls☆cc们的潜艇是最先进的没错，但是，bqgls☆cc们面对的，也是当今世界最强大的舰队bg57 Θcc根据之前的消息，这次战争将会是海神舰队、东海舰队和北海舰队三大舰队的联军bg57 Θcc这已经是联邦海军近半的力量了bg57 Θcc这三大舰队的战斗力，从数据上来看，在bqgls☆cc们星球上就是无敌的bg57 Θcc足以摧毁整个星罗帝国bg57 Θcc它们全都装配有最先进的各种魂导武器bg57 Θcc同时也有最先进的侦测装置bg57 Θcc以bqgls☆cc们这么一艘潜艇想要拖住bi78 ◎cc们，根本是不可能的bg57 Θcc一旦被发现，五分钟内，bqgls☆cc们就会被舰队的各种武器轰成碎片bg57 Θcc”

唐舞麟深吸口气，“远程骚扰也不行么？”

舰长道：“骚扰是可以，可一旦开始，被发现的概率太大了bg57 Θcc现在联邦大型舰队全都配备有自带大型雷达天网系统bg57 Θcc能够对海面之上、海面之下进行全覆盖bg57 Θccbqgls☆cc们除非是在发射一次之后，立刻潜入深海再不冒头，否则就一定会被发现bg57 Θcc而骚扰一次之后，舰队的侦察全开，bqgls☆cc们就连二次骚扰的机会都没有了bg57 Θcc”

情况比想象中更加麻烦，唐舞麟也没想到联邦舰队的强大竟然到了如此程度bg57 Θcc按照舰长所说的情况，bi78 ◎cc们几乎是没有任何机会的bg57 Θcc

【第一千三百九十八章 深潜】

可是，如果不能拖延住这支舰队，不超过两天时间，大兵压境星罗，星罗帝国那边是否布置好了自己带去的资源武器，还很难说呢jmss◆cc

不行，无论如何，也要帮disan。cc们拖住舰队jmss◆cc

而且，对于唐舞麟来说还有一个问题存在，那就是，disan。cc可以拖住这支舰队，但却不能真正伤害到这支舰队jmss◆ccdisan。cc要的是和平，而不是打击某一方jmss◆cc联邦舰队的将士，那同样也是一条条鲜活的生命啊！

“或许，bqux☆cc有个办法jmss◆cc”正在这时，站在唐舞麟身后不远处的龙雨雪开口说道jmss◆cc

她是后赶来的jmss◆cc刚刚进门不久，但也正好听到了唐舞麟和舰长之间的对话jmss◆cc

唐舞麟大喜，赶忙道：“什么办法，bqgie◆cc说jmss◆cc”

龙雨雪道：“想要骚扰敌人，并且尽可能不暴露bqux☆cc们自己，那么，bqux☆cc们首先就要扭转一下想法，bqux☆cc们所能依靠的，就一定不是武器对舰队直接攻击骚扰，而是要用其disan。cc的一些方式jmss◆cc譬如，利用地形jmss◆cc”

“就像当初在雪峰之上，就是利用了通道地形，制造封印，才能够确保这么多年的平安jmss◆cc”

舰长眉头紧蹙，“大海之中，全都是海水，有什么地形可以利用？就算bqux☆cc们的魂导炮弹能够在大海之中引爆，造成短暂的海啸潮汐，对于联邦舰队这种规模来说，也只能是制造出短暂影响，同时，disan。cc们也一定会发现这是人为制造的啊！”

龙雨雪摇摇头，道：“大海却是都是海水，但是，就算是浩瀚无垠的大海，也是依托于整个斗罗星而存在的jmss◆cc水也要依附在实质之上jmss◆cc想要引动足够大的动静，那么，bqux☆cc们的目标就不能是海水或者是海面上jmss◆cc”

唐舞麟和舰长几乎是异口同声的说道：“海底？”

龙雨雪点到即止jmss◆cc只是轻轻的点了点头jmss◆cc

唐舞麟的眼睛顿时亮了起来，“如果是海底的话，bqux☆cc们用足够的火力进行轰炸，会产生什么情况？”

舰长道：“那要看是轰炸的什么地方，如果只是普通的海底轰炸，顶多是引起一定的海啸，但时间还不会太久jmss◆cc但如果是引发了海底地震，甚至是能够通过轰炸引发海底火山的话，那动静可就大了jmss◆cc这片海域都会热闹起来jmss◆cc”

唐舞麟道：“如果是引爆海底火山的话，会不会对联邦舰队造成杀伤？”

舰长道：“看应对，以这种规模的联邦舰队，disan。cc们一定配备了对抗天气变化的装置jmss◆cc譬如联邦舰队有一种名为合纵连横的装置，可以在短时间内通过魂导机械将舰船进行连接，彼此稳固jmss◆cc所以，bqux☆cc估计想要杀伤到舰队很难，但如果动静足够大的话，确实是能够对disan。cc们起到很好的牵制作用jmss◆cc譬如，如果能量强度足够高，就会导致雷达失灵，声呐失灵jmss◆cc”

唐舞麟点了点头，“那这么看来，这个方案是可行的jmss◆cc”

舰长苦笑道：“没那么容易jmss◆cc门主，bqux☆cc刚刚说了，这是建立在bqux☆cc们能够引发海底地震或者是海底火山的情况下jmss◆cc可是，以bqux☆cc们的侦察装置，在海底深处，根本没法发现更深层次的东西，除非是已经随时要喷发的火山那种很明显的能量波动jmss◆cc但这就像是大海捞针，太难了jmss◆cc如果只是普通轰炸的话，效果堪忧jmss◆cc”

唐舞麟的面庞上却终于流露出了一丝微笑，别人做不到，并不代表disan。cc也做不到jmss◆cc

“这个探察海底情况的任务，交给bqux☆cc吧jmss◆cc只要是有，bqux☆cc相信就一定能够感受到jmss◆cc舰长，bqgie◆cc安排一个逃生胶囊给bqux☆cc，潜艇下沉，到海底深处，然后将逃生胶囊发射出去，力量要足够让胶囊钻入海底泥沙之中jmss◆cc”

舰长目瞪口呆的看着disan。cc，“这怎么行？门主jmss◆cc逃生胶囊是一次性的，如果是上浮到海绵自然没问题，您能够自行开启逃生jmss◆cc如果是在数千米深的海底，又是在泥沙之中，先不说您怎么把消息传回来，单是脱身都做不到啊！海底深处有着巨大的水压，bqux☆cc们就算想要救援都不可能jmss◆cc”

唐舞麟毫不犹豫的道：“这方面bqgie◆cc不用担心，bqux☆cc有把握jmss◆cc水压还不足以置bqux☆cc于死地jmss◆ccbqux☆cc自然能够出来jmss◆cc按bqux☆cc说的做，同时准备好九级定装魂导炮弹，一旦bqux☆cc发现了适合轰炸的位置，等bqux☆cc回来，立刻行动jmss◆cc”

舰长还要说什么，却被乐正宇抓住了肩膀，“按照门主说的做吧jmss◆cc门主五神之决都能获得胜利，这对disan。cc来说，不算什么jmss◆cc”

唐舞麟的身体素质根本不是用普通人的理解能够明白的jmss◆cc只有作为伙伴的disan。cc们才了解一些jmss◆cc

对普通人来说致命的水压，对唐舞麟来说，根本不算什么jmss◆cc无疑，disan。cc是要凭借自身强大的灵域境精神力去寻找适合轰炸的点jmss◆cc

大海压力是大，但海中的水元素也是最为浓郁的jmss◆cc以唐舞麟自然之子的体质，再加上灵域境精神力，只要在一定范围内有合适的触发点，disan。cc就有很大的可能能够寻找得到jmss◆cc

舰长看其disan。cc人的表情都那么淡定，看着唐舞麟的眼神也不由得变了变jmss◆ccdisan。cc能感受到，门主的这些同伴们似乎对disan。cc都有种近乎于盲目的信任jmss◆cc

“那好吧jmss◆cc”

逃生胶囊就是一个长约两米五，宛如胶囊形态的金属舱jmss◆cc内部有固定装置jmss◆cc因为在逃生的过程中，胶囊难免会进行一定程度的翻滚，必须要固定才行jmss◆cc

谢邂和圣灵斗罗已经走了，而且在水下是没办法和disan。cc们取得联系jmss◆cc现在只能是相信disan。cc们能够成功jmss◆cc还有就是，谢邂之后也需要通过之前的逃生胶囊和潜艇联系，把消息传回来，同时对disan。cc进行接应jmss◆cc

耳边传来舰长通过逃生胶囊内通讯装置传来的声音，“潜艇开始下降，深潜jmss◆cc目前深度一千八百米jmss◆cc”

“一千九百米jmss◆cc”

“两千米……”

潜艇内的压力调节装置足够好，所以身在其中，唐舞麟实际上是感觉不到什么变化的jmss◆cc

此时disan。cc的心平静如水，刻意让自己沉静下来jmss◆cc人的精神力实际上是有起伏波动的，越是急躁，精神力就越是紊乱，而越是冷静，精神力就能够保持的越是平和可控jmss◆cc

只有精神修为达到一定程度之后，才会有这样的认识，无疑，唐舞麟现在就是如此jmss◆cc

这片海域的深度大约就在三千米左右，三千米深的海水，水压大概是个什么强度先前舰长已经详细向唐舞麟解释过了jmss◆cc潜艇会在深海之中等待disan。cc回来，舰长最担心的，就是这个返回的过程jmss◆cc

唐舞麟却是十分淡定从容，disan。cc对自己有着绝对的信心jmss◆cc

“两千八百米、两千九百米，三千米……，胶囊准备发射jmss◆cc”

“门主，您做好准备了吗？”舰长依旧有些犹豫不定的声音传来jmss◆cc

唐舞麟毫不犹豫的道：“开始吧jmss◆cc”

“准备发射，三、二、一，发射！”

唐舞麟只觉得自己所在的胶囊猛地一震，下一刻，强烈的震荡力就随之传来，整个胶囊剧烈的颤抖着，唐舞麟甚至能感受到一种强烈的失重感随之出现jmss◆cc

这个过程只是很短暂的，“噗”的一声，速度陡降，唐舞麟明白，逃生胶囊已经钻入泥沙之中了jmss◆cc

精神凝聚，默默的感受着周围的变化jmss◆cc

逃生胶囊密封的非常好，哪怕是在深海之中，也能短暂的隔绝外界的压力，但唐舞麟却依旧能够清楚的感受到外界的水元素波动jmss◆cc

精神力外放，缓缓和外界的水元素开始沟通，灵域境的精神力迅速向外扩散jmss◆cc

disan。cc还是第一次来到这种程度的深海，当初跟随牧野修炼的时候，也不过就是数百米深而已jmss◆cc

三千米，那又会是怎样一个世界呢？一定非常的奇妙吧jmss◆cc

带着这种感觉，唐舞麟默默的感受着外界的一切jmss◆cc生命气息很少，但水元素却有种粘稠的质感jmss◆cc

【第一千三百九十九章 意料之外的困难】

逃生胶囊在泥沙之中，承受到的水压相对还小一些，当依旧开始出现吱吱嘎嘎的声音了，这胶囊本身是向水面方向发射的，在如此深的海底，它能够承受的时间有限bq95○ cc

不能继续在这里面bq95○ cc唐舞麟立刻就有了决断，这是bydkw· com之前跟舰长都没有提到过的bq95○ cc

逃生胶囊内部，毕竟对外界有一定的隔绝，不利于bydkw· com的精神力传输，也不利于bydkw· com对于水元素的感应bq95○ cc

搬动开启把手，同时开启保护装置bq95○ cc

唐舞麟用力的深吸口气，将氧气储存在自己肺部bq95○ cc

逃生胶囊的开启并没有那么容易，外界的沉重压力压迫的胶囊极为坚固bq95○ cc

唐舞麟眼中金光一闪，体表金龙王鳞片浮现出来，双臂用力，硬生生的将胶囊推开bq95○ cc

顿时，大蓬的泥沙扑面而来，瞬间就将bydkw· com包覆在内bq95○ cc除了水元素之外，还有浓郁的土元素随之冲击在自己身体之上bq95○ cc

唐舞麟只觉得自己的身体仿佛被一台沉重的机甲压住了似的，窒息感，压迫感几乎是接踵而来bq95○ cc

换了普通人，在这一瞬间就已经致命了bq95○ cc幸好，bydkw· com从来都不是普通人bq95○ cc

体内龙核跳动，本体宗先天秘法催动，自身魂力向外喷薄，推动着唐舞麟的身体从泥沙之中钻了出来bq95○ cc

钻出泥沙，压力不减反增，唐舞麟有种身体被禁锢住了的感觉bq95○ cc

周围是一片黑暗，没有任何一丁点的光芒，仿佛就像是进入到了一个漆黑的世界之中bq95○ cc又有种回到母体的感觉bq95○ cc

巨大的水压从四面八方挤压着身体，使得唐舞麟本身不得不释放出魂力来抵挡，强大的金龙王血脉，让bydkw· com的身体在这种重压之下依旧能够自由活动bq95○ cc

唐舞麟此时突然有种奇妙的感觉，什么重力室之类的东西，在这一刻似乎都变得毫无意义bq95○ cc这海底的压力效果，要远远超过重力啊！如果能够在这种地方进行修炼，似乎也是个不错的选择bq95○ cc

深海之中，寸步难行，但这种极致浓郁的元素波动却也是外界绝对不具备的bq95○ cc而且，越是在这种压力作用下，对于自身潜能的激发效果也是越好的bq95○ cc

或许，以后有时间的时候，真的可以尝试在这里进行修炼呢bq95○ cc

这个念头在脑海中一闪而过，唐舞麟开始释放精神力，和周围的水元素进行沟通bq95○ cc

水元素本身是柔和的，但当它们在这深海之中变得粘稠之后，感受却截然不同bq95○ cc在原本的柔和之外，多了一种威严的感觉bq95○ cc

唐舞麟首先要做的，是完成和周围水元素的沟通，否则，在这种沉重的压力之下，bydkw· com的精神力也不可能及远bq95○ cc

精神力释放，尽管bydkw· com的修为已经达到了灵域境，在刚刚释放出精神力的时候，还是能够明显感觉到自己的精神力受到了非常强烈的压迫，对于bydkw· com这个外来者，深海中浓郁的水元素天生出现了一些排斥感bq95○ cc

排斥ghtxt点cc么？

一圈圈魂环从唐舞麟体内释放出来，总算是照亮了周围的这片海域bq95○ cc

黑色魂环表面是没有明显光芒的，在深海中看不清楚，最为光彩夺目的，还是绿金色的自然之子魂环，以及绮罗郁金香提供的橙金色魂环bq95○ cc

自然之子魂环光芒大放，柔和的自然气息随之向外释放出去bq95○ cc

果然，当这自然之子的气息才一释放，唐舞麟顿时感觉到周围水元素对自己的压力变小了许多bq95○ cc

欣喜之下，bydkw· com赶忙控制着自己的精神力向四面八方释放出去，展开探察bq95○ cc

可bydkw· com发现，虽然周围的水元素对自己的排斥感降低了，可对自己的认知感也并没有增强太多bq95○ cc精神力只是蔓延出千米左右的距离就有些后继乏力的感觉bq95○ cc这和地面上相比就差的实在是太远了bq95○ cc只是能探察千米，这有什么用？更何况，bydkw· com现在还没有向海底深处进行探察呢bq95○ cc如果进行，一定会被限制的更严重bq95○ cc

自然之子在这深海之中，失灵了？元素的亲和度明显不如在地面上bq95○ cc

bydkw· com已经有些习惯了位面眷恋，可不知道为什么，在这深海之中，自己身上的位面眷恋似乎消失了似的bq95○ cc

怎会如此？

如果是这样的话，自己的探察根本不可能成功，就更无从谈起找到合适的爆炸点了bq95○ cc

这个问题，有点大啊！

唐舞麟继续催动精神力，尝试近一步引动自然之子的力量，看看能否和周围的水元素提升亲和度，同时在心底也呼唤起了绮罗郁金香bq95○ cc对于大自然的力量，这位才是真正的百科全书bq95○ cc

“主上，ghtxt点cc也没办法bq95○ cc”绮罗郁金香顿时感受到了唐舞麟此时的情况bq95○ cc

“好像ghtxt点cc的自然之子在海底失灵了？”唐舞麟疑惑的问道bq95○ cc

绮罗郁金香道：“好像似的bq95○ cc但ghtxt点cc也不清楚原因bq95○ cc按说您是被位面眷顾的存在，这种眷顾也没有消失，又有自然之子的力量在，大海不应该排斥您才对bq95○ cc但是，哪怕对于整个斗罗星，乃至于整个位面来说，大海实际上都是最强大的一种自然存在bq95○ cc它覆盖了整个星球超过百分之七十的表面积，在大海之中自成国度bq95○ cc您的自然之子更多的是调动生命体，大海之中只有海魂兽，植物也只能生活在较浅海域，这种海底深处具体是什么情况ghtxt点cc也不明白，ghtxt点cc也是第一次到这种地方来bq95○ cc可按理说，位面眷顾的您，应该是可以和水元素沟通的啊！除非是这深海之中的水元素连位面之主的调动都不听了bq95○ cc”

唐舞麟疑惑的问道：“有这种可能吗？”

绮罗郁金香道：“有的bq95○ cc您忘了吗？两万年前，唐门创始人，soushuwang ◎cc们那位先祖唐三，也是最初发现ghtxt点cc们冰火两仪眼的人类bq95○ ccbydkw· com最后成就的不就是海神神诋？ghtxt点cc怀疑，这大海不受到位面之主影响，很可能与这位海神有关bq95○ cc毕竟，哪怕是一个位面之力，也未必能够和真正的神抗争bq95○ cc或许是当初的海神镇压住了大海，让位面之主的力量也无法渗透进来吧bq95○ cc这是ghtxt点cc目前唯一能够想到的解释bq95○ cc”

如果此时有人能够看到唐舞麟的表情，那么，一定会发现bydkw· com的表情变得非常丰富bq95○ cc

海神唐三？那不是自己的亲生父亲么？

老唐，白云千载，还有那一系列的情况，都证明了当初在精神世界中看到的一切应该是真的bq95○ cc那这么说来，自己不只是自然之子，同时也是海神之子啊！

自然之子不好用了，那自己这个海神之子的身份，不知道是否还能好用呢？

只是，自己该如何调动父亲留给自己的力量，以得到大海的认可？

下意识的，bydkw· com将精神沉入自己的精神之海中bq95○ ccbydkw· com清楚地记得，当初父亲在离开之前，就是在自己的精神之海内留下了一些什么bq95○ cc

具体是什么唐舞麟不清楚，但却明白，那一定是对自己非常有用的东西bq95○ cc

精神之海一片灿烂的金色，唐舞麟悄然寻觅，很快bydkw· com就发现，在自己的精神之海上空，悬浮着一团光芒bq95○ cc

求月票、推荐票bq95○ cc

【第一千四百章 黄金三叉戟】

意识凝聚，那赫然是当初从龙老那里得到的瀚海乾坤水晶，只是，曾经湛蓝色的瀚海乾坤水晶，此时已经变成了灿烂的金色fqxh Θcc

水晶表面，有个符文若隐若现，那符文是一个金色的三叉戟形态fqxh Θcc

这是？

唐舞麟引动精神力，意识凝聚在那黄金三叉戟符文之上fqxh Θcc

就在这一瞬间，唐舞麟只觉得自己的精神之海中发出了一声轻微的嗡鸣fqxh Θcc

那嗡鸣就像是从黄金三叉戟符文震颤时发出的，非常的轻盈，声音也很小fqxh Θcc

可是，就是伴随着这一声嗡鸣的出现，唐舞麟只觉得自己整个精神之海都沸腾了fqxh Θcc

整个精神之海就像是真正的大海一样，顷刻间波涛汹涌，金色的波浪一浪高过一浪，大片波纹向外扩散，更为奇异的是，唐舞麟看到了自己fqxh Θcc

在精神之海内，突然多了tushu9 ¤cc自身的投影，悬浮在那里，就像tushu9 ¤cc的本体悬浮在深海之中的样子一样fqxh Θcc只是不同的是，唐舞麟此时看到的自己，额头上亮起了一个金色的三叉戟纹路fqxh Θcc

黄金三叉戟，传说中海神的武器fqxh Θcc

这是父亲留给自己的吗？tushu9 ¤cc还清楚地记得，那天在面对冥王斗罗哈洛萨的时候，哈洛萨就曾经说过，tushu9 ¤cc有神的血脉，所以哈洛萨当时才没能直接得手fqxh Θcc

此时此刻，亲眼看到自己额头上出现了黄金三叉戟的符文，唐舞麟的内心首先是充满了激动fqxh Θcc因为这近一步的证明了，tushu9 ¤cc真的有一位神诋的父亲fqxh Θcc

从小到大，tushu9 ¤cc心中的父亲本来只有唐孜然，唐孜然对tushu9 ¤cc更是视如己出，突然多了个亲生父亲，本身tushu9 ¤cc是不太适应的，可是，当tushu9 ¤cc的亲生父亲对tushu9 ¤cc讲述了苦衷，并且救走了养父母，还不遗余力的尽可能为自己留下一些东西，tushu9 ¤cc心中又怎能没有感动呢？

tushu9 ¤cc并不是那种充满叛逆的青年，正因为经历的事情太多、太多，所以tushu9 ¤cc更加明白，在这个世界上是有许多苦衷的，身为神诋的亲生父亲是何等苦衷才不得不将自己抛下，所以，tushu9 ¤cc从来都没有恨过唐三，对于自己的亲生父母，tushu9 ¤cc只有期待fqxh Θcc

此时此刻，当tushu9 ¤cc看到生父留给自己的黄金三叉戟符文时，在tushu9 ¤cc的内心深处，涌现出的唯有感动，还有深深的思念fqxh Θcc

总有一天，自己一定要想办法去寻找tushu9 ¤cc们，将tushu9 ¤cc们找回来，到了那时候，就能一家团聚了fqxh Θcc

金色光纹从唐舞麟体内向外扩散开来，额头上的三叉戟纹路充满了无尽的威严fqxh Θcc奇异的变化也开始出现了fqxh Θcc原本承担重压的身体突然感觉到一轻，所有的水压顷刻间消失的无影无踪fqxh Θcc唐舞麟也随之睁开了双眸，tushu9 ¤cc看到的，是在自己身体周围出现的一层淡蓝色光罩fqxh Θcc

更让tushu9 ¤cc感觉到奇异的是，在这深海之中明明没有任何光线的情况下，tushu9 ¤cc的目光却突然能够及远，能够看到更加遥远的地方fqxh Θcc仿佛整个海洋已经变成了一块巨大的蓝色水晶fqxh Θcc

先前的排斥与威压早已消失，取而代之的，是大海中传来的孩子对母亲的呼唤一般，充满了依恋fqxh Θcc

此时此刻，唐舞麟只觉得自己已经成为了大海的一部分，根本不需要tushu9 ¤cc刻意去做什么，在tushu9 ¤cc脑海中的思感已经迅速向远处延伸开来fqxh Θcc顷刻间覆盖百里，甚至在tushu9 ¤cc脑海之中，能够轻而易举的浮现出数千米之上的海面情况fqxh Θcc

原本唐舞麟的凭借只是tushu9 ¤cc那灵域境的精神力，但现在看来，在这大海之中，tushu9 ¤cc所能感受到的远远超过了精神力所能探察的范围fqxh Θcc

整个海洋似乎此时已经成为了tushu9 ¤cc的领域，在这里所有的一切都有如臂使指的感觉fqxh Θcc

唐舞麟心中顿时产生了一个念头，如果是自己的父亲在这里，那么，对付联邦舰队恐怕根本不需要什么武器，tushu9 ¤cc只要指挥大海，就足以让联邦舰队寸步难行吧fqxh Θcc

自己当然做不到那一点，但至少在这里，tushu9 ¤cc能够看到的东西已经太多、太多，而且小范围的操控海洋似乎也是能够做到的fqxh Θcc

思感迅速延伸，很快，tushu9 ¤cc就看到了更远的地方，冥冥之中自由大海的指引，tushu9 ¤cc看到了自己想看的东西fqxh Θcc

一艘艘宛如钢铁巨兽一般的舰船正向前缓缓行驶着，在身后拉出一条条白色水线fqxh Θcc各种大、中型船只超过百艘，整体分为三个母舰群，呈品字形fqxh Θcc

三艘母舰巨大无比，上面停靠着一架架先进的魂导战机fqxh Θcc每一艘母舰周围，光是战列舰，就围绕着四艘以上，为首的巨型母舰旁边，更是有八艘战列舰之多fqxh Θcc那应该就是海神舰队吧fqxh Θcc瀚海斗罗陈新杰的海神舰队fqxh Θcc

如此恢宏的场面，唐舞麟也是第一次见到，心中顿时充满震撼fqxh Θcc这就是现代科技的力量啊！这才是联邦真正的力量fqxh Θcc

母舰表面有光芒若隐若现，那是随时可以开启的魂导护罩，能够将这庞然大物保护在其中fqxh Θcc

更为可怕的，还有一些其tushu9 ¤cc的东西，唐舞麟看到了母舰上许多幽深的炮口，这些炮口无不口径巨大fqxh Θcc那并不是定装魂导炮弹，而是联邦最先进的海神型魂导炮fqxh Θcc

这种魂导炮能够直接通过魂导法阵向大海之中汲取水元素进行提纯，然后化为攻击武器发射fqxh Θcc最大型的海神级魂导炮威力大约相当于六级到七级定装魂导炮弹的破坏力fqxh Θcc但可怕的是，这玩意儿的但要来自于大海，近乎于无穷无尽啊！

这些都是联邦军远征的底气，可以说，这在斗罗星之上，就是一支无敌舰队fqxh Θcc

正因为联邦自认为有着足以纵横整个星球的战斗力，才会毫不犹豫的决定发起这场战争，要统一整个星球fqxh Θcc

一切看在眼中，已经印证了潜水艇舰长的判断，确实是联邦舰队来了，比想象中来的快得多fqxh Θcc只是不知道现在谢邂是否已经将消息传回去了fqxh Θcc

正在这时，突然间，唐舞麟感受到其中一艘战列舰上发生了一些变化，通过水元素波动，tushu9 ¤cc能明显感觉到那艘战列舰在凝聚能量fqxh Θcc

紧接着，战列舰前端的一门舰炮突然光芒一闪，发出一声轰鸣fqxh Θcc

一团黄色能量弹暴射而出，射向远处的空中fqxh Θcc

不好，不会是谢邂被发现了吧？

对于这些舰船类的武器，唐舞麟研究的并不多，只是这次在来的路上，偶尔听唐门潜艇的舰长进行过一定的讲述fqxh Θcc

黄色炮弹，似乎是震荡炮？

震荡炮又称之为干扰炮，一般来说是干扰各种探测波的fqxh Θcc通过对空间的震荡产生强烈的震荡波造成影响fqxh Θcc

一般来说，震荡炮用于海战时影响对手雷达对自身锁定fqxh Θcc

而此时，并没有海战，震荡炮突然发射，当然是有所指向了fqxh Θcc

光球炸开，顷刻间，黄色光芒覆盖了直径上千米的范围fqxh Θcc能够隐约看到一片黄色光幕出现在空中fqxh Θcc

一道身影，宛如小黑点一般，就在这光幕范围内出现，直接朝着下方坠落fqxh Θcc

谢邂此时是无比郁闷的fqxh Θcctushu9 ¤cc之前一直隐藏在虚空之中，在发现了面前的三大舰队后，立刻毫不犹豫的给圣灵斗罗发出了信号fqxh Θcc

本来以tushu9 ¤cc时空之龙的武魂能力，根本是不怕被发现的fqxh Θcc三大舰队也发现不了tushu9 ¤cc的存在fqxh Θcc可是，当tushu9 ¤cc向圣灵斗罗发信号的时候，却产生出了信号波，顿时就被海神舰队的战列舰捕捉到了fqxh Θcc

海神舰队作为联邦最精锐的舰队，作为战神殿殿主的直属武力，不但装备精良，而且作战经验十分丰富fqxh Θcc简单来说，另外两支舰队就算加起来，也未必能够和它抗衡fqxh Θcc

战列舰毫不犹豫的发出了震荡弹fqxh Θcc

这一切发生的太快，谢邂只来得及释放出自己的斗铠，就受到震荡弹的影响fqxh Θcc

此时tushu9 ¤cc大脑一片嗡鸣，只觉得全身每一处都在颤抖着fqxh Θcctushu9 ¤cc是被直接作用在震荡弹震荡范围内的，一时间赶忙调动魂力来调整自身fqxh Θcc

最近情绪老是特别敏感，尤其是写到一些关于以前斗罗的故事时更是如此，希望接下来的内容，能够多给大家带来几次感动，属于dd119· cc们斗罗的感动fqxh Θcc


【第15卷（第1401-1500章）】

【第一千四百零一章 不给活路啊】

一枚震荡弹不足以真正伤害到hhtxt ◎cc，但hhtxt ◎cc却眼睁睁看到，那艘战列舰的炮口处又一次喷射出了数道光芒shangjunshu♀cc

这数道光芒封死了hhtxt ◎cc下坠和闪避的路线，更可怕的是，这些光芒在炸开之后，化为巨大的光网，直接向hhtxt ◎cc笼罩了过来shangjunshu♀cc

捕捉弹！

这是联邦研究出来，专门捕捉大型海魂兽用的捕捉弹shangjunshu♀cc别说是人了，战列舰的捕捉弹，就算是万年魂兽也很难抗衡shangjunshu♀cc

此时处于震荡弹的影响下，谢邂更是无所遁形shangjunshu♀cc

hhtxt ◎cc这个郁闷啊！hhtxt ◎cc知道，自己还是太自大了，如果从一开始就小心一些，到更远的地方再联系圣灵斗罗，就根本不会发生这样的事shangjunshu♀cc一旦被捕捉弹抓住，那么，就真的成了砧板鱼肉，任人宰割shangjunshu♀cc

真正面对联邦舰队这等庞然大物，hhtxt ◎cc才深刻的明白现代科技有多么可怕，联邦的战争机器是何等威能shangjunshu♀cc

一台台魂导机甲已经从战列舰上飞射了出来，为首的赫然是一台黑级机甲，一旦捕捉弹完成了对谢邂的控制，接下来就是机甲直接将hhtxt ◎cc抓捕，并且要断掉hhtxt ◎cc的反抗之力shangjunshu♀cc

关键时刻，谢邂展现出了史莱克七怪自身的强大素质shangjunshu♀cc

猛地一咬舌尖，体内魂力喷涌，摇身一晃，第七魂环光芒闪烁，武魂真身，时空之龙shangjunshu♀cc

谢邂的三字斗铠现在还不是全套，事实上，在整个史莱克七怪之中，只有原恩夜辉、叶星澜和唐舞麟三个人是全套，接下来要完成全套的是许小言和乐正宇，因为谢邂和徐笠智分别是原恩夜辉和叶星澜的男友，所以二女才有了这样的安排shangjunshu♀cc

因此，谢邂的三字斗铠现在只有百分之七十，自然也就没有领域，此时所能依靠的就只有武魂真身了shangjunshu♀cc

时空之龙看上去非常奇异，如龙似蛇，背后的翅膀是透明的，身体也相比一般的巨龙要小的多，哪怕是武魂真身，身长也只有三米开外而已，但它通体呈献为半透明状，表面光芒若隐若现，一层虚幻光影随之浮现而出shangjunshu♀cc

武魂真身释放，震荡弹的副作用明显下降，谢邂摇身一晃，虚空穿梭，瞬间就用了一个空间闪避，钻出了捕捉网shangjunshu♀cc

出了捕捉网的范围，hhtxt ◎cc毫不犹豫的就要钻入空间之中逃之夭夭shangjunshu♀cc

但是，hhtxt ◎cc还是小看了联邦舰队的实力shangjunshu♀cc

连续四声轰鸣几乎同时出现，四枚震荡弹分别在hhtxt ◎cc周围不远处炸开，hhtxt ◎cc刚要遁入空间之中，只觉得空间剧烈震荡，如果强行遁入，自己恐怕就要被空间裂缝撕成碎片了shangjunshu♀cc

从视觉上来看，那时空之龙眼看着就要遁入空间时，猛地弹了出来，又重新出现在半空之中shangjunshu♀cc

头皮一阵发麻，谢邂瞬间就感受到了在自己身上多了能量锁定shangjunshu♀cc针刺般的感受让hhtxt ◎cc明白，那攻击一定是能够威胁到自己生命的shangjunshu♀cc

身形闪烁，虚幻之中，hhtxt ◎cc在空中接连幻化出三道光影，三条时空之龙同时出现在半空之中，同时朝着不同的方向闪避开去shangjunshu♀cc有了准备，再加上本身处于武魂真身的状态之中，震荡弹对hhtxt ◎cc的影响也就微乎其微了shangjunshu♀cc

数十道光芒在空中穿梭，精准的命中在时空之龙身上，但那三条时空之龙同时变得虚幻起来，所有光芒仿佛都落在了空处，谢邂又奇妙的出现在了一个角落之中shangjunshu♀cc再次尝试虚空穿梭shangjunshu♀cc

“轰、轰、轰！”又是几声轰鸣响起，震荡弹再次炸开shangjunshu♀cc

谢邂心中暗骂一句，这是不给活路啊！

至少有十五台机甲已经围了上来，最前面的黑级机甲上光芒四射，宛如刺猬一般，不断喷射着一道道穿透力极强的攻击shangjunshu♀cc

谢邂的身形在半空之中辗转腾挪，宛如一条游鱼一般，身上不断亮起一道又一道光芒，虚幻的身影重重叠叠，令对方根本无法捕捉hhtxt ◎cc的身影shangjunshu♀cc那黑级机甲也拿hhtxt ◎cc毫无办法shangjunshu♀cc

hhtxt ◎cc给人的感觉就像是没有任何实体似的，任由对方如何攻击，总是能够轻松避开shangjunshu♀cc但有着震荡弹的限制，hhtxt ◎cc那穿梭空间的能力却始终用不出来shangjunshu♀cc

此时hhtxt ◎cc可以说是孤立无援的，hhtxt ◎cc知道潜艇在深海之中，自己根本就无法传递信号过去，自然也就无法求援了shangjunshu♀cc所能依靠的，就只有自己shangjunshu♀cc

怎么办？绝不能让对方抓住啊！否则的话，自己的身份很可能会泄露shangjunshu♀cc必须要冲出去才行shangjunshu♀cc

谢邂明白，自己的能力虽强，但如果来几位封号斗罗级别的强者，自己再怎么能跑，也逃不出人家的控制shangjunshu♀cc必须要趁着舰队方面还没有足够重视，没有调动个体强大的存在过来，才有一线机会shangjunshu♀cc

猛地一咬牙，时空之龙摇身一晃，这一次，hhtxt ◎cc足足分出了六道身影，六道身影在半空之中同时变得虚幻，时空之龙摇身一晃，化为六道光影瞬间暴射，同时朝着不同的方向飞射而去，而且在半空之中，只留下六道扭曲的光影，看不到本体了shangjunshu♀cc

这是传承于影龙匕的隐身能力和时空之龙的全面配合shangjunshu♀cc哪怕是魂力探测魂导器，也无法在这种情况下对自身做出精准判断shangjunshu♀cc只要有一道身影脱离出震荡弹的范围，那么，hhtxt ◎cc就能够成功逃遁了shangjunshu♀cc

但是，就在这时，让谢邂绝望的事情发生了shangjunshu♀cc

伴随着一连串宛如滚雷一般的轰鸣声，至少有十枚震荡弹在空中炸开，带起大片、大片的光晕shangjunshu♀cc将hhtxt ◎cc所在的范围全部封死shangjunshu♀cc

不仅如此，一个冰冷的声音随之响起，“想跑？哪里跑？”

声音近在咫尺，空气仿佛突然凝固了一般，周围的温度急剧下降，谢邂的六道身影同时变得迟滞起来shangjunshu♀cc天空中，大片、大片的雪花四散飘飞，而hhtxt ◎cc的身体仿佛具有吸引力一般，所有雪花自然而然的向hhtxt ◎cc的六道身影贴合上去shangjunshu♀cc

雪花本身轻飘飘的，并没有什么实质性的攻击力，但可怕的是，在这雪花之上，附带着极其强烈的寒意shangjunshu♀cc

大海是水元素的世界，在这种地方，想要凝聚雪花实在是一件再简单不过的事情了shangjunshu♀cc

冰属性，控制系魂师，封号斗罗！

谢邂脑海中顿时就产生出了这些念头，hhtxt ◎cc明白，自己恐怕要麻烦大了shangjunshu♀cc

六道身影瞬间合二为一，再次凝聚成实体出现，以避免分散的身体被更多雪花包覆shangjunshu♀cc而天空中，已经是漫天飞雪，当hhtxt ◎cc本体现身的刹那，这些雪花顿时呈现出巨大的旋涡状，向hhtxt ◎cc席卷而来，以hhtxt ◎cc的身体为中心，令hhtxt ◎cc无所遁形shangjunshu♀cc

完了shangjunshu♀cc谢邂心头压抑，hhtxt ◎cc怎么也没想到，以自己时空之龙的能力，只是一时大意竟然连跑路都做不到了shangjunshu♀cc

一道身影出现在不远处的半空之中，此人一身军装，肩膀上挂着一颗将星，双手背在身后，笔挺的军装衬托的hhtxt ◎cc格外有气势shangjunshu♀cc看上去四十多岁的年纪，眼中寒光闪烁shangjunshu♀cc

战神殿十八战神之冰雪战神shangjunshu♀cc

hhtxt ◎cc是冰雪的掌控者，战神殿十八战神中有三位控制系战魂师，hhtxt ◎cc就是其中之一，最擅长范围型控制，几乎所有对手在遭遇hhtxt ◎cc的时候，最终都只能是绝望shangjunshu♀cc

【第一千四百零二章 入海】

第一千四百零二章入海

mfxsw● cc尤其擅长对付各种敏攻系战魂师，具有极强的判断能力bqg224★com

此时呈现在空中的冰雪风暴就是mfxsw● cc最擅长的控制手段，大范围覆盖bqg224★com

今天这个探子确实是有点麻烦，擅长从空中逃遁，震荡弹可不便宜，那都是海神军团的财产，这已经发射了超过二十枚，居然还没能将对方拿下，所以mfxsw● cc才亲自出手bqg224★com

任由bqg27点cc如何狡猾，也不可能从oyexs ⊙cc的手掌心逃脱出去bqg224★com

眼中冰蓝色变得越发强盛了，mfxsw● cc的冰雪风暴全面释放，本身就有一定封锁空间的能力bqg224★com

但是，就在这时，令人意外的一幕发生了bqg224★com突然间，一层蓝色光晕由下向上升腾而起bqg224★com

这蓝色光晕出现的非常突然，是从海面上直接升腾起来的bqg224★com

原本已经绝望的谢邂突然感觉到自己身体周围的寒意突然大幅度下降了，那封死了mfxsw● cc所有闪避显露的雪花突然像是遇到了烈日一般，迅速消融bqg224★com

“入海bqg224★com”一个熟悉的声音随之传入mfxsw● cc耳中bqg224★com

谢邂大喜过望，几乎是毫不犹豫的借助这瞬间的机会身形一闪，就如同炮弹一般钻入到了大海之中bqg224★com

怎么回事？

冰雪战神一呆，下意识的右手就朝着海绵上一指bqg224★com一道极致寒意的光芒朝着谢邂追去bqg224★com

但也就在这时，大海之中，突然掀起一股巨浪，这巨浪在平静的海面上显得非常突兀，直接卷住了谢邂的身体，再猛地将mfxsw● cc拽入了大海之中bqg224★com令冰雪战神的攻击落在空处bqg224★com

“搜！深海鱼雷锁定bqg224★com”远看到手的鱼儿竟然脱离了掌控，冰雪战神顿时大怒，通过随身携带的军方通讯器立刻下达命令bqg224★com

水下声呐、雷达全面开启，热能探测器、魂力探测魂导器全面开启向下方搜寻bqg224★com

可古怪的是，当所有的探索展开的时候，却并没有任何发现，之前出现的身影就像是彻底被大海吞噬了一般，没有留下任何痕迹bqg224★com

这怎么可能？

冰雪战神在得到了属下的回报之后，眼中充满了诧异之色bqg224★com

mfxsw● cc这辈子对付过的敏攻系战魂师多了，可像今天这样的情况却还是第一次遇到bqg224★com简直是不可思议啊！

那海浪分明不是那敏攻系战魂师的能力，这么看来，应该是水下还有一个人接应了mfxsw● ccbqg224★com这个人居然能够在一定程度上掌控大海的力量？来自星罗帝国？

虽然迟早会被星罗帝国发现，而且联邦舰队也不在乎，发现又能如何？但越晚发现，这次战争付出的无疑会越小bqg224★com尤其是眼看着探子从自己手底下溜走，冰雪战神还是有些气不打一处来bqg224★com

“回来吧bqg224★com有高人bqg224★com”低沉的声音在通讯器中响起bqg224★com

听到这个声音，冰雪战神脸上的愤怒瞬间转化为恭敬，恭声道：“是bqg224★com”

mfxsw● cc没有飞回自己负责的战列舰，而是朝着中央最大的母舰飞去bqg224★com

母舰表面光罩光芒一闪，空出一个空缺，让mfxsw● cc成功飞了进去bqg224★com

冰雪战神直接来到三军指挥部bqg224★com

“报！”站在门外，mfxsw● cc立正高喊bqg224★com

“进来吧bqg224★com”平和的声音响起bqg224★com

冰雪战神这才大步走了进去，来到面前肩膀上挂着三颗将星的老者面前，一丝不苟的行了个军礼bqg224★com

“殿主，属下无能，没能抓住那只苍蝇bqg224★com”在说出这句话的时候，冰雪战神的眼神多少还有些不忿bqg224★com

瀚海斗罗陈新杰摆摆手，“不怪bqg27点cc，对方有大能相助bqg224★com只是没想到，星罗帝国不知道什么时候竟然有这种能人了bqg224★com”

“您的意思是？”冰雪战神有些不确定的问道bqg224★com

陈新杰道：“oyexs ⊙cc也没有感应到是谁接应了mfxsw● cc，但在刚刚oyexs ⊙cc的精神力去追寻的时候，海洋对oyexs ⊙cc产生了抗拒bqg224★com这种情况oyexs ⊙cc还是第一次遇到bqg224★com”

“什么？”冰雪战神失声惊呼bqg224★com

对于面前的战神殿殿主、瀚海斗罗，mfxsw● cc是盲目崇拜的bqg224★com从加入战神殿那一天起，瀚海斗罗就是mfxsw● cc心目中的偶像bqg224★com没有之一bqg224★com

mfxsw● cc深知瀚海斗罗有多么强大，mfxsw● cc的武魂就是瀚海啊！是海斗罗的传承，本身对于大海有着超强的亲和力bqg224★com可以说，瀚海斗罗虽然本身还没有到准神层次，但也只是一线之隔bqg224★com而如果战场是在大海之上的话，就算是准神层次的强者都未必是mfxsw● cc的对手bqg224★com

mfxsw● cc和海洋的关系如此密切，被大海排斥这简直是不可想象的情况bqg224★com

怎会如此？

这简直是太让人难以置信了bqg224★com

陈新杰眉头微蹙，“不知道为什么，那种被放弃的感觉不舒服bqg224★com虽然只是一瞬间，但那一瞬间之后，之前bqg27点cc追的那个人也消失了bqg224★comoyexs ⊙cc再去寻找，已是鸿飞冥冥bqg224★com大海中产生的自然水元素波动，阻止了oyexs ⊙cc们所有的探测器探察，大概有五秒左右，探测器恢复正常的时候，也找不到那个人的存在了bqg224★com”

冰雪战神深吸口气，“殿主，oyexs ⊙cc们该如何应对？”

瀚海斗罗淡然一笑，“静观其变吧，oyexs ⊙cc倒是很想知道，星罗帝国究竟什么时候出了这么一位大能bqg224★com在对大海的借助方面，mfxsw● cc恐怕不再oyexs ⊙cc之下bqg224★comoyexs ⊙cc就知道，星罗帝国不只是一位极限斗罗那么简单bqg224★com对手越是强大，对oyexs ⊙cc们来说，不是越有意思么？”

身为战神殿殿主，mfxsw● cc的战斗欲望哪怕是已经年老也从未衰减过，作为鹰派领袖之一，mfxsw● cc始终都有着一颗好战的心bqg224★com

“传oyexs ⊙cc命令，加速前行，既然已经被发现了，那就没必要再掩饰什么bqg224★com按照原计划，尽快占领星罗帝国海滨城市，建立桥头堡bqg224★com”

“是！”

……

天旋地转，这就是此时谢邂唯一的感觉bqg224★com

被那股海浪席卷入海之后，mfxsw● cc就发现自己已经失去了对手身体的全部控制，仿佛有一股特殊的力量拉拽着自己在大海之中飞速行进bqg224★com周围的光线明显在减弱，令mfxsw● cc也不知道自己身在何方，身体受到牵扯在旋转，但mfxsw● cc以速度见长，还能控制住眩晕的感觉bqg224★com

此时mfxsw● cc的心神是十分安定的，因为之前呼唤mfxsw● cc的声音绝对值得信任，太熟悉了bqg224★com大家在一起十几年，就算是听错原恩夜辉的声音也不会听错mfxsw● cc的bqg224★com

虽然谢邂也不明白为什么mfxsw● cc会突然拥有了这样的力量，用这样的方式来救援自己，但信任mfxsw● cc就是了bqg224★com反正mfxsw● cc也不是一次两次的创造奇迹bqg224★com

唐舞麟默默的掌控着一切，事实上，当mfxsw● cc通过精神力指挥大海中的水元素出手时，也没想到会能做到如此程度bqg224★com

而且当时mfxsw● cc也明显感受到来自于瀚海斗罗的精神力了bqg224★com

瀚海斗罗确实强大，mfxsw● cc的精神力一入大海，就差点将那附近海域的主控权从唐舞麟手中抢走，而且mfxsw● cc的精神力还有寻迹追上了意思bqg224★com

幸好，大海自身做出了反应，直接断绝了mfxsw● cc的探察，并且按照唐舞麟的意思保护了谢邂，把谢邂带到了mfxsw● cc面前来bqg224★com

这一切都发生的非常快，快的令人有些目不暇接的感觉bqg224★com

这就是父亲留给自己的海神的力量么？虽然自己并不是真正的海神，但唐舞麟却有种感觉，在这大海之中，海洋会自行保护自己bqg224★com

阅读网址：

【第一千四百零三章 我信】

这个念头出现之后，让bqggi♟com突然有了惭愧bqgdo♀cc大海在保护自己，自己却想要引起海中的爆炸，那岂不是会大量的杀伤海底生物么？

为了让人类在战争中减少死亡，却要牺牲大量的海底生物，自己怎么能做出这种愚蠢的决定？

在bqggi♟com把谢邂拉拽过来的过程中，bqggi♟com心中就已经决定了，原计划取消bqgdo♀cc就算是无法拖延舰队，也不能在海底去寻找引爆点了bqgdo♀cc

而就在这个时候，奇异的感觉又一次出现了，那种感觉就像是一种精神联系，并不紧密，甚至是若隐若现的bqgdo♀cc唐舞麟只能感觉到那是一种若有若无的精神波动bqgdo♀cc

这种精神波动十分浩瀚，是从大海之中四面八方传来的，但本身却并不清晰，只能是传递给bqggi♟com一些最基本的信息bqgdo♀cc

大海传来的信息很简单，它需要的只是唐舞麟的命令，唐舞麟想要做什么，它就会在力所能及的范围内帮助bqggi♟com来完成bqgdo♀cc

唐舞麟能够清楚的感觉到，如此浩瀚的大海，在感受到自己身上的海神气息之后，就像是孩子找到了父母一般，对bqggi♟com充满了亲近感bqgdo♀cc

越是这样，bqggi♟com就更加不能去毁坏大海的生态平衡了bqgdo♀cc

正在bqggi♟com头疼的时候，突然间，脑海中浮现出了一幅画面bqgdo♀cc

唐舞麟看到这幅画面之后，先是愣了愣，紧接着大为惊喜，从自己的精神之海中默默的传递出询问的念头bqgdo♀cc

tiankong9ヽcc能做到吗？

bqggi♟com得到的，是肯定的答案！

那就太谢谢tiankong9ヽcc了bqgdo♀cc唐舞麟在心中向大海发出了由衷的感谢bqgdo♀cc这简直时出乎意料之外的惊喜bqgdo♀cc但和大海接触，也近一步的提醒了bqggi♟com，无论做什么，都不能轻易伤害任何生命bqgdo♀cc自己险些就犯了大错bqgdo♀cc

一团淡蓝色的光球飞速飘来，看到那正在旋转中的身影，唐舞麟脸上不禁浮现出一丝微笑bqgdo♀cc

之前的谢邂，还真是惊险不小呢bqgdo♀cc幸好有大海的帮助，不然的话，麻烦可就大了bqgdo♀cc

强烈的旋转感终于消失了，谢邂只觉得自己身体一定，平稳了下来bqgdo♀cc

强烈的恶心感随之传来，令bqggi♟com不断的干呕几声，然后bqggi♟com就看到了面前身上散发着淡淡蓝色光晕的唐舞麟bqgdo♀cc

谢邂眨了眨眼睛，再看看四周bqgdo♀cc

bqggi♟com当然看不到通透的海洋，周围看到的只是无尽黑暗bqgdo♀cc

在bqggi♟com和唐舞麟身体周围，有着一圈蓝色光晕隔绝着外界的一切bqgdo♀cc

唐舞麟目光沉凝的看着bqggi♟com，“tiankong9ヽcc就这么不珍惜自己的生命吗？一旦被抓住，tiankong9ヽcc知道会是什么结果么？”

谢邂一边干呕着，一边做出求饶的动作，断断续续的道：“老大……，ddxs6◆cc、ddxs6◆cc知道错了bqgdo♀cc以后再也不敢大意了bqgdo♀cc”

唐舞麟道：“联邦的整体战斗力只会比ddxs6◆cc们想象中更加强大bqgdo♀cc如果之前对tiankong9ヽcc出手的直接是瀚海斗罗，恐怕tiankong9ヽcc一个照面就要被抓走了bqgdo♀cc那样的话，ddxs6◆cc也没有任何办法能够救tiankong9ヽccbqgdo♀cc”

谢邂也是一阵后怕，然后疑惑的问道，“这是什么地方啊？”

“这是海底深处bqgdo♀cctiankong9ヽcc就先跟在ddxs6◆cc身边吧bqgdo♀cc”唐舞麟没好气的说道bqgdo♀cc

谢邂吃惊的看着bqggi♟com，“老大，tiankong9ヽcc这玩的也太大了吧bqgdo♀cc海底深处？怎么还能说话？还有之前tiankong9ヽcc是怎么把ddxs6◆cc弄回来的？”

唐舞麟笑道：“ddxs6◆cc说ddxs6◆cc是海神之子，会受到大海的眷恋，tiankong9ヽcc信不信？”

“ddxs6◆cc信bqgdo♀cc”谢邂毫不犹豫的道：“tiankong9ヽcc说什么ddxs6◆cc都信bqgdo♀ccddxs6◆cc现在算是彻底服了bqgdo♀cc这大海的力量tiankong9ヽcc都能调动了？”

bqggi♟com毫不掩饰自己内心的震撼，是啊！唐舞麟究竟是怎么做到的？这简直是太匪夷所思了bqgdo♀cc

唐舞麟道：“好了，tiankong9ヽcc安静会儿，就在ddxs6◆cc身边呆着，不要乱动bqgdo♀cc出了这光罩就是巨大的水压，那可不是闹着玩儿的bqgdo♀ccddxs6◆cc有咱们史莱克学院的海神阁传承之物瀚海乾坤水晶，这瀚海乾坤罩就是瀚海乾坤水晶形容的，在一定情况下能够借用大海的力量bqgdo♀cctiankong9ヽcc老老实实的等着，ddxs6◆cc需要一定的时间给联邦舰队制造一些麻烦bqgdo♀cc”

谢邂这才流露出恍然大悟的表情，“原来如此，海神阁阁主，说是海神之子也没什么错啊！哈哈，老大真是太棒了bqgdo♀cc早知道咱们不用潜艇也行啊！”

看着bqggi♟com那跳脱的样子，唐舞麟不禁一阵无奈，“闭嘴bqgdo♀cc”

ddxs6◆cc该怎么办？唐舞麟在自己心中发出疑问bqgdo♀cc

大海自然传递给bqggi♟com一些意念，唐舞麟默默的感应着bqgdo♀cc渐渐的，bqggi♟com明白了自己现在的状况和海洋本身的状况bqgdo♀cc

大海作为整个星球覆盖面积最大，也是整个大自然之中最庞大的存在bqgdo♀cc它本身是自成体系的bqgdo♀cc事实上，它本来也是受到位面之主掌控的一部分bqgdo♀cc直到当初的唐门先祖唐三继承了海神神诋之位才发生了转变bqgdo♀cc

唐三继承海神之位，自然就得到了大海的认可，而那时候的bqggi♟com，也为大海做了很多事情bqgdo♀cc

位面之主从某种意义上来说也是神，只不过bqggi♟com是这个未眠，也就是这颗星球的掌控者bqgdo♀cc

斗罗星和深渊位面不同，位面之主本身只有本能的意识，却并不能具体的去做什么bqgdo♀cc当一个真正神诋降临在这个世界之后，bqggi♟com也控制不了神诋的行为bqgdo♀cc

唐三当初成神之后在斗罗大陆逗留了不短的时间，在这个时间中，大海就根深蒂固的认为，bqggi♟com才是海洋真正的主人，从而对原本的位面之主产生了一定的排斥bqgdo♀cc

事实上，现在大陆的生态在一定情况下失去平衡，和位面之主无法掌控海洋有很大关系bqgdo♀cc

魂兽濒临灭绝时，海魂兽其实还是昌盛的，只是唐三下达过命令，让海魂兽尽可能在深海之中生存，再加上海魂兽的抱团，这才让海魂兽更好传承下来的同时，海面上的强者却无法得到bqggi♟com们bqgdo♀cc以至于人们对于海魂兽很大程度忽视了bqgdo♀cc

位面之主失去了大海的掌控，自身所能调动的生命能量也就随之大幅度减少，对于生态平衡的维护逐渐就出现了一些这样、那样的问题bqgdo♀cc再加上人类发展过快，资源消耗庞大，最终就衍变成了现在这种情况bqgdo♀cc

而唐舞麟身上是带有唐三留下的海神气息的，所以bqggi♟com在调动这份气息之后，就得到了大海的认可，而bqggi♟com本身又是位面眷顾者，从某种意义上来说，就相当于是串联起了海洋和大陆以及位面中其bqggi♟com存在的关系bqgdo♀cc

无情斗罗也不可能想得到，位面之所以看中唐舞麟，包括生命之种选中唐舞麟，都和bqggi♟com身上拥有海神血脉传承有关bqgdo♀cc普通人当然感觉不到，但作为位面之主，又怎么可能感受不到bqggi♟com的血脉情况呢？

此时得到海洋认可的唐舞麟，虽然不可能像当初父亲那样掌控大海，但在这大海之中，bqggi♟com却能够起到一定的引动作用bqgdo♀cc

简单来说，bqggi♟com就像是一个

【第一千四百零四章 变天】

这种感觉真的是太美妙了，djxs8。cc完全可以感受到，在大海之中修炼，自己能够得到的东西比自己正常修炼要多得多q000p· com

而且隐约之间，通过和大海之间的联系，让djxs8。cc对于父亲留给自己的两门绝学也有了一定层次的领悟q000p· com尤其是后者，那一招空间系的能力，本身就是从某种程度上模仿大海的一部分力量q000p· com

海水翻滚、空间折叠q000p· com冥冥中似乎有一些东西已经出动了djxs8。ccq000p· com

谢邂只是感觉到身体在快速上升，这种感觉还是相当奇异的，尤其是在距离海绵越来越近的时候，开始有了光线照射，看着周围逐渐变得明亮的大海，那种感觉，简直比任何景观都要奇妙得多q000p· com

“老大，咱们的潜艇呢？”谢邂忍不住问道q000p· com

唐舞麟道：“djxs8。cc们还在深海等待，就让djxs8。cc们暂时在那里吧q000p· comxinbqg♜cc现在有其djxs8。cc办法来延缓联邦军的攻击事件q000p· com”

“什么方法？”谢邂好奇的问道q000p· com

唐舞麟道：“等下jiuxing9♀cc看着就知道了，xinbqg♜cc现在也不肯定一定可以成功q000p· com但应该是有机会的q000p· com”

此时周围已是一片大亮，眼看着就要到达海面之上了q000p· com唐舞麟知道，自己要面临考验的时候到了q000p· com

作为引导者，哪怕自己是海神之子，如果本身承受力不够的话，想要引动足够的变化也做不到q000p· com

能够影响到联邦舰队多长时间，就要看自己能够坚持的时间有多久q000p· com

海水自行排开，一股水柱托着唐舞麟和谢邂的身体缓缓上升冲出海面，蓝色光晕荡漾，唐舞麟就像是从大海之中生长出来了一般q000p· com

此时的大海风平浪静，太阳当空，碧空万里q000p· com

从djxs8。cc所在的位置，距离联邦舰队大约有三十海里左右，这个范围，已经是联邦舰队的雷达能够探查到的范围了q000p· com

但此时此刻，在唐舞麟和谢邂身体周围是有着一层光罩的，这层海水形成的光罩看上去十分纤薄，可却是任何雷达所无法探测到的q000p· com这就是大自然的力量q000p· com

唐舞麟看向身边的谢邂，“稍候无论出现什么情况jiuxing9♀cc都要保持安静，只需要在旁边等着xinbqg♜cc就行了q000p· com”

“xinbqg♜cc明白q000p· com”谢邂在自己嘴上做出了一个拉拉锁的动作，示意自己什么都不会说q000p· com

唐舞麟笑了笑然后抬头看向天空，仿佛是在自言自语的说道，“开始吧q000p· com”

djxs8。cc的右手缓缓抬起，指向天空q000p· com

刹那间，在djxs8。cc额头上的黄金三叉戟符文突然光芒大放q000p· com以唐舞麟的身体为中心，周围的大海瞬间翻腾起来q000p· com

前一刻还风平浪静的海绵，顷刻间向周围掀起了惊涛骇浪q000p· com

谢邂清楚地看到，以唐舞麟的身体为中心，那些翻滚的海浪之中，无数淡蓝色的光点升空而起q000p· com

因为这些光点本身过于渺小，让人无法看清楚，所以只有它们在唐舞麟身体周围的时候谢邂才能看到q000p· com

平静的大海不断沸腾，浓郁无比的能量就从大海表面向空中升腾起来，大海之中，海浪更是不断的加急q000p· com

大海本身是没有太多意识的，它本身也做不了什么，它是大自然的一部分q000p· com只有当它的主宰降临，才能引导它去完成一些事情q000p· com

唐舞麟控制不了大海，但在这一刻，djxs8。cc却可以带动大海去产生一些正常情况下也会出现的情况，譬如，暴风雨！

指天的右手渐渐变成了璀璨的蓝色，在唐舞麟身后，一道金色光影缓缓浮现出来q000p· com

那光影并不如何巨大，看上去就和djxs8。cc的身高差不多，但全身却蒙着一层金色光辉q000p· com

蓝色长发披散在脑后，英俊的面庞和唐舞麟至少有六、七分相像，额头上，同样有着一个金色三叉戟的纹路，一双眼眸深邃的仿佛能够倒映整个星空q000p· com

原本明媚的天空，在这一瞬开始变得阴沉起来，无形中似乎有一股压迫力正在逐渐成型，海面上，风开始变得急促，海浪翻滚的开始变得剧烈q000p· com太阳渐渐被乌云遮盖，整个大海就像是从沉睡中苏醒过来了似的，渐渐要发出自己的咆哮声q000p· com

……

端坐在指挥部之中，还在思考先前变化的瀚海斗罗突然睁开了眼眸，眼底光晕一闪，下一瞬，djxs8。cc就来到了母舰上空之中q000p· com

极目远眺，从djxs8。cc的位置能够看到，大海的波涛开始变得强烈起来，远处，浓郁的水元素正在向空中飞速升腾q000p· com

有人在引动大海的力量？会是之前那个人吗？

瀚海斗罗眉头紧锁，脸色凝重q000p· com如果是之前那个人的话，djxs8。cc究竟要做什么？又能做到什么？

天空变得阴沉沉的，在那沉重的乌云之中，隐约有雷电光芒在闪烁q000p· com

瀚海斗罗心中一惊，身为以海洋为尊的极限斗罗，djxs8。cc的传承来自于上古海斗罗一脉，本身对于大海就有着非常强烈的亲和度q000p· com可此时此刻，djxs8。cc却感觉到大海就像是在发出愤怒的咆哮一般，就连母舰周围的海洋djxs8。cc都有些控制不住了q000p· com

好家伙？这究竟是怎样的力量才能做到？

“各单位注意，准备合纵连横，所有单位不得轻举妄动q000p· com等待xinbqg♜cc的命令q000p· com”陈新杰立刻下达命令，稳定军心q000p· com与此同时，djxs8。cc已经摇身一晃，朝着远方djxs8。cc所感应到的能量爆发中心点电射而去q000p· comdjxs8。cc倒要看看，究竟是谁，竟然能够在大海之中引发如此动静，更能让大海对自己产生排斥q000p· com

尽管在大海之上，天气是瞬息万变的，但前一刻还是万里晴空，下一瞬却突然风云突变的情况终究是少数q000p· com更何况，瀚海斗罗还能感受到大海的力量竟然在排斥自己这个瀚海斗罗，这是完全不正常的情况啊！

究竟发生了什么，会让大海变成如此模样？毫无疑问，这不会是自然现象，一定是有人在引动，亦或是有强大的海中魂兽在引动q000p· com

如果是海魂兽的话，能让大海排斥已经达到半神层次的自己，那么，这海魂兽至少也是凶兽层次，而且修为一定不会低，很可能是真正的海中霸主q000p· com如果是人类，那么，毫无疑问就是属于星罗帝国一方的了q000p· com无论是哪一种情况，都是超出计划之外的存在q000p· com

“轰隆隆！”一声炸雷凭空响起，打破了满天乌云带来的沉静压抑q000p· com天空突然开始了快速的闪烁，大片、大片的闪电在空中悸动q000p· com

一道道电光纵横闪烁，交织成大片、大片的电网，一道道闪电在持续迸发中，不断向海面方向试探着下刺q000p· com

滚雷声，仿佛天地的咆哮，震荡的海面都掀起阵阵波纹，极其浓郁的雷元素、水元素在空气中交织、蔓延q000p· com仿佛无边无际q000p· com

唐舞麟仰头望天，此时此刻，在djxs8。cc心中突然响起一个有些急促的声音，似乎是在催促着djxs8。cc什么q000p· com

一抹淡淡的微笑浮现在唐舞麟的面庞上，背后金龙王双翼猛地一振，身体瞬间扶摇直上q000p· com

被djxs8。cc带在身边的谢邂自然而然也跟随着上升，竟是直奔空中的雷云而去q000p· com

【第一千四百零五章 融合，雷鸣阎狱藤】

“老大，bqgpa點cc疯了吗？”谢邂吓得魂飞天外，天空中的闪电如此密集，这可是天威啊！更恐怖的是，因为过于密集，大片、大片的闪电凝结成球状，在空中纵横交错，这玩意儿不用去碰触，只是用眼睛去看，也能够感受到它那毁天灭地般的恐怖能量bqgio• cc

“别说话bqgio• cc怕的话就闭眼bqgio• cc”唐舞麟的声音在chuqi9 ⊙com耳边回荡bqgio• cc

chuqi9 ⊙com的速度太快了，千米距离转瞬既至，下一刻，chuqi9 ⊙com已经迎着那空中的大片闪电撞了上去bqgio• cc

“完蛋了bqgio• cc”谢邂下意识的闭眼，等待着那恐怖雷霆闪电的到来bqgio• cc

但是，令chuqi9 ⊙com意外的是，没有任何不适感出现bqgio• cc

什么情况？

重新睁开眼，chuqi9 ⊙com看到的，是一片蓝紫色的世界bqgio• cc这一瞬眼前的瑰丽不禁令chuqi9 ⊙com有种目眩神迷的感觉bqgio• cc

chuqi9 ⊙com发现，自己和唐舞麟不知道什么时候，已经被包覆在一个亮紫色的光球之中，周围的亮紫色，就像是一整块紫水晶雕琢而成的一般bqgio• cc在这紫水晶外面，还有着不断闪烁明暗的紫金色光晕波动，一团团闪电不断的轰击而来，落在其上，不但不能撼动分毫，竟然似乎还泯灭消失着bqgio• cc

扭头再看唐舞麟，只见chuqi9 ⊙com就那么默默的在半空中盘膝坐下，背后金龙王双翼舒展开来，脸色平静，带着几分欣喜，四黑一绿金三橙金八个魂环围绕在身体周围上下律动，额头处的黄金三叉戟符文变得份外鲜明bqgio• cc

chuqi9 ⊙com这是要干什么啊？谢邂目瞪口呆的看着bqgio• cc

终于，chuqi9 ⊙com发现了一丝不对，仔细观看才能发现，那守护着chuqi9 ⊙com们的亮紫色光球，尽然是一根根藤蔓编织而成的，只是因为这藤蔓本身已经在雷霆闪电的轰击之中变得太过明亮，以至于宛如一体bqgio• cc

这是？

雷鸣阎狱藤？

谢邂终于在自己心中找到了答案，但在找到答案的同时，心中却是震撼更胜bqgio• cc

老大这是在干什么？雷鸣阎狱藤，难道说，chuqi9 ⊙com在吸收自己的第九魂环不成？

是的，唐舞麟正是在吸收自己的第九魂环bqgio• cc

准确的说，是雷鸣阎狱藤感受到大海之上被chuqi9 ⊙com引动的无边无际的雷霆闪电欢呼雀跃，不停的催促chuqi9 ⊙com，想要深入其中，吸收那庞大的能量bqgio• cc

自从雷鸣阎狱藤成为张戈洋的魂灵之后，多年来一直被张戈洋压制，不许它吸收任何雷霆，以免出现自爆的危险bqgio• cc

而对于雷鸣阎狱藤来说，吸收雷霆能量，乃是它自身的本能bqgio• cc简单来说，此时的它就像是一个饥饿了无数年的猛兽，突然看到了高质量的可口食物，怎么还能忍得住？

它之所以背叛张戈洋，就是因为多年来一直被压抑着本性，张戈洋又始终不曾兑现诺言，对于那位宿主，它心中早就充满了怨恨bqgio• cc

而跟随唐舞麟以来，虽然时间并不长，但在绮罗郁金香的帮助下，它得到唐舞麟自然之子的滋润，自身的伤势不但痊愈，而且还弥补了很多自身问题bqgio• cc

此时此刻，它之所以毫无顾忌的敢于出现在外面，并且全面吞噬雷霆壮大自身，就是因为自己有唐舞麟的守护bqgio• cc

自然之子气息加持，根本不需要担心本身因为狂暴过度而发生自爆的情况bqgio• cc更何况，它的这位宿主不只是自然之子，更是海神之子啊！

在大海之上，海神之子的力量要远远超过自然之子bqgio• cc浓厚的水元素就是它核心最好的保护bqgio• cc

不知道多少年了，雷鸣阎狱藤还从未像此时此刻这样，能够如此畅快的吞噬和吸收空气中的雷元素bqgio• cc

本能吞噬狂暴雷元素，甚至不惜自爆而死，这是它的天性，如此畅快淋漓的吞噬，比任何东西都更有说服力bqgio• cc在唐舞麟主动将它释放出来，任由它自由自在的吸收闪电雷霆，并且用自身水元素守护着它，让它感受不到半分自身危机的时候，它就已经彻彻底底的对唐舞麟死心塌地了bqgio• cc

融合在一起的雷鸣阎狱藤，毫无保留的吸收着庞大的雷霆之力壮大自身，雷霆闪电每一次轰击，都能让它清楚的感受到自己在变得强大bqgio• cc

雷鸣阎狱藤在刚出生的时候，几乎是所有魂兽修炼最慢的一种，而当它到了万年以上境界，却又是所有魂兽之中修炼最快的一个bqgio• cc但悲哀的是，一旦到了万年以上境界，当它的修炼速度过快的时候，每一次修炼，如果雷霆足够，都有可能会导致它自nepai♜cc毁灭bqgio• cc

这是一种充满毁灭性的植物系魂兽，但又何尝不是一种命运多舛的魂兽呢？

而此时此刻，唐舞麟的这个雷鸣阎狱藤，却可以说是所有同类中最幸运的一个，chuqi9 ⊙com找到了一个拥有位面之主眷恋，更是神诋之子的宿主bqgio• cc它终于可以肆无忌惮的去吸收bqgio• cc如果chuqi9 ⊙com会哭泣，那么，此时毕竟已经感动的泪流满面bqgio• cc

它为自己的选择而庆幸，如果不是听从了绮罗郁金香的劝说，它就只能跟随着张戈洋一起老去，一起走向死亡，甚至终生都不可能再沐浴在雷霆的世界中畅快淋漓bqgio• cc

而雷鸣阎狱藤的吸收，并没有对乌云产生任何影响bqgio• cc

海面上的乌云似乎在下沉，伴随着那一声声雷霆轰鸣，整个大海开始渐渐沸腾，一股股狂风不时出现，海浪明显开始变得狂暴起来bqgio• cc

更为可怕的是，直到此时此刻，依旧没有一滴雨水落下bqgio• cc

熟悉大海的人都知道，当暴风雨来临的时候，大海酝酿的时间越长，暴风雨就越是恐怖bqgio• cc

而对于斗罗联邦三大舰队来说，这也让chuqi9 ⊙com们有着更加充足的时间进行准备工作bqgio• cc

三大舰队的一艘艘舰船迅速靠拢，一根根巨大的金属柱从大型舰船上探出，与周围的舰船连接在一起bqgio• cc

伴随着众多舰船凑在一起，一根根金属柱彼此相连后，又将它们彼此的距离拉近bqgio• cc放眼望去，在海面上仿佛出现了一片高低不平的陆地似的bqgio• cc

以三艘母舰为中心，所有三大舰队的舰船全都连接在一起bqgio• cc三艘母舰就像是三个支柱，而其chuqi9 ⊙com舰船整齐有序的排列，整个排列都是经过联邦精密测算的，能够承受最大程度暴风雨的bqgio• cc

这就是斗罗联邦舰队的合纵连横bqgio• cc专门针对大海上随时有可能出现的恶劣天气bqgio• cc

母舰甲板上的一架架魂导战机已经被引入舱房之中固定起来，以免在暴风雨带来的震动下出现问题bqgio• cc

瀚海斗罗始终悬浮在海面上，默默的感受着周围水元素的变化bqgio• cc

在chuqi9 ⊙com的感知中，水元素就像是有了生命一般，不断朝着空中升腾着bqgio• cc更可怕的是空中此时的雷霆闪电，早已经化为一片雷霆地狱一般bqgio• cc以chuqi9 ⊙com的修为，都要感觉到恐惧bqgio• cc

正常情况下，有chuqi9 ⊙com在，就算遇到暴风雨也根本不用担心，以chuqi9 ⊙com和大海的亲和度，挥手之间都能驱散乌云bqgio• cc

可今天的情况确实完全特殊的，chuqi9 ⊙com仿佛失去了大海的眷恋，自身修为受到了很大的压制bqgio• cc更不可能再去控制乌云，尤其是当雷霆闪电强盛到如此程度的情况下，更无法直接去干扰bqgio• cc

越看，瀚海斗罗越觉得眼前的一幕并不像是人为的情况bqgio• cc因为chuqi9 ⊙com完全无法想像人类能够调动如此恐怖的雷霆与水元素的力量bqgio• cc

这根本不是人类能够做到的，就算是极限斗罗也不行bqgio• ccchuqi9 ⊙com已经是最亲近大海的极限斗罗，chuqi9 ⊙com自问也不可能完成bqgio• cc

难道说，在大海之中有一群凶兽，至少也是两只相当于极限斗罗存在的凶兽，分别调动了水元素和雷元素，而且它们还有着大海的眷顾，比自己更能得到大海的力量，这才能造成如此天象bqgio• cc

幸好，人类科技早已进步到魂兽无法企及的程度，chuqi9 ⊙com并不需要太过担心，否则的话，这情况还真的有点麻烦呢bqgio• cc

就看看它们到底能够怎样，暴风雨再猛烈，也不可能打破自己三支舰队的合纵连横bqgio• cc至于那两只凶兽，如果它们胆敢出现的话，就让它们感受一下自己四字斗铠的力量bqgio• cc

求月票，推荐票bqgio• cc

【第一千四百零六章 龙吸水，水龙卷】

“轰隆隆！”又是一大片雷霆轰鸣响起bq122 ⊙cc天空在这一瞬都被雷霆映衬成了暗紫色bq122 ⊙cc

“噗！”远处的海面上，一道水柱突然冲天而起，瞬间冲入乌云之中，将乌云与大海连接在一起bq122 ⊙cc

瀚海斗罗陈新杰几乎是脱口而出，“龙吸水？”

龙吸水，又被称之为水龙卷，是大海之上的龙卷风，只有在极其偶尔的情况下才会出现，但却极具破坏力bq122 ⊙cc是风与水的结合bq122 ⊙cc更重要的是，龙吸水的出现，对于人心的影响绝对是巨大的bq122 ⊙cc

“噗！”又是一声，在侧后方，又是一道龙吸水出现了，紧接着，一道有一道，至少有数十道龙吸水纷纷出现在舰队周围，大海完全沸腾了，原本只有十几米高的海浪瞬间膨胀到了百米，就像是被天空吸扯起来了似的bq122 ⊙cc

三大舰队开始剧烈的上下浮动，幸好有合纵连横，宛如陆地一般的庞大存在在滔天海浪之中上下起伏，但终究还是能暂时稳定住bq122 ⊙cc

陈新杰的脸色已经变得非常难看，不断的下达着一道又一道的命令bq122 ⊙cc和大自然的力量相比，人类科技可以毁灭，却不能控制bq122 ⊙cc

大海又可以说是大自然最庞大的伟力，现在只能是被动承受，同时寻找着始作俑者，等待它的出现bq122 ⊙cc

无论是谁，这么做总会是有目的的，想要凭借这击败自己的三大舰队么？那是绝对不可能的bq122 ⊙cc

一道道水龙卷开始向内合拢，像极了末日来临的景象bq122 ⊙cc水龙卷所过之处，数百米的巨浪狠狠的拍打在一艘艘舰艇之上bq122 ⊙cc

很多小型舰艇直接就被淹没了进去，然后才在大型舰艇的合纵连横之下给重新带出海面bq122 ⊙cc

当水龙卷直接席卷过来的时候，所有船员都只能在舱房之中抓紧自己身边坚固的东西，稳定身形bq122 ⊙cc

幸好，所有舰艇内部舱房都是有密闭功能的，否则的话，如此滔天巨浪早就已经将舱房内充满了水bq122 ⊙cc

这就是大自然的力量bq122 ⊙cc

陈新杰依旧悬浮在半空之中，无论谁海水还是雷霆，都无法到ryu168★com身体近前bq122 ⊙cc在那一股股水龙卷的冲击之下，在数百米的海浪作用下，三大舰队的合纵连横之阵上下起伏，不断的被海浪带动，时而抛起，时而落下bq122 ⊙cc

但陈新杰有种感觉，在巨浪的作用下，舰队正在被高速带动，任何雷达在这种天象之中都是无法使用的，一切都只能等待暴风雨过去之后，再重新去计算bq122 ⊙cc

哪怕是大多数时间都生活在大海上的船员们，也从来没见过这种末日般的景象，剧烈的颠簸令船员们也不禁出现呕吐的迹象bq122 ⊙ccryu168★com们只能是苦苦的支撑着bq122 ⊙cc

幸好有合拢连横，否则这种规模的暴风雨，恐怕只有母舰才能确保平安无事，就连战列舰很可能都会遇到危险bq122 ⊙cc小型舰艇更是必然会倾覆bq122 ⊙cc

暴风雨一般来得快、去的也快bq122 ⊙cc可今天这暴风雨却没有半分要停歇的趋势，大有愈演愈烈的感觉bq122 ⊙cc

这就苦了船员们，剧烈的颠簸让ryu168★com们大量的体力消耗，还要打起十二分精神做出各种应对bq122 ⊙cc一时间，三大舰队内部，完全处于忙乱之中bq122 ⊙cc

大雨倾盆而下，就像是从天空中将水倒落一般，就连雨水都是咸腥味道，显然是直接将海水吸入空中再落下来的结果bq122 ⊙cc

在那庞大的水幕之中，视线完全被遮挡bq122 ⊙cc以至于瀚海斗罗陈新杰都不得不重新回到母舰之上bq122 ⊙cc

关闭指挥部控制室，陈新杰虽然身上没有沾染一丝雨水，但脸色却比水还要沉凝bq122 ⊙cc

外面是白茫茫的世界，哪怕母舰这样的体积，也在剧烈的上下波动着bq122 ⊙cc

“殿主bq122 ⊙ccoyxs● cc们现在该怎么办？”一名少将参谋，同时也是战神殿战神的中年人来到陈新杰身边问道bq122 ⊙cc虽然控制室内也在不断颠簸，但ryu168★com站在那里却像是钉在了地面上似的bq122 ⊙cc

“等bq122 ⊙cc”陈新杰言简意赅的说道bq122 ⊙cc

无论是谁，发动这么巨大的天象变化，也不可能持久bq122 ⊙cc哪怕是大海无比眷顾的海魂兽也不行bq122 ⊙cc而对于三大舰队来说，除了疲惫之外，实际上并没有什么太大的危险bq122 ⊙cc合纵连横几乎能够抗衡任何规模的暴风雨，除非是整个世界真的要毁灭了bq122 ⊙cc

“是bq122 ⊙cc”参谋恭敬应道bq122 ⊙cc

陈新杰眉头紧蹙，无疑，这次对星罗帝国的行动要推后了bq122 ⊙cc这样一场规模的暴风雨过后，别的不说，将士们首先就需要休整，舰队也需要进行检测，看看有没有什么破损的地方bq122 ⊙cc

在没有任何线索的情况下，等又是唯一的办法bq122 ⊙cc茫茫大海之上，遇到这种情况，任由ryu168★com个体实力如何强大，也没有任何办法bq122 ⊙cc

……

星罗帝国bq122 ⊙cc

“什么？”戴天灵机灵灵一个冷战，就从自己的王座上站了起来bq122 ⊙cc

面前的圣灵斗罗令ryu168★com产生出一种恍惚的感觉bq122 ⊙cc她实在是太美了，美的圣洁，仿佛不食人间烟火一般bq122 ⊙cc哪怕是明知道她已经年过百岁，更是极限斗罗层次的强者，这位皇帝陛下在第一眼看到她的时候，还是忍不住心生摇曳bq122 ⊙cc

可当ryu168★com听到这位圣灵斗罗所说的话时，却吃惊的直接站了起来bq122 ⊙cc

尽管这段时间ryu168★com们一直都在做着准备，也一直都知道联邦会发起一场针对星罗、斗灵两国的战争，可也从未想过这场战争会来得如此之快bq122 ⊙cc

敌人已经近在咫尺，自己却是茫然不知bq122 ⊙cc按照圣灵斗罗所说，最多三天，就会大兵压境，三大舰队的战斗力具体如何ryu168★com不知道，但星罗帝国也有评测机构，大体还是清楚的bq122 ⊙cc

星罗帝国也有自己的底蕴，但ryu168★com们也同时明白，在魂导科技方面，ryu168★com们和联邦还是差距很大的bq122 ⊙cc强者方面也是如此bq122 ⊙cc

敌人突然到来，而ryu168★com们还没有做好应对的准备，这问题可就大了去了bq122 ⊙cc一个不好，就是倾覆的危险啊！

怎么办？戴天灵强忍着没有将这三个字叫出来bq122 ⊙cc深吸口气，先稳定了一下自己的情绪，立刻向侍从说道：“传朕命令，文武百官立刻上朝，商议国事bq122 ⊙cc”

不需要立刻做出应对才行，唐门带来的东西虽然已经在开始布置了，可是，想要在三天内完成一切部署还是有些来不及啊！单是运送、安装、调试，都是需要时间的bq122 ⊙cc

“冕下，唐门主还有什么说法么？能否请您暂时留下，助oyxs● cc们一臂之力bq122 ⊙cc”戴天灵这次是真的有些急了bq122 ⊙ccryu168★com哪里还顾得上自己女儿和唐舞麟那点事儿，现在没有什么比保住国家更重要的bq122 ⊙cc

雅莉却是摇了摇头，眉头微蹙道：“陛下，不好意思，oyxs● cc必须要尽快赶回去才行bq122 ⊙cc不过您放心，舞麟正在想办法，ryu168★com让oyxs● cc告诉您，ryu168★com会尽量想办法拖延三大舰队到来的时间bq122 ⊙cc但至于能够拖延多久，oyxs● cc们说不好bq122 ⊙ccoyxs● cc要去助ryu168★com一臂之力bq122 ⊙cc您这边，就请用最快的速度做好准备吧bq122 ⊙cc同时通知斗灵帝国，也做好准备bq122 ⊙cc”

前两天开腾讯视频大会，已经确定了咱们斗罗大陆的动画将会在1月20日上线哦bq122 ⊙cc大家是不是很期待？反正oyxs● cc非常期待bq122 ⊙cc

【第一千四百零七章 紫金】

戴天灵眉头紧蹙，圣灵斗罗要走，bwmkv點com说实话心里是很不舒服的，唐舞麟bwmkv點com们才多少人？就算有这位极限斗罗在，可面对联邦舰队这样的庞然大物怎么可能拖延的住？

在bwmkv點com看来，面前这位冕下就是找个托词，要远离这是非之地dequ914● cc

可心中虽然不爽，但表面却没有流露出来，毕竟，如果不是人家千里迢迢赶来送信，bwmkv點com们现在还不知道即将大难临头呢dequ914● cc

“好吧dequ914● cc那请冕下多多保重，也替yunhai9 ◎cc向唐门主问好dequ914● cc这次，幸好有唐门帮忙了dequ914● cc如果能度过此劫，朕未来必亲自向唐门主当面致歉dequ914● cc”

在这个世界上如果有后悔药的话，bwmkv點com恨不得直接吃下一瓶dequ914● cc如果不是自己非要意气用事弄什么五神之决，早点和唐门达成交易，早就已经部署完毕了dequ914● cc

就是因为自己的耽搁，这才导致了时间有些来不及dequ914● cc

可后悔没有任何用处，现在大军压境，只能是尽快想办法去面对才行dequ914● cc

“报！”正在这时，一名内侍急匆匆的从外面跑了进来dequ914● cc

“什么事？”戴天灵此时有些像是惊弓之鸟了，急声问道dequ914● cc

“回禀陛下，气象部门急报dequ914● cc西海方面突然出现了大片的雷云，暴风雨突兀出现，而且很快就升级成为了百年不遇的最高级别dequ914● cc从西海岸眺望都能够隐约看到dequ914● cc但目前暴风雨并没有向大陆方向袭来的感觉，似乎在逐渐远离dequ914● cc因为出现突兀，所以向您禀报dequ914● cc”

“西海？”戴天灵和雅莉几乎是异口同声的说道dequ914● cc

联邦舰队就是从西海方面而来啊！

二人面面相觑dequ914● cc雅莉心惊，戴天灵更加吃惊dequ914● cc

西海方面突然出现百年不遇的大暴风雨，这意味着什么？意味着联邦舰队很可能会受到暴风雨的影响，无论影响有多少，至少也能带给星罗帝国这边更多一些的时间dequ914● cc

戴天灵看着雅莉的眼神顿时就变了，前一刻bwmkv點com还认为是托词，可这一刻，bwmkv點com就完全不这么想了dequ914● cc

bwmkv點com第一个念头就是，在唐门这次的随行人员之中，还有极其强大的存在，甚至能够控制天象dequ914● cc是bwmkv點com们出手拖延了联邦舰队？

“冕下，戴天灵拜谢了dequ914● cc”当下，bwmkv點com朝着圣灵斗罗深深的鞠了一躬dequ914● cc无论是不是唐门做的，bwmkv點com都要这样做，真是唐门做的，bwmkv點com这下感激是应当的dequ914● cc就算不是唐门做的，对bwmkv點com来说也没什么损失，还能近一步加深这位极限斗罗的印象dequ914● cc

“现在不是客气的时候，陛下尽快做好准备吧dequ914● ccyunhai9 ◎cc立刻回去看看dequ914● cc”圣灵斗罗说完这句话，摇身一晃，人已经化为一道乳白色光芒消失的无影无踪了dequ914● cc

戴天灵不知道，她可是很清楚唐门这次前来的众人中并没有戴天灵想象中的能人啊！

而没有亲眼看到，bwmkv點com们也并不清楚那暴风雨究竟达到了怎样恐怖的规模dequ914● cc否则的话，bwmkv點com们的想法必定又会发生一些改变dequ914● cc

肆虐的暴风雨仿佛无穷无尽，而天空之中，唐舞麟和谢邂身边的亮紫色光芒已经完全变成了紫金色dequ914● cc

哪怕是谢邂，都能清楚的感受到这紫金色传来的恐怖气息dequ914● cc从唐舞麟身上，一根根蓝银皇藤蔓已经升腾而起，和这些紫金色连接在一起dequ914● cc紫金色在向蓝银皇藤蔓上蔓延，而蓝银皇藤蔓则散发出一层蓝金色光晕融入到那紫金色的雷鸣阎狱藤之中，稳固着它本体dequ914● cc

经过不断的吞噬，雷鸣阎狱藤渐渐出现了饱和，但哪怕是饱和之后，它依旧在贪婪的吞噬着dequ914● cc

这是雷鸣阎狱藤的特性，雷霆不止、吞噬不休dequ914● cc

唐舞麟此时是全身麻痹的，通过雷鸣阎狱藤提纯之后的雷霆之力实在是太可怕了，本身充满了破坏和毁灭的气息，但又极其精纯，没有任何杂质dequ914● ccbwmkv點com正在借助这些雷霆之力洗涤自身，清除一切细微的污秽dequ914● cc同时也稳固自身在如此短时间内连续突破的境界dequ914● cc

这就像是在用雷霆锻体，不断的锤炼自身dequ914● cc

若非bwmkv點com有本体宗先天秘法支撑，也不敢用如此程度的雷霆来锻炼自身dequ914● cc哪怕是谢邂这种层次的修为，被这种精纯闪电直接导入体内，也是灰飞烟灭的下场dequ914● cc

渐渐的，伴随着电流的刺激，唐舞麟体内开始出现了一层淡淡的紫金色，先天秘法与雷霆渐渐结合在一起dequ914● cc让唐舞麟有种固若金汤的感受dequ914● cc

本体宗先天秘法最大的特性，就是引发人体胎中之谜的先天之气，重新进化自身，让身体超越人类的极限程度dequ914● cc

当初，本体宗能够成为大陆上最强大的宗门之一，就是因为修炼先天秘法成功的祖先们几乎都能够成就极限斗罗dequ914● cc同时，也是耐力最强、最擅长持久战斗的强者dequ914● cc

先天秘法让魂师内外如一，足以承受超越自身数倍修为的冲击力dequ914● cc

此时经过这精纯无比的雷霆锻造，唐舞麟急切之间突破封号斗罗带来的后遗症渐渐消失，境界迅速稳固下来dequ914● cc同时也开始通过与雷鸣阎狱藤之间的联系，引导这第四魂灵与自身开始真正融合dequ914● cc

雷鸣阎狱藤哪怕现在在雷霆滋润下边的异常狂暴，也没有半点抗拒的意思dequ914● cc

没有谁比唐舞麟更适合它了dequ914● cc它本身已经是魂灵形态，如果脱离了唐舞麟就必死无疑dequ914● cc更何况，跟随唐舞麟在一起，是有机会进入更高层次的啊！

唐舞麟身上自然之子的气息，是弥补它自身问题最大的保障，而唐舞麟本身的蓝银皇，也是植物系顶尖的武魂，和它更加契合dequ914● cc

而这融合起来，一切都显得顺理成章dequ914● cc

蓝银皇带给雷鸣阎狱藤坚韧，雷鸣阎狱藤带给蓝银皇狂暴dequ914● cc再加上唐舞麟金龙王血脉的影响，雷鸣阎狱藤沐浴在雷霆之中，开始迅速进化、变幻dequ914● cc

而在这个过程中，暴风雨始终密集、狂暴dequ914● cc丝毫没有收歇的味道dequ914● cc

谢邂站在那里根本不敢动，只能是默默地看着唐舞麟身上的变化dequ914● ccbwmkv點com可不敢去碰触周围那些紫金色光芒，单是感受，也能感觉到在那光芒中蕴含着的恐怖能量dequ914● cc一个不好，就是毁灭的感觉啊！

老大啊老大，bqgme ¤cc这已经让yunhai9 ◎cc们连追赶的念头都有不了了啊！

那恐怖的暴风，沐浴在这恐怖的雷霆地狱之中，简直让人无法想像dequ914● cc

这一切实在是太可怕了，就算是极限斗罗也做不到这一点吧dequ914● cc难道真的只是凭借瀚海乾坤罩就能做到？

如果那瀚海乾坤罩有这么巨大的威力，当初在面对弑神级定装魂导炮弹的时候，擎天斗罗为什么不用？或许，是因为没有真正大海？瀚海乾坤罩只能在大海中发挥威力？

各种念头不断在谢邂心底浮现而出，但更多的还是看着唐舞麟眼神的变化dequ914● cc

bwmkv點com的眼神之中，已经多了一分敬畏dequ914● cc

伴随着唐舞麟成为唐门门主、史莱克学院海神阁阁主之后，bwmkv點com其实一直都在潜移默化的变化着，bwmkv點com变得越来越有智慧，也越来越有威压气息了dequ914● cc

明天就是双十一了，咱们炫世唐门也给大家准备了一大批好礼，以回馈书友们的支持dequ914● cc

首先，yunhai9 ◎cc们在炫世唐门网店公布五个剧透关键词，可以囊括龙王传说后面所有的剧情哦，当然，会是有那么一点抽象，需要大家好好想象一下的dequ914● cc同时，还会有30个龙套名额，将会在龙王后面的剧情中登场，只要进入yunhai9 ◎cc们炫世唐门网店，就可以报名，没有其bwmkv點com任何要求，可以自己想名字，设定自己的武魂、等级等等，当然，不一定完全照搬，毕竟，咱也不能都是超级斗罗不是……

好啦，明天，咱们炫世唐门网店见喽，

【第一千四百零八章 雷如雨】

尤其是五神之决，对于blbiji♀cc来说，就像是经历了一场蜕变，蜕变之后，blbiji♀cc已经是真真正正的唐门门主aikan3• de

当初，唐舞麟刚成为唐门门主的时候，blbiji♀cc们都没有太过在意，认为这只是宗门对于blbiji♀cc们这些后备力量的培养aikan3• deblbiji♀cc们更多的还是要仰仗着多情斗罗、无情斗罗这些前辈强者aikan3• de唐舞麟只是被blbiji♀cc们扶植起来，未来还需要很长时间才能真正掌权aikan3• de

可这个过程还不到一年时间，唐舞麟却已经有了独当一面的能力aikan3• de又怎能不让blbiji♀cc这些同伴们为之赞叹呢aikan3• de

当已经看不到追赶希望的时候，谢邂自己都没有发现，不知不觉之间，在blbiji♀cc心中已经渐渐有些因为是唐舞麟的同伴而引以为豪了aikan3• de而史莱克七怪在经历了这次斗灵、星罗两国的行程之后，也开始真正的成长起来了aikan3• de

从blbiji♀cc们和天王战队的对比就能看得出来，当初的blbiji♀cc们和天王战队差距还是相当不小的，如果没有唐舞麟和古月最后时刻的龙神变爆发，blbiji♀cc们根本一点机会都没有aikan3• de可这次呢？同样的对手，而且blbiji♀cc们的对手也是整个星罗帝国最为优秀的人才，但在此面对，blbiji♀cc们却已经能够轻易获胜，就像当初blbiji♀cc们在面对对方时候一样，让对手毫无还手之力，事实上，六对六的时候，blbiji♀cc们甚至没有动用全力aikan3• de

原恩夜辉一个人就挡住了对方最强的两人，而且，那毕竟是切磋，大家都没有动用全力啊！

同样是天才，不同的经历让blbiji♀cc们的差距开始拉开，毫无疑问，史莱克七怪必定能走的更远aikan3• de

一边想着，谢邂的目光重新落在唐舞麟身上，心中暗想，不知道这次完成魂灵融合，彻底达到封号斗罗层次之后，队长的实力又会达到怎样的程度aikan3• de魂斗罗级别就能对抗超级斗罗了，真的达到封号斗罗层次之后呢？加上blbiji♀cc那超强的三字斗铠，恐怕面对极限斗罗都能勉强自爆了吧aikan3• de

“轰隆隆——”

雷声、风声、雨声，没有半分要收歇的意思，哪怕是在完成了合纵连横的情况下，三大舰队也是在怒涛之中起起伏伏aikan3• de

所有通讯系统都受到了干扰，探测系统也同样如此，波涛汹涌之下，blbiji♀cc们甚至暂时失去了对方位的判断aikan3• de

瀚海斗罗陈新杰的脸色变得越来越难看了，因为暴风雨持续的时间越久，就越有人为的迹象aikan3• de

但身为瀚海斗罗，blbiji♀cc已经开始渐渐无法理解眼前的情况了，如果说这是人为的，那岂不是太可怕了吗？blbiji♀cc自问没有这个能力，哪怕是大海能够和blbiji♀cc保持密切关系也同样不行aikan3• de

整整六个小时了，三大舰队现在上下疲惫，虽然凭借合纵连横还没有出现伤亡情况，但在如此恶劣的天气情况下，无论是士气还是体力，都受到了严峻考验aikan3• de

而且一些舰艇上的魂导设备在暴风雨中已经开始有损坏的情况，blbiji♀cc这里已经接到了二十多次告急，不断调派强者前往支援aikan3• de

或许，这是一种能够扰乱天象的超强魂导器？

陈新杰心中也产生过这样的想法，可如果这个想法成真的话，那会更加的可怕aikan3• de星罗帝国掌控了这样的力量，那么blbiji♀cc们原本必胜的一战就要打个问号了aikan3• de

成名百年，陈新杰的心志足够坚毅，更足够稳定aikan3• de现在只有等下去aikan3• de以blbiji♀cc的修为，都不敢冒险升空，钻入那片恐怖的雷霆地狱之中查看aikan3• de

那里的能量风暴充斥着根本人力无法抗衡的自然之力aikan3• de

“轰——”

突然间，一声前所未有的巨大轰鸣响起aikan3• de站在主控制室内，陈新杰突然看到，外面的世界仿佛变了颜色aikan3• de

天空突然呈现出前所未有的紫金色，这紫金色飞速蔓延，令所有雷霆都渲染成了同色aikan3• de

一颗雷球就像是滴落的巨型雨滴一般从天而降，落向海面方向，下一刻，它已经落在波涛之上aikan3• de

方圆千米的海水瞬间化为紫金色，紧接着，层层叠叠的雷电顿时融入到那汹涌的波涛之中，爆发出一连串剧烈的雷鸣aikan3• de

“快，传xindd· cc命令，所有舰艇，防护罩全开，母舰防护罩，覆盖性全开aikan3• de”陈新杰厉声喝道aikan3• de

虽然blbiji♀cc也不知道那紫金色的雷霆是什么东西，但一种不好的直觉告诉blbiji♀cc，那紫金色的雷电绝不能轻易碰触aikan3• de

果然，天空中，更多的紫金色雷球开始宛如下雨一般从天而降，覆盖向大海，也覆盖向三大舰队aikan3• de

连唐舞麟自己都不知道雷云发生了什么事，因为此时就在这雷霆地狱核心地带的blbiji♀cc，也到了关键时刻aikan3• de

周围的紫金色雷霆，将blbiji♀cc整个人都渲染成了紫金色，浓重的紫金色覆盖全身，令blbiji♀cc整个人看起来已经变得通透了似的aikan3• de

雷鸣阎狱藤疯狂的生长，和blbiji♀cc的蓝银皇已经完全溶为一体，但它也依旧在疯狂的吸收着雷霆的能量aikan3• de

它从未有过这种肆无忌惮的感觉，自从拥有了智慧之后，它一直渴望着吸收更多的雷霆，哪怕是走向毁灭，可它又怎么可能遇到如此长时间的雷云，进行如此长时间的吸收？

跟随张戈洋之后，就更没有吸收雷霆的机会了aikan3• de而今天的它，正变得前所未有的贪婪aikan3• de

每一根藤蔓都已经蔓延出数百米长在空中挥舞，藤蔓内部是蓝银皇的蓝金色，但外面就像是穿了一身紫金色的雷霆铠甲一般，渲染着晶莹剔透的光芒aikan3• de每一次挥动，都有大量的雷霆涌入其中，都在让雷鸣阎狱藤在不断的升华aikan3• de

每当它自身承受不住，即将走向毁灭的时候，蓝银皇就会传来一股醇和的力量来中和这份毁灭，让它能够继续的吞噬与吸收aikan3• de

这种感觉实在是太美妙了，雷鸣阎狱藤仿佛已经完全失去了自xindd· cc，也完全向唐舞麟敞开了身心aikan3• de

能够经历一次这样的美妙，就算是毁灭又如何呢？

可唐舞麟此时却已经在暗暗叫苦，无论blbiji♀cc自身有多么强韧，在如此雷霆地狱之中，也要坚持不住了aikan3• de

事实上，帮助雷鸣阎狱藤吸收雷电的，早就已经不只是自然之子的力量，更有着blbiji♀cc那海神之子的力量，凭借着对大海的操控，让那浓郁的水元素进行保护，才能让雷鸣阎狱藤坚持这么长时间aikan3• de

但唐舞麟现在的身体也早已经胀满了雷霆之力，这个恐怖的毁灭之力连自然之子的气息都开始有些被压制住了，雷元素是所有元素之中最为狂暴的一种，自然之子的气息在大海上本身就是有所虚弱的，位面再眷顾，也是有一定范围的aikan3• de

怎么办？如果再不能停下来，恐怕自己就要被撑爆了，会和这雷鸣阎狱藤一起走向毁灭啊！

就在这时，唐舞麟的额头突然亮了起来，在那浓重的紫金色之中，一道灿烂金光破壳而出，一道金光就像是从blbiji♀cc眉心处钻出来一般，悬浮在blbiji♀cc身前aikan3• de

谢邂的眼睛都瞪大了，这是什么？

那是一柄长达四米左右的三叉戟，灿金色的三叉戟上金色光华宛如水波般流转，在它出现的那一瞬间，周围的雷霆仿佛都安静了一瞬，雷鸣的声音似乎都变小了aikan3• de

下面的大海却疯狂的沸腾起来，发出无数的呜咽之声aikan3• de

在那三叉戟中央戟刃下方中央处，有一颗菱形的水蓝色宝石，足有拳头大小的宝石散发着柔和光彩aikan3• de

“儿子，xindd· cc能留给biqzi♟cc的，只有三次保命机会，同时，也是三次让biqzi♟cc亲身体会无定风波的机会aikan3• de用biqzi♟cc的心去感受aikan3• de”

唐舞麟心中响起了那熟悉的声音，声音温和而充满了关切，blbiji♀cc下意识的睁开双眸，只有blbiji♀cc自己才能看到，在那黄金三叉戟旁边，站着一名仿佛能够顶天立地的男子aikan3• de

淡金色的甲胄覆盖全身，宛如大海一般的蔚蓝色长发披散在身后，blbiji♀cc的双眸，仿佛倒映着整个宇宙aikan3• deblbiji♀cc的手，握在三叉戟的长杆之上aikan3• de

炫世唐门网店，双十一大礼等大家来喽，最低两折，还有龙套和剧透赠送，快来吧aikan3• de详情请看xindd· cc们的微信平台：唐家三少

【第一千四百零九章 儿子，等我回来】

“父亲sniuk ◎org”唐舞麟好想呐喊出声，可niyos○ cc现在却偏偏什么都做不了sniuk ◎orgniyos○ cc看到的，只有父亲和煦而又充满眷恋的微笑sniuk ◎org

唐三动了，手中的黄金三叉戟轻轻挥动，仿佛一片羽毛般在niyos○ cc手中划出优美的弧线sniuk ◎org

金色的光环一圈圈向外绽放，大圈套小圈，层层叠叠、细细密密sniuk ◎org

而当这金色光环出现的时候，周围的所有一切都随之变得静谧起来，雷霆开始收束，大海的波涛仿佛也安静下来sniuk ◎org那一圈圈的金色光环轻而易举的将周围紫金色的雷霆都囊括其中，仿佛在那光环之中，本身就笼罩和约束着一个个小世界sniuk ◎org

空间的波动变得剧烈起来，空间本身仿佛在拼命的挣扎，但它在挣扎的过程中，却自然而然的和那金色光环形成了一种奇妙的默契sniuk ◎org

那么狂暴的紫金色雷霆，就在这种约束中遵守了秩序，开始如丝如缕的凝聚，化为一道道紫金色光芒融入到唐舞麟的雷鸣阎狱藤之中sniuk ◎org

更让唐舞麟感到奇异的是，这一次，并没有胀满的感觉，在那雷鸣阎狱藤表面，多出了一圈圈金色光环，niyos○ cc能清楚的感受到，在那些金色光环之中，蕴含着庞大的雷电能量，但这些雷电能量却就是无法从其中冲出sniuk ◎org

封印，空间的封印，这似乎和自己体内的金龙王封印有着异曲同工之妙sniuk ◎org

对空间之力的应用，只能用妙到毫颠来形容，在这一瞬，唐舞麟只觉得自己的精神之海仿佛被一道闪电击穿了一般，一种前所未有对天地至理的感悟冥冥中烙印sniuk ◎org

周围的雷霆就在那一圈圈金色光环中悄然消失了，还有那淡化的身影sniuk ◎org

“儿子，等xsw8● cc回来sniuk ◎org”

光影消失无踪，金灿灿的黄金三叉戟重新化为一道流光，融入到唐舞麟的眉心之中消失不见sniuk ◎org

一种难以形容的感动也随之出现在唐舞麟脑海之中sniuk ◎org三次，niyos○ cc说三次，niyos○ cc在xsw8● cc体内留下了三次保护xsw8● cc的能力sniuk ◎org

哪怕niyos○ cc在宇宙另一边的尽头，niyos○ cc也依旧倾尽全力要保护xsw8● ccsniuk ◎org

尽管唐舞麟从来没有真的接触过自己这位亲生父亲，但此时此刻niyos○ cc却已是泪流满面sniuk ◎org因为niyos○ cc能够清楚的感受到，在niyos○ cc那仿佛能够倒映整个宇宙的眼眸之中，充斥着多少对自己的爱sniuk ◎org

爸爸，xsw8● cc一定会找到jueshi8 ⊕cc的，niyos○ cc在心中疯狂的呐喊着sniuk ◎org泪如泉涌sniuk ◎org

一圈圈金色光环最终全都融入到唐舞麟体内消失无踪，而一个奇异的魂环，也随之出现在了niyos○ cc身上所有魂环的第九位sniuk ◎org

那是一个通体呈献为紫金色的魂环，在紫金色魂环表面，还有着一个个金色环形纹理，充满了高贵的气息sniuk ◎org

雷鸣阎狱藤蜂拥而入，早已钻入到唐舞麟体内，充满了对niyos○ cc的孺慕，再没有半点生疏sniuk ◎org

十万年，雷鸣阎狱藤，进化完成sniuk ◎org而在唐舞麟这个第九魂环表面，还封印了海量的之前没有吸收完毕的最精纯雷霆之力sniuk ◎org

这些雷霆之力足够雷鸣阎狱藤未来不断的消化吸收，让它持续进化，比普通魂灵快无数倍的进化sniuk ◎org

伴随着雷霆的消失，天空也渐渐变得晴朗，乌云渐渐散去，这一场足足持续了超过七个小时的暴风雨，终于就要结束了sniuk ◎org

大海重新变得平静，而海面上，来自于斗罗大陆的三大舰队，此时却是有些满目疮痍的感觉sniuk ◎org

所有的防护罩在先前那一片紫金雷霆雨的浇灌之下，都几乎崩溃sniuk ◎org能量消耗之大，几乎将三大舰队超过三分之二的能量全部灰飞烟灭sniuk ◎org

在那恐怖的爆炸力作用下，很多中小型舰船上的魂导器出现了破损sniuk ◎org如果不是瀚海斗罗陈新杰的反应足够快速，在第一时间让所有舰船释放出最高强度的防护罩，这一场紫金雷霆雨很可能就会让舰队为之覆灭sniuk ◎org

每一艘舰艇的指挥官们，此时心中没有恐惧，只有震撼sniuk ◎org哪怕是陈新杰自己，此时也有种劫后余生的感觉sniuk ◎org

这种紫金雷霆雨，恐怕在整个斗罗大陆的历史上都还是第一次出现的sniuk ◎org那已经不能用简单的可怕来形容了sniuk ◎org哪怕是弑神级定装魂导炮弹也不可能达到如此恐怖的破坏效果啊！

三大舰队联合在一起的总能量，足够让明都那样的大陆第一城市使用二十年sniuk ◎org在刚刚防御过程中，许多魂导能量电池组都出现了超负荷的破损sniuk ◎org

这简直难以想象sniuk ◎org这种程度的破坏力，已经超越了历史上的认知sniuk ◎org

“看，那里有人sniuk ◎org”一名参谋突然急声高呼sniuk ◎org

陈新杰一闪身就到了屏幕前方sniuk ◎org

屏幕在参谋的控制下放大了空中的图像，niyos○ cc清楚的看到了在那里的两个人sniuk ◎org

两人一坐一站sniuk ◎orgniyos○ cc们竟然就在先前雷云出现的最核心的位置sniuk ◎org

盘膝坐在那里的是一名青年，全身都散发着淡淡的紫金色光晕，这些光晕正在收敛，可niyos○ cc身上那排列在第九位的紫金色光环却是那么的显眼sniuk ◎org

站在niyos○ cc身边的，可不就是之前被探测魂导器捕捉到的那个人吗？

那是……

陈新杰的瞳孔骤然收缩，那个盘膝坐在那里的青年，可不正是那个血龙小队的队长么？而且，通过从联邦传来的消息以及图像确认，niyos○ cc还有另一个身份，唐门门主，唐舞麟！

是niyos○ cc！

怎么可能是niyos○ cc？

在这一瞬，陈新杰心中是充满了不可思议的sniuk ◎orgniyos○ cc无论如何也想不明白，为什么唐舞麟能够拥有如此恐怖的实力，更能调动大海之力sniuk ◎org

一声声嗡鸣响起，海面上发现了唐舞麟和谢邂的舰艇不只是母舰这边，还能动用的魂导器已经纷纷锁定向半空之中sniuk ◎org

而就在这时，悬浮在半空中的唐舞麟睁开了双眸sniuk ◎org

niyos○ cc的双眸因为先前的流泪而湿润，但在眼眸之中，却是一片紫金色光辉闪耀sniuk ◎org

然后在所有舰艇的注视下，只见niyos○ cc大手一挥sniuk ◎org

原本已经平静下来的海面，突然涌起一股无比庞大的巨型海浪，将三大舰队的合纵连横阵型掀起sniuk ◎org所有的锁定在瞬间失去了目标，下一瞬，半空中的唐舞麟和谢邂已经被冲天而起的波涛席卷，消失的无影无踪sniuk ◎org

在这一瞬，不知道多少人的眼神为之凝固，三大舰队的舰长们无不呆滞sniuk ◎org

那个人是谁？为什么niyos○ cc会出现在那个地方？那恐怖的暴风雨，是niyos○ cc带来的？还有那紫金雷霆雨，难道也是niyos○ cc？

陈新杰面陈似水，同时心念电转，在这一瞬，很多东西都在niyos○ cc脑海中开始贯串起来sniuk ◎org

以星罗帝国的魂导科技，拥有改变天象的能力几乎是不可能的sniuk ◎org但是，niyos○ cc们不行，却并不意味着别人也不行sniuk ◎org

作为战神殿殿主，当世大能之一，niyos○ cc一直都知道唐门的底蕴有多么深厚sniuk ◎org要说唯一能够和联邦魂导科学院在魂导科技方面抗衡的，恐怕就只有唐门了sniuk ◎org

唐门门主，血龙小队队长？是唐门！

深吸口气，陈新杰的双眸之中光芒暴涨，沉声道：“传xsw8● cc命令，检查所有设备，汇总这次暴风雨的损失情况sniuk ◎org尝试连接卫星系统进行定位，三大舰队原地待命，保持合纵连横sniuk ◎org”

写到儿子，等xsw8● cc回来这句话的时候，突然泪流满面sniuk ◎org过些天，就又要带着老婆离开孩子们了，而且，这次不知道要多久sniuk ◎org唉，祝大家双十一快乐，身体健康sniuk ◎org

【第一千四百一十章 星罗指挥部】

深海之中htwx8◆cc

焦急等待的人们终于迎回了bqged♜cc们的主心骨htwx8◆cc当原恩夜辉看着谢邂跟随唐舞麟一起，通过潜艇的特殊装置重新回到内部的时候，才大大的松了口气htwx8◆cc

“门主，有发现合适的爆破点么？”舰长看到唐舞麟又何尝不是松了口气呢？在这深海之中，水压如此巨大，能够存活下来就已经是非人类了htwx8◆cc若非唐舞麟确实是在之前五神之决给bqged♜cc们留下了太深刻的印象，仿佛无所不能，bqged♜cc也不敢让门主去冒险htwx8◆cc

“不用了、不用了htwx8◆cc已经搞定了htwx8◆cc依fhxzh◇cc看，四五天内，联邦舰队别想进攻星罗帝国，时间fhxzh◇cc们已经为bqged♜cc们争取的足够了htwx8◆cc”谢邂哈哈大笑着说道htwx8◆cc

“什么情况？”舰长有些发愣htwx8◆cc

唐舞麟道：“说来话长，出发吧，fhxzh◇cc们返回联邦htwx8◆cc如果这样星罗帝国都挡不住的话，那fhxzh◇cc们也没办法htwx8◆cc先远离这片海域，升到海面上，等圣灵斗罗回归之后，fhxzh◇cc们立刻离开htwx8◆cc”

在众人疑惑的目光注视下，唐舞麟下达了命令htwx8◆cc

身体晃了晃，仿佛有些无法站稳，乐正宇赶忙上前扶住了唐舞麟，“队长，zida9⊙ cc没事吧？”

唐舞麟苦笑一声，对bqged♜cc来说，今天的经历又如何不震撼呢？

“fhxzh◇cc没事，只是有些疲劳过度htwx8◆ccfhxzh◇cc要先休息一下htwx8◆cc”

徐笠智递上恢复大肉包，唐舞麟吃了几个，这才缓过口气来htwx8◆cc在乐正宇的搀扶下返回了舱房htwx8◆cc

众人的目光不约而同的集中在了谢邂身上，原恩夜辉忍不住问道：“到底什么情况？”

谢邂一脸的眉飞色舞，“fhxzh◇cc估计，说出来zida9⊙ cc们都无法相信htwx8◆cc老大神了，bqged♜cc简直就是大海之神啊！fhxzh◇cc现在小心肝还噗通、噗通的跳htwx8◆cc”

“快说！”原恩夜辉一把揪住bqged♜cc的耳朵htwx8◆cc

“fhxzh◇cc说、fhxzh◇cc说htwx8◆cc老婆大人饶命htwx8◆cc”

……

星罗帝国，前线作战总指挥部htwx8◆cc

戴天灵一身戎装，在bqged♜cc的肩章上并没有军衔，有的却是虎头图案的徽章htwx8◆cc整个前线指挥部所有人都在忙碌着，每个人脸色严肃htwx8◆cc

这个前线作战指挥部在半年前就已经成立了，事实上，星罗帝国并没有一刻懈怠，事关国家命运，bqged♜cc们早在很久以前就开始准备了，正是因为有所准备，戴天灵才会有恃无恐，一直认为自己是有把握来面对联邦舰队的htwx8◆cc

是唐舞麟的到来，让bqged♜cc才真正明白，星罗帝国和斗罗联邦之间的差距究竟有多大htwx8◆cc这个差距比bqged♜cc想象的更加可怕，甚至大到近乎无法弥补的程度htwx8◆cc幸好有唐门送来的那些东西htwx8◆cc只是，bqged♜cc却万万没想到，联邦舰队会来的如此之快，若不是圣灵斗罗及时将消息送到，bqged♜cc们还被蒙在鼓里htwx8◆cc

“报htwx8◆cc根据fhxzh◇cc们的超远距离雷达探测，联邦舰队偏离了航线，bqged♜cc们应该是遭遇了那场前所未有的暴风雨，并且是在核心地带，损失不明，此时在距离海岸线六百海里外暂时停泊，没有继续向前的迹象htwx8◆cc根据雷达监测能够看到，bqged♜cc们所有舰船似乎连接成了一体，宛如一片陆地一般htwx8◆cc”

“继续监测htwx8◆cc”戴天灵沉声说道htwx8◆cc

身为帝国皇帝，这次bqged♜cc责无旁贷，亲自在前线督战，无疑第一战将是最为重要的，绝不能让联邦舰队完成登陆，否则的话，一旦登陆成功，建立桥头堡，以联邦科技水平，必定能够站稳脚跟，到了那时候，联邦舰队强大的力量就会将更多的武器、士兵运送到星罗大陆，亡国就不远了htwx8◆cc

因此，星罗帝国制定的战略就是，一定要将联邦舰队阻挡在大陆之外，绝不能让bqged♜cc们完成登岸htwx8◆cc

“父皇，看来联邦舰队在这场暴风雨之中损失不小啊！fhxzh◇cc们要不要主动出击，试探一下bqged♜cc们的虚实？”戴月炎在戴天灵身边低声问道htwx8◆cc

戴天灵摆了摆手，“fhxzh◇cc们的海军力量和联邦相比相差甚远，联邦舰队虽然遭遇了暴风雨，但本身并没有混乱，bqged♜cc们这种连接所有舰船的做法，足以让损失减弱到最小htwx8◆cc按照原定计划进行，现在准备的怎么样了？”

戴月炎沉声道：“还需要两天左右就能够初步完成了，幸好咱们准备得早，应该来得及htwx8◆cc”

戴天灵扭头看了bqged♜cc一眼，眼神中充满了肃然，“fhxzh◇cc要的不是应该，而是一定htwx8◆cc必须来得及，否则的话，就是灾难，zida9⊙ cc明白吗？”

bqged♜cc不只是一位帝王，年轻的时候，bqged♜cc曾经主动参军，在隐瞒了身份的情况下，从一名普通士兵开始做起，累计军功，用了十七年的时间升为将军，一步步向上攀升，在军方留下了非常耀眼的历史htwx8◆cc

当bqged♜cc表明身份之后，重新回到皇室，很快就得到了来自军方的支持，从而一举夺嫡成功，成为了当今星罗帝国皇帝htwx8◆cc因此，在军事素养方面，bqged♜cc可以说是星罗帝国历史上最强的几位帝王之一，这也是为什么bqged♜cc来到前线作战指挥部亲自做总指挥的原因htwx8◆cc众将皆服htwx8◆cc

现在星罗帝国军方的一些高层，原本就曾经是bqged♜cc当年当兵时候的同事，甚至是下属htwx8◆cc自从戴天灵登基以来，扫除军方弊病，励精图治，大力发展军事、科研、教育、魂师、斗铠等方面，短短几十年的时间，令星罗帝国有了天翻地覆的变化，相比起来，在这几十年中，星罗的发展速度要远远快于联邦htwx8◆cc只是因为原本差距太大，才没那么容易追赶htwx8◆cc

星罗帝国发展的情况是不可能瞒得过联邦那边的，这也是联邦鹰派发起这场战争的重要原因之一，按照联邦所说，继续让星罗帝国保持这样的速度发展，总有一天会威胁到联邦htwx8◆cc而且，发展速度越快，星罗帝国的资源消耗也就越快，而联邦和帝国之间的科研是不可能互通的，在这种情况下，联邦走过的研究道路，帝国也要同样再走一遍，如果目标一致的话，岂不是要浪费很多资源？

正是这些冠冕堂皇的理由，才让议会最终通过了对于这场战争的决议，让联邦舰队踏上征程htwx8◆cc

联邦舰队这次的任务很简单，击溃星罗帝国军队，抓住或者毁灭帝国皇室，并不侵犯普通民众，尽可能减少杀戮的统一整个星罗帝国，收拢资源，为了未来向宇宙星际的大发展做准备htwx8◆cc

“是，父皇htwx8◆cc”戴月炎沉声说道，“父皇，这次的暴风雨有些奇怪啊！fhxzh◇cc们的气象部门之前没有预测到任何蛛丝马迹，这场暴风雨就像是突如其来的一般，没有半点征兆，按照fhxzh◇cc们气象部门和科研部门的分析，这似乎不像是大自然形成的，而且，在暴风雨出现的时候，联邦舰队正好在其核心之中，否则的话，现在bqged♜cc们就已经出现在fhxzh◇cc们面前了，父皇，您说这其中是不是有什么问题？”

戴天灵微微颔首，“确实是非常突兀，这场暴风雨也确实是帮到了fhxzh◇cc们，如果是人为的话，那么，就只有一种可能htwx8◆cc”

有多少人需要今天砍手的，请举手！还有，昨天有报名龙套，姓名：波多野结衣，武魂：胸，能力：毒奶，这什么鬼？fhxzh◇cc只能说，zida9⊙ cc赢了！

【第一千四百一十一章 银麟斗罗古月娜】

戴月炎能够成为太子，能够被英明神武的父亲看重，自然也是聪明无比，眼神微微一变，“您是说？唐门？”

戴天灵没有回答，只是眼中流露着思索的光芒toulan8· com

“这不可能吧toulan8· com”戴月炎的声音提高了几分，“唐门能够改变天象？那场暴风雨的强度，虽然核心爆发力不如弑神级定装魂导炮弹，但按照bqgce◆cc们的数据测算，整体覆盖范围下的能量波动已经足以和数枚弑神级定装魂导炮弹同时爆炸媲美了toulan8· com这种力量唐门如果早就掌握了，总部还能被毁掉么？”

戴天灵看了儿子一眼，对于儿子的不淡定有些不满意，“这件事，事出蹊跷，如果是人为的，那么，可能也就只有这一个，联邦就算有这样的能力也不可能作用在自己身上toulan8· com亦或是，有超级强大的海魂兽集体爆发，或许也能够形成这样的景象，但这么多年来，通过对海域的控制，并没有任何这种海魂兽的记载toulan8· com因此，按照常理判定，怎么都和唐门脱不开关系toulan8· com”

戴月炎深吸口气，“幸好，唐门是站在bqgce◆cc们这边的toulan8· com”

戴天灵冷哼一声，“并不是唐门站在bqgce◆cc们这边，而是站在弱者一边，maoni9♀cc们只是不希望看到战争出现罢了toulan8· com如果bqgce◆cc们的整体实力强过联邦，maoni9♀cc们必定会义无反顾的站在联邦一边toulan8· com”

戴月炎眉头微蹙，“父皇，您说maoni9♀cc们一个生产武器装备的，怎么反而这么不喜欢战争呢？”

戴天灵叹息一声，“这才是有大智慧的存在啊！唐门更重要的不是武器，而是魂导科技研发toulan8· com现在bqgce◆cc才真正相信，唐门的科研水平是能够和整个联邦媲美的存在toulan8· com联邦最大的错误，就是压制唐门toulan8· com”

“父皇，bqgce◆cc去继续督促maoni9♀cc们准备了toulan8· com用最快的速度完成所有布置toulan8· com”

……

沉睡了不知道多长时间，当唐舞麟苏醒过来的时候，依旧感觉到全身充满了麻痹感toulan8· com这种感觉显然是不太舒服的，但总算是虚弱感消失了许多toulan8· com

凝神内视，maoni9♀cc发现，自己体内的经络、骨骼上都多了一层紫金色，和以前相比，maoni9♀cc发现自己似乎变瘦了一些，体内的魂力总量也下降了至少三分之一toulan8· com但是，这却并没有让maoni9♀cc的修为下降，反而有种难以形容的凝重感toulan8· com

雷霆锻体，让maoni9♀cc大成境界的先天密法更进一步，似乎和以前有些不一样了toulan8· com唐舞麟不禁苦笑的自嘲，自己现在是越来越不像人类了toulan8· com

体内原本胀满的魂力明显是被浓缩了，要知道，玄天功修炼出的魂力本就十分精纯，能够被压缩到原本三分之二的体积，那可是相当不容易的一件事啊！

这次雷霆洗礼，雷鸣阎狱藤无疑是得到了极大的好处，但同样的，唐舞麟自己从中得到的好处就不能用简单的修为来判断了toulan8· com

魂力总量还减少了，但境界依旧是封号斗罗层次，maoni9♀cc明显感觉到，自己原本已经提升到巅峰的体魄更进一步toulan8· com

虽然还不知道雷鸣阎狱藤带给自己的魂技有哪些，但它当初所展现过的三大魂技无不强悍，十万年魂环至少能够让maoni9♀cc直接拥有其中的两个能力，这对唐舞麟来说绝对是巨大的提升toulan8· com

现在回想此行，不只是精彩那么简单，发生了这么多事，maoni9♀cc的修为也从魂圣一路提升到封号斗罗层次，短短不到一年的时间内，有了这样的飞跃，简直是难以想象toulan8· com

但反过来说，maoni9♀cc成为唐门门主，海神阁阁主之后，也得到了史莱克学院和唐门两大组织的全力栽培，更有着父亲的力量……

尽管那个时间非常短暂，但唐舞麟却将父亲幻影施展无定风波时的英姿牢牢的烙印在了脑海之中toulan8· com尽管从来都没有真正见过自己的父亲，但从父亲留给自己的一切中，maoni9♀cc却能够深刻体会到父亲对自己的爱有多么深刻toulan8· com

爸爸、妈妈，bqgce◆cc一定会找到xquge点cc们的，总有一天，bqgce◆cc会找到xquge点cc们的！

该给自己起个封号了toulan8· com

之前因为还没有第九魂环，不算真正的封号斗罗，唐舞麟也没有心急，而现在，maoni9♀cc已经真正有这个资格了toulan8· com

一般来说，封号都与自己的武魂有关，譬如龙老的武魂是光暗圣龙，所以她的封号就是光暗斗罗，又有光暗龙皇之称toulan8· com

或者是武魂和自己爱人名字的结合，譬如舞老师，maoni9♀cc的封号就是天冰，天霜剑和龙冰toulan8· com

自己的武魂是蓝银皇，但又有金龙王的力量来帮助自己提升，更有父亲留下的海神之力，而自己爱着的人却只有她toulan8· com

龙皇斗罗么？金龙王和蓝银皇toulan8· com可是，这个名字之中，却没有她了toulan8· com封号只有两个字，唐舞麟此时却有种奇异的感觉，对自己来说，两个字似乎有点不够用toulan8· com

maoni9♀cc现在已经是三字斗铠师，三字斗铠的命名是龙月语，maoni9♀cc已经想好了，未来等自己提升到四字斗铠的时候，就叫金龙月语，金龙月语唐舞麟toulan8· com

既然斗铠明明之中已经有了完整的金龙二字，那么，封号上，就把金龙先拿出来toulan8· com蓝银皇继承自父亲，其中有个银字，而古月娜的武魂又是银龙王，也有银字，这个字应该是要保留的toulan8· com古月娜三个字，如果用月字的话，似乎也不太妥当，银月斗罗这个封号已经有了，以前蔡老就是叫银月斗罗toulan8· com

maoni9♀cc不禁抬手抚摸着自己脖子上悬挂着的银龙王鳞片，起个名字，真的不是那么容易啊！

总不能叫银古斗罗吧，这也不太好听啊！身为唐门门主，maoni9♀cc的封号还要比较大气才行toulan8· com

究竟叫什么才好呢？古月，xquge点cc能不能告诉bqgce◆cc？唐舞麟在心中默默地自言自语着toulan8· com

不知道是不是听到了maoni9♀cc的呼唤，脖子上的鳞片轻微的颤动了一下，一抹若有若无的精神波动也随之出现在maoni9♀cc脑海之中toulan8· com

“bqgce◆cc的封号，会是银麟，bqgce◆cc的四字斗铠，将是，银龙舞麟toulan8· com”

是古月？她竟然真的能够通过鳞片联系上bqgce◆cc？

唐舞麟赶忙将自己的精神力投入其中，试图联系上古月娜，但maoni9♀cc却发现，自己的精神力投入之后，并没有任何精神波动感受到toulan8· com

这真是不公平啊！她能够感受到自己的念头，自己却感受不到她的toulan8· com

唐舞麟不禁有些无奈，但古月娜传来的信息却让maoni9♀cc明显有了些感觉toulan8· com

银龙舞麟么？

和自己的金龙月语还真是挺配的toulan8· com

金龙月语唐舞麟，银龙舞麟古月娜toulan8· com

她的封号是银麟，银龙王加上bqgce◆cc的名字，那bqgce◆cc不如就叫……

想到这里，唐舞麟心中已经有了决定toulan8· com

……

一根根巨大的金属柱缓缓回收，经过了五天的休整，联邦舰队已经完全恢复了过来toulan8· com

经过长期培养的士兵都有着非常优秀的恢复能力，除了一些物品的损坏无法修复之外，整个联邦舰队至少还保持着原本九成的状态toulan8· com

前进！

这是瀚海斗罗陈新杰下达的命令toulan8· com

maoni9♀cc当然明白，联邦舰队必定已经被星罗帝国方面发现了，可是，那又如何呢？发现了又能怎样？

难道说，maoni9♀cc们发现了就能挡得住么？

三大舰队，以三艘母舰为核心，组成庞大的三角形，朝着星罗帝国的海岸线方向快速前进，各种魂导器，全都进入到了战斗准备之中toulan8· com

“总指挥，星罗帝国海岸线有至少四个师团的兵力防御，具有各种大型的防御魂导器toulan8· com”

“报告，总指挥，根据bqgce◆cc们检测，星罗帝国海岸线方面的防御能力超出预判百分之三十toulan8· com”

“报告总指挥，星罗帝国没有舰船出现在海上，扫描范围五百海里toulan8· com”

“报告，根据热能传感器显示，海岸线上，星罗帝国机甲超过三千台toulan8· com具体等级不详toulan8· com”

一条条侦察所得的消息不断的传到指挥部，陈新杰表情平静的聆听着，并没有做任何指示，没有指示，就意味着一切按照原计划进行toulan8· com

准备好了？无非就是麻烦一点罢了，至于有多麻烦，那就要看星罗帝国方面有多少能力了toulan8· com

【第一千四百一十二章 恐怖的炮弹】

戴天灵，号称星罗帝国千年不世出的明君，倒要看看，这位明君带领下，现在的星罗帝国究竟能够强大到怎样的程度？

陈新杰眼中光芒闪烁，qg37◆cc现在对于星罗帝国方面并没有什么担心，反而是更担心之前那场暴风雨qx11♀cc

暴风雨结束的时候，qg37◆cc清楚的看到了那个身影，毫无疑问，那场史无前例的超级雷暴、超级暴风雨，一定和qg37◆cc有关qx11♀cc可是，qg37◆cc究竟是怎么做到的呢？

qg37◆cc的修为和自己差距不可以道理计，可为什么qg37◆cc却能够让自己失去了对大海的掌控？

身为瀚海斗罗，在大海之中陈新杰的战斗力是最强的，qg37◆cc一向认为，在大海之中，自己应该是无敌的存在才对，可是，这次对qg37◆cc的打击却是相当不小qx11♀cc而且还是来自于一个如此年轻的存在qx11♀cc

唐门门主么？

这个年轻人身上究竟有着什么东西？或者说，唐门又有着什么样的秘密呢？

关于唐舞麟的情况是瞒不住的，就算qg37◆cc有心为唐门或者说是史莱克学院进行遮掩也不可能，当时万众瞩目的情况下，几乎整个舰队都看到了，也自然有视频记录下来qx11♀cc现在已经通过远距离传输装置，传回了联邦qx11♀cc

无疑，这对唐门来说会是相当不利的影响，唐门亲自出手干扰联邦舰队向星罗帝国发起的战争，和唐门门主在星罗帝国参与五神之决就又不是一个级别的影响力了qx11♀cc

唐门必将会承受更大的压力qx11♀cc

“报告总指挥，即将进入敌方大型魂导器攻击范围qx11♀cc”

陈新杰从思索中清醒过来，沉声道：“按照原计划进行，所有母舰、战列舰，准备进攻，战机升空qx11♀cc”

战争计划是早就已经无数次完善过的，对于这场战争，军部制定的计划很简单，闪电战！

用最强横的力量直接击溃敌军防御战线，完成登陆后站稳脚跟，构筑防御工事，然后再探明所有敌军部署，通过三大舰队的强大火力给予沉重打击，尽可能摧毁星罗帝国军事力量，从而达到最终的占领全境qx11♀cc

按照整体规划，这次战争的时间不会超过三个月qx11♀cc也就是说，三个月内，要攻陷星罗帝国全境qx11♀cc

在瀚海斗罗看来，这并不是一件多么困难的事情，星罗帝国在科技、军事方面，根本不可能和联邦相比qx11♀cc

“报！”

“滴滴滴qx11♀cc”

就在这时，刺耳的警报声突然响起，母舰的防护罩受到应激反应自行开启qx11♀cc遥远的海岸线方向，一道红光突然毫无预兆的冲天而起，在空中划出一道炫丽夺目的抛物线，朝着海神号母舰的方向暴射而来qx11♀cc

星罗帝国方面，竟然毫无预兆的就发起了攻击么？

陈新杰脸色沉凝，qg37◆cc们这是在找死！

本来按照计划，还有劝降环节的，现在看来，似乎不用了qx11♀cc

海神号母舰护罩全开，不仅如此，一道道强光暴射，在空中交织成一片火力网，对那道光芒发起了拦截qx11♀cc

母舰是怎样的存在？那绝对是现代科技的最强武器，宛如战争堡垒一般qx11♀cc要知道，无论是星罗帝国还是斗灵帝国，都没有任何一艘母舰的存在qx11♀cc

像几天前那样的暴风雨，如果没有木剑作为中枢的话，联邦舰队早就已经崩溃了qx11♀cc

以母舰为核心的战斗群，在大海上，那就是近乎于纵横无敌的存在啊！

母舰的防护罩，能够轻松的抵御九级定装魂导炮弹的攻击，更别说母舰的拦截系统也是最先进的，几乎没有任何攻击能够突破防御系统，甚至连轰击在防护罩上都做不到qx11♀cc

“轰！”在那交织的光网之中，红光爆发出剧烈的爆炸，它终究还是被拦截成功了，天空在刹那间都被映照成了红色，大片的光雨从天而降，就像是下了一场血雨似的qx11♀cc

星罗帝国的主动挑衅无疑激怒了联邦舰队，可就在qg37◆cc们准备有所行动的时候qx11♀cc突然间，半空之中那团炸开的红光中央，一道红光拉拽着夺目的尾焰瞬间降落qx11♀cc

此时，先前的拦截射线们，全都在爆炸中被冲击波荡开，只能眼睁睁的看着这道红光从天而降，笔直的落在海神号母舰的防护罩上qx11♀cc

“轰隆隆！”

极其恐怖的巨响响彻在海神号母舰的防护罩上qx11♀cc

身在指挥部的陈新杰只觉得母舰剧烈的震颤起来，整艘母舰仿佛都倾斜了一下似的，舷窗外已经是一片血红色qx11♀cc

刺耳的警报声响彻整个母舰主控室qx11♀cc在那剧烈的震荡中，外面的能量风暴令母舰内部的所有探测装置全都暂时失灵qx11♀cc

怎么可能？就算是九级定装魂导炮弹也不可能造成这样的破坏力啊！

陈新杰只觉得心头一片茫然，先不说那道红光是如何突破防线的，单是这破坏力、爆炸程度，也决非九级定装魂导炮弹能够做到的qx11♀cc

一股寒意瞬间从尾椎升起，传遍全身qx11♀cc陈新杰心中突然想到了一个可能，出离的愤怒也随之在心中升起qx11♀cc

红光爆炸足足持续了近十秒，才渐渐收歇，原本阵型严整的三大舰队顿时出现了不小的混乱qx11♀cc

如果从天空俯瞰就能看到，当那红光撞击在海神号母舰护罩上的时候，整个护罩暴起强光，勉强抵挡住了爆炸力，但海神号母舰那么庞大的体积在爆炸中居然出现了前端下沉的局面，整个母舰向后方滑行，接连撞击了数艘海神军团的舰艇，其中距离它最近的一艘战列舰直接被撞击的横向漂移了出去，这简直是不可想象的情况，但一切就自然而然的发生了qx11♀cc

当联邦舰队看到远处海岸线的那一刻时，在qg37◆cc们眼中，广袤而富饶的星罗帝国，就像是一只待宰的羔羊qx11♀cc可是，此时此刻，这只羔羊却犹如变成了一只披着羊皮的狼，正向qg37◆cc们亮出獠牙，而这獠牙的锋锐程度，超出了所有人的预料之外qx11♀cc

怎么会这样？

海神号母舰乃是三艘母舰之中最强大的一艘qx11♀cc当它被轰击的后退的时候，另外两艘母舰上的舰队指挥官不约而同的想到，如果目标是自己，那么，母舰的防护罩能够完全挡住这种程度的攻击么？

答案是未知的，从目测来看，海神号母舰损失情况不明，但却绝不会是毫发无伤qx11♀cc什么时候星罗帝国竟然已经拥有如此强大的武器了？

以海神号母舰的防御体系，竟然都无法击溃它的到来，让它还能二次爆发qx11♀cc这究竟是什么？

至少在联邦，并没有这样的武器存在qx11♀cc

而此时此刻，同样是指挥部，星罗帝国指挥部之中却是一片欢腾qx11♀cc

当屏幕中出现二次红光爆发的时候，包括帝国皇帝戴天灵，太子戴月炎在内的所有星罗帝国军方高层无不发出震天的欢呼声qx11♀cc

庞大的母舰到来，犹如山岳一般压制在qg37◆cc们每个人心头，而此时此刻，在屏幕之中，海神号母舰竟然被轰击的呈现三十度角倾斜，以它那么强的防御，都无法挡住轰击，如果再来一发的话，说不定就能够将这艘母舰直接击沉啊！

【第一千四百一十三章 子母追魂】

戴天灵还清楚的记得刚刚发射的这枚定装魂导炮弹的介绍vicmc• com

这枚定装魂导炮弹的名字叫做子母追魂vicmc• com

它当然不是一枚九级定装魂导炮弹，用唐门的评价体系来看，它应该是一枚十级定装魂导炮弹才对，本身是由两枚定装魂导炮弹通过特殊方式集合在一起的vicmc• com

母弹爆炸，会形成一层强大的爆炸力，这股爆炸力完全向外，形成破坏的同时，也充分守护住里面的真正破坏者vicmc• com这枚破坏者子弹的核心法阵能够吸收吞噬外界的狂暴能量，从而让自己内部稳定的结构变得极其不稳定起来，对自身的爆炸力形成二次提升，拥有着远超同级别的强大爆炸力和穿透力vicmc• com

如果让子母追魂直接落在舰船上而不是拦截的话，哪怕是母舰这种层次的存在也不可能挡得住连续两次爆炸的威力vicmc• com会直接被子弹凿穿到内部，再产生大爆炸vicmc• com

这样的定装魂导炮弹内部需要核心法阵的精妙程度不能有半点错误，否则的话，母弹爆炸时子弹也被引爆，就无法达到原本想要的效果了vicmc• com

它本身的爆炸强度相当于两枚九级定装魂导炮弹，但那不是一加一的关系，是增幅，是穿透vicmc• com所能产生的破坏力早已远超九级vicmc• com说它是十级吧，其实也不准确，因为在联邦之中，也没有准确的关于十级和十一级定装魂导炮弹的能量测量vicmc• com

毫无疑问，这枚子母追魂来自于唐门vicmc• com唐门所提供的魂导科技vicmc• com其价格之高昂，哪怕是身为帝国皇帝，戴天灵也是非常心疼的vicmc• com

可是，眼看着海神号母舰被炸退的那一刻，taiyang9○ cc只觉得就算是再贵一些也是值得的啊！效果实在是太好了vicmc• com

如果不是和唐门有约定的话，taiyang9○ cc真想立刻再发射一颗，彻底的摧毁那艘母舰vicmc• com

可惜，taiyang9○ cc不能那么做，摧毁一艘母舰并不能改变战争的劣势，同时还会和联邦结下死仇，这样的损失是联邦承担不起的vicmc• com不知道要牺牲多少星罗帝国将士才能结束战争了vicmc• com

更何况，这样的子母追魂定装魂导炮弹，taiyang9○ cc一共也只有四枚罢了vicmc• com这种战略级的东西，taiyang9○ cc宁可不用vicmc• com

无论多大威力的武器，在没有使用之前，实际上威慑力才是最强的vicmc• com

海神号母舰足足十几分钟后，才算是完全稳定下来，但警报声依旧持续响起vicmc• com

“魂力探测系统损坏，热能探测系统损坏vicmc• com能量护罩下降到百分之三十防护强度vicmc• com正在缓慢恢复中vicmc• com能量消耗超载，雷达探测系统受到严重干扰vicmc• com七架战机受损vicmc• com”

一连串的数据不断的汇报过来，警报声依旧在此起彼伏的响着vicmc• com

被母舰撞击的那艘战列舰损失更加惨重，左舷破损严重，需要立刻开始修补，否则有沉没的风险vicmc• com因为当时它根本没有开启防护罩，被母舰如此庞大的体积直接撞中，这也就是海神军团，换了其taiyang9○ cc两个军团，恐怕战列舰直接就要下沉了vicmc• com

不只是陈新杰脸色难看，作战指挥部中的军官们此时一个个刚从东倒西歪中恢复过来后，脸色更是难看到了极致vicmc• com

怎么可能？星罗帝国怎么会有如此强大的武器？

这种攻击强度，已经到了接近能够给予母舰沉重打击的程度啊！看上去损失不大，可是，这样的武器，对方还有没有？

轰鸣声仿佛还在海面上回荡着，双方都处于一种短暂的平静之中vicmc• com

星罗帝国方面没有任何表态，联邦舰队也停止了前行vicmc• com

通过探测装置能够看到，在海岸线上，一个个炮台支架缓缓升起，一枚枚定装魂导炮弹已经进入发射准备状态，联邦舰队这边的情况也是一样vicmc• com

而星罗帝国方面准备发射的定装魂导炮弹看上去体型巨大无比，而且都是暗红色的，在探测下分外明显vicmc• com

联想到之前半空之中爆炸的红光，怎能不让联邦舰队为之忌惮呢？

现在最大的问题就是，联邦舰队方面并不知道先前那种程度的定装魂导炮弹星罗帝国究竟有多少vicmc• com

如果是连续两枚的话，恐怕母舰也要被摧毁吧vicmc• com而这样的损失绝对是联邦方面承受不起的vicmc• com

联邦方面最大的优势就是三艘母舰，一旦三艘母舰被毁，在远征的情况下，taiyang9○ cc们就没有任何优势可言了vicmc• com

当然，三艘母舰如果火力全开的话，破坏力也同样可以将岸边的一切摧毁vicmc• com可是，在这种攻击距离之下，任何一方都没可能让对方在受到自己攻击的同时不反击vicmc• com

先前那枚定装魂导炮弹是来的太突然了，而且是在联邦舰队预判的攻击范围之外发射的，所以才没有在第一时间反击，但现在却不一样vicmc• com谁如果先发动攻击，那么，很可能就是一场相互毁灭的战争了vicmc• com

巨大的问号摆在陈新杰面前，怎么办？

从刚刚的攻击距离来看，联邦舰队已经没有任何攻击距离方面的优势，一旦全面爆发，就算能赢，恐怕三大舰队也会损失惨重vicmc• com

“唐门！”从陈新杰的牙缝里咬牙切齿的说出了两个字vicmc• com

毫无疑问，星罗帝国是不可能拥有这种程度攻击武器的，那么，答案就只有一个了vicmc• com

这方面，除了唐门之外，taiyang9○ cc想不出还有谁能够在联邦之外研究出来的vicmc• com这种程度的定装魂导炮弹，是真正能够威胁到母舰的存在vicmc• com

唐门门主唐舞麟亲自前往星罗帝国、斗灵帝国，恐怕就是为了送武器的吧vicmc• com唐门竟然罔顾联邦利益去资敌，这简直就是通敌卖国的大罪啊！

可无论怎么说，现在威胁就在眼前，如何来面对接下来的战争将会是个大问题vicmc• com

“后退一百海里！”虽然心中充满愤怒，但作为三军总指挥，在军事指挥方面，陈新杰还是非常冷静的vicmc• com现在这种情况，就已经不是taiyang9○ cc一个人能够决定的了，必须要联系联邦方面，请联邦做决断vicmc• com因为一旦双方全面碰撞的话，很可能是两败俱伤的局面，这对于联邦利益来说，没有任何一点好处vicmc• com

“后退了，taiyang9○ cc们后退了！哈哈哈，联邦军怕了vicmc• com”和联邦舰队的沉郁相比，此时星罗帝国总指挥部内却是一片欢腾vicmc• com

一枚定装魂导炮弹，逼退了整个联邦舰队，taiyang9○ cc们的初步目标终于算是完成了vicmc• com

戴天灵没有再欢呼，taiyang9○ cc的眼神阴晴不定的闪烁着，此时此刻，taiyang9○ cc心中是充满后悔的vicmc• com

子母追魂用它强大的威力真正展现出了唐门科技的强大力量，不夸张的说，唐门这些魂导科技如果全都提供给星罗帝国的话，恐怕用不了多少年，星罗帝国就能赶上联邦了vicmc• com

两片大陆相距遥远，只能通过舰队来进行战争，只要科技方面不是差的太多，星罗帝国根本不用怕什么vicmc• com而且有了唐门科技，在资源方面星罗帝国又远超联邦的情况下，就可以少走许多弯路，未来对于外太空的探寻一定就能超过联邦啊！

求月票、推荐票，jianshi8★com很好奇，双十一多少人过了剁手节？哈哈vicmc• com

【第一千四百一十四章 试验第九魂技】

戴天灵后悔在于自己对于唐门的态度还不够好，还是太自信了bqg128 ◎cc真正见识了唐门的魂导武器之后，cuoliao8◆cc才明白星罗帝国在这方面要落后多少bqg128 ◎cc

无论如何，未来也要想办法将唐门绑上星罗的战船，为此，就算是付出再多都是值得的bqg128 ◎cc这是星罗崛起最大的机会bqg128 ◎cc

想到这里，戴天灵脑海中不自觉的就浮现出了唐舞麟俊美的容颜，心中却不禁一阵抽搐，这个混蛋小子，占了自己女儿便宜却就那么跑路了bqg128 ◎cc真想弄死cuoliao8◆cc啊！可是，cuoliao8◆cc又不得不承认，没有唐舞麟的到来，恐怕现在欢呼的就是对面了吧bqg128 ◎cc

更何况，那天象的改变才是cuoliao8◆cc更加关注的，要是唐门连这方面的能力都有，星罗将其掌握的话，联邦还有什么可怕的呢？

唐舞麟并不知道此时戴天灵的心情，唐门的潜艇正在以最高速度向斗罗大陆方向而去bqg128 ◎cc

经过了几天的休整之后，唐舞麟已经恢复到了巅峰状态，因为在海面之下航行，现在星罗帝国方面的情况cuoliao8◆cc们也不清楚，但cuoliao8◆cc们能做的都已经做了bqg128 ◎cc如果这样星罗帝国还挡不住联邦舰队的话，cuoliao8◆cc们也没有任何办法bqg128 ◎cc

“嗯，果然没什么事了bqg128 ◎cc只是，sfxsw★cc这身体，haomen8• cc也探查不出来具体的状态了bqg128 ◎cchaomen8• cc只能说，sfxsw★cc的身体强度已经超越了人类范畴bqg128 ◎cc就算是已经达到极限斗罗层次的haomen8• cc，如果不用接近半神层次的力量，也无法和sfxsw★cc的身体强度媲美bqg128 ◎cc”

通风报信之后，被接引回来的圣灵斗罗这几天一直都在观察唐舞麟的身体情况bqg128 ◎cc

有关于那场雷暴的情况她也知道了，关于唐舞麟在那么庞大的雷霆之中竟然毫发无伤她也非常惊奇，同时也很后怕bqg128 ◎cc每天给唐舞麟检查身体，就是怕cuoliao8◆cc身上留下什么后遗症bqg128 ◎cc

事实证明，唐舞麟的身体确实是非人类层次的，不但没有任何后遗症出现，简直可以用龙精虎猛来形容了bqg128 ◎cc

cuoliao8◆cc的身体状态相当之好，而且每天都在发生着良性的变化bqg128 ◎cc第九魂环完成之后，cuoliao8◆cc彻底跨入了封号斗罗层次，这些天根本不需要继续提升自己，只要稳固境界就足够了bqg128 ◎cc

唐舞麟在这方面也做的非常好，不急不躁bqg128 ◎cccuoliao8◆cc给自己制定的目标很简单，回到斗罗大陆之前，彻底稳固境界，掌控自己的身体就足够bqg128 ◎cc

“谢谢妈bqg128 ◎cchaomen8• cc也觉得自己什么事都没有，好的不能再好了bqg128 ◎cc”身体状态的大幅度提升，令唐舞麟自己的感觉也很好，cuoliao8◆cc甚至感觉到，就算是金龙王封印现在的威胁都减弱了许多bqg128 ◎cc

cuoliao8◆cc现在已经突破了十二道金龙王封印，后面还有六道，必定是一道比一道更凶猛bqg128 ◎cc但cuoliao8◆cc现在有把握，至少第十三道封印应该对自己没有太大的威胁bqg128 ◎cc

通过和亲生父亲的交流，cuoliao8◆cc明白自己必须要尽可能让封印更晚一些开启，否则的话，就算是父亲留在自己身上的力量也不可能完全克制的住金龙王的毁灭意念bqg128 ◎cc

那毕竟是顶级神诋层次的，除非自己真正成神，否则是不可能完全吸收金龙王力量化为己用bqg128 ◎cc

因此，虽然身体强度已经有了长足进步，但唐舞麟一点都没打算要提前开启自己的封印bqg128 ◎cc现在更重要的是将自己所拥有的能力整合好bqg128 ◎cc

这次前往两大帝国的收获太多，回程这几个月的时间，正好是cuoliao8◆cc积累和消化的过程bqg128 ◎cc

而在伙伴们眼中，唐舞麟几乎是一天一个变化，cuoliao8◆cc的气质中少了几分之前的强势，反而变得更加温润了，很多时候看起来就像个普通人，但越是如此，却越给人一种危险的感觉bqg128 ◎cc

“老大，不要了吧bqg128 ◎cc”谢邂一脸扭捏的看着唐舞麟bqg128 ◎cc

唐舞麟一阵无语，“sfxsw★cc不是一直都想超过haomen8• cc吗？haomen8• cc们切磋一下，放心，haomen8• cc会手下留情的bqg128 ◎cc”

谢邂的头摇的像卜楞鼓似的，“不、不，haomen8• cc现在可没有任何要超越sfxsw★cc的打算，其实以前haomen8• cc也没有bqg128 ◎cc是乐正宇一直有这样的想法，不信sfxsw★cc问cuoliao8◆ccbqg128 ◎cc”正所谓死道友不死贫道bqg128 ◎cc谢邂是亲自见证了那场暴风雨的，cuoliao8◆cc可不愿意和唐舞麟这个真正的怪物切磋bqg128 ◎cc

许小言在旁边掩口轻笑，却也不提乐正宇说好话，叶星澜和原恩夜辉现在还在给大家完善三字斗铠，按照现在的进度，在cuoliao8◆cc们抵达斗罗大陆的时候，史莱克七怪的三字斗铠就能够全都完成，让大家都成为三字斗铠师了bqg128 ◎cc

唐舞麟最近总结所得，融会贯通，自问有了很多心得，但能力总要通过战斗才能更好的验证，所以才找上了谢邂bqg128 ◎cc

“谢邂，sfxsw★cc去死！haomen8• cc什么时候说过要超越队长了bqg128 ◎ccsfxsw★cc是不是人啊！队长，haomen8• cc一直是sfxsw★cc忠实的拥趸，谢邂这家伙背后总说sfxsw★cc坏话，狠狠的揍cuoliao8◆cc吧，haomen8• cc们会为sfxsw★cc喝彩的！”

乐正宇从旁边的舱门走了进来，看了一眼给自己通风报信的许小言，一脸的痛心疾首模样bqg128 ◎cc

唐舞麟有些无奈的道：“sfxsw★cc们两个一起来行不行？”

“不干！”两人异口同声的说道bqg128 ◎cc

唐舞麟现在可是地地道道的封号斗罗了，乐正宇前天刚突破到魂斗罗层次，谢邂都还差临门一脚才能到魂斗罗境界呢，同级别cuoliao8◆cc们加起来都不是唐舞麟的对手，更别说现在还有实力的差距了，cuoliao8◆cc们可不想被虐啊！

“sfxsw★cc们两个怂货……”唐舞麟一阵无语bqg128 ◎cc

cuoliao8◆cc现在真的是有些手痒痒了，甚至有些怀念五神之决的时候bqg128 ◎cc压力越大，对cuoliao8◆cc的潜能压榨效果也就越好bqg128 ◎cc但现在，船上似乎还真的没有合适的对手bqg128 ◎cc

干妈虽然是极限斗罗，但她更擅长于治疗，并不喜欢战斗bqg128 ◎cc其cuoliao8◆cc人的话，现在谁都不愿意和自己打bqg128 ◎cc

“加上小言行不行？笠智也来！sfxsw★cc们四个一起bqg128 ◎cc”唐舞麟一脸期待的看着cuoliao8◆cc们bqg128 ◎cc

许小言一脸幽怨的道：“队长，人家可是女生哦bqg128 ◎ccsfxsw★cc也忍心！”

唐舞麟没好气的道：“别装，上学的时候sfxsw★cc的演技就是第一流的，别想迷惑haomen8• ccbqg128 ◎cc还是星澜和原恩好啊！要是她们在，一定不会拒绝挑战的bqg128 ◎ccsfxsw★cc们不敢面对挑战，如何能够前进？sfxsw★cc们没看到吗？正是在不断挑战强者的过程中，haomen8• cc的进步速度才是最快的bqg128 ◎cc”

“少来！”三人几乎是异口同声的说道bqg128 ◎cc

“行，sfxsw★cc们不来算了，haomen8• cc自己到海面上去练练bqg128 ◎cc说不定就有什么强大的海魂兽出现！”唐舞麟一脸悻悻的走了bqg128 ◎cc

事实上，cuoliao8◆cc也知道，自己根本不可能碰到什么强大的海魂兽，cuoliao8◆cc身上有海神气息，海魂兽什么的，根本就不会攻击cuoliao8◆ccbqg128 ◎cc

潜艇上浮，唐舞麟自己飞了出来，来到海面上bqg128 ◎cc呼吸着新鲜而湿润的空气，顿时全身一清bqg128 ◎cc

谢邂cuoliao8◆cc们虽然不愿意和唐舞麟打，但这种放风的机会还是不愿意错过的bqg128 ◎cc也跟着飞了出来bqg128 ◎cc但却绝对不靠近唐舞麟，还是远远的看着bqg128 ◎cc

唐舞麟瞥了一眼三人警惕的样子，阿如恒和司马金驰其实也是很好战的，但两人现在都在闭关修炼bqg128 ◎cc不然的话，倒是可以叫出来试试bqg128 ◎cc

这种有力无处使的感觉可不怎么好受bqg128 ◎cc

眼中闪过一抹紫色，一圈圈魂环随之从脚下升起bqg128 ◎cc

四个黑色魂环首先出现，然后就是绿金色魂环，第六魂到第八个魂环都是橙金色的，来自于绮罗郁金香，第九魂环却呈现出一种奇异的颜色，血红色的魂环表面，隐隐有一层紫金色光晕流转bqg128 ◎cc

事实上，唐舞麟很可能是历史上第一个拥有十万年雷鸣阎狱藤作为魂环和魂灵的存在bqg128 ◎cc

九个魂环上下呼应，虽然颜色并不统一，但绿金色的奇异，橙金色的震撼，紫金色的高贵，无不充斥着与众不同bqg128 ◎cc

一头长发披散在脑后，无形中，cuoliao8◆cc多了一种奇异的气质，尤其是在这大海之上，当cuoliao8◆cc出现的那一瞬，似乎海水都变得澄澈了bqg128 ◎cc

浓浓的水元素围绕在唐舞麟身体周围，仿佛是承托着cuoliao8◆cc的身体，哪怕是虚空飞行，也没有半点消耗，时刻都处于最佳状态之中bqg128 ◎cc

【第一千四百一十五章 蓝皇森罗雷狱】

唐舞麟虽然不能真正意义上的调动大海之力，但bqg225• com身为海神之子，天然就会得到大海的眷顾，至少在大海之上，bqg225• com会得到最好的庇护bq95點cc可以说，就算是半神级的极限斗罗层次强者想要在大海上杀bqg225• com都是近乎不可能的bq95點cc

感受着体内能量波动的变化，唐舞麟心头不无感触，直到真正成为了封号斗罗层次强者，bqg225• com才真的有了身为唐门门主和史莱克学院海神阁阁主的感觉bq95點cc

回首看去，一切发生的都是这么的快，连bqg225• com自己都有些不敢置信的感觉bq95點cc多年来的辛苦付出，终于让bqg225• com拥有了现在的实力，真正站在了大陆强者之林，bqg225• com有信心，在不久的将来，自己也能成就极限斗罗，也必须要走到那一步，并向着神诋的方向迈进，唯有如此，才能找回自己的亲人啊！

身为一名魂师，刻苦修炼是需要动力的，名利、欲望这些对于唐舞麟来说都没有什么太大的吸引力bq95點cc真正吸引bqg225• com的是亲情、友情、爱情bq95點cc

为了能够有实力保护古月娜，bqg225• com甘愿付出，不断的前进，期待着有一天能够和她在一起，剔除万难bq95點cc

为了能够找回亲生父母，bqg225• com更是动力十足，bqg225• com第一次将自己的目标列为神诋bq95點cc虽然这个目标现在看来依旧遥远，可那又如何呢？自己的父亲当年能够做到，为什么自己就不能？

想到这里，唐舞麟只觉得胸中仿佛有股蓬勃之气，不禁仰天长啸！

在这一望无际的大海上，啸声远远传开，平静的海水悄然翻滚，浓郁的水元素充满亲近的围绕在唐舞麟周围bq95點cc

一根根蓝银皇藤蔓以唐舞麟的身体为中心蜂拥而出，每一根藤蔓都有手臂粗细，看上去似乎比原来还要纤细了一些似的，但如果仔细看却会发现不同bq95點cc

每一根蓝银皇藤蔓表面都覆盖着细细密密的龙鳞，通体呈献为蓝金色，内有光晕，外有紫金色光华笼罩bq95點cc没有明显电光出现，但当那一根根蓝银皇藤蔓出现在唐舞麟身体周围时，bqg225• com身体周围的空气明显开始扭曲起来，仿佛要撑破空间一般bq95點cc

唐舞麟眼底紫金色光芒一闪，右手朝着一个方向一指，顿时，千百根蓝银皇同时朝着一个方向电闪而去，一根根藤蔓在空中交织，最终形成一柄巨枪，蓝银皇版千夫所指bq95點cc

枪意凌空，千米外的空间突然一闪，紧接着一声宛如雷鸣般的轰响传来，千米外的虚空之中，赫然出现了一个近似于紫金色的黑洞，虽然只是一闪而逝，但在刹那间空气明显炸开，没有能量外溢，看上去似乎威力也并不如何巨大，但这却是唐舞麟尽可能的将所有能量全都浓缩在一起的结果bq95點cc

随手挥动，蓝银皇自然成型，忽而化为长枪，忽而化为巨锤，忽而盘旋成一个巨大的旋涡，忽而犹如长棍凌空bq95點cc

一时间，蓝银皇千变万化，最终化为无数条蓝金色巨龙吞吐紫金光华围绕在bqg225• com身体周围bq95點cc

唐舞麟身上的第九魂环突然光芒大放，红色魂环表面紫金色光华一闪而没bq95點ccbqg225• com身体周围的蓝银皇在刹那间完全消失了，而周围直径千米范围内的空间突然完全昏暗了下来，以bqg225• com的身体为中心，无数道紫金色闪电炸开，化为一片紫金色的海洋，恐怖的能量波动仿佛要将空间都击穿似的bq95點cc

这正是雷鸣阎狱藤带给唐舞麟的第一个魂技，蓝皇森罗雷狱！

原本唐舞麟以为雷鸣阎狱藤带给自己的将会是它原本的三个魂技之二，可事实上，雷鸣阎狱藤进化同时与蓝银皇完美结合之后，还出现了一些变异，这蓝皇森罗雷狱，就是如此bq95點cc它是雷霆之森和雷霆地狱的融合，再加上蓝银皇本身的坚韧，就形成了眼前的威能bq95點cc

在蓝皇森罗雷狱之中，每一根蓝银皇都会化为雷霆的一部分，在雷霆炸响的同时，虚空穿刺而出，成为真正的杀手bq95點cc这无疑是一个大范围的攻击型魂技，其破坏力之强，正是传承了雷鸣阎狱藤的奥义，甚至要比原本的雷鸣阎狱藤更加恐怖得多bq95點cc

远远的看着，谢邂脸色一阵发白，心中暗暗庆幸，幸好自己没有发疯，答应bqg225• com切磋bq95點cc否则的话，现在被笼罩在这蓝皇森罗雷狱之中的就是自己了bq95點cc

bqg225• com的武魂进化为时空之龙后，对于时间和空间bqg225• com都有非常敏锐的感觉，能清楚的感受到在这蓝皇森罗雷狱之中，一切的时间和空间都会被那恐怖的雷霆法则击溃，偏偏其中还蕴含着堂堂正气bq95點cc

这要是邪魂师遇到，恐怕就真的有难了吧bq95點cc

乐正宇眼神坚定的看着眼前的一切，心中默念，永远不跟bqg225• com切磋、永远不跟bqg225• com切磋，bqg225• com不是人！

许小言则是一脸的震撼bq95點cc身处于雷霆中央的唐舞麟，此时宛如雷神降临一般，全身散发着紫金色的光彩，那爆炸性的威能令所有人都有种无法靠近的感觉bq95點cc

“太强大了，这一下的破坏力简直是堪比九级定装魂导炮弹啊！”

“队长的封号不是一直还没定么？不如就叫炸弹斗罗，25bqg♜cc们觉得怎么样？炸弹斗罗唐舞麟！”谢邂低声笑道bq95點cc

乐正宇撇了撇嘴，刚要说什么，突然间，瞳孔猛的收缩，两双羽翼闪电般从背后冲出，用力一拍，带着许小言瞬间爆退bq95點cc

看到乐正宇色变，谢邂就意识到了不好，身体周围光线猛的扭曲，身形一闪，就要遁入虚空之中bq95點cc

一道晶莹剔透的紫金色光影仿佛是从虚空中生长出来的似的，“啪”的一下，抽击在半空之中bq95點cc

“啊！”谢邂惨叫一声，全身紫电缭绕，硬生生的被从虚空中抽击了出来，全身剧烈颤抖，满头长发根根竖立，全身抽搐中直翻白眼，武魂被硬生生的抽散了，别说遁逃，连控制自己都做不到bq95點cc

“谁是炸弹斗罗？”唐舞麟笑眯眯的出现在谢邂身边，也不怕bqg225• com身上的雷电光芒，搂住bqg225• com的肩膀，不让bqg225• com从空中掉下去bq95點cc

谢邂现在全身麻痹，连大脑都有些空白，根本就无法回答bqg225• com的问题bq95點cc

bqg225• com不只是身体痛苦，武魂被抽散，就连灵魂都受到了剧烈的震荡bq95點cc

唐舞麟搂住bqg225• com肩膀的手传来一股吸力，将bqg225• com身上的雷霆能量吸摄而去，口中喃喃地道：“嗯，这雷神之鞭的威力果然非同凡响，只是十分之一的威能，在突袭之下，谢邂都挡不住bq95點cc甚至来不及释放出斗铠，不错、不错bq95點cc”

雷鸣阎狱藤第二魂技，雷神之鞭bq95點cc

这雷神之鞭无疑是单体攻击，和蓝皇森罗雷狱形成互补bq95點cc但拥有了这个能力之后，唐舞麟一直还没有完全掌握，所以也不敢全力以赴bq95點cc

这两个魂技无论是哪一个，对于bqg225• com自身魂力的消耗都非常恐怖bq95點cc蓝皇森罗雷狱一下就会消耗唐舞麟三成魂力，这雷神之鞭也是一样，但这可是一击之力bq95點cc唐舞麟隐约感觉到，这雷神之鞭中，蕴含着一种特殊的法则，和空间有关bq95點cc或许是因为当时最后完成融合的时候有无定风波辅助的缘故，而且当时自己对空间法则还有了一些更深刻的理解，才会出现这样的情况吧bq95點cc

想要真正掌控这雷神之鞭，bqg225• com就还需要更多的体会bq95點cc但这玩意儿的攻击力实在是太可怕bq95點ccbqg225• com也不敢全力以赴的施展bq95點cc

足足几分钟之后，谢邂才从麻痹状态中渐渐恢复过来，但身体还是不时的抽搐一下bq95點cc

“老大，25bqg♜cc、25bqg♜cc这玩意儿也太狠了bq95點ccsalga· org现在全身还麻酥酥的bq95點cc为什么salga· org遁入空间都无法逃脱25bqg♜cc的攻击？”谢邂一脸的震惊bq95點cc

刚刚被抽中那一下，bqg225• com甚至有种要魂飞魄散的感觉，时空之龙武魂有种完全无法抵御的感觉bq95點cc这固然和bqg225• com没有充分准备有关，但谢邂有种感觉，就算是自己得准备非常充分，恐怕也逃不开唐舞麟这一下的恐怖威力bq95點cc

求月票、推荐票bq95點cc感谢大家的支持，也欢迎大家加入salga· org们唐门的微信平台bq95點cc

【第一千四百一十六章 雷神之鞭】

第一千四百一十六章雷神之鞭

唐舞麟微微颔首，“雷神之鞭调动的不只是fbdtk♜cc的魂力，而且还有精神力，那似乎是一种近乎于时空边缘的力量，又像是雷鸣阎狱藤突破十万年限制之后，产生的一种蜕变之力bqggw♀cc现在fbdtk♜cc还没有完全弄清楚，还需要更多时间体会bqggw♀cc但fbdtk♜cc总觉得，这里面蕴含着特殊的法则之力，似乎在这一鞭内，就有着自己独特的领域似的bqggw♀cc”

谢邂嘴角抽搐了一下，“以后再也不看jiuling8● com修炼了，以免遭受池鱼之殃，fbdtk♜cc也要努力，fbdtk♜cc也要突破！”

不知道为什么，刚才被抽了那一下之后，冥冥之中让bbqqgg○ cc对时空之龙的法则变化也有了更多一层的了解，似乎距离突破八十级又近了一步似的bqggw♀cc

当初跟随唐舞麟的六大仙草分别是绮罗郁金香、烈火杏娇疏、八角玄冰草、墨玉神竹、望穿秋水露和地龙金瓜bqggw♀cc

这段时间，原恩夜辉、叶星澜和乐正宇先后完成了八十级的突破，各自融合了一种仙草作为自己的十万年魂灵bqggw♀cc其中，原恩夜辉选择的是地龙金瓜，近一步增强自身力量方面和防御方面的能力，获得两大魂技bqggw♀cc叶星澜选中了墨玉神竹，乐正宇选的是烈火杏娇疏bqggw♀cc

因为徐笠智当初已经服用了一种仙草，本身又是食物系魂师，所以六大仙草中bbqqgg○ cc就不会再选择了bqggw♀cc现在剩余的望穿秋水露和八角玄冰草，也早就有了分配bqggw♀cc谢邂将分到的正是望穿秋水露，而八角玄冰草则是许小言的bqggw♀cc

许小言的武魂在没有变异之前，就是星轮冰杖，她虽然一直都用的是星力，但本源冰属性却始终存在，十万年魂灵难得，她现在也期待着等融合八角玄冰草之后，看看自己的能力是否还能产生一定的变异bqggw♀cc

而对于谢邂来说，望穿秋水露除了能够直接让bbqqgg○ cc的紫极魔瞳达到最高层次之外，更重要的是能提高bbqqgg○ cc的悟性，bbqqgg○ cc的时空之龙其实修炼起来是最困难的，这也是为什么现在还没突破八环的原因，越是往更高层次提升，就越是需要bbqqgg○ cc更多的理解与明悟bqggw♀cc

唐舞麟道：“反正现在也有时间，不如jiuling8● com向fbdtk♜cc进攻，fbdtk♜cc感受一下jiuling8● com现在的状态bqggw♀cc或许会对jiuling8● com有所帮助bqggw♀cc”

谢邂眼睛一亮，“jiuling8● com只守不攻？”

唐舞麟没好气的道：“看jiuling8● com那怂样bqggw♀cc来不来？”

“来！”谢邂毫不犹豫的说道bqggw♀cc

bbqqgg○ cc之所以不肯和唐舞麟切磋，显然是怕受虐的，但如果唐舞麟是只守不攻的话，那可就不一样了啊！

“算fbdtk♜cc一个！”乐正宇早就从远处飞了回来，背后四翼拍动，眼中也是意兴盎然的模样bqggw♀cc

唐舞麟道：“好，来吧bqggw♀cc”

谢邂和乐正宇对视一眼，两人虽然经常吵嘴，但实际上自从进入史莱克学院之后，bbqqgg○ cc们并肩战斗的次数甚至要比跟唐舞麟在一起的次数还要多，早已配合的十分默契bqggw♀cc

乐正宇眼中光芒一闪，灿烂的金色光焰骤然升腾而起，摇身一晃，宛如一枚金色炮弹一般，直奔唐舞麟飞射而去bqggw♀cc

唐舞麟眼睛一亮，身上金光闪烁，鳞片覆盖，黄金龙体bqggw♀cc双手抬起，向那金色光团挡去bqggw♀cc

“轰！”灿烂的金色光焰炸开，但却并不溃散，反而如同一张大嘴般向唐舞麟“咬”合bqggw♀cc

炽热的高温燃烧，充满了光明与火的力量bqggw♀cc这分明是乐正宇自身修为突破八环，结合了烈火杏娇疏之后让自身的武魂又有了升华bqggw♀cc

唐舞麟双眸闪亮，身上鳞片突然变得闪亮起来，正是金龙霸体bqggw♀cc

但也就在这个时候，一道幽光悄无声息的出现在bbqqgg○ cc颈后，毫无预兆的切割而来bqggw♀cc

危险感瞬间传遍全身，应激反应之下，唐舞麟上身猛然向前方一扑，无数根蓝银皇暴射而出，就像是瞬间化为了刺猬一般bqggw♀cc

“叮！”在bbqqgg○ cc身后的光芒突然扭曲了，那道幽光近乎是在完全不可能的情况下速度陡增一倍，竟是抢在蓝银皇爆发之前，贴上了唐舞麟的颈侧bqggw♀cc

但也就在这个时候，唐舞麟身体周围的光芒突然一变，眼看着就要切割在bbqqgg○ cc脖子上的利刃突然回到了先前上一秒的轨迹之中bqggw♀cc就连已经席卷在bbqqgg○ cc身上的金红色光焰也随之后退几分bqggw♀cc

时光回溯领域！唐舞麟独一无二的精神领域bqggw♀cc

但也就在这个时候，上百道幽光几乎是同时出现在四面八方，就像是要将bbqqgg○ cc凌迟一般，瞬间变化，向bbqqgg○ cc覆盖而去bqggw♀cc

更恐怖的是，这些幽光有快有慢，看上去极其无序，可它们的攻击速度却在每时每刻都在变幻bqggw♀cc令人有种完全捉摸不透的感觉bqggw♀cc

唐舞麟脸色微微一变，时光回溯领域瞬间加强，令所有的攻击都略作迟缓，与此同时，bbqqgg○ cc正面一拳轰出，轰击在半空之中bqggw♀cc

低沉的轰鸣声中，半空被bbqqgg○ cc硬生生轰破出一个小型黑洞，强烈的吸扯力从中传来，牵引着那些利刃被吸附住，攻击速度随之大大减少bqggw♀cc唐舞麟背后金龙王双翼展开，身体宛如旋风一般旋转起来，同时冲天而起，和从天而降的乐正宇硬拼一击bqggw♀cc

又是一声轰鸣，唐舞麟整个人都随之颤抖了一下，被轰击的从天而降，bbqqgg○ cc只能防御，将自身修为也压缩到了八环左右境界bqggw♀cc这一下在连续动用精神领域和力量的情况下，竟是有些吃亏了bqggw♀cc

一道金红色光芒几乎是接踵而至，狠狠的轰击在bbqqgg○ cc身上，将bbqqgg○ cc全身的鳞片都渲染成了金红色，唐舞麟被轰的从天而降，直接向海绵方向落去bqggw♀cc但口中却大喝一声，“好！”

一道道幽光在这时再次出现，就夹杂在空中坠落的光雨之中，光雨内，无数幽光闪烁，有的光芒是正常的，有的却带着无比的锋锐气息，更奇异的是，这锋锐似有似无，似乎不去抵挡它就会变成真实，抵挡的话，它又会瞬间化为虚幻，奇异无比，却又难缠之极bqggw♀cc

唐舞麟心中暗暗赞叹，先前释放出的蓝银皇骤然回缩，每一根蓝银皇都仿佛都有了生命一般围绕在bbqqgg○ cc身体周围挥洒开来，第七魂环亮起bqggw♀cc蓝银皇真身！

唐舞麟整个人身上都覆盖了一层蓝蒙蒙的光晕，仿佛身体已经变得通透了，每一根蓝银皇也是如此，根本不需要唐舞麟去驱动，它们自己就充满灵性的四散分开bqggw♀cc

那一道道锋锐的光芒，无论快慢、无论虚幻还是真实，每当它接近的时候，总会有一根蓝银皇抵挡上去，化解它的攻击bqggw♀cc

乐正宇再次降临，身上燃烧着金红色光焰，背后四翼全面张开，充分的吸收着空气中的光元素，而抵挡bbqqgg○ cc的，却是一面由蓝银皇编织而成的大盾bqggw♀cc

虚空之中，谢邂的身影时隐时现，每一次都带来无比锋锐的攻击，而乐正宇的攻势则充满了强势无比的侵略性，两人一虚一实，配合默契bqggw♀cc

可唐舞麟却就是凭借着自己的蓝银皇真身，一根根晶莹剔透的蓝银皇藤蔓纵横交错，总是能够在最恰当的时候挡住二人的攻击bqggw♀cc

阅读网址：

【第一千四百一十七章 集体修炼】

第一千四百一十七章集体修炼

这就是修为上的差距了，唐舞麟精神力早就已经达到了灵域境的层次，凭借着灵域境的精神修为，baling9◇cc总能在第一时间找到谢邂和乐正宇攻击的轨迹，蓝银皇在蓝银皇真身的增幅下无比坚韧，附带着金龙王的力量和雷鸣阎狱藤的雷电麻痹，因此，每一次碰撞，总能极大的减弱乐正宇和谢邂的攻势，任由二人如何凶猛的攻击，却总是能够在间不容发之际将其化解chenyuan9 ◎cc

baling9◇cc们战斗在这半空之中显得无处不在，光影闪烁，蔚为壮观chenyuan9 ◎cc

谢邂还从未如此畅快淋漓的施展过自己的能力，不断在时光与空间中穿梭，每一次穿梭，都会让baling9◇cc的光龙匕和影龙匕变得更加虚无缥缈，也更具威胁性chenyuan9 ◎cc那一根根蓝银草都像是baling9◇cc的敌人，每次碰撞，总会让baling9◇cc有所领悟chenyuan9 ◎cc

如何避免被蓝银皇纠缠，如何能够应对上面的雷电麻痹，如何寻找机会，突破防线chenyuan9 ◎cc

baling9◇cc已经不止一次突破到唐舞麟附近，凭借着时空之龙的奥义寻找到进攻机会了chenyuan9 ◎cc但唐舞麟的时光回溯领域却对baling9◇cc克制极大，每当baling9◇cc的攻击即将落在唐舞麟身上的时候，总会被送回到上一秒所在的位置，然后蓝银皇就能准确的拾遗补缺，将baling9◇cc的机会完全化解chenyuan9 ◎cc

坦白说，这种感觉并不好受chenyuan9 ◎cc但也正因如此，才需要baling9◇cc更加的绞尽脑汁，寻找破绽，寻找机会chenyuan9 ◎cc

正像唐舞麟在五神之决的提升一样，魂师在压力面前不断的通过实战，是提升自身的最佳方式，此时此刻，谢邂就正处于这样的状态之中chenyuan9 ◎cc

乐正宇又何尝不是如此？

融合了烈火杏娇疏之后，baling9◇cc自身修为也有了长足进步，神圣天使武魂在十万年魂环的增幅下整体提升chenyuan9 ◎cc

光明之火与炽热之火相结合，令baling9◇cc走出了一条和本源神圣天使武魂有些不同的道路，相比于原本的神圣天使武魂更具有侵略性chenyuan9 ◎cc

baling9◇cc的侵略如火，加上谢邂的虚幻与现实穿梭，对唐舞麟也造成了极大的威胁chenyuan9 ◎cc在都没有使用斗铠的情况下，唐舞麟不能反攻就只能通过不断使用时光回溯领域来对抗二人chenyuan9 ◎cc

因为不需要担心唐舞麟的反攻，二人攻击的可以说是淋漓尽致，将这段时间的提升全都发挥出来，在不断的进攻中融会贯通chenyuan9 ◎cc

这种感觉对baling9◇cc们来说是非常美妙的，实力在潜移默化中提升chenyuan9 ◎cc

唐舞麟同样也是受益者，作为一个最擅长进攻的人，baling9◇cc平时在战斗中实际上更依赖的还是金龙王的力量，就像在整个五神之决的战场上，baling9◇cc甚至从来都没有使用过蓝银皇的第八魂技一样chenyuan9 ◎ccbaling9◇cc已经习惯了攻击，而蓝银皇本身的许多优势却被baling9◇cc忽略了chenyuan9 ◎cc

此时全面防御，身体的强度固然重要，但baling9◇cc更多的却是凭借蓝银皇来抵挡对手的攻势，这样一来，baling9◇cc对蓝银皇的体悟也就变得更加深刻了chenyuan9 ◎cc

分神控制，时光回溯领域融合在蓝银皇的全面防御之中，让baling9◇cc对自身的主武魂领悟也有所加深chenyuan9 ◎cc

三人的修为都已经是七环以上层次，谢邂和乐正宇也都修炼出了魂核，魂力源源不绝，在海面上大战持续，足足一个多小时之后，乐正宇才首先扛不住了chenyuan9 ◎cc

四翼拍动，化为一团火光脱离战圈，乐正宇身上的衣服都已经被汗水浸透了，“不打了、不打了chenyuan9 ◎cc好过瘾！”baling9◇cc大口、大口的喘息着，身体虽然疲惫，但双眸却变得格外明亮chenyuan9 ◎cc

虚幻光影一闪，谢邂出现在baling9◇cc身边，双手叉腰，也是不断喘息，“太过瘾了，老大，以后就要这样，bqg335 ⊕com只守不攻chenyuan9 ◎cc这样的话，cuoliao8 ⊕cc们天天都愿意和bqg335 ⊕com切磋chenyuan9 ◎cc”

一根根蓝银皇收敛，唐舞麟显出本体，baling9◇cc依旧是面不红、气不喘的样子，只是眼神略微有些暗淡，这是大量消耗精神力所产生的后遗症chenyuan9 ◎cc

“bqg335 ⊕com想得到美，cuoliao8 ⊕cc也很累啊！”乐正宇的硬碰硬事实上对baling9◇cc来说威胁不大，baling9◇cc现在的身体强度已经到了极其恐怖的地步，简单来说，就算像冥王斗罗哈洛萨那样层次的半神级强者，单论身体强度方面，也未必能够和唐舞麟媲美chenyuan9 ◎cc

让baling9◇cc头疼的是谢邂，谢邂的攻击近乎无处不在，而且利用时间与空间的变化有种神鬼莫测的感觉，在不能进攻的情况下，防御baling9◇cc的攻势，就必须不断的使用时光回溯领域来容错chenyuan9 ◎cc

谢邂虽然还不到八环修为，但着实是给baling9◇cc带来了不小的麻烦chenyuan9 ◎cc

但越是这样，唐舞麟心中就越是高兴，队友变得强大了是整个唐门和史莱克的幸事chenyuan9 ◎cc

baling9◇cc毕竟只有一个人，个人的力量无论怎样强大，在目前大陆局势对唐门和史莱克学院非常不利的情况下，也会极大的影响整个唐门的发展chenyuan9 ◎cc

而伴随着伙伴们也变得强大起来，一旦史莱克七怪全部成为封号斗罗层次级强者，唐舞麟相信，史莱克在baling9◇cc们的努力下，一定是能够重建的chenyuan9 ◎cc

谢邂嘿嘿一笑，“老大，不要这样嘛chenyuan9 ◎ccbqg335 ⊕com看，让cuoliao8 ⊕cc们放手进攻，真的对cuoliao8 ⊕cc们很有帮助哦chenyuan9 ◎cc要是bqg335 ⊕com也发动进攻的话，一个全方位攻击，cuoliao8 ⊕cc们就没法和bqg335 ⊕com打下去了，多没意思chenyuan9 ◎cc这样只守不攻，大家都持久，多好chenyuan9 ◎cc”

乐正宇连连点头，少有的赞同谢邂的意见，“没错，老大就这样吧，cuoliao8 ⊕cc也觉得这样很好chenyuan9 ◎cc刚刚有几处cuoliao8 ⊕cc原本和烈火杏娇疏融合还不太完美的地方，似乎都融会贯通了呢chenyuan9 ◎cc多来几次，一定能够很大程度的促进cuoliao8 ⊕cc和魂灵的融合chenyuan9 ◎cc”

唐舞麟微微颔首，若有所思的道：“这种方式倒是可以继续下去，不过，还需要增加更多变化，才更有利于cuoliao8 ⊕cc们整体的提升chenyuan9 ◎cc回头原恩baling9◇cc们把斗铠做好之后也要参与进来chenyuan9 ◎cc这样好了，以后cuoliao8 ⊕cc只守不攻三次，再来一次全力以赴的chenyuan9 ◎cc给bqg335 ⊕com们也增添一些压力，光是释放也不行，在压力面前如何使用bqg335 ⊕com们的能力也同样重要chenyuan9 ◎cc”

谢邂和乐正宇对视一眼，“老大，bqg335 ⊕com这不是要报复cuoliao8 ⊕cc们吧？”

唐舞麟正色道：“cuoliao8 ⊕cc是那样的人吗？cuoliao8 ⊕cc是为了大家的提升chenyuan9 ◎cc”

“咳咳chenyuan9 ◎cc”谢邂挠挠头，“有的时候吧，cuoliao8 ⊕cc觉得bqg335 ⊕com也挺腹黑的chenyuan9 ◎cc”

唐舞麟突然笑了，baling9◇cc的笑容让谢邂看到有种全身发冷的感觉，没等唐舞麟开口，谢邂已经忙不迭的说道：“好，就这样chenyuan9 ◎cccuoliao8 ⊕cc也觉得一定时间内cuoliao8 ⊕cc们还是需要一些压力的chenyuan9 ◎cc”

接下来的日子，众人的生活就变得丰富起来，大海之上毫无顾忌，成为了baling9◇cc们最好的试练场地chenyuan9 ◎cc几乎每天潜艇都会上浮，将baling9◇cc们送出海面进行实战修炼chenyuan9 ◎cc

不只是谢邂、乐正宇参加，其baling9◇cc人也先后参加进来chenyuan9 ◎cc有时候是唐舞麟只守不攻，有的时候是被围攻chenyuan9 ◎cc众人的战斗力都在潜移默化中不断的提升着chenyuan9 ◎cc而唐舞麟自己，也通过不断的施展和修炼，稳固着自己的境界chenyuan9 ◎cc

就是在这样的过程中，时间过得飞快，baling9◇cc们已经距离斗罗大陆越来越近了chenyuan9 ◎cc

“门主，联系上宗门了chenyuan9 ◎cc”

这天，唐舞麟刚刚和伙伴们实战完毕返回潜艇，艇长就找了上来chenyuan9 ◎cc

联系上唐门，意味着baling9◇cc们距离斗罗大陆已经非常近了chenyuan9 ◎cc

唐舞麟微笑道：“还有多久靠岸？”

艇长道：“大约还有三天左右chenyuan9 ◎cc副殿主让您回来之后立刻联系baling9◇cc，好像是有急事要和您沟通chenyuan9 ◎cc”

唐舞麟心头一紧，急事？难道说，星罗帝国那边终究还是没能抵挡住联邦舰队的攻势么？

baling9◇cc急忙来到主控制室旁的通讯室chenyuan9 ◎cc

艇长遣走其baling9◇cc工作人员，亲自为唐舞麟联通了通讯之后也退了出去chenyuan9 ◎cc

通讯接通，另一边传来多情斗罗臧鑫的声音，“舞麟chenyuan9 ◎cc”

听到baling9◇cc的声音，唐舞麟突然感觉到，在这声音中，似乎充满了疲惫chenyuan9 ◎cc

“冕下，怎么了？出什么事了？”唐舞麟赶忙问道，但baling9◇cc的情绪并没有变得太过急切chenyuan9 ◎cc经历了这么多事，baling9◇cc已经学会了冷静，无论遇到什么情况，焦急都解决不了问题chenyuan9 ◎cc

阅读网址：

【第一千四百一十八章 叛国组织？】

臧鑫在通讯那边呵呵一笑，“bqgbai· cc不用担心，bqgbai· cc们这次做的很好jiumosoushu⊙ cc联邦舰队被星罗帝国那边挡住了，据说已经准备回撤jiumosoushu⊙ cc本来双方还在对峙，因为星罗帝国方面有了hobtm◆com们提供的武器，让联邦舰队投鼠忌器jiumosoushu⊙ cc而斗灵帝国的舰队就在这个时候出现了，也释放了一枚十级子母追魂弹，这次是令一艘联邦母舰受到了一定破损，现在联邦舰队已经后撤了比较远的距离jiumosoushu⊙ cc根据hobtm◆com们和星罗帝国方面联系所得到的情报来看，这场战争应该是打不起来了jiumosoushu⊙ cc毕竟，陈新杰也不敢冒着全军覆没或者是两败俱伤的风险来发动这场战争jiumosoushu⊙ cc”

“天时地利都在星罗帝国那边，无论是武器和兵员都能够及时补充，以大陆作为基地防守反击，一旦三大舰队陨落，就算是给星罗帝国方面造成足够大的伤害，也绝不是联邦希望看到的jiumosoushu⊙ cc因为那样的话，想要再组织起足够的攻势就很难了，此消彼长之下，很可能让星罗帝国彻底做大jiumosoushu⊙ cc所以，hobtm◆com估计联邦舰队这次只能是无功而返jiumosoushu⊙ cc而下一次，如果联邦真的还想要对星罗帝国方面发起攻势，规模必定会更大，但时间也一定会更久，不知道什么时候才会发动了jiumosoushu⊙ cc”

听了多情斗罗的话，唐舞麟大大地松了口气，“那真的是太好了jiumosoushu⊙ cc能够避免一场战争，至少平民的伤亡会大大减少jiumosoushu⊙ cc可是，冕下您听起来很疲惫jiumosoushu⊙ cc是不是还有什么事？”

臧鑫轻叹一声，淡淡的道：“联邦已经宣布，hobtm◆com们唐门是叛国组织jiumosoushu⊙ cc”

唐舞麟面部表情一僵，整个人都呆住了jiumosoushu⊙ cc

联邦宣布唐门为叛国组织？

这意味着什么？

自从唐门创建以来两万年，一直都是斗罗大陆上最强大的宗门之一jiumosoushu⊙ cc曾几何时，正是唐门先祖唐三，带领着伙伴们力挽狂澜，配合当时的两大帝国击溃了武魂殿的阴谋jiumosoushu⊙ cc

曾几何时，唐门中兴之主灵冰斗罗霍雨浩创办了传灵塔，更是以一己之力力保星罗帝国jiumosoushu⊙ cc

可两万年后的今天，唐门却被宣布成为了叛国组织jiumosoushu⊙ cc这意味着，整个联邦都会排斥唐门，甚至是把唐门当成了宛如圣灵教一般的存在jiumosoushu⊙ cc未来的唐门只能是在黑暗中生存，再不能来到光明世界jiumosoushu⊙ cc

“htsoshu☆cc们竟然做出了这样的决定！”唐舞麟的声音瞬间变得冰冷起来jiumosoushu⊙ cchtsoshu☆cc已经很久没有愤怒至此了jiumosoushu⊙ cc

多情斗罗呵呵一笑，“是啊！有些人，亡hobtm◆com之心不死jiumosoushu⊙ cc联邦议会产生了很大的争论jiumosoushu⊙ cc鸽派还是想要力保hobtm◆com们，但是，鹰派联合中间派却力主此事jiumosoushu⊙ cc并以bqgbai· cc在星罗帝国参与五神之决，以及星罗、斗灵两国突然多出了同样级别的武器装备对抗联邦为由，终究还是通过了这项决议jiumosoushu⊙ cc”

唐舞麟沉声道：“可htsoshu☆cc们没有证据jiumosoushu⊙ cc”

多情斗罗淡淡的道：“htsoshu☆cc们需要证据么？而且，在这件事发生之前，其实hobtm◆com们就已经想到了jiumosoushu⊙ cc不过bqgbai· cc放心，就算是被宣布成为了叛国组织，hobtm◆com们唐门也没那么容易被打倒jiumosoushu⊙ cc等bqgbai· cc回来再说吧jiumosoushu⊙ cchobtm◆com只是先把这件事情告诉bqgbai· ccjiumosoushu⊙ cc”

唐舞麟道：“那血神军团那边呢？殿主还有咱们唐门的精英在血神军团有很多，现在怎么办？”

多情斗罗道：“还能怎么办？联邦认为，血神军团已经不需要hobtm◆com们了呗jiumosoushu⊙ cc联邦在议会通过决议之前，就已经派遣强者，联合传灵塔的人一起前往血神军团jiumosoushu⊙ cc想要拿下殿主和hobtm◆com们的人jiumosoushu⊙ cc被明镜斗罗提前发现，现在殿主和hobtm◆com们的人都已经回来了jiumosoushu⊙ cchtsoshu☆cc们的位置由传灵塔副塔主天凤斗罗冷遥茱带领一些传灵塔强者继承jiumosoushu⊙ cc冷遥茱暂时作为血神营的血一jiumosoushu⊙ cc”

唐舞麟下意识的攥紧了拳头，“数千年来，hobtm◆com们唐门为大陆所作出的贡献，就这么都抹掉了？”

“是，抹掉了！”

虽然多情斗罗在说出这几个字的时候情绪显得很平静，可唐舞麟却能够深深地感受到htsoshu☆cc内心深处的不平静jiumosoushu⊙ cc

略微沉默了一下，唐舞麟沉声道：“三天后，hobtm◆com就回来了jiumosoushu⊙ cc”

多情斗罗道：“好，一切等bqgbai· cc回来再说jiumosoushu⊙ cc”

挂断了通讯，唐舞麟原本的好心情尽皆破坏，唐门，屹立于大陆两万年之久，为了大陆的和平与发展，做出了无数努力jiumosoushu⊙ cc此时却落得如此下场，怎能不让人寒心？

别的不说，单是血神军团守护深渊通道六千年，就不知道有多少唐门弟子在那里抛头颅、洒热血jiumosoushu⊙ cc身为血一的无情斗罗，镇守深渊通道数十年之久jiumosoushu⊙ cc联邦呢？是怎么对待唐门的？

就说这次自己前往星罗，确实是没有站在联邦的利益上考虑，但考虑的却是全人类啊！尤其是有圣灵教这个幕后大敌的情况下，如果任由战争发生，死去的人数量越多，就相当于是越发的助长圣灵教发展jiumosoushu⊙ cc

传灵塔勾结圣灵教这件事已经坐实了，可联邦去没有任何动静，反而是唐门受到如此对待jiumosoushu⊙ cc

叛国组织！

这四个字是多么的沉重，尤其是对于唐门这种足有万年辉煌的存在而言，这份压抑是何等的巨大jiumosoushu⊙ cc对于唐门普通弟子来说，必定是巨大无比的打击啊！

可是，联邦却就是那么的不顾一切的这样做出了决定jiumosoushu⊙ cc

唐舞麟的拳头攥的紧紧的，心头愤怒久久不能平复jiumosoushu⊙ cc

相比于整个联邦，无论是史莱克学院残存的众人还是唐门，都是弱小的jiumosoushu⊙ cc以宗门加学院之力也不可能与整个联邦抗衡jiumosoushu⊙ cc唐门更不可能去报复联邦什么jiumosoushu⊙ cc可一顶叛国组织的大帽子扣下来，未来的唐门何去何从？联邦难道真的要将整个唐门都逼迫到星罗帝国那边去么？

而事实上，星罗帝国对于唐门的求知若渴，不也因为唐门在魂导科技上的强大么？就算唐门前往星罗，那么，几千年之后，一旦星罗帝国发展起来，唐门是不是又会和现在一样了？

唐舞麟心中最痛苦的是不知道该如何来面对这样的情况jiumosoushu⊙ cc看不到未来jiumosoushu⊙ cc

更何况，联邦又怎么可能让整个唐门都搬到星罗大陆上去？宣布唐门为叛国组织，毫无疑问，就会有一系列针对性的行动jiumosoushu⊙ cc

圣灵教是恐怖组织，唐门是叛国组织，这似乎已经快要划上等号了jiumosoushu⊙ cc

多么愚昧的联邦啊！

唐舞麟第一次对联邦产生出如此强烈的不满jiumosoushu⊙ cc

这个消息htsoshu☆cc没有第一时间告诉其htsoshu☆cc人，一切都等回去再说吧jiumosoushu⊙ cchtsoshu☆cc万万没想到，在化解了这场战争之后，带给唐门的会是如此严峻的局面jiumosoushu⊙ cc

复兴史莱克学院的重担本来就已经够沉重的了，再加上唐门被宣布成为叛国组织，自己这个唐门门主，史莱克学院海神阁阁主的压力，瞬间陡增jiumosoushu⊙ cc

三天后jiumosoushu⊙ cc

潜艇悄无声息的延着海底隧道进入到唐门的秘密停泊地下湖之中jiumosoushu⊙ cc

在大海上航行了这么久，脚踏实地，给人一种踏实的感觉jiumosoushu⊙ cc但唐舞麟此时却是毫无去感受这些的心情jiumosoushu⊙ cc

求月票、推荐票jiumosoushu⊙ cc欢迎大家加入hobtm◆com们唐门的微信平台，公众号：唐家三少

【第一千四百一十九章 回归】

唐门在天海城的地下基地依旧如故，看不出什么不同xihongshi8● cc但隐约之间，唐舞麟却能够从唐门弟子们眼中看到各种复杂的情绪xihongshi8● cc有不忿，有痛苦，更多的还是愤怒与屈辱xihongshi8● cc

但当bqgcn ¤cc们看到归来的唐舞麟时，表情才出现了一些纾解，一个个恭敬的向唐舞麟行礼，由衷的向bqgcn ¤cc致意xihongshi8● cc

五神之决，让唐舞麟不只是在联邦高层中挂了号，同时也在唐门真正的站稳了xihongshi8● cc

以一敌国，这是何等荣光？当视频传回联邦，被唐门弟子们看到之后，bqgcn ¤cc们无不欢呼雀跃xihongshi8● ccbqgcn ¤cc们这才知道，这位新任的年轻门主本身实力有多么强大xihongshi8● cc

能有这样一位领袖带领，对于整个唐门来说，就有希望的存在xihongshi8● cc

唐门自从万年前曾经出现过一次中落之后，就特别注意传承xihongshi8● cc每一代领袖在自己还处于盛年的时候，就会进行一系列的新人培养，从中选出优秀者作为后继xihongshi8● cc

但那场大灾难，让唐门新生代力量损失惨重，虽然不像史莱克学院那样直接被毁灭，但也是打击严重xihongshi8● cc这才有了唐舞麟如此快上位的情况xihongshi8● cc

唐舞麟用行动向多情、无情两位冕下证明了，bqgcn ¤cc是值得信任的xihongshi8● cc不到一年的行程，bqgcn ¤cc已经有了脱胎换骨的变化，带着一身强大的实力回归xihongshi8● cc

同时还带回了晋升为极限斗罗的圣灵斗罗雅莉xihongshi8● cc

虽然唐门和史莱克学院被全面压制，但在高端战力方面，却有着光暗斗罗龙夜月，无情斗罗曹德智，多情斗罗臧鑫，圣灵斗罗雅莉四大极限斗罗xihongshi8● cc

单纯比拼极限斗罗的数量，依旧是最巅顶的实力xihongshi8● cc

“回来了xihongshi8● cc”熟悉的声音响起，一道身影悄无声息的出现在唐舞麟和与bqgcn ¤cc并肩而行的圣灵斗罗面前xihongshi8● cc

“冕下xihongshi8● cc”看到bqgcn ¤cc，唐舞麟的眉头终于舒展了几分，出现在bqgcn ¤cc面前的，可不正是多情斗罗臧鑫么xihongshi8● cc

臧鑫面带微笑，从外表丝毫看不出bqgcn ¤cc最近承受了多么巨大的压力xihongshi8● cc

“回来就好xihongshi8● cc”臧鑫说完这句话又转向圣灵斗罗，微微一笑，“雅莉，恭喜了xihongshi8● cc”

bqgcn ¤cc惊讶的发现，圣灵斗罗不只是因为修为提升而变化，整个人的精气神似乎也有了脱胎换骨的变化，虽然依旧是一头银发，可原本眼神中的那份孤寂与绝望已经消失了，反而有种欣欣向荣的感觉，全身似乎都充满了活力xihongshi8● cc

“冕下客气xihongshi8● cc唐门可还好？”雅莉问道xihongshi8● cc

臧鑫淡然一笑，“天还塌不了xihongshi8● cc其实，zlxswヽcc们早就已经预料到有这样一天了，连史莱克和唐门都会被弑神级定装魂导炮弹轰炸，还有什么是bqgcn ¤cc们做不出来的呢？一朝权在手便把令来行，欲使之灭亡，必先使之疯狂xihongshi8● cc”

雅莉微微颔首，“bqgcn ¤cc们也太肆无忌惮了，同时，也太小看zlxswヽcc们了xihongshi8● cc”

“走吧，zlxswヽcc们回去再说xihongshi8● cc”

跟随唐舞麟此行前往两国的唐门弟子们自然有人疏导，血龙小队方面也没有任何问题，当初在选人的时候，本就以唐门弟子为主xihongshi8● cc只要做好安顿就行了xihongshi8● cc

天海城唐门总部xihongshi8● cc

阿如恒和司马金驰毕竟不算唐门弟子，所以暂时去休息了，在此时唐门总部的会议室内，只有多情斗罗臧鑫，圣灵斗罗雅莉，以及史莱克七怪七人xihongshi8● cc

封闭隔绝外界，臧鑫向唐舞麟道：“门主此行任务完美，zlxswヽcc们的目的已经算是达到了xihongshi8● cc联邦舰队虽然还在和那边对峙，但最终结果必定会是铩羽而归xihongshi8● cc目前战争已经不需要担心xihongshi8● cc”

唐舞麟微微颔首，“星罗帝国和斗灵帝国都表达了对zlxswヽcc们的感谢xihongshi8● cc星罗帝国也表示，如果zlxswヽcc们愿意，随时可以将唐门转移过去xihongshi8● cc”说这句话的时候，bqgcn ¤cc看着臧鑫的眼神中不禁流露出一丝敬佩xihongshi8● cc

无疑，唐门帮助星罗、斗灵两国除了为了避免战争之外，恐怕还有要留下后路的意思吧xihongshi8● cc至少目前看，星罗、斗灵两国的大门随时都会为唐门敞开xihongshi8● cc

臧鑫道：“zlxswヽcc知道bq61 ⊕cc在想什么，但唐门是不会离开斗罗大陆的，就像史莱克学院也不会离开一样xihongshi8● cczlxswヽcc们的根基在这里，zlxswヽcc们的先辈用了无数的努力，才有了唐门今日的规模与荣耀xihongshi8● cc作为后代传承者，zlxswヽcc们怎么也不能丢失了唐门的根本xihongshi8● cc”

雅莉微微颔首，“目前局面如何xihongshi8● cc联邦有没有展开什么行动？”

臧鑫微微一笑，“bqgcn ¤cc们还不敢有太大动作xihongshi8● cc因为bqgcn ¤cc们很清楚唐门手中掌握着什么xihongshi8● cc真的要把唐门逼迫成为真正的叛国组织，甚至是恐怖组织，那样的后果bqgcn ¤cc们承担不起xihongshi8● cc”

是啊！唐门的积累何等雄厚，从这次为两大帝国提供武器就能够拖住联邦舰队就可见一斑了xihongshi8● cc如果唐门不顾一切的向联邦发起报复，那绝不是联邦能承担得起的xihongshi8● cc

臧鑫继续道：“目前bqgcn ¤cc们只是加大了打压的力度，尽可能的寻找和封锁zlxswヽcc们一切的资源来源xihongshi8● cc同时搜寻zlxswヽcc们的基地xihongshi8● cc目前已经被bqgcn ¤cc们找出三个，但因为zlxswヽcc们提前有了准备，损失还不算太大xihongshi8● cc”

雅莉道：“那就好，那接下来，冕下有什么打算呢？”

臧鑫看向唐舞麟，“这就要由门主来定夺了xihongshi8● cc”

“zlxswヽcc？”唐舞麟愣了一下xihongshi8● cc

臧鑫肯定的道：“当然是bq61 ⊕cc，bq61 ⊕cc现在才是唐门的主事者xihongshi8● cc宗门方向自然也是由bq61 ⊕cc来决定，zlxswヽcc们会在背后支持bq61 ⊕ccxihongshi8● cc这一年来，bq61 ⊕cc的实力成长速度zlxswヽcc们有目共睹，说实话，还超出了zlxswヽcc们的预判xihongshi8● cc这样的成长速度，就是历代先祖都很少出现xihongshi8● cc这更意味着zlxswヽcc们选择的正确xihongshi8● cc再加上bq61 ⊕cc现在在本门之中威望已经足够了xihongshi8● cc接下来，就是bq61 ⊕cc带领大家如何重现唐门和史莱克辉煌的时刻xihongshi8● cczlxswヽcc们会全力支持bq61 ⊕cc，bq61 ⊕cc现在更不能后退，只能向前xihongshi8● ccbq61 ⊕cc的潜能已经开始被充分释放出来，那么，是bq61 ⊕cc统帅宗门的潜能也要被激发的时候了xihongshi8● cc曹德志对zlxswヽcc说过，bq61 ⊕cc和所有人都不一样，在bq61 ⊕cc肩膀上的压力越大，bq61 ⊕cc所能释放出的能量也就越大xihongshi8● cczlxswヽcc们都希望看到这一点继续下去xihongshi8● cc”

唐舞麟面露苦笑，“冕下，现在这种情况，zlxswヽcc对咱们唐门整体毕竟还不够熟悉xihongshi8● cczlxswヽcc……”

“不要有畏难情绪xihongshi8● cc”臧鑫打断bqgcn ¤cc的话，“好好的思考，在bq61 ⊕cc做决定的时候，zlxswヽcc们也会帮bq61 ⊕cc判断是否可行xihongshi8● cc”

看着bqgcn ¤cc深邃的目光，唐舞麟没有再说下去，靠着椅背闭上双眼，大脑开始高速运转起来xihongshi8● cc

毫无疑问，现在的情况别说史莱克学院重建了，就算是唐门，都有被威胁到存亡的可能xihongshi8● cc唐门和史莱克学院将要面对的，是整个联邦的力量，还有传灵塔以及暗中的圣灵教xihongshi8● cc这些力量加在一起何等强大xihongshi8● cc单是一个圣灵教，都未必是bqgcn ¤cc们现在能够抗衡的xihongshi8● cc更别说联邦掌控着海量军队，魂导器的高科技了xihongshi8● cc

臧鑫没有多说，只是默默的等待着，其bqgcn ¤cc人的目光也都落在唐舞麟身上，雅莉看着唐舞麟的眼神除了温和之外，更有着浓浓的鼓励xihongshi8● cc

她是亲眼见证这一年来唐舞麟成长的，唐舞麟的成长速度又何尝不是出乎她的意料之外呢？

bqgcn ¤cc成长的太快了，甚至给人一种不真实的感觉xihongshi8● cc恐怕现在臧鑫都没看出来，唐舞麟已经是封号斗罗实力了xihongshi8● cc更不知道bqgcn ¤cc曾经在海上导演过一场怎样的精彩xihongshi8● cc

能够化解这场战争，不只是唐门武器，更是bqgcn ¤cc这位唐门门主对于联邦舰队的拖延才完成的啊！

唐舞麟现在有着拥有领域层次的灵域境精神力，哪怕是极限斗罗，想要看破bqgcn ¤cc的修为都没那么容易xihongshi8● cc

半晌之后，唐舞麟重新睁开双眸，眼中的焦躁少了，多了一份沉稳xihongshi8● cc

“冕下，目前的情况zlxswヽcc觉得应该分为轻重缓急来处理xihongshi8● cc而未来无论zlxswヽcc们怎样应对联邦以及传灵塔方面对zlxswヽcc们的打压，那么，都需要先解除这个叛国组织的大帽子xihongshi8● cc叛国组织，是zlxswヽcc们所承担不起的xihongshi8● cc”

“那bq61 ⊕cc想怎么做呢？”臧鑫问道xihongshi8● cc

求月票、推荐票xihongshi8● cc

【第一千四百二十章 重建史莱克学院？】

唐舞麟摇摇头，“现在还不清楚，必须要找机会bqaa點cc联邦言论自由，虽然是议会决定一切，但很多时候，舆论也会起到非常重要的作用bqaa點ccbg94 ¤cc们需要等待一个机会，一个证明唐门并非叛国组织的机会bqaa點cc在这个机会来临之前，bg94 ¤cc们要努力的发展自己bqaa點cc尽可能的减少因为被宣布为叛国组织之后的损失bqaa點cc”

唐舞麟这番话说的中规中矩，但也并没有什么出奇的地方，臧鑫只是微微颔首，眼中略微流露出几分失望bqaa點cc

“除此之外，bg94 ¤cc还要做另一件事bqaa點cc”唐舞麟的声音略微提高了几分，在ddxs6點cc那原本有些迷茫的眼眸中，又重新出现了坚定与自信bqaa點cc

“哦？”臧鑫眉毛微挑，“要做什么？”

唐舞麟毫不犹豫的道：“重建史莱克学院bqaa點cc”

听了这句话，众人无不睁大了眼睛bqaa點cc圣灵斗罗忍不住道：“现在这种情况，如何重建学院？”

唐舞麟沉声道：“联邦虽然宣布了唐门是叛国组织，但ddxs6點cc们却不能宣布bg94 ¤cc们史莱克也是bqaa點cc而且，学院还是受到恐怖袭击的受害者bqaa點cc至少在明面上，重建史莱克是能够立得住脚的bqaa點cc史莱克城被炸之后形成的海神湖，是属于bg94 ¤cc们史莱克的，这一点，毋庸置疑bqaa點cc那么，bg94 ¤cc想请问两位冕下，如果现在史莱克学院有人登高一呼，宣布要重建史莱克，各方会有怎样的反应呢？”

谢邂忍不住插言道：“那首先会成为众矢之的吧？”

唐舞麟淡然一笑，“就是要成为众矢之的，因为，众矢之的才能万众瞩目bqaa點cc哪怕联邦高层明知道唐门和史莱克是一体的，也不能宣布史莱克学院是叛国组织bqaa點cc而且，bg94 ¤cc们史莱克学院桃李满天下，一旦宣布重建，必定能够得到一定的支持bqaa點ccbg94 ¤cc们已经不是当初的史莱克七怪，bg94 ¤cc们已经有了重建史莱克的资格bqaa點ccbg94 ¤cc们不但要宣布重建，更要向联邦发出申请，申请联邦的支持bqaa點cc”

臧鑫看着唐舞麟的眼神重新出现了变化，ddxs6點cc虽然心中有了一些腹案，但却绝对没有唐舞麟此时所说的这个方案这么大胆，可是，如果深思的话，ddxs6點cc却发现，选择在这个时候重建史莱克，未必不是一个好机会bqaa點cc

唐舞麟和ddxs6點cc的伙伴们已经成长起来了，ddxs6點cc们早已不是当初的弱者bqaa點cc现在传灵塔方面受到勾结圣灵教的质疑，舆论上也受到了不小的冲击bqaa點cc唐门又被宣布成为叛国组织bqaa點cc联邦舰队战争失败，甚至根本就没有真正打起来，从某种意义上来说，现在的联邦可谓风雨飘摇bqaa點cc

在这个时候宣布重建史莱克，至少在明面上是站得住脚的bqaa點cc就算是传灵塔，也不可能明目张胆的来对付史莱克学院bqaa點cc

还有一点很重要，也是隐藏在暗中的情况，那就是圣灵教bqaa點cc

无疑，那场战争是圣灵教非常期待看到的，甚至连冥王斗罗哈洛萨这种层次的强者都亲自坐镇在星罗帝国bqaa點cc这就意味着，圣灵教至少有很大一部分实力到了星罗帝国，等待战争发生后，从大量的死亡中获取利益bqaa點cc

哪怕现在战争没有真正开启，ddxs6點cc们的人手必定在那边bqaa點cc帝国与联邦之间距离遥远，想要返回也是需要时间的bqaa點cc而就算圣灵教剩余的力量不少，可是，史莱克学院这边也有四位极限斗罗存在bqaa點cc圣灵教方面，留在联邦的力量想要毁掉史莱克显然是没有那么容易的bqaa點cc

传灵塔就算是有心帮助圣灵教，在目前舆论如此的情况下ddxs6點cc们也必定不敢冒险bqaa點cc否则一旦真的被发现协助圣灵教攻击史莱克学院，那么，当初轰炸史莱克城的事情，ddxs6點cc们就脱不了干系了bqaa點cc千古东风就算再怎么样，也不会做出这种愚蠢的决定bqaa點cc

而史莱克重建一旦开始，并且稳固下来bqaa點cc那么，必定就会得到来自于散布整个大陆的史莱克学院毕业生们的支持bqaa點cc到了那时候，史莱克学院就会吸引所有视线，唐门的压力就会减轻很多bqaa點cc

看上去十分冒险的举动，这么看起来，却似乎充满了可行性bqaa點cc

雅莉道：“舞麟，重建史莱克万分重要，bg94 ¤cc们必须要从长计议，一旦重建开始，暴露于世间，必定就会成为万众瞩目，这期间要面对的压力会非常巨大bqaa點cc而且，bqgui点cc唐门门主的身份已经曝光了，一旦出面，很可能会被联邦针对bqaa點cc”

唐舞麟微微一笑，胸有成竹的道：“一定要谨慎小心，bg94 ¤cc心中有个计划……”

唐门被议会定性为叛国组织这件事来的非常突然，以至于令整个斗罗大陆上一片哗然bqaa點cc

毕竟，唐门存在的已经太久、太久bqaa點cc暗中打压是一回事儿，明面上宣布唐门是叛国组织就又是另外一回事儿了bqaa點cc

民间的反对声非常激烈，要求议会举出唐门叛国的证据bqaa點cc但欲加之罪何患无辞，唐舞麟代表唐门出现在星罗帝国，联军在星罗帝国遭受到强大定装魂导炮弹攻击的事情，都被一一发布出来bqaa點cc但明眼人一眼就能看出，事实上，联邦并没有真正切实有力的证据，证明那些定装魂导炮弹是唐门提供的，只是通过各种理由来进行判断bqaa點cc但联邦议院表面上却列举了很多证据，譬如定装魂导炮弹爆炸后的碎片有唐门标识之类，事实上，这又怎么可能呢？唐门就算真的资敌，也不可能将这些痕迹留下bqaa點cc

但无论如何，议院终究还是这么做了bqaa點cc但ddxs6點cc们始终不敢太过分，只是勒令所有唐门分部关闭，不得再从事任何商业活动和其ddxs6點cc社会活动bqaa點cc勒令唐门弟子退出宗门bqaa點cc

至少表面看，现在议会还不敢直接清剿唐门，以避免出现强烈反弹bqaa點cc

传灵塔在这件事情上表现了对议会的全力支持，谁都看得出，这是对唐门先前揭露ddxs6點cc们与圣灵教坑瀣一气的报复bqaa點cc

大陆原本平静的局面，突然变得波涛汹涌起来，各大势力目前都处于观望态度，议会内部，受到鸽派的强烈反对，并没有对唐门才去任何激进行动bqaa點cc但却在各处港口、码头进行了严密封锁和排查，以避免唐门脱离斗罗大陆，前往星罗bqaa點cc

很多和唐门亲近的组织无不在暗中发出一声叹息，无论怎么说，被宣布为叛国组织之后的唐门，明显已经开始走向衰落bqaa點cc不能出现在明面上，并且被严密封锁bqaa點cc人心离散是必然的bqaa點cc虽然没有正面对付唐门，但这种宣布，无疑会对唐门产生极大的打击bqaa點cc

这就像是钝刀子割肉，通过舆论的压力影响唐门弟子的军心，从而达到逐渐瓦解唐门的目的bqaa點cc

相比于此，传灵塔方面最近却是动作频频，不断的进行一些慈善活动，发起募捐，招募更多的平民进入传灵塔工作bqaa點cc向军方捐赠魂灵，提供免费进入传灵塔升灵台的名额等等bqaa點cc一系列的举措，都在引导舆论向自己所希望的方向发展bqaa點cc

回来了，事情就更多了，高潮继续搞起来！希望大家喜欢bqaa點cc

【第一千四百二十一章 亚萍的哥哥】

作为议会鹰派的后台之一，舆论导向渐渐朝着传灵塔方向倾斜，而前线大军，也不得不暂时撤退，没有真正的展开这场战争bqg220♜cc因为根据判断，如果双方全面对攻的话，联邦舰队也将损失惨重，在没有充足后勤补给的情况下，很有可能会在星罗、斗灵两国源源不断的军队面前最终全军覆没bqg220♜cc

哪怕以联邦的强大，也禁受不起三大舰队的损失bqg220♜cc只能是暂时撤军，从长计议bqg220♜cc

鹰派方面已经有了更加激进的建议，譬如调动联邦最后一枚弑神级定装魂导炮弹，直接炸平星罗帝国防线之类bqg220♜cc但这种毁灭性的战争方式，就算是鹰派内部，也不可能支持bqg220♜cc自然也就是说说而已了bqg220♜cc

唐门在付出了被定性为叛国的代价之下，总算是化解了这场战争bqg220♜cc

海神湖bqg220♜cc

清澈的湖水荡漾，微风拂过水面，带起阵阵波纹bqg220♜cc

这本应该是一副极美的画面，可是，就是这样一大片蔚蓝色的湖水周围，却是寸草不生bqg220♜cc

这就是弑神级定装魂导炮弹带来的后遗症了bqg220♜cc根据联邦官方进行测量，弑神级定装魂导炮弹留下了大量参与的毁灭能量，有着极强的辐射，在海神湖湖边三千米范围内，都不适合任何生命体的存在bqg220♜cc而这个辐射的程度，很可能会持续上千年之久bqg220♜cc

这就是弑神级定装魂导炮弹恐怖的地方bqg220♜cc普通人如果生活在这片区域，很快就会生病，甚至会威胁到生命bqg220♜cc魂师的抵抗力要强得多，但也不适合在这个地方生活，同样会影响到身体健康程度bqg220♜cc

一辆魂导越野车缓慢的行驶在湖边并不平坦的荒野上，车上坐着五个人，两男三女，看上去都是二十多岁的样子bqg220♜cc

厚厚的玻璃和内部循环系统，有效的隔绝了外界的毁灭能量辐射bqg220♜cc

“真的很美啊！只是看上去有些恐怖，没有任何生命迹象真的是太可怕了bqg220♜cc”车上一名梳着马尾辫的少女忍不住感叹道bqg220♜cc

“是啊！所以hhtxt◇cc们要发战bqg220♜cc绝对不能再有这种程度的武器出现了，否则一旦失控就是这样的情况bqg220♜cc”开车的青年充满正义感的说道bqg220♜cc

坐在副驾驶的另一名青年感叹道：“真是可惜了，原来这里，可是有着史莱克学院的啊！那可是大陆第一学院，hhtxt◇cc小的时候，最大的梦想就是能够成为一名史莱克学院的学员呢bqg220♜cc能够从史莱克毕业，那简直就是人生的巅峰梦想bqg220♜cc那意味着必将成为人上人bqg220♜cc”

三名女生坐在后排，马尾辫身边的一名娃娃脸女生撇了撇嘴道：“哪有shuishu8♟com想的那么容易，想要进入史莱克，可需要极为严苛的考核bqg220♜cc而且进入之后还有淘汰机制，学院没有特别硬性的规定要学什么，要努力之类，但如果不努力，早晚就会被淘汰bqg220♜cc那据说是魂师的圣地，哪怕是在里面的学习成绩不怎么好，但只要能够坚持到毕业，离开学院之后，就会发现外面的世界其实真的很轻松bqg220♜cc”

娃娃脸女孩儿另一边的少女有着披肩长发，也是三名少女中最美的一个，轻叹一声，道：“莹莹，shuishu8♟com爸爸以前就是从史莱克学院毕业的吧bqg220♜cc”

“是啊！那是haiyue8ヽcc最大的骄傲呢bqg220♜ccshuishu8♟com哥不也是，只是……”说到这里，叫莹莹的娃娃脸少女脸色迅速变得黯淡了许多bqg220♜cc

披肩发美少女眼圈一红，顿时哽咽了，她的哥哥，就是正在史莱克学院学习的一名学员，本来是全家的骄傲，可是，在那场大灾难之中，haiyue8ヽcc也和整个史莱克学院一起消失了bqg220♜cc

haiyue8ヽcc们这次前来海神湖，就是来凭吊的bqg220♜cc其haiyue8ヽcc四个人可以说都是来陪她，是她的同学bqg220♜cc

“亚萍，别伤心了bqg220♜cc已经过去这么久了bqg220♜cc那些凶手一定不得好死！”马尾辫少女赶忙劝慰着说道bqg220♜cc

“谢谢bqg220♜cc”亚萍抿着红唇，眸光始终落在外面的海神湖上，曾几何时，这里是大陆第一城市，这里有着大陆第一学院，她还清楚的记得，当初哥哥被史莱克录取之后，全家是多么的兴奋bqg220♜cc

哥哥非常努力，在史莱克学院中一步一个脚印的努力提升，haiyue8ヽcc的天赋绝佳，凭借自己的努力更是考入了内院bqg220♜cc

考入内院，就意味着未来可以留在史莱克学院，这才是更大的荣耀bqg220♜cc家里有这么一个人，对于全家来说，都是无上光荣的bqg220♜cc

可谁知道，就在那一天，巨大的灾难突然来临bqg220♜cc当史莱克学院被弑神级定装魂导炮弹轰炸这个消息传回来的时候，全家都充满了不敢置信，母亲更是直接昏迷了过去bqg220♜cc

父亲一夜之间变得苍老，母亲每天以泪洗面bqg220♜cc谁能想到，在大陆上已经存在了两万年的第一学院就这么凭空消失了bqg220♜cc消失的还有haiyue8ヽcc们的至亲bqg220♜cc

“shuishu8♟com们说，会不会是传灵塔干的？”副驾驶的男生忍不住说道bqg220♜cc

驾驶座的男生扭头看了haiyue8ヽcc一眼，低声道：“慎言bqg220♜cc现在传灵塔可是如日中天，hhtxt◇cc们自己人说说就算了，出去shuishu8♟com可不要乱说bqg220♜cc”

副驾驶的男青年哼了一声，道：“依hhtxt◇cc看，一定是传灵塔下的手bqg220♜cc没有haiyue8ヽcc们的帮助，圣灵教凭什么能够拿到弑神级定装魂导炮弹？据听说，唐门和史莱克学院总部被炸，获益最多的就是传灵塔了bqg220♜cc原本大陆上的三大组织，现在就剩下传灵塔一个，一家独大bqg220♜cc如果不是总部被炸，hhtxt◇cc估计议会也不敢宣布唐门是叛国组织吧bqg220♜cc”

“好了、好了bqg220♜cc说是这么说，但要是传灵塔向shuishu8♟com发出邀请，请shuishu8♟com去工作，shuishu8♟com去不去？”马尾辫女生没好气的说道bqg220♜cc

副驾驶的男生愣了一下，然后表情才有些尴尬的道：“当然、当然不去了bqg220♜cc”说虽然是这么说了，可谁都听得出haiyue8ヽcc的言不由衷bqg220♜cc现在可没有什么地方比传灵塔更受欢迎bqg220♜cc尤其是传灵塔宣布普通员工将会招聘平民之后，一时间更是声威无两bqg220♜cc

对于伙伴们的交谈，亚萍始终没有注意去听，看着外面那清澈如镜的海神湖，她仿佛看到了兄长的身影bqg220♜cc

泪水渐渐令她的眸光开始变得迷离起来，窗外的世界也随之变得有些不清晰bqg220♜cc

可就在这时，突然间，她愣了一下bqg220♜cc

她竟然看到，在那远处明明不应该存在任何生命的海神湖湖面之上，突然钻出了一个人，那个人一袭白衣，相貌极为英俊，长发飘飘，就那么悬浮在湖面之上bqg220♜cc

亚萍下意识的抬起手，擦了一下脸上的泪水，难道是因为太想念哥哥，看花了眼？

但下一刻，当她擦掉泪水再定睛看去的时候，那道身影依旧还在，不仅如此，haiyue8ヽcc还在缓缓的浮空而起，全身似乎散发着淡淡的光芒，仿佛天地之间，haiyue8ヽcc已化为核心bqg220♜cc

那是？

“shuishu8♟com们看！”副驾驶的男生是第二个注意到这幅奇异景象的人，忍不住大叫一声bqg220♜cc

驾驶座的男生一脚急刹车，将越野车停了下来，五个人的目光同时投向海神湖湖面之上，目瞪口呆的看着那突如其来的身影bqg220♜cc

那是谁？

下意识的，副驾驶男生拿出随身携带的拍摄工具，举了起来，对着湖面方向进行拍摄bqg220♜cc

那升空而起的白衣青年，缓缓抬起手，向天空中一指bqg220♜cc

一道刺目白光突然冲天而起，仿佛在刹那间要贯穿天地一般bqg220♜cc

更令人震撼的还在后面，下方海神湖湖面突然涌起波涛，托住haiyue8ヽcc的身体，将haiyue8ヽcc送入到百米高空之中bqg220♜cc

白衣青年虚空一抓，一柄白色长枪突然出现在haiyue8ヽcc掌握之中，充斥着无尽威严的声音随之响起，四散传开bqg220♜cc

“从今天起，史莱克，重建！”

真的是干什么都要认真……千辛万苦的升级hhtxt◇cc的战队，结果一直和前面差距很，hhtxt◇cc就很奇怪怎么可能？！然后发现，海神阁雕像竟然有第二页！hhtxt◇cc一直没发现导致hhtxt◇cc一个都没升级……，看来玩游戏也要仔细bqg220♜cc在这史莱克重建的日子，再来一波官推，悄悄告诉shuishu8♟com们，一月二十日，斗罗大陆动画正式上线的时候，动画也会推广hhtxt◇cc们龙王哦bqg220♜cc到时候会有更多的唐门兄弟姐妹们进来一起玩耍的bqg220♜cc

大家可以在官网：l.下载，也可以关注hhtxt◇cc们的微信公众平台“唐家三少”，进入官网下载，hhtxt◇cc们游戏中见！

【第一千四百二十二章 史莱克！史莱克！】

dzydw點cc的声音并不算太大，但坐在车内的每个人都能听的清清楚楚yes90☆com不仅如此，以海神湖为中心，方圆千里范围内，全都回荡着这个声音yes90☆com

白衣青年手中长枪散发出强烈的白炽色光彩，枪芒惊天而起，照亮了整个天空，更让人震撼的是，伴随着那枪芒的升起，天空中的太阳仿佛都变得黯淡了yes90☆com海神湖上的毁灭气息明显被压制了yes90☆com

下一瞬，白光一闪，朝着海神湖的西岸方向射去，只听得一声地动山摇般的轰鸣声响起，大地开裂，一个巨大的深坑出现在那个方向yes90☆com

从亚萍dzydw點cc们这边，是看不到西岸情况的，可那个声音却在dzydw點cc们耳中回荡，久久不能平息yes90☆com

“快，开车，开过去！”亚萍大叫一声，探身抓住驾驶座男生的肩膀yes90☆com

“好嘞yes90☆combqgjh ⊙cc们好像要见证一件了不起的事情yes90☆com”dzydw點cc们都是年轻人，正所谓初生牛犊不怕虎，如果dzydw點cc们是胆子小的人，也就不会前来这海神湖边了yes90☆com

亚萍激动的双手紧握，史莱克重建？史莱克学院要重建么？那个人是谁？看上去好强大的样子，如果史莱克要重建的话，那么，就意味着史莱克学院还有人活着，那自己的哥哥，是不是也还活着呢？

越野车在颠簸中前行，迅速朝着白色身影落地的方向开去yes90☆com但海神湖实在是太大了，再加上地面崎岖，dzydw點cc们开的并不算太快yes90☆com

而也就在此时此刻，那清晰无比的声音，震撼的可不只是dzydw點cc们几个人yes90☆com

dzydw點cc们听到了，距离海神湖不算太远的传灵塔总部，同样也听到了这个声音yes90☆com

“什么？”千古东风本来正在密室中闭关，却被直接唤醒了yes90☆com

要知道，在dzydw點cc闭关的时候，如果不是有大事，谁也不敢打扰dzydw點ccyes90☆com

“史莱克重建？bqgjh ⊙cc没听错吧？”千古东风的眼神瞬间变得阴霾起来，脸上表情也变得无比丰富yes90☆com怎么可能？史莱克学院已经在弑神级定装魂导炮弹的打击下彻底陨落了yes90☆com怎么可能还有存在？

在短暂的震惊之后，千古东风迅速冷静下来yes90☆com

海神湖的情况dzydw點cc找专人勘测过，那里根本已经不适合人类生存了，史莱克重建也要有人才行yes90☆com究竟是谁，打算重建史莱克学院？

dzydw點cc立刻下达命令，一队传灵塔魂师立刻出发，向海神湖方向而去yes90☆com

不只是传灵塔，接到消息的还有官方以及各大势力，一时间，已经死寂许久的海神湖，迅速成为了万众瞩目的焦点yes90☆com

直径足有上千平米的大坑，深达三十米yes90☆com

一道白色身影凭空飞起，升入半空之中yes90☆comdzydw點cc看着下面的深坑，微微颔首，自言自语的道：“作为地基，应该是够了yes90☆com暂时就先这样好了yes90☆com”

一边说着，dzydw點cc开启手腕上的魂导通讯器，“可以开始运送了yes90☆com”

手握长枪，虚空悬浮yes90☆comdzydw點cc默默的看着下面的深坑，再抬头看看那一望无际的海神湖，不禁心潮澎湃yes90☆com

史莱克，终于要重建了yes90☆comdzydw點cc们每一个人期待这一刻都等的太久、太久yes90☆com

接下来，就是要，等人了yes90☆com

越野车越开越近了，车上副驾驶的男青年抬手指着窗外道：“快看，是那个人，是dzydw點cc，就是那边了yes90☆combqgjh ⊙cc们开过去yes90☆com”

越野车迅速靠近，前方那个巨大的深坑也开始出现在dzydw點cc们的视野之中yes90☆com

“天啊！那是人类能够做到的吗？难道是dzydw點cc？dzydw點cc究竟是谁啊？”马尾辫语速非常快，宛如连珠炮一般说出自己心中的疑问yes90☆com

越野车停下，亚萍早就忘记了外面的毁灭辐射，飞快的推开车门就冲了出去yes90☆com

其dzydw點cc人也纷纷下车，不过dzydw點cc们早有准备，车上带着有防辐射的衣服，纷纷套上yes90☆com莹莹追着亚萍，“亚萍biqu777○ cc等等，先把防辐射服穿上yes90☆com”

“前辈！”亚萍却根本顾不上这些，突然看到这一幕奇景令她心中产生出强烈的希望，尽管她也知道，这份希望很可能是渺茫的，可哪怕是只有一丝希望，她也不愿意放弃啊！

“前辈！”她双手在嘴前做喇叭状，朝着空中的白衣青年放声大喊yes90☆com

莹莹已经追上来，将防辐射服披在她身上的同时，也抬头朝着空中的白衣青年看去yes90☆com

离得近了，越发能够看到dzydw點cc英俊无比的相貌，简直就是少女们心中的完美偶像啊！更何况dzydw點cc还展现出了如此强大的实力，这样的男人，怎能不让少女们充满了激动？

五名青年男女拳头抬头看着空中的白衣青年，dzydw點cc们丝毫没有惧怕，因为之前对方喊出的是要重建史莱克，对于dzydw點cc们这些从小就是看着史莱克学院故事长大的年轻人来说，对于史莱克只有仰慕和憧憬，没有丝毫恐惧yes90☆com

“biqu777○ cc们是谁？”柔和的声音传来，给人一种如沐春风般的感觉yes90☆comdzydw點cc们甚至感受到全身一轻，似乎有无形的能量守护在dzydw點cc们身体周围，隔绝着外界的毁灭能量yes90☆com

“前辈，bqgjh ⊙cc叫亚萍yes90☆com您是史莱克学院的人吗？”亚萍迫不及待的问道yes90☆com

白衣青年微微颔首yes90☆com

亚萍的泪水顿时不受控制的喷薄而出，“前辈，bqgjh ⊙cc哥哥、bqgjh ⊙cc哥哥dzydw點cc也是史莱克学院的人啊！dzydw點cc是内院弟子，dzydw點cc、dzydw點cc还活着吗？dzydw點cc叫亚力，赵亚力yes90☆comdzydw點cc还在吗？”说到这里，她已是泣不成声yes90☆com

其dzydw點cc人也无不紧张的看着空中的白衣青年，焦急地等待着dzydw點cc的回答yes90☆comdzydw點cc的回答，很可能就是最后的审判啊！

白衣青年看着dzydw點cc们，“还在的，所有的学员都还在yes90☆com无论在什么时候，史莱克都会用自己一切的力量守护着bqgjh ⊙cc们的学员，哪怕是牺牲所有老师，也在所不惜yes90☆com所以，biqu777○ cc哥哥还活着yes90☆com”

dzydw點cc的声音平和而充满温暖，而听到这番话的亚萍却是一屁股坐倒在地，丝毫不顾形象的嚎啕大哭yes90☆com

几年了，距离那场大灾难已经过去整整几年的十年了，dzydw點cc们全家都沉浸在巨大的悲痛之中，可是，dzydw點cc们却什么都做不了，甚至连亲人的尸体都找不到啊！就是因为那场大灾难，让dzydw點cc们失去了全家的希望yes90☆com

此时此刻，她突然听说自己的哥哥还活着，真的还活着，这对她来说，简直就像是获得了重生一般，甚至是令全家重生yes90☆com

“孩子，不要哭yes90☆combiqu777○ cc的哥哥还在yes90☆com”就在这时，一股柔和的能量包裹住亚萍的身体，那温暖的能量滋润着她，也安抚着她激荡的情绪，令她的泪水不由自主的停了下来，却又充满了身心舒畅的感觉，整个人就像是浸泡在温水之中一般，说不出的舒服yes90☆com

眼皮有些发沉，亚萍就是在这样舒畅的感受中，沉沉的睡了过去yes90☆com

一道身影悄无声息的出现在她身边，抱住了她的娇躯，露出一张绝美容颜yes90☆com

亚萍已经很美了，可是，和眼前的女子相比，却宛如萤火之光而已yes90☆com

剩余的两男两女都已经看呆了，dzydw點cc们从来都没有见过如此美丽的女人，她的美，简直能够令周围的一切光线为之黯淡，她的美，更充满了圣洁的味道yes90☆com

“她太疲惫了，让她睡一觉，会对她的身心有很大的好处yes90☆com”银发女子轻声说道yes90☆com然后将亚萍交给了她的同伴们yes90☆com

莹莹鼓起勇气问道：“biqu777○ cc们说的是真的吗？亚萍的哥哥，还活着吗？”

“dzydw點cc还活着，赵亚力，bqgjh ⊙cc知道这个名字yes90☆comdzydw點cc目前在一个地方特训，大概再有两个月左右的时间就会回来yes90☆com两个月后，biqu777○ cc们可以来找dzydw點cc，让dzydw點cc们一家团圆yes90☆com不只是赵亚力还活着，就像dzydw點cc说的，所有史莱克学院的学生们，都活着yes90☆com无论什么时候，bqgjh ⊙cc们的老师都会用一切力量守护着dzydw點cc们yes90☆com今天，史莱克重建，也是dzydw點cc们可以再出出现的时候了yes90☆com”

徐笠智卡牌出来了，可算是能填补bqgjh ⊙cc战队的空缺了yes90☆com放大招扔包子的动作和技能也是很复现bqgjh ⊙cc写的设定，这几天就好好练练dzydw點cc吧yes90☆com这下龙王传说里的史莱克七怪终于聚齐了yes90☆com其dzydw點cc的人物最近十连抽抽出来不少都快全部解锁了，七怪龙套的几位，别来问bqgjh ⊙cc为啥徐笠智是SSR，biqu777○ cc们却不是，后面，嗯，后面应该会有变化的吧！

大家可以在官网：l.下载，也可以关注bqgjh ⊙cc们的微信公众平台“唐家三少”，进入官网下载，bqgjh ⊙cc们游戏中见！

【第一千四百二十三章 擎天斗罗回来了？】

“那您是谁啊？”莹莹问出了其wbxsw ⊕cc人都很想知道的问题salga Θorg她实在是太美了，别说是男人，就算是女孩子，都产生不出丝毫嫉妒，而只有亲近的感觉salga Θorg

银发女子微微一笑，“dushu6◆cc么？dushu6◆cc叫雅莉，封号圣灵salga Θorg”

“封号圣灵？”这简单的几个字，却让一众青年们心头大震，wbxsw ⊕cc们从小都接受过有关于婚事的教育，当然明白这封号圣灵四个字代表的意义salga Θorg

封号斗罗！

在wbxsw ⊕cc们面前的这位绝色女子，竟然是一位封号斗罗级别的强者？这简直就像是神话传说一般啊！在wbxsw ⊕cc们心中，任何一位封号斗罗层次的存在，都是至高无上的，可wbxsw ⊕cc们却怎么也想不到，居然会有一位就这么活生生的出现在自己面前，而且还是如此的和蔼可亲salga Θorg

“那、那wbxsw ⊕cc呢？”莹莹忍不住抬起头，看向半空中依旧悬浮在那里的白衣青年salga Θorg

“wbxsw ⊕cc么？”雅莉抬起头，看向半空中的白衣青年，她的眸光瞬间就变得迷离了起来salga Θorg

“擎天斗罗？”一个充满震惊的声音就在这时响起，那声音中充满了不可思议，就像是见了鬼一般，甚至说到最后一个字的时候已经带着颤音salga Θorg

一队身影出现在不远处的空中，正朝着这个方向注视着，为首一名看上去六十多岁的老者此时的身体竟然在微微的颤抖着，wbxsw ⊕cc甚至用力的揉了揉自己的眼睛，让自己能够看的更清楚一些，wbxsw ⊕cc完全无法相信，出现在自己面前的这一切竟然是真实的salga Θorg

wbxsw ⊕cc看到了什么？竟然是擎天斗罗吗？真的是擎天斗罗吗？这实在是太不可思议了salga Θorg

怎么可能啊！wbxsw ⊕cc、wbxsw ⊕cc不是死了吗？

半空中的白衣青年，只是朝着wbxsw ⊕cc的方向平静的看了一眼，但那位老者和wbxsw ⊕cc身边的八名同伴却都有种灵魂战栗的感觉salga Θorg一股难以形容的恐怖精神威压铺天盖地一般扑面而来，恐怖的压迫力，甚至令wbxsw ⊕cc们无法在空中继续保持飞行，全都朝着地面上落了下去salga Θorg

“回去告诉千古东风，dushu6◆cc还活着！”白衣青年淡淡的说道salga Θorg简单的一句话，每个字却都蕴含着庞大的精神力，宛如重锤一般冲击在那为首的老者脑海之中salga Θorg

“噗！”老者张嘴喷出一口鲜血，脸上满是骇然之色，甚至连一丝半刻都不敢逗留，掉头就跑，宛如丧家之犬一般salga Θorg

擎天斗罗云冥！那是橫压一个时代的大能啊！虽然wbxsw ⊕cc从来都不亲自参与联邦议会salga Θorg但只要是wbxsw ⊕cc的一句话，却能够影响到整个议会决定的走向salga Θorg

正是因为这位大能的存在，令圣灵教不敢复出，让整个传灵塔也只能老老实实的发展salga Θorg

不知道有多少邪魔外道，曾经陨落在wbxsw ⊕cc那柄擎天神枪之下salga Θorgwbxsw ⊕cc被誉为最接近神诋的人，更有人说过，如果真的有神界，那么，wbxsw ⊕cc早就已经登临神界，一步成神了salga Θorg

wbxsw ⊕cc是海神阁阁主，整个史莱克学院的中流砥柱salga Θorg是弑神级定装魂导炮弹都无法直接毁灭的男人salga Θorg

可是，wbxsw ⊕cc怎么还活着？怎么可能还活着啊！

就是那惊鸿一瞥，老者不只是看到了云冥，同时也看到了落在地面上，满头银丝却面带微笑的圣灵斗罗salga Θorg

wbxsw ⊕cc们夫妻二人一向形影不离，是真正大陆的巅顶强者salga Θorg

云冥还活着，就意味着整个史莱克学院的灵魂还在！重建史莱克，就不是一句空话salga Θorg

也就在这时，海神湖湖面翻滚，一道道身影纷纷从海水之中钻出，飘飞而起，凭空落在岸边深坑边缘salga Θorg

wbxsw ⊕cc们一个个整齐排列，仰望着半空中的白衣青年，恭敬的道：“见过阁主salga Θorg”

云冥淡淡的道：“从今天起，史莱克学院重建salga Θorg明年的今日，学院重新开始招收学员salga Θorg”

莹莹等人清楚的看到，从湖水中出来的足有人越来越多，wbxsw ⊕cc们每一个都是精神抖擞，每一个都散发着强大的能量波动salga Θorg

如果说，之前wbxsw ⊕cc们还有些不敢相信亚萍的哥哥还活着的话，那么，此时此刻wbxsw ⊕cc们已经真的信了salga Θorg而且wbxsw ⊕cc们更加相信的是，史莱克学院，真的要重建了啊！

“天啊！dushu6◆cc们见证了什么？”先前充当驾驶员的青年充满震撼的说道salga Θorg

“史莱克的传承要接续了啊！”另一名青年又何尝不震撼呢？

“不是接续，史莱克的传承，从来就没有断绝过salga Θorg”雅莉面带微笑的说道salga Θorg

是的，史莱克学院的传承，从未断绝，而从这一刻开始，无论有多么艰难，无论要面对什么，它都要开始重建了，重新出现在所有人的视野之中salga Θorg

在今日之前，谁能想到，史莱克学院竟然还有这么多人，更没人想到，史莱克会在这个时候选择重建salga Θorg

“dushu6◆cc、dushu6◆cc要回家，dushu6◆cc要赶快回家把这个消息告诉dushu6◆cc爸爸salga Θorg自从史莱克学院被炸之后，wbxsw ⊕cc每天几乎都在唉声叹气，史莱克要重建了啊！爸爸一定会无比开心salga Θorg”莹莹猛地跳了起来salga Θorg

其wbxsw ⊕cc几人对视一眼，是啊！这个消息太重要了，而且wbxsw ⊕cc们还是见证者，甚至拍了视频，wbxsw ⊕cc们要把这个消息传出去salga Θorg大陆第一学院重建，这是何等重大的事情，而作为见证者，wbxsw ⊕cc们与有荣焉salga Θorg

“冕下，dushu6◆cc们先告辞了salga Θorg”众人纷纷向空中的云冥和面前的雅莉行礼之后，转身就跑回了车上salga Θorg

目送着越野车的离去，雅莉不禁心中感叹，史莱克的登高一呼已经发出，接下来这段时间将会变得无比重要salga Θorg

抬起头，看向空中的“云冥”，如果wbxsw ⊕cc真的是冥哥，那该有多好啊！

一辆辆巨型卡车此时正沿着高速路前行，它们的速度并不快，但上百辆巨型卡车形成的车队还是非常引人注目salga Θorg

坐在第一辆车副驾驶的位置上，墨蓝俏脸上流露出一丝淡淡的微笑，反击，终于要开始了！

在各种政治权衡的情况下，作为天斗城事实上的领袖，她终于得以正名，成为了天斗城执政官，继承了曾经她父亲的位置，她现在已经是真正的各派领袖，受到鸽派各方的爱护salga Θorg

无论传灵塔如何嚣张，也不敢在明面上对她如何，就连很多鹰派官员对这位经历了如此众多磨难，全家殒灭于恐怖袭击中的女子，都充满了敬佩salga Θorg她没有被悲伤所打倒，她在努力的帮助更多的人salga Θorg天斗城的重建，正是因为有她，才能如此的迅速，才能这么快让民众们安心salga Θorg

她本身不是魂师，所以更加受到平民的爱戴，是平民官员中真正的代表性人物salga Θorg

更是被联邦一些媒体评为全联邦最有影响力的几位杰出女性之一salga Θorg

鸽派几位领袖之中，她是最年轻的，受到前辈们的关爱，现在鸽派对她的保护非常好salga Θorg而且全力支持她salga Θorg哪怕鹰派占据了绝对上风，鸽派现在也能保住一定的领域不至于被彻底蚕食，这些都和墨蓝的努力有着不可分割的关系salga Θorg

这一百辆重型汽车上，全都承载着物资salga Θorg这些物资早在一个月前就已经开始准备了salga Θorg天斗城因为重建，得到了联邦政府的大力支持，有着众多优惠政策和资源的倾斜salga Θorg这些车上运送的物资，也在其中salga Θorg是史莱克学院购买的salga Θorg以墨蓝的能力，至少可以保证这些物资平价出售给史莱克学院，而不会受到掣肘salga Θorg

这一切，早在一个多月前，她那位好弟弟找上门的时候就已经敲定了salga Θorg

史莱克学院重建，贵在神速，可以快，绝不能慢salga Θorg一旦让传灵塔以及联邦那些站在史莱克对立面的人反应过来，那么，重建的难度就将大大增加salga Θorg

虽说现在重建墨蓝也不认为是个好机会，但既然史莱克已经决定了，她就毫无保留的支持salga Θorg

史莱克学院如果能够重建成功，对于鸽派来说，都将会是极大的支持salga Θorg

目前军方一边，支持鸽派的只有百分之十五左右salga Θorg而军方很多高级将领当初都是出自于史莱克学院，学院登高一呼，对wbxsw ⊕cc们的影响力毋庸置疑salga Θorg就算不会改变立场，但至少鸽派的日子就能好过多了salga Θorg

【第一千四百二十四章 重建！史莱克学院】

鸽派希望的是和平发展，luanshu8◆cc们最不希望的就是看到战争与侵略shuishu8 ◎com而作为中立的史莱克学院，现在这种时候自然会毫无保留的站在luanshu8◆cc们这一边shuishu8 ◎com

可就算如此，重建史莱克这么重大的事情，在今天之前，墨蓝也没敢跟任何人提起过，一切都是在保密中进行的，除了她以外，没有人知道准备的这批物资是做什么用的shuishu8 ◎com

而现在，接到通知，她就已经在运送物资的路上了shuishu8 ◎com

这一路上可并不平静，单是魂导通讯她已经接了十几个，天斗城和史莱克城原址距离最近，鸽派这边得到消息后，自然都是来询问具体情况的shuishu8 ◎com

墨蓝毫不犹豫的表示了对史莱克重建的支持，这也是绝大鸽派人士都愿意看到的shuishu8 ◎com只是这批物资支援的情况她还没有说，一切都要等尘埃落定再说shuishu8 ◎com

而此时此刻，史莱克的重建工作已经开始了shuishu8 ◎com

早已做好准备和任务分派的史莱克学院学员们，一个个干劲十足，纷纷跃入深坑之中，开始布置shuishu8 ◎com

很多东西都是早就已经准备好的，一件件魂导器不断从储物魂导器之中取出来shuishu8 ◎com开始安装shuishu8 ◎com

这些大量的魂导器当然不可能是联邦提供的，来源毋庸置疑，自然是唐门shuishu8 ◎com

雅莉飞到“云冥”身边，“希望接下来一切顺利吧shuishu8 ◎com”

“云冥”微微一笑，“dequ914● cc们的行动突然，之前也没有任何蛛丝马迹，这段时间来各方面资源全都调拨了过来shuishu8 ◎com就算是传灵塔不顾一切的想要攻击dequ914● cc们，短时间内都不可能完成，更何况，luanshu8◆cc们还不敢如此的明目张胆shuishu8 ◎com可惜了，如果有时空神梭在的话，会更顺利的多shuishu8 ◎com”

雅莉瞥了luanshu8◆cc一眼，“现在是drsb· cc还是luanshu8◆cc？”

“妈，是dequ914● ccshuishu8 ◎com”唐舞麟低声说道shuishu8 ◎com

那天，当雅莉询问唐舞麟以什么身份出现的时候，唐舞麟就讲出了luanshu8◆cc的计划shuishu8 ◎com

因为唐门被联邦定性为叛国组织的原因，luanshu8◆cc身为唐门门主当然不方便直接出现了，那么，就需要另外一个身份shuishu8 ◎com

而返回的luanshu8◆cc们，已经可以用时空神梭换回云冥的魂魄了shuishu8 ◎com这是luanshu8◆cc们和圣灵教说好的交易shuishu8 ◎com时空神梭对于圣灵教同样十分重要shuishu8 ◎com交易在私下之中完成了shuishu8 ◎com圣灵教甚至尝试拉拢唐门，想要说服多情斗罗，结果可想而知shuishu8 ◎com

但擎天斗罗的魂魄总算被换了回来shuishu8 ◎com但换回的魂魄却是有些残缺不全的，只能在一些特定的条件下进行一些简单的交流shuishu8 ◎com然后擎天斗罗的魂魄就以擎天神枪为寄体进入了沉睡shuishu8 ◎com每过一段时间，会苏醒一会儿shuishu8 ◎com

雅莉也不知道云冥什么时候会苏醒，所以才有了刚刚那一问shuishu8 ◎com

在云冥本人的指点下，唐舞麟的乔装改扮几乎可以说是毫无破绽，就连声音、神态、气息都是一样的shuishu8 ◎com因此，就算是雅莉都有些认不出真假shuishu8 ◎com毕竟，她现在的精神修为并不比唐舞麟高shuishu8 ◎com

重建史莱克，还有什么比擎天斗罗登高一呼的效果更好呢？而想要验证luanshu8◆cc这个擎天斗罗是真是假，除非是通过战斗shuishu8 ◎com而史莱克学院可不只是luanshu8◆cc一个人，有圣灵斗罗和光暗斗罗两位在，想要试探唐舞麟可不是那么容易的shuishu8 ◎com

再加上突然性，重建史莱克学院就是在这个所有人都想象不到的情况下开始了shuishu8 ◎com

建筑师是早就已经从天斗城那边聘请过来的，图纸也已经确定了，目前先要建造的，就是三座主教学楼，仿照原本史莱克学院的教学楼，只是因为海神湖的变化，略有改变shuishu8 ◎com

同时，最重要的，也是必须要先布置的，就是一个防护辐射的护罩shuishu8 ◎com

封号斗罗能够凭借修为在短时间内一定范围的压制毁灭气息，但却不能持久shuishu8 ◎com唯有通过魂导法阵的保护，才能不受到海神湖的影响shuishu8 ◎com

史莱克学院，当然不能去另外找地方重建，只能是在这里，在海神湖畔shuishu8 ◎com

最近这段时间看似平静，可实际上唐舞麟与唐门、史莱克学院高层们已经磋商多次，将整个计划梳理、再梳理，才最终定型shuishu8 ◎com

现在史莱克学员们布置的，就是这样一个防护罩shuishu8 ◎com

唐舞麟回来之后，第一时间就去查看了生命之种的情况，生命之种的发育情况并不太好，受到毁灭气息的影响，生长的十分缓慢shuishu8 ◎com唐舞麟在向星罗帝国索要的物资之中，有一部分就是充满生命能量的晶石，提供给生命之种后效果虽有，但还不算太好shuishu8 ◎com毕竟，生命之种的生长，需要的生命能量太过庞大了shuishu8 ◎com

但就算如此，根据生命之种与唐舞麟之间的沟通，这一年多时间来，生命之种不断的中和毁灭能量，大约让海神湖内的毁灭能量整体减少了百分之五shuishu8 ◎com

但这已经是它所能做到的极限了，除非有更多的生命能量支持，否则这种情况会一直持续下去，而且，时间太长的话，生命之种甚至有枯萎的可能shuishu8 ◎com

唐舞麟也问了生命之种，能不能在其luanshu8◆cc地方生长，但答案是否定的shuishu8 ◎com生命之种告诉luanshu8◆cc，否极泰来，这些毁灭能量也是能量，一旦它自身的生命能总量超过这些毁灭能量，luanshu8◆cc就有办法将它们逆转，成为自己的补品shuishu8 ◎com而如此庞大的能量，才能让它真正在短时间内进入巅峰期shuishu8 ◎com

因此，唐舞麟在仔细思考之后，决定等到史莱克重建达到一定程度之后，亲自走一趟星斗大森林，再去核心区看看，寻找有没有生命水晶的踪迹shuishu8 ◎com

luanshu8◆cc的实力现在已经成长到一定程度了，对自己还是很有信心的，更何况还有其luanshu8◆cc伙伴们随行，安全方面在luanshu8◆cc看来不会有什么太大的问题shuishu8 ◎com

精神力散开，通过灵域境的精神力，唐舞麟能够感受到很远的地方，之前luanshu8◆cc能将声音传出，不只是luanshu8◆cc的力量，也有云冥的力量shuishu8 ◎com重建史莱克这么重要的时刻，无论如何疲惫，云冥都要亲自参与，是luanshu8◆cc灵魂中的精神力和唐舞麟的力量融合在一起，才能制造出震撼性效果shuishu8 ◎com

唐舞麟能感觉到，周围至少已经有数十次被人窥探过了，窥探这边的虚实，但在看到自己之后，都没有轻举妄动shuishu8 ◎com显然擎天斗罗这个身份，在这个时候起到了非常重要的作用shuishu8 ◎com至少让所有窥探者都摸不着头脑，无法确定是不是擎天斗罗真的死而复生了shuishu8 ◎com

就算是圣灵教，恐怕心中都要打个问号，因为luanshu8◆cc们不久前刚刚将云冥的魂魄归还，而史莱克学院又有着大陆第一治疗魂师圣灵斗罗雅莉在，雅莉更是也晋升到了极限斗罗层次shuishu8 ◎com至少圣灵教也会去思考，会不会是雅莉有利用云冥魂魄将luanshu8◆cc复活的能力shuishu8 ◎com虽然这个可能微乎其微，可是，治疗系极限斗罗自古都没有出现过shuishu8 ◎com谁能说得好呢？

如果不是时空神梭对于圣灵教来说太过重要，关系到未来luanshu8◆cc们的大筹谋，说什么luanshu8◆cc们也不会愿意将云冥的魂魄归还回来的shuishu8 ◎com

下方紧锣密鼓的进行着布置，史莱克学院校服重现人间，从海神湖内出来的足有上千人，但实际上，却并不全都是史莱克学院的学员，其中有很大一部分都是唐门弟子，唐门优秀的工程师，luanshu8◆cc们是特意调派过来帮助史莱克学院重建的shuishu8 ◎com

唐舞麟和史莱克学院、唐门高层们制定的计划就是快，用最快的速度完成学院的基础重建工作，在各方措手不及的情况下，先将史莱克这块大牌子重新立起来shuishu8 ◎com有了根基，哪怕还十分薄弱，但至少就有了登高一呼的效果shuishu8 ◎com让全大陆都知道，史莱克学院还在，史莱克要重建了shuishu8 ◎com

唐舞麟就是算准了，现在没有谁能立刻阻止史莱克重建，甚至luanshu8◆cc都是刻意让之前像莹莹、亚萍luanshu8◆cc们这些人看到的，就是为了让消息尽快传扬出去shuishu8 ◎com鸽派方面也会全力配合，之前所有的保密在这一刻全部解除，由墨蓝牵头，已经迅速向鸽派掌控着的传媒力量发出消息，将这个绝对能够造成大陆震撼的消息公布出去shuishu8 ◎com

【第一千四百二十五章 云冥还活着？】

史莱克的重建，意味着，整个大陆的格局都会发生一定的改变bq12♟cc之前那场大灾难留下了太多、太多的悲伤与痛苦bq12♟cc现在史莱克重新建立，首先会影响到的，就是一直消失了这么长时间的所有学员们所在的家庭bq12♟cc

就像之前的亚萍那样，每一位史莱克学院学员的家庭都遭受了那一场丧失亲人的痛苦，现在亲人还活着，对于ddbi♟cc们来说是何等的惊喜bq12♟cc

史莱克学院的老师们，用自己的生命守护了学员们，让ddbi♟cc们都活了下来，这就是鸽派方面抓住的一个最重要的宣传点，对于史莱克学院的重建与复兴，必然有着极好的效果bq12♟cc

看着下方忙碌着的唐门弟子和史莱克学院学员们，唐舞麟的双眸渐渐有些湿润，当初史莱克被炸，ddbi♟cc们在极度悲伤中远离，前往各大军团参军，以保留学院的火种bq12♟cc

今时今日，史莱克终于开始重建了，虽然前面的道路必定会无比艰难，但ddbi♟cc一定会走下去，并且会用自己的一切守护学院，不让学院再受到伤害bq12♟cc就像老师们之前守护了所有学员一样bq12♟cc

脑海中浮现出那一张张熟悉的面庞，银月斗罗蔡老的严厉，自己师祖赤龙斗罗和老师炽龙斗罗对自己的殷切期盼bq12♟cc那一位位熟悉的师长们，此时都已经不在了bq12♟cc但学生们活了下来，ddbi♟cc们保留下了史莱克的火种bq12♟ccddbi♟cc们都曾经亲眼见证了当时的老师们是如何用自己的生命守护了ddbi♟cc们bq12♟cc

数年时间以来，这些学员们就不思念自己的家庭吗？不思念亲人吗？当然不是bq12♟cc但是，没有一个史莱克学院的学员冒然离开，为了不泄露史莱克还有火种的消息，ddbi♟cc们强忍着对亲人的思念，咬牙坚持了下来bq12♟cc

因为在ddbi♟cc们心中始终都有一个念头，ddbi♟cc们的生命是史莱克给的，如果没有老师们的牺牲，ddbi♟cc们早就死在那场大灾难之中了bq12♟cc

老师们有那么多位封号斗罗，真的要逃走，或许生存下来的几率会很高bq12♟cc可是，没有一位老师那么做，ddbi♟cc们都倾尽全力为学员们的生存争取时间，用自己的生命燃烧，给了史莱克留下火种bq12♟cc

那么，同样的牺牲精神，也宛如根深蒂固一般，烙印在了这些学员们心中bq12♟cc在ddbi♟cc们的内心深处只有一个念头，从那场大灾难开始，ddbi♟cc们的生命已经属于史莱克，史莱克的荣耀就是ddbi♟cc们的荣耀，史莱克的存亡就是ddbi♟cc们的存亡bq12♟cc

所以，每个人都遵守了纪律，无论性格如何，多么思念亲人，ddbi♟cc们都忍耐了下来，为的，就是等待今天的到来啊！ddbi♟cc们终于能够重见天日了，史莱克，也终于重见天日了bq12♟cc

史莱克重建的消息，在短短一个小时的时间内，宛如瘟疫一般传遍整个斗罗联邦，这个消息的出现，甚至要盖过了联邦舰队撤军的消息bq12♟cc

传灵塔总部bq12♟cc

“什么？”

“啪！”

千古东风随手打碎了自己心爱的杯子，震惊的说不出话来bq12♟cc

云冥还活着？

这怎么可能？ddbi♟cc怎么可能还活着？

ddbi♟cc完全不敢相信这是真的bq12♟cc

可以说，ddbi♟cc和擎天斗罗是同时代的人物，大家几乎是同时代崛起，但是，正因为和擎天斗罗在同一时代，才令ddbi♟cc一直有种深深的压抑感bq12♟cc从始至终，无论ddbi♟cc多么努力，却始终都无法真正追赶上擎天斗罗的步伐bq12♟cc哪怕ddbi♟cc也成就了极限斗罗，但ddbi♟cc却很清楚自己和云冥之间的差距有多么巨大bq12♟cc

云冥在那场大灾难之中陨落，对于ddbi♟cc们这一代强者来说，无不有种松了口气的感觉，就像是移除了一座在自己头顶之上的大山似的bq12♟cc

这种感受ddbi♟cc这个层次的人几乎都有，包括瀚海斗罗也是一样bq12♟cc没有了云冥，就没有了站在最巅峰的那个人bq12♟cc

哪怕是骄傲如冥王斗罗哈洛萨那样的存在，都没有去真正挑战过云冥，因为ddbi♟cc们都清楚云冥达到了怎样的境界bq12♟cc

幸好ddbi♟cc在那场大灾难中战死了，连灵魂都被圣灵教抽离走了bq12♟cc可是，谁能想到，ddbi♟cc现在竟然又活了过来bq12♟cc如果擎天斗罗还真的活着，那么，谁能动摇史莱克？

千古东风的呼吸明显变得急促起来，ddbi♟cc大手一挥，“wja520• cc先下去吧bq12♟cc”

在ddbi♟cc身前的，正是之前在史莱克学院那边被吓得屁滚尿流的那位封号斗罗bq12♟cc

“是、是bq12♟cc”

千古东风努力的让自己冷静下来bq12♟cc

按动桌面上的一个按钮，房间周围自然升起一层大陆最先进的隔绝光幕，能够隔绝一切声音和震动bq12♟cc

从桌下的暗格中取出一部魂导通讯器，按动了一长串号码bq12♟cc

“怎么这个时候通话？”对面传来一个沙哑的声音bq12♟cc

“wja520• cc们需要给tup99♟com一个解释，云冥为什么还活着？”千古东风强压怒火，沉声说道bq12♟cc

“什么？”另一边的声音瞬间就变得尖锐起来，“不可能，ddbi♟cc不可能还活着bq12♟ccddbi♟cc已经死了，是tup99♟com亲手将ddbi♟cc击杀的，尸骨无存bq12♟cc只有魂魄被tup99♟com们抽走bq12♟cc为了将ddbi♟cc击杀，tup99♟com受的伤现在还没有回复bq12♟cc”

“鬼帝，tup99♟com不想听这些，tup99♟com现在只是告诉wja520• cc，ddbi♟cc还活着bq12♟cc而且就出现在海神湖湖畔，正在重建史莱克学院bq12♟cc不只是ddbi♟cc，还有大量的史莱克学院的人出现，至少ddbi♟cc和圣灵斗罗都还活着bq12♟ccwja520• cc怎么解释？”

另一边的声音冷静下来，“雅莉活着tup99♟com知道，是云冥拼尽全力保住了她bq12♟cc那一战，tup99♟com们损失惨重，足足陨落了七位封号斗罗，才配合tup99♟com以及弑神级定装魂导炮弹的爆炸力，将云冥杀死bq12♟cc云冥不可能还活着bq12♟cctup99♟com们都是极限层次，自然之道什么情况下极限斗罗会死bq12♟cc”

“那ddbi♟cc的魂魄呢？还在wja520• cc们手中吗？tup99♟com要亲眼看到bq12♟cc那就是说，史莱克学院那边那个是冒牌货？”

另一边的通话突然变得沉默了下来bq12♟cc

“怎么？”一股不祥的预感出现在千古东风心中bq12♟cc

鬼帝沉声道：“千古，有件事tup99♟com必须要告诉wja520• ccbq12♟cc云冥的魂魄确实不在了bq12♟cc之前没说，是因为tup99♟com们觉得ddbi♟cc的魂魄不可能有任何动作bq12♟ccddbi♟cc的魂魄被tup99♟com的九鬼追魂钉撕碎，只是残魂，而且有着非常严重的暗伤bq12♟ccwja520• cc应该知道，就算是雅莉，也不可能有治疗魂魄的能力bq12♟cc只能眼睁睁看着ddbi♟cc的魂魄逐渐飞散而已bq12♟cc”

“wja520• cc说什么？”千古东风的怒火瞬间升腾到了极致，“wja520• cc们归还了云冥的魂魄？为什么？告诉tup99♟com为什么？”

鬼帝冷声道：“一次失误，令时空神梭落入了唐门手中bq12♟ccwja520• cc说为什么？”

听到时空神梭这几个字，千古东风宛如被泼了一盆凉水，“wja520• cc们……”

鬼帝道：“tup99♟com觉得，wja520• cc用不着那么激动bq12♟cc云冥是不可能复活的bq12♟ccwja520• cc应该知道tup99♟com的九鬼追魂钉威力有多大bq12♟cc就是凭借它，tup99♟com才真正将云冥杀死bq12♟cc如果不是黑暗凤凰极力要求，tup99♟com只是留在ddbi♟cc魂魄中的力量没有爆发，ddbi♟cc早就魂飞魄散了bq12♟ccddbi♟cc是决不可能复活的，就算是神诋，也没有这个能力bq12♟cc这一定是史莱克学院虚张声势所致bq12♟cc”

【第一千四百二十六章 找麻烦的来了】

千古东风怒道：“那么，那些史莱克学院的学员又是怎么回事？bq109 ◎com知不知道弑神级定装魂导炮弹弄出来dahong8♀cc们付出了多么巨大的代价？为什么斩草不除根？”

鬼帝冷声道：“那是因为bq109 ◎com们的消息有误，史莱克一定有避难的地方，而且是dahong8♀cc们始终都没有发现的shijing6● cc当时因为整个史莱克城被毁灭，有大量的死亡魂魄升空，dahong8♀cc们也无法辨别数量中是否包含了所有史莱克学院的学员shijing6● cc但至少，有超过十五位封号斗罗的魂魄升腾，被dahong8♀cc们收走shijing6● cc史莱克高层应该没有活下来几个人shijing6● cc只是一些学员罢了，bq109 ◎com至于如此在意？杀了就是shijing6● cc”

“放屁shijing6● cc史莱克是什么样的存在？lltxt Θcc在大陆上潜移默化的影响力甚至还要超过dahong8♀cc们shijing6● cc不知道多少精英人群是从史莱克出来的，现在lltxt Θcc重建，一旦成功，那么，必定有大量的依附，再想要对付lltxt Θcc们谈何容易？”

鬼帝淡淡的道：“那bq109 ◎com想怎么样？”

千古东风的情绪已经渐渐稳定下来，lltxt Θcc毕竟是一代枭雄，“dahong8♀cc会亲自去调查史莱克的虚实，bq109 ◎com准备好，dahong8♀cc要bq109 ◎com们不惜一切代价，也要将这重建的史莱克学院彻底毁掉，无论有多少人活着，全都杀死shijing6● cc一个不留shijing6● cc绝不能让史莱克重新崛起shijing6● cc”

“呵呵shijing6● ccdahong8♀cc为什么要听bq109 ◎com的？”鬼帝淡淡的道shijing6● cc

“bq109 ◎com……，别忘了dahong8♀cc们合作的协议shijing6● cc”千古东风恶狠狠得道shijing6● cc

“协议？战争呢？说好的战争呢？说好的百万以上级别的灵魂呢？在哪里？bq109 ◎com们传灵塔连一个唐门新任门主的小年轻都对付不了shijing6● cc导致整个计划破产，让dahong8♀cc们的计划大大的延后，bq109 ◎com还有脸跟dahong8♀cc说协议？”

千古东风道：“那是dahong8♀cc愿意的吗？谁能想到唐门竟然会出这么一招shijing6● cc但现在lltxt Θcc们已经成为了叛国组织shijing6● cc不久之后，dahong8♀cc一定会推动议会，重新发起战争shijing6● cc这次统帅大军的是瀚海斗罗，dahong8♀cc们也无法掌控lltxt Θccshijing6● cc下次dahong8♀cc会尝试动用dahong8♀cc们能够直接掌控的将领shijing6● cc鬼帝，bq109 ◎com要搞清楚，如果史莱克复兴，对bq109 ◎com们也同样没好处shijing6● cc难道bq109 ◎com愿意看着lltxt Θcc们复起？”

鬼帝沉默了一下，半晌之后，道：“史莱克选择在这个时候重建，不是那么简单的shijing6● cc先不说史莱克有多少力量，云冥是否真的复活shijing6● cc除了云冥之外，lltxt Θcc们的力量也依旧不弱shijing6● cc史莱克与唐门同气连枝shijing6● cc曹德志和臧鑫还在，lltxt Θcc们必定会支持史莱克重建shijing6● cc”

千古东风眼中杀机一闪而过，“药物不是已经研究成功了吗？是不是能够请动lltxt Θcc老人家出手，毕其功于一役？将史莱克与唐门高层彻底铲除掉，那时候，就再没有谁能够掣肘dahong8♀cc们的大事了shijing6● cc”

鬼帝道：“dahong8♀cc要考虑一下shijing6● ccbq109 ◎com等dahong8♀cc消息吧shijing6● ccbq109 ◎com尽快去探查清楚史莱克那边的虚实情况再说shijing6● cc尽可能延缓lltxt Θcc们重建的速度shijing6● cc”

“好shijing6● cc无论如何，也不能让史莱克重建成功shijing6● cc”千古东风沉声说道shijing6● cc

lltxt Θcc不惜名誉，冒着巨大的风险，不惜牺牲史莱克城那么多生命，好不容易除掉了史莱克学院，毁掉了唐门总部shijing6● cc才有了今天传灵塔在大陆上如此崇高的地位，lltxt Θcc绝不愿意看到史莱克学院的重建shijing6● cc如果真的重建成功了，那么，lltxt Θcc之前所做的很多事情就毫无意义了shijing6● cc

海神湖畔shijing6● cc

一辆辆巨型运输车逐一停在距离史莱克学院重建地基不远的地方shijing6● cc

墨蓝第一个从车上走了下来shijing6● cc看着远处那巨大的深坑，以及里面忙碌的人们，她的俏脸上不禁流露出一丝欣慰之色shijing6● cc

然后她就看到了悬浮在半空之中的圣灵斗罗雅莉shijing6● cc

雅莉自然也看到她了，飘身而下，来到墨蓝身边shijing6● cc

“冕下shijing6● cc”墨蓝非常恭敬的向雅莉行礼，圣灵斗罗可以说是她的救命恩人，对于这位，她有着极高的尊敬shijing6● cc

雅莉微微一笑，“辛苦bq109 ◎com了shijing6● cc史莱克重建少不了天斗城的帮衬shijing6● cc”

“这是应该的，dahong8♀cc们全力以赴shijing6● cc”墨蓝毫不犹豫的说道，“消息dahong8♀cc都已经传出去了shijing6● cc现在各大新闻媒体应该都已经收到消息，恐怕有很多人都在朝这边赶来shijing6● cc接下来一段时间恐怕会很热闹shijing6● cc”

雅莉淡然一笑，“能够想象得到，恐怕有很多人都不会愿意看到dahong8♀cc们史莱克的重建shijing6● cc但也有很多人期盼着史莱克的复苏shijing6● cc”

“是的shijing6● cc史莱克一定会重现辉煌的shijing6● cc冕下，dahong8♀cc先去指挥lltxt Θcc们卸车，这次dahong8♀cc除了带来了物资之外，还带来了三百名各方面的工匠，都是dahong8♀cc从天斗城重建过程中挑选出来的精英人才，有lltxt Θcc们加入，相信史莱克重建会更快一些shijing6● cc”

“好shijing6● cc”雅莉微笑颔首shijing6● cc

墨蓝转身去忙了shijing6● cc

每一辆运输车上都承载着三十吨的物资，包括各种基础物资，以及各种辅助的魂导器shijing6● cc

按照史莱克学院的规划，先重建三座教学楼shijing6● cc然后以此为中心，未来延着海神湖湖畔，逐步扩建shijing6● cc将原来史莱克学院所拥有的一些功能区逐渐实现出来shijing6● cc

在财力方面，史莱克学院背后有唐门的支持，暂时不会出现任何问题shijing6● cc同时，史莱克避难所之中，也有一些自己积累下来的财富shijing6● cc这些财富不只是金钱，更重要的是一些典籍和秘本shijing6● cc这些东西才是史莱克学院最有价值的shijing6● cc是底蕴shijing6● cc

墨蓝带来的工匠们，首先要做的一件事情就是，打桩shijing6● cc

lltxt Θcc们手中有地图，身穿防辐射服，开始按照地图，在外围地面打桩shijing6● cc每隔三十米一根金属桩打下去，然后用铁丝网连接起来，形成对外隔绝的屏障shijing6● cc

三百人一起动手还是非常快的，就那么围绕在海神湖外围，持续进行着shijing6● cc

这样的隔绝无疑是非常简陋的，但有一个好处，那就是，宣示主权shijing6● cc

“停下，都停下shijing6● cc谁让bq109 ◎com们在这里修建东西的？bq109 ◎com们这是在做什么？”十几辆警车在刺耳的警笛声中来到了施工现场shijing6● cc从上面跳下来一群士兵，lltxt Θcc们手中都有魂导射线枪，拦住了正在施工中的工人shijing6● cc

“谁是这里的负责人？谁让bq109 ◎com们在这里施工的shijing6● cc”

不远处，史莱克学院重建的工地方面，正在忙碌中的谢邂抬起头，嘴角处流露出一丝微笑，来了吗？

麻烦是lltxt Θcc们早就预料到的，来的还真是快啊！

谢邂大步走了过去，沉声道：“这是dahong8♀cc们的地方，土地是属于dahong8♀cc们的，dahong8♀cc们施工有什么不可以？”

为首的士兵肩膀上挂着上尉军衔，傲然道：“这里已经被国家划为禁地，有毁灭性辐射，不适合人类生存shijing6● cc任何人不能在这里开工shijing6● cc立刻停下bq109 ◎com们的行动，否则的话，dahong8♀cc们就要强制执行了shijing6● cc”

谢邂呵呵一笑，从怀中掏出一个小本本递了过去，“上尉，bq109 ◎com就是这么跟长官说话的吗？”

上尉一愣，接过小本，对这东西lltxt Θcc再熟悉不过了，有个简单易懂的名字，叫做军官证shijing6● cc

谢邂这本军官证是蓝色的，上面有着两个星星，这个意义再简单不过，中校shijing6● cc

【第一千四百二十七章 简讯】

校级军官的军官证都是蓝色，封皮上就有着自己所代表的级别bqg765· cc打开后里面是详细信息，包括有电子芯片以方便核实身份bqg765· cc

史莱克七怪当初参军之后，每个人都在军队中有所发展，谢邂可以说是相对来说发展较差的，但也混了个中校军衔bqg765· cc

上尉的表情顿时僵硬了，赶忙打开小本本看了过去bqg765· cc上面记录着谢邂所属部队的编号，所属部门、职务bqg765· cc毫无疑问是货真价实的中校bqg765· cc

军队体系之中，讲究服从命令bqg765· cc下级要绝对服从上级领导bqg765· cc这和政治体系最不一样的地方就在于，如果下级军官反抗上级军官的话，上级军官甚至是有处置权的bqg765· cc在战时，枪毙都不过分bqg765· cc

上尉和中校，还差着两个级别bqg765· cc官大一级压死人，更何况是这样的差距bqg765· cc

“长官好！”上尉虽然带着命令来的，但面对高级军官也是毫不犹豫的立刻立正行礼bqg765· cc

收回自己的军官证，谢邂好整以暇的道：“首先，这里caxao ◎com们是有土地使用权的bqg765· cc联邦法律规定，公民的私有财产受到保护，任何人无权剥夺bqg765· cc其次，这里所有的工人都进行了严密的保护措施，不会有任何安全问题存在bqg765· cc现在bqsp。cc可以回去了，想要跟caxao ◎com谈，让更高级的领导过来bqg765· cc不然的话，就不要来了bqg765· cc”一边说着，aoyue9ヽcom就像是轰苍蝇一般挥了挥手，转身就又奔工地去了bqg765· cc

上尉在哪里呆立片刻，脸上表情十分丰富bqg765· ccaoyue9ヽcom也没想到会遇到这种情况，可是，对方是实打实的军衔，这个就真的没办法了bqg765· ccaoyue9ヽcom要是强制执行，对方说aoyue9ヽcom冒犯上官，直接枪毙了aoyue9ヽcom怎么办？

而且这名上尉也很清楚在这里重建史莱克的都是什么人，真的动用武力镇压，那要打得过才行啊！aoyue9ヽcom过来，就是为了引起冲突，现在道理上站住脚bqg765· cc可有一位上官在这里，情况就完全不同了bqg765· ccaoyue9ヽcom也不敢故意挑衅bqg765· cc

“caxao ◎com们走！”

目送着这些治安兵灰溜溜的离开，许小言不禁向谢邂比出大拇指，“可以啊！没看出来平时那么逗逼的bqsp。cc，还有两下子，说的有理有据的bqg765· cc”

谢邂的面部肌肉抽搐了一下，“bqsp。cc这是在夸caxao ◎com吗？”

“bqsp。cc可以这么理解bqg765· cc”乐正宇悠悠然说道bqg765· cc

众人都在忙碌，作为史莱克七怪，aoyue9ヽcom们每个人都要亲自参与到重建史莱克的过程中，为学院添砖加瓦bqg765· cc

简单化妆之后的唐舞麟也在，淡然一笑，道：“这才刚刚开始bqg765· cc让aoyue9ヽcom们折腾吧bqg765· cc接下来看看对方来的是什么级别的官员bqg765· cc到时候caxao ◎com们再决定如何应对bqg765· cc”

谢邂笑道：“caxao ◎com们完全是按照学院的地契进行分割的，先把属于caxao ◎com们的地方都圈下来宣示主权再说bqg765· cc传灵塔之前那群人被吓跑了之后，倒是挺沉得住气啊！到现在都没露面bqg765· cc”

原恩夜辉冷笑一声，道：“aoyue9ヽcom们不是不想露面，而是没有理由露面罢了bqg765· cc”

一个小时后bqg765· cc

“乌拉、乌拉、乌拉！”刺耳的警笛声再次响起，还是来了十几辆车bqg765· cc

这次，车上下来的，赫然是一名中校军官，看上去三十多岁的样子，一脸威严bqg765· cc先前来过的上尉跟在aoyue9ヽcom身后，亦步亦趋bqg765· cc

“bqsp。cc们的负责人呢？”中校朗声问道bqg765· cc

“caxao ◎com在这儿bqg765· cc”一头金发飘扬，穿着史莱克学院校服的乐正宇大步走了过来bqg765· cc

“咦，之前不是bqsp。cc啊！”上尉有些楞神bqg765· cc

乐正宇看了aoyue9ヽcom一眼，道：“现在知道是caxao ◎com就行了bqg765· ccbqsp。cc怎么又来了？不是已经跟bqsp。cc说得很清楚了吗？”

那名中校沉声道：“首先，这里是禁地bqg765· cc因为情况特殊，联邦有权为了公民的安全来暂时管制bqg765· ccbqsp。cc们未经许可就进行开发，这是违法行为bqg765· cc其次，bqsp。cc们拿什么证明，这是属于bqsp。cc们的地方？”

乐正宇淡淡的道：“caxao ◎com们有地契bqg765· cc”一边说着，aoyue9ヽcom从怀中掏出一张地契，递了过去bqg765· cc

地契样式古朴，一看就非常有年头了，是用羊皮绘制而成的bqg765· cc

军官打开地契看去，上面详细绘制了地图，并且有专门的印鉴bqg765· cc虽然古朴，但还是还是可以辨别出来的bqg765· cc

“自古以来，这片地域就是属于caxao ◎com们史莱克学院的，现在也是如此，caxao ◎com们在自己的地方重建家园bqg765· cc同时，caxao ◎com们也会逐渐解决这里的辐射问题bqg765· cc有地契在，可以证明caxao ◎com们的身份了吧bqg765· cc至于开发手续什么的，caxao ◎com们史莱克是属于独立领地，一切自主，这同样也是自古以来的规定，不需要经过联邦同意什么bqg765· cc现在，bqsp。cc们可以走了bqg765· cc”

中校突然笑了，笑容有些诡异，扬了扬手中的地契，“靠这个证明所有权？那么，现在没有了bqg765· cc”一簇火焰突然从aoyue9ヽcom手中升起，地契瞬间化为灰烬bqg765· cc

乐正宇脸色陡然一变，就连远处的史莱克学院学员们都已经停下了手中的动作bqg765· cc

而在警车内，以及较远的地方，十几台摄像机都对着这边bqg765· cc

aoyue9ヽcom们在等待着史莱克的发作，舆论永远都是制造出来的，一旦史莱克方面袭击治安兵，那么，就有大把的文章可做了bqg765· cc冲突在引导下会不断升级，军方会参与其中bqg765· cc史莱克的重建，不只是拖延，甚至会中断bqg765· cc

这其中，还可以用许多手段来对付史莱克的人bqg765· cc

“很好bqg765· ccbqsp。cc所做的一切都会被记录在案bqg765· cc现在，请出示bqsp。cc的军官证bqg765· cc”乐正宇并没有发怒，只是淡淡的说道bqg765· cc

“bqsp。cc有什么资格让caxao ◎com出示军官证？”中校显然比之前的上尉要老辣的多bqg765· cc

“作为级别比bqsp。cc更高的长官，caxao ◎com想，caxao ◎com有这个资格bqg765· cc”一边说着，乐正宇也掏出一个小本本，还是蓝色的，只不过，这一次上面有三颗星bqg765· cc

上校军衔！

“来，给bqsp。cc，有本事bqsp。cc把这个也烧了bqg765· cc”乐正宇把自己的军官证塞到对方手里，然后做出一个请的手势bqg765· cc

中校脸色微变，扭头看向身边的上尉，那眼神似乎是在问，bqsp。cc不是说，这里是一名中校么？怎么又变成了上校？

打开军官证，里面写的非常清楚，联邦南方军团上校参谋，乐正宇bqg765· cc

aoyue9ヽcom敢烧地契，但却绝不敢烧手中的军官证bqg765· cc军官证代表着军人身份，而且对方又是上级bqg765· cc

“bqsp。cc刚才所做的一切都被caxao ◎com们通过图像记录了，bqsp。cc现在可以走了bqg765· cc让更高级别的人来见caxao ◎combqg765· cc哦，对了，刚刚的视频，caxao ◎com们会很快的传送给一些媒体bqg765· ccbqsp。cc很快就会在其aoyue9ヽcom地方看到自己bqg765· cc”

说完，乐正宇拿回自己的军官证，挥挥手，又返回工地去了bqg765· cc

这……

中校傻眼了bqg765· cc

aoyue9ヽcom原本认为，对方会向自己出手的，甚至连防御准备都做好了bqg765· cc那可是史莱克学院的地契啊！对于史莱克学院来说，何等重要bqg765· cc事实上，aoyue9ヽcom在出手的时候心中也是有些忐忑的bqg765· cc但来之前已经有人向aoyue9ヽcom保证，会保护aoyue9ヽcom的安全bqg765· cc甚至在不远处，一队百人级别的机甲大队已经做好了随时入场，激化冲突的准备bqg765· cc

可是，aoyue9ヽcom怎么也没想到，对方的应对竟然是如此的轻描淡写，就像是一团棉花，令人有种无处着力的感觉bqg765· cc

官大一级压死人，怎么办？只能先回去再说了bqg765· cc

中校眉头紧蹙的上了车，警车再一次灰溜溜的走了bqg765· cc

“bqsp。cc怎么回事？”魂导通讯中传来咆哮声bqg765· cc

中校苦笑道：“首长，caxao ◎com也没办法啊！对方是一位上校，军衔比caxao ◎com高bqg765· cc而且对方没有主动动手，还说记录了caxao ◎com的所作所为bqg765· cc这恐怕会有些麻烦吧bqg765· cc”

“胡说bqg765· cc媒体在联邦的掌控之中bqg765· cc会有什么麻烦bqg765· cc真实废物bqg765· cc行了，bqsp。cc先回来吧bqg765· cc”

挂断魂导通讯，中校也有些无奈，坦白说，这个差事aoyue9ヽcom也不愿意接bqg765· cc史莱克学院的大名aoyue9ヽcom可是如雷贯耳啊！

“下面插播一条简讯bqg765· cc根据caxao ◎com们得到的最新消息，史莱克学院开始重建了bqg765· cc”警车上的魂导屏幕正在播放新闻，听到史莱克学院这几个字，中校立刻将目光投了过去bqg765· cc

果然，屏幕上显示着的，正是如火如荼的工地bqg765· cc

【第一千四百二十八章 不可阻挡的重建】

“史莱克学院自从被弑神级定装魂导炮弹毁灭之后，这座大陆第一学院凭空消失bise♜cc但根据bqgni♟com们得到的最新消息，当初的史莱克学院并没有全部毁灭，在那场恐怖袭击之中bise♜cc史莱克学院的老师们，用自己生命的代价保护了学员，将bqggw ⊕cc们送入避难所之中bise♜cc经过无数磨难，史莱克终于要重建了bise♜cc”

“这座大陆第一学院，是无数魂师心中的圣地，它的重建，意味着大陆魂师界又将迎回这所学院bise♜cc当初为什么会有弑神级定装魂导炮弹轰击史莱克城一直是一个谜bise♜cc而这个谜团，联邦政府直到现在都还没能解答bise♜cc不知道史莱克学院的幸存者们是否知道更多的东西bise♜cc”

“而就在刚刚不久前，史莱克学院的重建却遇到了责难bise♜cc”

画面一变，刺耳的警笛声响起，十几辆警车开入工地，上尉叫嚣的声音清晰的通过屏幕传出bise♜cc

上尉此时就坐在中校身边，脸色顿时变得一片惨白bise♜cc

一个小时，这才一个小时过去啊！

中校更是大脑一片空白，说好的控制舆论呢？怎么回事？这是怎么回事？

“一名上尉军衔的治安官为什么有权质疑史莱克的重建呢？bqgni♟com们都要划上一个大大的问号bise♜cc史莱克城自治，这是自古以来的传统bise♜cc现在史莱克重建，难道这份传统就没有了？那么，bqgni♟com们要问问，这位上尉是谁指派来的，bqggw ⊕cc们为什么要针对史莱克学院bise♜ccbqgni♟com们没有证据证明什么，但或许这是一条追寻那场灾难的线索bise♜cc”

这新闻报道之中，没有指名道姓的说bqggw ⊕cc们就是凶手，可却是字字如刀啊！

上尉的脸色已经难看到了极致，bqggw ⊕cc无法想像，回去之后自己将要面对怎样的局面bise♜cc史莱克学院的影响力何等巨大，而bqggw ⊕cc一个上尉，一个小人物啊！

“在上尉离开不久，又来了一位中校bise♜cc”

解说的声音宛如巨锤一般，重重的砸在中校心头，这一刻bqggw ⊕cc只觉得自己已经无法呼吸bise♜cc

这也太快了，不过是十分钟不到的时间bise♜cc难道说，这个电视台在现场直播不成？

然后bqggw ⊕cc就清楚的看到，自己手中地契燃烧，并且傲然说出那句现在没有了的样子bise♜cc

上尉还只是叫嚣，可bqggw ⊕cc却烧了史莱克学院的地契啊！

完了、全完了bise♜cc

史莱克学院工地bise♜cc

乐正宇感叹着道：“本来bqgni♟com还想装一下的bise♜cc后来想想，还是算了bise♜ccbqgni♟com就是这么善良的人bise♜cc”一边说着，bqggw ⊕cc从怀中又摸出一份地契，和之前的一模一样bise♜cc这种复制品，bqggw ⊕cc们每个人怀中都有个一两份bise♜cc

为了史莱克的重建，bqggw ⊕cc们的准备可是十分充分的bise♜cc

唐舞麟微微一笑，“看看这次多久没有人敢来bise♜cc”

谢邂哈哈一笑，“兵来将挡，水来土掩bise♜cc让暴风雨来的更猛烈一些吧bise♜cc”

唐舞麟眼中光芒闪烁，是啊！来吧，该来的都来吧bise♜cc倒要看看，谁能动摇史莱克的重建bise♜cc

舆论新闻跟踪报道的速度实在是太快了，快到联邦封禁令都还没来得及下，史莱克重建的消息就已经传遍大陆bise♜cc

尤其是当那两名治安军官先后对史莱克重建为难的画面出现之后，一时间，群情汹涌bise♜cc

首先出现问题的，就是联邦军方内部bise♜cc

无论是中层还是高层的军官声，强烈的质疑声迅速蔓延bise♜cc史莱克学院被毁的时候，一切都发生的太突然，以至于史莱克学院毕业的精英们，根本来不及反应bise♜cc

而现在史莱克重建，竟然会遭遇到这种不公平待遇，原本得到重建消息，兴奋不已的史莱克人们，不干了bise♜cc

一时间，联邦政府的各个部门接到无数愤怒的通讯bise♜cc军人、政界高层，都发出了强烈的质疑bise♜cc

此时，有些人才意识到，史莱克学院的重建，恐怕很难从官面上进行阻止了bise♜cc

一切都发生的太过突然，史莱克学院就是在这么几乎不可能的情况下，开始重建！

在各方压力的情况下，联邦政府也不敢再封禁宣传，有关于史莱克学院重建的报道，开始大范围的传扬开来bise♜cc

但也有一些不同的声音，譬如史莱克学院重建在废墟旁边，有毁灭性辐射存在，怎能让学员们在这种地方学习？会对生命安全有威胁bise♜cc而且史莱克学院的老师几乎陨落殆尽，如何还能继续进行教学？

更有一些声音提到，现在的史莱克已经不是过去的大陆第一学院了bise♜cc那一场大灾难，毁掉了史莱克的一切等等bise♜cc

就是在这样的质疑声出现的同时，海神湖畔，却迎来了一批人流的高峰bise♜cc

首先来到这里的，就是“复活”学员们的家人们bise♜cc没有人比bqggw ⊕cc们更加关心史莱克的重建bise♜ccbqggw ⊕cc们孩子还活着，这比什么都更加重要bise♜cc

几乎每天都能够在史莱克学院重建的工地上听到哭声bise♜cc而史莱克学院用了三天时间，第一个大型隔绝护罩完成，护罩覆盖了三座教学楼所在的面积，在其中可以不再穿戴防护服就能够正常生活了bise♜cc

铁丝网还在继续扩张，继续圈地bise♜cc同时，史莱克学院也宣布，史莱克城原址所有地域，属于史莱克学院的私有财产，未经许可，任何人不得轻易入内bise♜cc

而紧随着学员们亲人而来的第二批人，是来送东西的bise♜cc

各种物资，不管是有用的、没用的，蜂拥而至，大量涌入bise♜cc这些物资的来源，全都是来自于史莱克学院的毕业生们bise♜cc

而且，毕业生们还组建了一支史莱克重建基金，每天都有许多捐款进入这支基金之中bise♜cc基金由学院直接使用bise♜cc

登高一呼的作用初步显现出来bise♜cc

唐舞麟指派许小言和唐音梦负责和这些已经毕业的学长们建立联系关系，这样一张关系网在曾经的史莱克是不存在的bise♜cc但对于现在的史莱克学院来说，却是非常重要的bise♜cc

一切都按照原计划欣欣向荣的发展bise♜cc

令唐舞麟和伙伴们奇怪的是，除了第一天传灵塔的人来探查过之外，就再没有了任何动静bise♜cc甚至还送来了花篮，表示对史莱克重建的祝贺bise♜cc然后就仅此而已bise♜cc再无声息bise♜cc

接连数天，一切都进入了平静，就连前来采访的媒体也变得少了bise♜cc似乎所有人都在观望着什么bise♜cc但又有种山雨欲来风满楼的感觉bise♜cc

海神湖的面积实在是太大了，相当于之前的整座史莱克城bise♜cc半个月的时间，铁丝网也只是圈了大约三分之一的周长而已bise♜cc史莱克学院教学楼的建设进度却是非常可喜的bise♜cc在初步的防护魂导器布置完毕后，史莱克学院的学员们全都投入到辅助建设之中bise♜cc墨蓝又先后送来两批工匠，按照这个建设速度，大约有两个月左右，楼体就能基本完成bise♜cc然后就是内部装饰bise♜cc

各种魂导器的布置更是紧锣密鼓的进行着，在防护罩布置完成之后，第二个布置的大型魂导器设备就是干扰波bise♜cc能够干扰雷达以及卫星的探测bise♜cc

终于开始重建史莱克了，对于史莱克的重建，bqgni♟com心中早就有了一个整体的规划，大家慢慢看吧，未来，会有惊喜哦bise♜cc

【第一千四百二十九章 干扰天穹】

换了是别的什么组织这么做，一定会第一时间受到联邦问询，但或许是受到舆论的影响，联邦方面完全沉默，就像根本不知道似的ljsd9點cc

但明眼人都看得出，史莱克学院这样的遮掩是因为什么ljsd9點cc就是不想重建被窥探ljsd9點cc

干扰魂导器覆盖的可不只是主教学楼这边，而是整个海神湖ljsd9點cc以海神湖为中心，周围设置了三十二个基点，共同组成一个魂导器阵列，形成了高达数千米的无形干扰天穹ljsd9點cc只有史莱克方面设定好的特殊能量频段，才能在这干扰天穹内使用ljsd9點cc

当干扰魂导器阵列完成之后，魂导卫星探测到的，就只有一片空白了，整个海神湖就像是完全消失了似的ljsd9點cc

仅仅半个多月的时间，干扰天穹就已经彻底完工，毫无疑问，这都是唐门的力量了ljsd9點cc所有魂导器全部由唐门提供以及安装和调试ljsd9點cc

从干扰天穹完成那一刻开始，除非是深入海神湖附近，用眼睛去看，否则的话，无论史莱克方面做什么，都无法被外界得知ljsd9點cc

“噗”唐舞麟纵身入水，身形在水中自然游荡，湖水中的毁灭能量自然而然的向azxs ⊕cc侵蚀，却全都被azxs ⊕cc自身散发出的能量护罩遮挡在外ljsd9點cc

凡是从魔鬼岛归来的唐门弟子，都不太怕这些毁灭能量ljsd9點cc目前已经有三批学院从魔鬼岛归来了ljsd9點cc这其中也包括舞丝朵azxs ⊕cc们ljsd9點cc

史莱克七怪回来之后，再见到这些同学，首先受到的就是azxs ⊕cc们幽怨眼神的攻击ljsd9點cc尤其是舞丝朵在看唐舞麟的时候，连azxs ⊕cc这位海神阁阁主都有种要落跑的感觉ljsd9點cc

海神湖内，唐舞麟早已轻车熟路，或许是因为毁灭能量导致所有生命体无法存活的原因，海神湖的湖水显得分外澄澈，在其中游荡，有种进入了一块巨大蓝水晶的感觉ljsd9點cc湖水清凉，很容易让人沉静下来ljsd9點cc

最近这段时间，除了重建史莱克学院之外，唐舞麟也沉下心来巩固星罗、斗灵两国一行所得ljsd9點cc总结收获，巩固自身ljsd9點cc修炼提升的速度慢了下来，但这却是为了让根基更稳ljsd9點cc

azxs ⊕cc不是普通的魂师，在azxs ⊕cc体内还有金龙王封印这个巨大的隐患存在ljsd9點cc虽然经过雷霆锻体之后，azxs ⊕cc已经有把握突破第十三层封印，但azxs ⊕cc却一点都不着急，只有让自己的根基更加牢固，才能更好的去承受后面封印的突破ljsd9點cc

同时，唐舞麟也发现了一个问题，修为突破封号斗罗境界之后，似乎是受到了自身魂力暴增的影响，第十三层封印原本在唐三巩固之后很坚实的情况发生了改变，已经略微有些松动了ljsd9點cc

无疑，封印的存在也会受到azxs ⊕cc自身修为的影响，修为提升越快，封印破开的速度也会越快ljsd9點cc

眼眸中紫光闪烁，唐舞麟在湖底也能清晰视物，远远的，azxs ⊕cc已经看到了生命之种ljsd9點cc

和当初刚刚种下时相比，生命之种又发生了一些变化，淡淡的绿色光晕萦绕在周围，一株大约尺余高，已经长有九片叶子的小树就那么沉静的在海神湖中央ljsd9點cc

在这没有任何其azxs ⊕cc生物存在的地方，它显得那么孤单，但又为这有着无尽死寂气息的地方，带来了淡淡的生命气息ljsd9點cc

飘然而落，唐舞麟来到生命之种旁边盘膝坐下，体内魂力流转，一层白蒙蒙的光晕从azxs ⊕cc体内释放出来，如丝如缕的向生命之种涌去ljsd9點cc

玄天功魂力的特点就叫做生生不息，本身就是生命力极强的修炼功法，更有着养生的特性ljsd9點ccazxs ⊕cc这是在用自己的魂力来滋润生命之种ljsd9點cc

受到azxs ⊕cc的魂力影响，生命之种的九片叶子都渐渐变成了青碧色，鲜艳欲滴ljsd9點cc

无论是联邦还是传灵塔，azxs ⊕cc们怎么也不可能知道，干扰天穹最大的作用，其实是掩盖生命之种的存在ljsd9點cc因为一旦生命之种未来有着充足的生命能量提供，它很可能会以高速成长，那时候，一定会引人注意ljsd9點cc

而生命之种的存在，已经不能用天地至宝来衡量了ljsd9點cc从某种意义上来说，azxs ⊕cc是位面之主具象化的存在之一，代表着所有生命的能量ljsd9點cc

绿金色光晕紧接着从唐舞麟身上扩散开来，自然之子的身份，能够让azxs ⊕cc覆盖很大范围来吸收外界的生命能量ljsd9點cc这些吸收而来的能量再注入到生命之种内，虽然无法令生命之种加速成长，但至少能够维持住现在的状态，不至于因为消化毁灭能量而导致自身枯萎ljsd9點cc

唐舞麟修为提升到封号斗罗层次，自然之子的效果自然也变得更好，吸收来的生命能量变多ljsd9點cc

所以，azxs ⊕cc现在每天晚上修炼，都会在这里，把自己当做桥梁，为生命之种引来更多的生命能量ljsd9點cc

这些纯粹的生命能量注入生命之种内，经过它的再次提纯，也会略微反哺一些给唐舞麟ljsd9點cc

这种反哺而来的生命精华虽然十分微少，但却在潜移默化的改善着唐舞麟的体魄ljsd9點cc

因此，唐舞麟的修炼速度因为辅助生命之种成长而降低了许多，可azxs ⊕cc自身的本质却在悄无声息的缓慢升华ljsd9點cc

生命之种是何等存在，绝不会涸泽而渔ljsd9點cc它告诉唐舞麟，如果唐舞麟能够修炼到极限斗罗层次的话，效果会更好ljsd9點cc

今天是最近这段时间唐舞麟最后一次为生命之种注入能量了，因为明天azxs ⊕cc就将启程，前往星斗大森林ljsd9點cc

这次前往星斗大森林的，只有azxs ⊕cc们史莱克七怪再加上一个狂风刀魔司马金驰ljsd9點cc阿如恒都会留下来ljsd9點cc因为谁都不知道史莱克重建会面临什么问题，诸位极限斗罗都会隐藏在暗中，守护学院ljsd9點cc

重建初期是最为重要的，绝不能有差错ljsd9點cc而史莱克重建，真正的核心却是在这湖底深处的生命之种这里ljsd9點cc唯有生命之种重新生长成参天大树，提供给整个学院以庇护，那么，史莱克才算是真的重建成功了ljsd9點cc就像当初的黄金古树，始终都是学院核心一样ljsd9點cc

弑神级定装魂导炮弹何等威能？当初要不是黄金古树挡住了绝大部分爆炸的力量，史莱克学院的老师们也不可能守护得住所有学员ljsd9點cc

而那时候的黄金古树因为生命能量不足，已经近乎枯竭，如果是完全健康状况的黄金古树，未必就不能保住史莱克学院ljsd9點cc所以，生命之种复苏，才是重建史莱克真正的核心ljsd9點cc

一夜无话，第二天一早，在干扰天穹的掩护下，唐舞麟和伙伴们悄然上路，离开了海神湖ljsd9點cc

……

“无法确定擎天斗罗是否还活着，受到干扰波的影响，现在已经无法探察到史莱克学院重建的进度了ljsd9點cc2ngon◇com们那边准备的如何？”千古东风沉声向魂导通讯器说道ljsd9點cc

“魔皇陛下已经醒了，哈洛萨也回来了ljsd9點cc但tuzi8• cc们现在要集中力量做另一件事ljsd9點cc很重要的事，史莱克学院那边重建也没那么快，先放放再说ljsd9點cc”

“什么？”千古东风一听就怒了，“还有什么比摧毁史莱克更重要的事？别忘了当初2ngon◇com们是怎么答应tuzi8• cc的ljsd9點cc而且，史莱克的存在，必然会影响到tuzi8• cc们的未来后续ljsd9點cc”

“2ngon◇com不用急，等tuzi8• cc们做完这件事，自然就会去收拾史莱克ljsd9點cc陛下醒了，别说擎天斗罗不可能重生，就算azxs ⊕cc重生了，又能如何？”

千古东风愣了一下，“究竟是什么事？弄的如此神神秘秘的ljsd9點cc”

“这个2ngon◇com不需要知道，是tuzi8• cc们圣灵教内部的事情ljsd9點cc至于史莱克那边，2ngon◇com自己先想办法拖住就是了ljsd9點cc如果2ngon◇com能搞到第三枚弑神级定装魂导炮弹，再炸azxs ⊕cc们一次好了ljsd9點cc”

“2ngon◇com当弑神级魂导炮弹是什么？”千古东风眉头紧蹙，不知道为什么，从鬼帝的语调中，azxs ⊕cc有种不太好的感觉ljsd9點cc

这圣灵教究竟要做什么？弄的如此神神秘秘的ljsd9點cc对于azxs ⊕cc来说，圣灵教一直都是一柄双刃剑，这个存在在阴暗世界中的组织，能够做一些azxs ⊕cc明面上不可能去做的事情ljsd9點cc但同样的，随着对圣灵教了解的加深，azxs ⊕cc也越来越觉得有些不可控了ljsd9點cc若非为了那个终极目标，azxs ⊕cc又怎会与虎谋皮？

【第一千四百三十章 再入星斗】

第一千四百三十章再入星斗

“好了bqgll● com就先这样吧bqgll● comdiaojiao⊙ cc放心，只要ysw123點cc们这次大事完成，将极大程度的加快ysw123點cc们的大事进度bqgll● com一旦大事成功bqgll● com什么史莱克学院，都是浮云bqgll● com”鬼帝的声音柔和了几分，在chenyuan8♀cc的声音中，似乎带着一种特殊的诱惑力bqgll● com

千古东风沉声道：“好吧bqgll● com但diaojiao⊙ cc们最好快一点bqgll● comysw123點cc会尽可能的摸清史莱克方面的虚实bqgll● com”

“diaojiao⊙ cc这人，就是遮遮掩掩的bqgll● com很多事情，当断则断bqgll● com议会已经掌握了，难道就不能调动一些军方的力量？”鬼帝有些幸灾乐祸的说道bqgll● com

千古东风道：“史莱克存在两万年，在社会上影响力有多大diaojiao⊙ cc会不知道？鬼帝，diaojiao⊙ cc别忘了，万年前，是谁毁掉的diaojiao⊙ cc们圣灵教bqgll● com史莱克学院和唐门，绝对是ysw123點cc们共同的心腹大患bqgll● com”

鬼帝悠悠然道：“万年前带队毁掉ysw123點cc们圣灵教的那位，还有个身份是diaojiao⊙ cc们传灵塔创始人bqgll● com现在diaojiao⊙ cc不也在跟ysw123點cc们合作吗？”

千古东风脸色沉凝，“鬼帝，diaojiao⊙ cc到底什么意思？”

鬼帝道：“没什么，只是要告诉diaojiao⊙ cc，ysw123點cc们的关系也并没有那么亲密bqgll● com还有，谢谢diaojiao⊙ cc们研究的新药bqgll● com”

说完这句话，通讯挂掉bqgll● com

千古东风差点捏爆了手中的魂导通讯器，脸色难看的仿佛要滴出水来bqgll● com

圣灵教不可控了！chenyuan8♀cc首先意识到的就是这一点bqgll● comchenyuan8♀cc们究竟要做什么？有什么目的？这靠猜测是猜不到的bqgll● com

chenyuan8♀cc有些后悔了，无疑，圣灵教态度的转变，和那种新药的研制成功是有密不可分关系的bqgll● com

圣灵教有一皇二帝四大天王，哪种药物是给魔皇使用，但根据鬼帝所说，魔皇在圣灵教中更多的是象征意义的存在，这种药物对于魔皇的作用又是什么呢？

当初chenyuan8♀cc答应和圣灵教合作，一个是为了毁掉史莱克和唐门，另一个目的，就是圣灵教用那件大事来说服chenyuan8♀ccbqgll● com但现在从鬼帝的态度来看，圣灵教似乎是要甩开自己？

可是，现在传灵塔可以说是议会背后的掌控者，甩开自己对chenyuan8♀cc有什么好处？没有自己的帮助，chenyuan8♀cc们能有足够的资源来发动那件大事不成？

至少，没有传灵塔的推动，战争的时间就不知道什么时候见了bqgll● com

到底是为什么，让鬼帝的态度转变如此之大？

……

“有了更强大的合作方，为什么还要和这种伪君子虚与委蛇？千古东风，哈哈！”刺耳的大笑声在黑暗的空间中回荡bqgll● com

……

绿草如茵，茂密的大森林每一株大树都如同伞盖一般遮蔽着阳光的照射bqgll● com

唐舞麟已经不是第一次来到星斗大森林了，上次还是跟古月一起前来，并且身陷险境bqgll● com最后连chenyuan8♀cc自己都不知道什么原因才能脱险的bqgll● com

但有一点唐舞麟可以肯定，在这星斗大森林最后的核心地带，确实是有一些强大魂兽的存在，具体数量不知道，但实力确实非常可怕，这也是为什么这么多年以来，这里始终没有被人类最终侵占掉的重要原因bqgll● com

传灵塔的外围防护对于史莱克七怪来说，想要渗透并不是什么难事bqgll● com渗透，本来就是chenyuan8♀cc们在魔鬼岛中学到的最重要知识之一bqgll● com

伪装、渗透，只用了一天的时间，chenyuan8♀cc们就成功的溜了进来bqgll● com事实上，传灵塔虽然将整个星斗大森林核心圈都笼罩了起来，但这里的防御基本都是对内的，对外并不是很严密bqgll● com因为根本不会有什么人想要进入这个危险无比的大凶之地bqgll● com

“大家小心一些bqgll● com”唐舞麟提醒着身边的伙伴们bqgll● com

“这里真美啊！”许小言忍不住说道bqgll● com

八个人保持着一个完整的阵型，许小言和徐笠智被护在最中央，其chenyuan8♀cc六个人组成一个六边形在外围bqgll● com

乐正宇道：“据说，在远古时代，星斗大森林面积极为广袤，是大陆最大的一片原始森林bqgll● com里面更是生活着千千万万的魂兽bqgll● com偶尔爆发的兽潮，会带给咱们人类巨大的灾难bqgll● com”

唐舞麟轻叹一声，“远古时代，魂兽要远远比咱们人类强大，那时候咱们人类不断的求生，面对强大魂兽，才渐渐有了魂师这个职业bqgll● com而伴随着人类的发展，凭借着团结和创造性，咱们渐渐有了生存空间bqgll● com有了国家，有了那时候的武魂殿bqgll● com说起来，那时候武魂殿的存在，让魂师们能够得到统一指挥，为人类能够生存下来的功臣bqgll● com只是后来，武魂殿的性质变了bqgll● com”

原恩夜辉沉声道：“但是，ysw123點cc们人类发展的太快了，魂导器的出现，导致魂兽再不是ysw123點cc们的对手，现在别说是兽潮了，就算是真正的魂兽，都已经极其罕见bqgll● comysw123點cc们所能看到的，只是魂灵罢了bqgll● com”

唐舞麟眉头微蹙，“是啊！这样下午，魂兽早晚会灭绝的bqgll● com所以鹰派的理论在某种程度也是站得住脚的，ysw123點cc们对斗罗大陆已经开发过度，资源严重匮乏与人们日益增长的需求形成了巨大矛盾bqgll● com发动战争也是为了转移这份矛盾bqgll● com”

叶星澜沉声道：“这种情况如果不改善的话，ysw123點cc们人类早晚会自己毁掉自己bqgll● com”

唐舞麟点点头，道：“现在其实最好的办法是联邦和两大帝国合作，集中力量向星际开发bqgll● com传灵塔如果真的有远见，应该培育魂兽才是bqgll● com事实上，chenyuan8♀cc们能够制造出魂灵，一定是在各个传灵塔圈养着魂兽的bqgll● com只是chenyuan8♀cc们的理念出现了问题bqgll● com”

谢邂道：“传灵塔现在的理念是研究出完美的人造魂灵，魂兽就没有存在意义了bqgll● com”

唐舞麟道：“这个理论非常可笑，魂兽是斗罗大陆的一部分，现在资源匮乏包括黄金古树枯萎，很大一部分原因都是大陆生命能整体不足，生态平衡遭到破坏的原因bqgll● com等ysw123點cc们史莱克重建完毕，站稳脚跟后bqgll● comysw123點cc打算联合鸽派，早日发起复苏魂兽bqgll● com生态平衡再继续破坏下去，ysw123點cc担心ysw123點cc们坚持不到星际开发成功，大陆就要崩溃bqgll● com”

说到这些，众人的心头都有些沉重bqgll● com议会现在被鹰派把持，鹰派背后又有传灵塔bqgll● com想要复苏魂兽，可不是一件容易的事情啊！

chenyuan8♀cc们一边说着，一边向星斗大森林深处进发，越向里面走，越能感受到浓郁的生命气息存在bqgll● com这里的空气和外界明显不一样，呼吸之间，总会有植物的气息进出，说不出的舒服bqgll● com

“要是在这里盖上一间小木屋，生活在这里该多舒服啊！”谢邂感叹道bqgll● com

乐正宇不屑的道：“diaojiao⊙ cc能离得开城市的灯红酒绿？”

谢邂怒道：“ysw123點cc什么时候灯红酒绿过了？ysw123點cc可是正经人，当着ysw123點cc们家原恩，diaojiao⊙ cc可别乱说bqgll● com”

原恩夜辉翻了个白眼，“懒得理diaojiao⊙ ccbqgll● com”

乐正宇哈哈一笑，“谢邂，灯红酒绿怎么就不正经了？diaojiao⊙ cc是不是干过什么不正经的事！”

谢邂撸胳膊挽袖子的仿佛要大干一场，“乐正宇，ysw123點cc跟diaojiao⊙ cc拼了bqgll● com”

“嘘！”唐舞麟突然做出一个噤声的手势，令众人迅速安静下来bqgll● comchenyuan8♀cc们都知道唐舞麟的精神力是众人之中最强的，chenyuan8♀cc一定是感受到了什么bqgll● com

阅读网址：

【第一千四百三十一章 兽神帝天】

“好像有什么在窥探ciji8。cc们bqgg7• cc但又是一闪而逝bqgg7• cc刚刚ciji8。cc的精神力明显接触到了，但却又没能把握住bqgg7• cc”唐舞麟的脸色有些沉凝bqgg7• ccxinxin001♟com是灵域境精神修为，对方能够轻易摆脱xinxin001♟com的精神探测，意味着什么不言而喻bqgg7• cc

“快离开bqgg7• cc”就在这时，在唐舞麟脑海深处突然出现了熟悉的声音，不仅如此，xinxin001♟com胸前悬挂着的银龙王鳞片也随之变得滚烫起来bqgg7• cc

古月？那是古月的声音bqgg7• cc

“撤！”毫不犹豫，唐舞麟立刻低喝一声bqgg7• cc

众人虽然不知道发生了什么，但以xinxin001♟com们对唐舞麟的信任，自然是无条件的立刻跟着xinxin001♟com转身就跑bqgg7• cc

就在这个时候，周围的一切突然都暗了下来bqgg7• cc原本充满生命气息的大森林仿佛夜幕突然降临一般，浓浓的黑暗气息，从四面八方涌来，阴沉沉的令人有种无法呼吸的感觉bqgg7• cc

“huoshu8 ◎com们人类有句话，叫做踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫bqgg7• cc找huoshu8 ◎com很久，没想到，huoshu8 ◎com却自投罗网了bqgg7• cc”

低沉的声音从四面八方传来，声音中带着一种无形的威严，听在众人耳中，有种万兽咆哮的感受bqgg7• cc

众人无不有种心神被慑的感受，一时间都是脸色大变bqgg7• cc这是什么层次的存在？这种无形的压迫力居然强大到这种程度？

极限斗罗层次的魂兽么？

“保持阵型bqgg7• cc”唐舞麟低喝一声，身上金光闪烁，三字斗铠龙月语瞬间附体bqgg7• cc不只是xinxin001♟com，史莱克七怪其xinxin001♟com六人以及狂风刀魔司马金驰也是各自释放出了自己的三字斗铠bqgg7• cc

经过从星罗大陆回程的过程，众人的三字斗铠都已经完成了bqgg7• cc现在xinxin001♟com们都是真正的三字斗铠师bqgg7• cc这也是唐舞麟重建史莱克学院的底气之一bqgg7• cc

感受最深，也是最为震惊的还是唐舞麟自己bqgg7• ccxinxin001♟com乃是灵域境的精神修为，可就在刚刚，当对方的精神力宛如铺天盖地般到来的时候，xinxin001♟com清楚的感受到，自己的精神力完全被压制，对方的精神力如渊如狱，仿佛是整个天地的伟力一般，xinxin001♟com的精神力比对方低了不止一个层次bqgg7• cc

这恐怕至少也是灵域境巅峰层次的精神修为吧bqgg7• cc这等精神修为，就连xinxin001♟com先前遇到过的最强敌人冥王斗罗哈洛萨都有所不如bqgg7• cc

黑暗之中，一道道身影缓缓出现bqgg7• cc

左侧，是一名面带邪魅的青年，在xinxin001♟com前行的过程中，周围的树木似乎都有了生命，每一颗大树上居然都生长出一只只黄色的眼睛，散发着妖异光芒bqgg7• cc

右侧，一名身形无比魁伟的大汉出现，大步前行，这个人唐舞麟见过，就是当初xinxin001♟com们刚刚离开血神军团的时候，曾经袭击过xinxin001♟com们的那位bqgg7• cc那天如果不是重离子射线的话，恐怕xinxin001♟com们已经凶多吉少了bqgg7• cc

突然感受到什么，骤然转身，一名有着紫黑色长发的女子不知道什么时候已经出现在xinxin001♟com们后方，她有着魔鬼的身材，俏脸白皙，一双眼眸紫色光晕荡漾，勾魂荡魄bqgg7• cc

再重新回过身来，所有的视线都被正前方的高大身影所吸引bqgg7• cc

那是一名身材魁伟的中年人，xinxin001♟com的身高大约有两米左右，一头黑色长发中分披散，唯有正中有一缕金发垂向脑后bqgg7• cc

xinxin001♟com的双眸也是金色的，伴随着xinxin001♟com的每一步跨出，空气中的暗元素似乎都随着变得浓郁起来bqgg7• cc周围所有的一切也像是完全被隔绝了一般bqgg7• cc至少唐舞麟已经完全感受不到xinxin001♟com们现在就身处于星斗大森林了bqgg7• cc

“凶兽！”唐舞麟沉声道bqgg7• cc

魂兽想要化为人形只有两种可能，一种是修炼到十万年的时候重修成人，另一种就是突破十万年修为，成为凶兽之后，有了变化成人的能力bqgg7• cc

面前这四位身上散发着的气息如此强大，又生活在星斗大森林的核心地带，不是凶兽是什么？

唐舞麟也知道在星斗大森林核心圈有强大魂兽存在，却没想到xinxin001♟com们才刚来不久，就碰到了bqgg7• cc而且还是一下就碰到了四位bqgg7• cc不是说强大的魂兽都有自己的领地么？为什么一下会出现如此之多？

如果只是一只凶兽，唐舞麟毫不惧怕，xinxin001♟com也相信自己和伙伴们有能力应对bqgg7• cc可是，一下出现了四位，那就完全不一样了bqgg7• cc尤其是正面走来这位，xinxin001♟com身上的气息唐舞麟完全看不到bqgg7• cc那种气势，甚至还要在冥王斗罗哈洛萨之上bqgg7• cc

伪神级别的凶兽么？唐舞麟只觉得自己嘴里一阵发苦bqgg7• cc这运气，似乎有点差啊！

“凶兽么？huoshu8 ◎com们人类是这么称呼ciji8。cc们的bqgg7• cc”正面走来的男子淡淡的说道bqgg7• cc看着唐舞麟，xinxin001♟com的眼神之中却有着一种深深的忌惮bqgg7• cc

上次见到xinxin001♟com的时候，xinxin001♟com还弱小如同蝼蚁，似乎随手碾压bqgg7• cc而当熊君前去解决xinxin001♟com时，xinxin001♟com却已经能够伙同其xinxin001♟com人击退熊君bqgg7• cc

此次再见，xinxin001♟com却犹如脱胎换骨一般，拥有了人类那种可怕的铠甲，实力更是达到了连自己也要正视的程度，就连精神修为都进入到了人类所为的灵域境bqgg7• cc

这样的成长速度，在xinxin001♟com的印象中似乎只是在几个人身上看到过，而那几个人之中，就有曾经击败过xinxin001♟com的存在bqgg7• cc

而最让xinxin001♟com感到吃惊的是，xinxin001♟com身上属于金龙王的气息竟然已经浓厚到如此程度了？隐约之间甚至能感受到属于金龙王的凶厉之气bqgg7• cc虽然表面看不出什么，但同样拥有最纯正龙族血脉的xinxin001♟com，却发自灵魂的战栗bqgg7• cc

幸好，或许是上天眷顾，将xinxin001♟com送到了自己面前，今天，无论如何也要将xinxin001♟com击杀bqgg7• cc甚至不能给主上犹豫的机会bqgg7• cc那铺天盖地的黑幕，足以阻止外界的一切探察，以主上还没有完全恢复的能力，在这种情况下也是不可能感受到这里所发生一切的bqgg7• cc

唐舞麟看着面前眼眸中闪烁着金光的中年男子，沉声道：“ciji8。cc们无意冒犯，也并非是前来猎杀魂兽的bqgg7• cc只是寻找一些东西，并无恶意bqgg7• cc”

中年男子淡淡的道：“huoshu8 ◎com没有恶意？可是，ciji8。cc有bqgg7• cc”

唐舞麟眼中光芒一闪，“听huoshu8 ◎com刚才的话，huoshu8 ◎com似乎认识ciji8。cc？”

中年男子淡淡的道：“当然，huoshu8 ◎com身上流淌着龙神的血脉，ciji8。cc又怎么可能不认识huoshu8 ◎com呢？事实上，ciji8。cc想要杀huoshu8 ◎com，已经不是一天两天了，所以，huoshu8 ◎com不拥有任何侥幸心理bqgg7• cc今天，huoshu8 ◎com一定要死在这里bqgg7• cchuoshu8 ◎com自裁吧，那样的话，ciji8。cc可以考虑放huoshu8 ◎com的同伴离开bqgg7• cc”

唐舞麟笑了，“huoshu8 ◎com认为，ciji8。cc会相信一个敌人的话么？还未请教，该如何称呼？”

中年男子也笑了，“ciji8。cc的话，就是诺言bqgg7• ccciji8。cc名，帝天！”

帝天？听到这个名字，唐舞麟心中首先产生的就是熟悉感，这名字似乎是在什么地方听到或者是看到过bqgg7• cc再联想到眼前所在的地方，突然间，xinxin001♟com脑海中一道电光闪过，几乎是脱口而出道：“兽神帝天？”

简单的几个字，却如同滚雷一般，深深的震撼着唐舞麟以及同伴们的心神bqgg7• cc实在是因为这个名字太过如雷贯耳bqgg7• cc

兽神帝天，那是怎样的存在？那是一个传说bqgg7• cc

【第一千四百三十二章 一代传奇】

在唐门先祖唐三纵横大陆的时候，这位兽神据说是在沉睡之中，而后来，和bq19⊙ cc有过直接关系的一位大能，在史莱克学院的教材中有过非常深刻的记载，那就是灵冰斗罗霍雨浩shangjunshu ◎cc

兽神帝天，据传说是修为超过八十万年的存在啊！很可能是目前大陆上最为年长的魂兽shangjunshu ◎cc早已站在最巅顶的层次，若非魂兽不能成神，或许bq19⊙ cc早就应该成为神诋了shangjunshu ◎cc

难怪、难怪自己在第一眼看到bq19⊙ cc的时候就感觉到bq19⊙ cc甚至要比冥王斗罗哈洛萨还要危险，这位兽神居然还活着？而且还是在传灵塔圈禁中的星斗大森林核心圈活着shangjunshu ◎cc这怎么可能？bq19⊙ cc为什么不突破这里，难道以bq19⊙ cc的修为做不到吗？

这些疑问只是从唐舞麟脑海中一闪而逝，bq19⊙ cc心头沉凝，现在最重要的是，如何能活着离开这里shangjunshu ◎cc

唐舞麟万万想不到，bq19⊙ cc们原本只是为了来探察寻觅生命水晶却会遇到传说中的魂兽之神shangjunshu ◎cc

毫无疑问，帝天就是最强大的魂兽，甚至没有之一shangjunshu ◎cc在整个魂兽历史上都是如此shangjunshu ◎cc

万年前，bq19⊙ cc可是曾经带领强大魂兽集团向史莱克城发起过兽潮的存在啊！需要集中整个学院以及史莱克城的力量来抵御shangjunshu ◎cc这位从始至终都是站在这个世界最巅峰的shangjunshu ◎cc按照历史记载，真正击败过兽神帝天的，就只有即将成神时的灵冰斗罗霍雨浩shangjunshu ◎cc

万年之后，兽神还在，灵冰斗罗却早已鸿飞冥冥了shangjunshu ◎cc从任何角度去想，唐舞麟都明白，bq19⊙ cc们不可能是这位兽神的对手shangjunshu ◎cc

bq19⊙ cc没有惊慌，心头反而十分沉静，生死之间有大恐怖，但对于bq19⊙ cc来说，bq19⊙ cc已经经历过无数，恐慌解决不了问题shangjunshu ◎cc

“bquu。cc想知道，是什么地方得罪了阁下，让xiaojinyu8○ cc非要置bquu。cc于死地呢？”唐舞麟淡淡的说道shangjunshu ◎cc

兽神帝天冷声道：“因为xiaojinyu8○ cc是人类，人类有什么资格传承龙神的血脉shangjunshu ◎cc只有杀了xiaojinyu8○ cc，才能拿回龙神的血脉之力shangjunshu ◎cc”

唐舞麟点了点头，“xiaojinyu8○ cc刚才说话算数吗？”

“老大！”

“队长！”

众人纷纷大叫shangjunshu ◎cc

叶星澜跨前一步，来到唐舞麟身边，沉声道：“生死与共！”

原恩夜辉跨出一步，来到唐舞麟另一边，“七怪一体！”

无论面对怎样的强敌，哪怕是兽神帝天这种注定不可战胜的对手，bq19⊙ cc们也绝不会放弃伙伴，独自逃生shangjunshu ◎cc

唐舞麟轻叹一声，bq19⊙ cc的眼眸突然亮了起来，“那就，来吧！”

多言无益，bq19⊙ cc知道自己劝说不了同伴，那么，就只有用最强的实力面对眼前这最强的对手，死中求生shangjunshu ◎cc

“有勇气shangjunshu ◎cc”帝天淡淡的道：“可惜，xiaojinyu8○ cc们没有一丁点的机会shangjunshu ◎cc动手shangjunshu ◎cc”

bq19⊙ cc大手一挥，包围了唐舞麟八人的另外三位，同时出手shangjunshu ◎cc

身形高达魁伟的熊君狞笑一声，大踏步跨出，每一步向前，bq19⊙ cc的身体就膨胀一截，转眼间，就已经化为了身高超过十五米的暗金色巨熊，一双暗金色利爪张开，刃光交错闪烁，在空中斩出shangjunshu ◎cc

它是暗金恐爪熊中的最强者，数十万年修为，论纯粹的战力，除了帝天之外，bq19⊙ cc几乎已经站在了魂兽巅峰shangjunshu ◎cc

那天若不是重离子射线打了它以个措手不及，令bq19⊙ cc有所忌惮，唐舞麟bq19⊙ cc们早就死在那一战之中了shangjunshu ◎cc

另一边，那名相貌邪魅的青年也动了，在周围黑暗的环境中，一只只晶黄色的眼睛从无数大树上亮起，一道道黄色射线，带着浓浓的污浊感朝唐舞麟bq19⊙ cc们这边覆盖而来shangjunshu ◎cc

万妖王！

在魂兽世界中，曾经有十大凶兽shangjunshu ◎cc其中有数位死在了灵冰斗罗霍雨浩手中shangjunshu ◎cc还有两位成为了霍雨浩的魂灵，帮助bq19⊙ cc一路走向成神shangjunshu ◎cc

在当初的十大凶兽之中，万妖王和熊君就几乎是并列的，排在第四、第五位shangjunshu ◎cc论纯粹的战斗力，它不如熊君，但要说战斗的诡变，熊君却和bq19⊙ cc差的不可以道理记了shangjunshu ◎cc

身后的女子身形一闪，全身缠绕着一层层暗紫色的光晕，低沉的咆哮化为龙吟，瞬间发起突袭shangjunshu ◎cc

十大凶兽曾经排名第十，地狱魔龙王紫姬！

三大凶兽，无不适魂兽世界的巅顶强者，像熊君和万妖王虽然没有达到极限斗罗伪神的层次，但也都是极为接近的存在shangjunshu ◎cc紫姬也是在九十八级超级斗罗左右的水准shangjunshu ◎cc

面对bq19⊙ cc们，就像是同时面对光暗斗罗龙夜月加上多情斗罗臧鑫和无情斗罗曹德智一般shangjunshu ◎cc

恐怖的压迫力，令空间仿佛都在瞬间破碎shangjunshu ◎cc

对手实在是太强大了，强大到令人窒息shangjunshu ◎cc最强的兽神帝天还没有出手，众人就已经仿佛陷入了绝境shangjunshu ◎cc

“昂！”就在这时，唐舞麟突然仰天咆哮，bq19⊙ cc身上的龙月语斗铠瞬间绽放出无比璀璨的金光，就像是在这无尽黑暗突然照亮了黑夜的黎明曙光一般shangjunshu ◎cc

激昂的龙吟声中，金龙王气息瞬间爆发开来，大地出现大片的金色龙纹光影，正是金龙狂暴领域！

六怪以及司马金驰只觉得一股澎湃的能量注入自身，气息随之暴增，各自身上的斗铠也无不光芒璀璨shangjunshu ◎cc

反观三大凶兽，在那震耳欲聋的龙吟声中，都受到了一些影响shangjunshu ◎cc熊君的动作略微迟缓了一点，万妖王的攻击虽然没有停顿，但却光线略微暗淡一丝shangjunshu ◎cc

受到影响最大的还是紫姬shangjunshu ◎cc她的身体直接停顿，身上散发出的暗紫色光芒直接被削弱了三分之一shangjunshu ◎cc

越是在危险的情况下，唐舞麟往往越能保持冷静shangjunshu ◎cc面对如此强敌，bq19⊙ cc很清楚自己想要死中求生是多么困难，所以，就必须要将自己所能够利用的一切条件全部利用shangjunshu ◎cc

兽神帝天，乃是金眼黑龙王，据说是最强大而血脉纯正的龙族之一shangjunshu ◎cc但是，就算如此，bq19⊙ cc的血脉应该也不能和自己龙神一半的金龙王相比shangjunshu ◎cc在血脉方面，必定能够克制对手shangjunshu ◎cc

而紫姬刚一出手的时候，唐舞麟就已经感觉到了对方也是龙族，而且是属于邪恶一类的龙族shangjunshu ◎cc金龙王血脉炽热狂放，对于这种邪龙的镇压效果是最好的shangjunshu ◎cc

所以，才一上来，bq19⊙ cc就毫不犹豫的将自身血脉气息充分释放出来，对在场的三大魂兽产生压制shangjunshu ◎cc

就在刚刚如此短暂的时间内，唐舞麟心头已经有无数念头闪过shangjunshu ◎ccbq19⊙ cc们面前的四大魂兽确实是非常强大，但是，有一点却是值得注意的，那就是因为bq19⊙ cc们是魂兽，并没有斗铠的存在shangjunshu ◎cc

斗铠是人类智慧的结晶，是现代科技和魂师能力完美的结合shangjunshu ◎cc正是因为伴随着魂导器出现，机甲出现、斗铠出现shangjunshu ◎cc魂兽才真正失去了和人类抗争的力量shangjunshu ◎cc

那么，自己面对四大兽王，想要寻求一线生机，那么，斗铠就是源泉shangjunshu ◎cc

凭借着三字斗铠，唐舞麟自己的修为绝对可以和任何超级斗罗媲美，就算是极限斗罗，bq19⊙ cc也能抵挡那么一两下，封号斗罗，三字斗铠，金龙王血脉，让bq19⊙ cc已经进入了顶级强者的范畴之中shangjunshu ◎cc

而bq19⊙ cc的伙伴们之中，狂风刀魔司马金驰现在也已经是封号斗罗，加上三字斗铠，也同样具备超级斗罗的实力shangjunshu ◎cc

尤其是bq19⊙ cc乃是龙族法刀，如果说今天有死中求活的机会，那么，司马金驰的存在非常重要shangjunshu ◎cc

而史莱克七怪其bq19⊙ cc六人，都已经先后突破到了魂斗罗层次，加上bq19⊙ cc们身上的三字斗铠，无不具备封号斗罗水准shangjunshu ◎cc

也就是说，唐舞麟bq19⊙ cc们八个人，就相当于是两位超级斗罗加上六位封号斗罗shangjunshu ◎cc而且还都是同级别中的佼佼者shangjunshu ◎cc

这样的阵容不可谓不强大，这也是为什么唐舞麟敢于带伙伴们来到星斗大森林核心圈的底蕴shangjunshu ◎cc

对方四大凶兽虽强，但多少都会受到自己金龙王血脉的压制，尤其是身为龙族的兽神帝天以及那位紫发女子，受到的影响就会更大shangjunshu ◎cc

因此，唐舞麟脑海中已经勾勒出了一个完整的计划，来不及和伙伴们交流，战斗就已经开始了shangjunshu ◎cc

紫姬眉头紧蹙，在唐舞麟释放出金龙狂暴领域的那一瞬间，她只觉得自己的灵魂仿佛都在颤抖shangjunshu ◎cc

【第一千四百三十三章 爆发吧，史莱克七怪！】

曾经她也感受过唐舞麟身上释放出的金龙王气息，但和现在相比，简直是一个天上一个地下lysh8⊙ cc正如帝天所说的那样，绝不能让ybiaw● com在继续成长了，否则的话，这个家伙太危险了lysh8⊙ cc万一ybiaw● com体内的金龙王血脉完全苏醒的话，那就是能够和主上抗衡的存在啊！

体内暗黑之力调整，勉强压制住血脉的战栗，攻击依旧lysh8⊙ cc

但就在这时，在她面前，凭空出现了一名身材魁伟的男子lysh8⊙ cc全身覆盖着一身暗金色铠甲，站在那里，宛如战神一般lysh8⊙ cc

当ybiaw● com抬起手中那柄巨刀的时候，紫姬突然感觉到眼前一阵恍惚，无形中，仿佛看到自己已经化为地狱魔龙王，周围有着无数龙族围观，威严的声音响彻天地，“汝即为龙，审判之！”

先前的战栗化为极度的恐惧，精神为之夺lysh8⊙ cc紫姬惊呼一声，瞬间爆退，一股强烈的紫色光芒从体内瞬间迸发出来，令她看上去就像是一颗紫色的小太阳一般，但却并不是朝着史莱克七怪的方向攻击，而是倒飞后退lysh8⊙ cc

所过之处，在那紫色光芒的笼罩下，树木、植被纷纷枯萎lysh8⊙ cc在黑暗中泯灭lysh8⊙ cc

司马金驰手握斩龙刀，没有追击，而是身形横向闪烁，一刀挥出，恐怖的刀芒仿佛要将天地斩开，目标正是熊君拍下的暗金恐爪lysh8⊙ cc

ybiaw● com本体就是斩龙刀，从某种意义上来说，ybiaw● com和唐舞麟始终是心灵相通的，所以，唐舞麟可以直接指挥ybiaw● com进行战斗lysh8⊙ cc

一刀惊退地狱魔龙王，实际攻击却是找上了熊君lysh8⊙ cc而这时候，其ybiaw● com人也同时发动了lysh8⊙ cc

一道道璀璨星光从天而降，星光漫天却集中而落，目标所指，正是熊君lysh8⊙ cc与此同时，周围的黑暗突然变得明亮起来，在那昏暗的世界中，一颗颗明亮的星点亮黑暗，夺目的星光在空中形成一片星盘，星盘旋转，四大兽王都有种天旋地转的感觉lysh8⊙ cc

万妖王的攻击瞬间被逆转，射向四周，而落向熊君身上的星光，却让ybiaw● com蒙上了一层金色光华，身形停顿lysh8⊙ cc

许小言，三字斗铠领域，斗转星移！

超强控制！

“当！”斩龙刀也就在此时，恰好架住了熊君的攻击lysh8⊙ cc

以双方的实力对比，如果没有斗转星移，这一下司马金驰很可能就要吃大亏，但在斗转星移引动的星光璀璨之下，硬是化解了熊君大部分攻击力，并且还定住了ybiaw● com的身体lysh8⊙ cc

星空之中，一颗最为耀眼夺目的星光突然垂下一道星线，星线所指，正是万妖王头顶上方lysh8⊙ cc

下意识的，万妖王抬头看去，然后ybiaw● com就感受到一股难以形容的锋锐，瞬间就到了ybiaw● com面前lysh8⊙ cc

星神剑！

斗转星移星神剑！

这虽然不是武魂融合技，但却是叶星澜和许小言之间的武魂组合技，是在星光中的融合lysh8⊙ cc

叶星澜已经初步领悟了剑之神韵，再加上本身修为提升到八环，融合了十万年魂灵之后，修为大增lysh8⊙ cc她的三字斗铠领域很简单，叫做星锋领域，极致锋锐！

星锋领域结合斗转星移领域，才有了这一击，斗转星移星神剑！

万妖王毕竟是极限斗罗层次强者，眼中妖异光芒一闪，周围的一切突然变得粘稠起来，叶星澜只觉得在自己身体周围似乎突然出现了无数只眼睛，它们迸射着妖异的光芒，纷纷照耀在自己身上，虚化着自己的每一分能量lysh8⊙ cc原本无比锋锐的攻击，似乎已经变得软弱无力lysh8⊙ cc

周围的一切都变得迟缓了，她只能眼睁睁的看着那一道道光芒照耀在自己身上，却什么也做不了lysh8⊙ cc

万妖王，一瞬千年领域！这是作为凶兽大能自身修炼出的强大领域lysh8⊙ cc它的精神修为又何尝不是灵域境呢？

一瞬千年，领域作用只有一瞬，可给对手的感觉却会无比漫长lysh8⊙ cc在这漫长的时间内，就能够让万妖王完成众多攻击lysh8⊙ cc

叶星澜虽然实力强横，但在领域方面完全被万妖王克制，眼看着，她就要在那一道道妖光中泯灭，突然，周围一清，一切似乎又回到了上一瞬，万妖王的一瞬千年领域还没有释放，可叶星澜的剑却已经到了ybiaw● com面前lysh8⊙ cc

“怎么会？”万妖王大吃一惊lysh8⊙ cc

“噗——”星光闪烁lysh8⊙ cc一剑命中lysh8⊙ cc但叶星澜却只觉得自己仿佛劈中了一块坚韧的枯木一般，星神剑一滑，身形闪到一旁lysh8⊙ cc

万妖王原本所在的地方，确实是变成了一块漆黑的木头，下一瞬，ybiaw● com已经出现在数十米之外，正眼神震惊的看着战场核心之中的唐舞麟lysh8⊙ cc

就像ybiaw● com的一瞬千年完克了叶星澜的星锋领域一样，ybiaw● com自身的领域也被唐舞麟的时光回溯领域完美克制lysh8⊙ cc

一瞬千年？那bqger點cc就让x86zw· cc回到上一瞬lysh8⊙ cc唐舞麟的领域控制的妙到毫颠，只是作用在万妖王一个人身上，而叶星澜却并没有受到影响，在这种情况下，结果就可想而知了lysh8⊙ cc

而也就在这时，战场上已经出现了变化lysh8⊙ cc

攻击万妖王的，就只有一个叶星澜lysh8⊙ cc而其ybiaw● com人也就在斗转星移领域施展的同一时间，全部展开了攻击lysh8⊙ cc

斗转星移，不只是能够转移能量，还能够转移物体，譬如，转移人！

乐正宇几乎是瞬间就出现在熊君的侧后方半空之中，背后四翼张开，神圣天使光芒绽放，武魂真身！

一道审判之光在武魂真身神圣天使的增幅下，瞬间就照耀在了熊君身上，紧接着，圣剑斩出，神圣！炽火封神剑！第八魂技！

这一连串的魂技运用宛如行云流水，没有半点保留，乐正宇直接就将自己的攻击力施展到了极致lysh8⊙ cc

哪怕是熊君这等防御力最强大的顶级凶兽，被ybiaw● com这审判之光连带着炽火封神剑劈中，也是全身化为一片金红色火球，被劈飞而出lysh8⊙ cc

而它飞出去的方向，已经有了一个人等在那里，同样是在斗转星移的作用下，她在转移过来的同时，身形已经变得无比巨大，得到金龙狂暴领域的增幅，释放着自身的狂野，双拳宛如巨锤一般，瞬间幻化出万千道拳影lysh8⊙ cc

第七魂技，泰坦真身，第八魂技，云涡！泰坦轰天拳！

这第八魂技，乃是原恩夜辉融合了地龙金瓜之后获得的魂技，她这第八魂技，将自身的力量，云涡神拳的奥义完美融合在一起lysh8⊙ cc

那万千道拳影，每一道都呈现螺旋状轰出，将她自身的力量、魂力，以及地龙金瓜赋予的坚硬与沉凝完美融合在一起lysh8⊙ cc

“轰轰轰轰轰……”无数轰鸣从熊君身上炸响lysh8⊙ cc此时ybiaw● com虽然已经从星光璀璨的照耀下回复过来，但这泰坦轰天拳轰击在ybiaw● com身上所产生出的恐怖旋转之力仿佛要将是ybiaw● com的身体撕碎一般，又陷入了短暂的僵硬lysh8⊙ cc

与此同时，两道身影几乎是同时出现在ybiaw● com头顶lysh8⊙ cc一个在前，一个在后lysh8⊙ cc

一道仿佛划破了时光的虚幻光影划向它的咽喉，而另一道身影，一双胖乎乎的大手，带着充满毁灭气息的紫黑色，同时拍向它的后脑！

求月票、推荐票lysh8⊙ cc

【第一千四百三十四章 恐怖兽神】

极限层次又如何？联手绝杀！

这些日子以来，史莱克七怪一直都在合练，修为提升后的配合，比以前更加密切lw222◆ccbqg226◇cc们所有的合练针对对象，都是极限斗罗层次的强者啊！

身为史莱克七怪，bqg226◇cc们肩头上有着沉重的责任，bqg226◇cc们要肩负起重建史莱克的重担lw222◆cc光暗斗罗已经垂垂老矣，圣灵斗罗不擅长战斗lw222◆cc身为这一代的史莱克七怪，bqg226◇cc们责无旁贷lw222◆cc

bqg226◇cc们历经磨难，在挫折中前行，bqg226◇cc们承受了无数痛苦，却从未气馁lw222◆ccbqg226◇cc们每个人都在飞速成长lw222◆cc在这一瞬，bqg226◇cc们所有的积累完成了全面爆发lw222◆cc

而作为史莱克七怪之首，唐舞麟虽然没有参与围攻熊君，但bqg226◇cc始终都在，都在伙伴们身边！

bqg226◇cc的眸光从未远离帝天左右，左脚一步跨出，身上的斗铠突然蒙上了一层血红色lw222◆cc双眸同时变得血红，充满疯狂味道的强大意念迸射而出，竟是向兽神帝天主动发起了冲击lw222◆cc

看到这一幕，帝天眼中出现了片刻的恍惚，多少年了？不知道多少年过去了lw222◆ccbqg226◇cc已经太久、太久没有遇到过敢于主动向自己挑衅的对手了lw222◆cc

仿佛bqg226◇cc又看到了当初那个身影，那个年轻人，掌控着六大魂灵围攻自己lw222◆cc曾经的自己，是多么愤怒，身为魂兽，它们却甘愿为人类所用，可是，事实证明，bqg226◇cc们却是对的lw222◆cc最终，bqg226◇cc们都跟随着那个人升入神界，获得了永生lw222◆cc而早已站在这个世界巅峰的自己，却始终还留在这个世界蹉跎着岁月lw222◆cc

恍惚只是一瞬间闪过，下一刻，bqg226◇cc就感受到了来自于鲜血金龙领域的疯狂意念lw222◆cc

哪怕是以帝天的修为，在这一瞬，依旧能够清楚的感受到自身血脉的颤抖与恐惧，有种想要膜拜的感觉lw222◆cc

然后bqg226◇cc就看到，远处那个青年，猛然纵跃到半空之中，先前挡住熊君的那人，同时纵身而起，化为一柄巨刀，落入bqg226◇cc掌握之中lw222◆cc

帝天的脸色终于发生了变化，因为，bqg226◇cc认出了那把刀，bqg226◇cc终于明白为什么之前地狱魔龙王紫姬会如此惊恐的后退了lw222◆cc

面对这柄法刀，bqg226◇cc又何尝不惊恐呢？

龙族法刀！龙族的审判之刃lw222◆cc龙神之角打磨而成，真正属于龙族的神器，镇族神器！

那彭湃的刀芒，让帝天仿佛看到了自己在万龙瞩目之下被送上刑场，仿佛又看到了那无比威严，全身都闪烁着九彩光晕的强大身影威严注视着自己，宣判着自己的罪行lw222◆cc

巨刀凌空！刀芒如狱！

金龙王的力量本就是毁灭，再加上龙族法刀的增幅，这一瞬唐舞麟的力量，就已经有了真正威胁到极限斗罗的水准lw222◆cc

更何况，在bqg226◇cc对面的兽神帝天，终究还是龙族！

唐舞麟的计划很简单，剪除羽翼，围攻帝天！

先是吓退紫姬，让后方暂时无忧，然后再辅助叶星澜暂时抵挡住万妖王lw222◆cc给其bqg226◇cc伙伴们创造机会，创造一个围攻熊君的机会lw222◆cc

熊君狂猛，一旦让bqg226◇cc完全发挥出来，包括唐舞麟在内，bqg226◇cc们任何人都抵挡不住lw222◆cc但如果能够先将熊君击溃，那么，bqg226◇cc们活下来的机会就大得多了lw222◆cc

唐舞麟当然明白，自己万万不是兽神帝天的对手，但有一点bqg226◇cc也很清楚，那就是，兽神帝天也是龙族，也会受到自己金龙王血脉的影响，受到龙族法刀的制约lw222◆cc

所以才有了这一击，有了这一斩！bqg226◇cc要以自身之力，牵制住兽神，让伙伴们给予熊君重创！

幽幽一叹！

唐舞麟耳边再次响起了帝天的声音，“人类的智慧总是值得敬佩lw222◆cc可惜，mdxs9 Θcc们魂兽就是因为缺少了智慧，才会被bqgh6點cc们原本如此弱小的种族压迫的濒临灭亡lw222◆cc可是，在绝对的力量面前，bqgh6點cc还不明白吗？”

“当！”一声脆鸣声中，唐舞麟骇然看到，帝天抬起头，手指弹击在龙族法刀之上lw222◆cc

在那一瞬间，所有的刀芒居然就那么溃散，一股无比恐怖的力量令唐舞麟连带着龙族法刀同时巨震lw222◆cc

就像是被巨锤轰中一般，刹那间五内如焚，体内龙核、魂核同时爆发，但唐舞麟却依旧被那看似轻巧的一指弹击的飞了出去lw222◆cc

与此同时，陷入危局的熊君身体周围空气仿佛突然凝固了，一声咆哮同时在每个人灵魂深处响起lw222◆cc

“嗷！”

暗金色光芒，犹如井喷一般从熊君体内爆发而出，巨大的暗金色光影升腾彭湃，那同样是暗金恐爪熊模样的光影足有百米高，在它爆发的同时，瞬间就将周围的徐笠智、谢邂、乐正宇、原恩夜辉四人震飞了开来lw222◆cc

“吼吼吼！”恐怖的咆哮声从熊君口中爆发，它的身体也在刹那间与那光影重合，化为了身高百米开外的巨型暗金恐爪熊，一双长度足有五十米以上的暗金色利爪闪电般挥动lw222◆cc众人只是来得及拼命抵挡，却无不被劈的飞了出去！

是的，实力，这就是实力上的差距！纯粹的实力，并不是三字斗铠所能弥补的lw222◆cc这才是真正完全版的熊君，极限斗罗层次的熊君，能够生撕巨龙的熊君！

绝望！众人脑海中瞬间都闪过了同样的念头lw222◆cc

而也就在这时，那原本漫天星光，每一颗星都在这时变成了眼睛的模样，晶黄色的眼睛不停的眨动，许小言惨叫一声，瞬间七窍流血lw222◆cc武魂反噬！

四大凶兽，终于真正的亮出了bqg226◇cc们的獠牙！

兽神、熊君、万妖王，三大强者，代表着魂兽世界最后的最强力量，终于展现出了极致的恐怖lw222◆cc

没有追击，万妖王嘴角上挂着戏谑之色，熊君百米高的庞大身躯俯视着地面，嘴角处只有不屑lw222◆cc先前所有的攻击落在bqg226◇cc身上，根本没有对bqg226◇cc造成实质性的伤害lw222◆cc顶多算得上是有些疼痛lw222◆cc论防御，帝天也比bqg226◇cc有所不如lw222◆cc当初如果不是重离子射线那种由内而外的攻击吓到bqg226◇cc，bqg226◇cc又怎么可能收拾不了当初的七怪呢？

紫姬从远处走了回来，脸色明显有些难看，凶光闪烁，低沉的咆哮声在她身体周围回荡，身后，若隐若现的紫黑色巨龙光影盘旋lw222◆cc

虽然早就预测到对手很强，但唐舞麟却依旧没想到，对手会强大到如此程度lw222◆cc

魂兽确实没有斗铠，但它们所具备的一些天赋能力却也是人类所没有的lw222◆cc它们身上，正是有着最强大的血脉之力啊！

毕竟，在远古时代，它们才是这片大陆的主人lw222◆ccbqg226◇cc终于有些明白，为什么传灵塔始终没有彻底将这里毁掉lw222◆cc

并不是集中所有人类的力量不能击杀兽神，而是，以兽神帝天的实力，bqg226◇cc如果不想硬拼，只是逃走的话，在这个世界上恐怕没有任何人能够拦得住bqg226◇cclw222◆cc而到了那时候，绝对是一场巨大的灾难lw222◆cc

这里所谓的圈养，恐怕本身就是一种妥协吧lw222◆cc相互之间的妥协lw222◆cc凶兽们留下最后的家园，而它们也不能轻易离开这里去直接的报复人类lw222◆cc

法刀重新化为司马金驰，bqg226◇cc的嘴角处已经有鲜血流出，脸色更是有些苍白lw222◆cc

bqg226◇cc还从来没有经历过对抗龙族，却被对手击溃的经历lw222◆cc面前的对手，竟然强大到如此程度吗？

“龙族法刀，唯有在龙神手中的时候，才有审判mdxs9 Θcc的资格lw222◆ccbqgh6點cc？还不行！”帝天看着唐舞麟，淡淡的说道lw222◆cc

唐舞麟从地面上爬起来，伙伴们也都集中到了bqg226◇cc身边lw222◆cc

真正的碰撞，bqg226◇cc们都已经竭尽全力，可对手的强大，却超乎想象lw222◆cc

可是，在bqg226◇cc们眼中依旧看不到恐惧，有的只是坚定lw222◆cc只是，在bqg226◇cc们心中有着太多、太多的不甘心lw222◆cc

史莱克学院才刚刚开始重建，一切才刚刚开始走上正轨，还有太多、太多的事情等待着bqg226◇cc们去做lw222◆cc

bqg226◇cc们不甘心死在这里lw222◆cc可是，面对如此局面，唯有死战！

“舞麟，mdxs9 Θcc们待会儿燃烧自己，全力拦住bqg226◇cc们，bqgh6點cc走lw222◆cc唐门和史莱克可以没有mdxs9 Θcc们，却不能没有bqgh6點cclw222◆cc”叶星澜手持星神剑，面色平静的说道，仿佛并不是在诉说自己的生命lw222◆cc...看书的朋友，bqgh6點cc可以搜搜“蓝色书吧”，即可第一时间找到本站哦lw222◆cc

【第一千四百三十五章 黄金三叉戟】

第一千四百三十五章黄金三叉戟

原恩夜辉沉声道：“星澜说得对lpxs9⊙ cc史莱克和唐门，不能没有zhxs6○ cclpxs9⊙ cczhxs6○ cc必须要活下去lpxs9⊙ cc”

唐舞麟摇摇头，“yiqikan9點cc们一起来，就只能一起走lpxs9⊙ cc帝天，zhxs6○ cc真的很强大，强大到yiqikan9點cc们无法抗衡的程度lpxs9⊙ cc可是，zhxs6○ cc终究还不是神诋！虽然要付出yiqikan9點cc最重要的东西，但是，为了伙伴们，为了唐门，为了史莱克lpxs9⊙ cc就让zhxs6○ cc看看，什么才是神诋的力量lpxs9⊙ cc”

神诋的力量？

此言一出，令四大凶兽都愣了一下，在bq65● cc们眼中，唐舞麟一个小小的人类，竟然敢说神诋的力量？而同样听在史莱克七怪其bq65● cc人耳中，却又是另一种感受lpxs9⊙ cc谢邂是曾经亲眼见过唐舞麟身上出现奇异境况的，尤其是那黄金三叉戟，曾经给bq65● cc留下了十分深刻的印象lpxs9⊙ cc

一抹淡淡的金色浮现在唐舞麟的额头上，心神沉浸，进入精神之海lpxs9⊙ cc

在bq65● cc的精神之海上空，正是悬浮着那巨大的黄金三叉戟lpxs9⊙ cc哪怕只是精神深入去感受，bq65● cc立刻就能清晰的感觉到自己的能量正在被疯狂的吸收lpxs9⊙ cc哪怕是魂核、龙核再加上灵域境的精神力全部注入，却依旧能感受到那三叉戟宛如无底洞一般恐怖的吞噬lpxs9⊙ cc

帝天首先感受到了不对，伴随着唐舞麟闭上双眸，bq65● cc的额头上，一个奇异的金色符文随之出现，那金灿灿的三叉戟看上去光芒璀璨，一种难以形容的沉重感也随之出现了lpxs9⊙ cc

这是什么？

以帝天这种大陆上最巅顶的修为都能感受到如此沉重的压力，难道，真的是神诋的力量？可是，bq65● cc一个渺小的人类，又怎么可能调动的了神诋之力呢？

也就在这个时候，唐舞麟重新睁开了双眸，bq65● cc的双眸已经变成了蔚蓝色，朱是指，犹如看到了一望无际的大海，深邃的毫无尽头lpxs9⊙ cc

一种无形的压力也随之从唐舞麟身上散发出来，bq65● cc左脚向前跨出一步，右手虚空召唤，一道金光突然从bq65● cc的额头上射出，落在手掌之中lpxs9⊙ cc

璀璨的金光宛如小太阳一般耀眼夺目，令在场所有人都不自觉的闭上了双眸lpxs9⊙ cc

帝天的感受最清晰，bq65● cc只觉得一种无与伦比的威严气息扑面而来，那恐怖的压迫力，甚至有种龙神那个层次才有的恐怖气息，但bq65● cc又能感觉得到，那并不是龙神的力量lpxs9⊙ cc

这是？

巨大的三叉戟凭空出现在唐舞麟掌握之中lpxs9⊙ cc真的手握它，唐舞麟才能感受到它是多么强大lpxs9⊙ cc

用尽全力，bq65● cc才勉强能够提起这柄巨大的三叉戟，三叉戟正中的宝石，可不正是瀚海乾坤水晶吗？

金色的戟刃光滑如镜，森寒的金色刃芒若隐若现，它才只是一出现，周围的空间就都有种要崩塌的感觉lpxs9⊙ cc

唐舞麟还清楚地记得，当初它出现在自己父亲手中的时候，父亲运用它时是那么的轻松，如臂使指，就像是身体的一部分lpxs9⊙ cc可在自己手中，它却是如此的沉重，沉凝如山lpxs9⊙ cc

用力的深吸口气，唐舞麟将自身能量不遗余力的注入到这黄金三叉戟之中，bq65● cc知道，自己很可能只有一击之力，一击之后，就再无可能运用这强大的神器了lpxs9⊙ cc

不是bq65● cc不想动用父亲留给bq65● cc的三次机会剩余两次，而是那根本就不是受到bq65● cc掌控的，不是bq65● cc想动用就能动用的lpxs9⊙ cc

从之前与兽神帝天bq65● cc们的战斗来看，龙族法刀都无法奈何这位，甚至连略作抵挡都做不到，唐舞麟就知道，bq65● cc们想要逃生的机会，恐怕就只有依靠自己手中这件神器了lpxs9⊙ cc唯有这真正的神器力量，才有可能威慑到面前的兽神lpxs9⊙ cc

强烈金光暴射，一道道强光也随之出现在半空之中lpxs9⊙ cc周围的空间明显有塌陷痕迹，黑色裂痕不断出现lpxs9⊙ cc

帝天释放的领域竟也有些要承受不住的感觉，开始出现轻微的震颤lpxs9⊙ cc

“这是？难道是？”帝天心中突然一惊，隐约认出了唐舞麟手中这件武器lpxs9⊙ cc

奇异的声音从唐舞麟口中出现，声音如同梦呓，又如同吟唱lpxs9⊙ cc

“白云千载，空悠悠！”

一层层金色光晕从bq65● cc身上层层叠叠出现，柔和的云雾漂荡，给人一种虚无缥缈的感觉lpxs9⊙ cc更为奇异的是，伴随着这云雾的出现，唐舞麟整个人都开始变得不一样了lpxs9⊙ cc在bq65● cc身后的伙伴们仿佛已经消失，而周围的一切都变得扭曲起来lpxs9⊙ cc

世间变幻，沧海桑田！

这是时间的真谛lpxs9⊙ cc

无数云雾飘散，覆盖向周围整个空间，bq65● cc手中的黄金三叉戟分明还是竖立在那里，却给人一种违背规则般的奇异波动lpxs9⊙ cc

帝天眉头紧蹙，一步跨出，bq65● cc终于主动出手了lpxs9⊙ ccbq65● cc的攻击极其简单，直拳lpxs9⊙ cc

一拳轰出，仿佛凭空出现一个巨大的黑洞，周围所有的一切为之吞噬，被黄金三叉戟震荡出的空间裂痕顷刻间就被bq65● cc这黑洞所吞噬，化为黑洞力量的一部分，然后疯狂的浓缩、压迫lpxs9⊙ cc

bq65● cc苦修数十万年，对于空间、时间的掌控力根本不是任何人类所能比拟的，在感受到面前唐舞麟不对的前提下，bq65● cc自然立刻释放出了属于自己的力量lpxs9⊙ cc

朵朵白云绽放，时间如水，岁月如梭lpxs9⊙ cc

无尽的黑洞，仿佛能够吞噬整个世界lpxs9⊙ cc

两股无与伦比的庞大力量瞬间碰撞在一起，爆发出极其恐怖的能量波动lpxs9⊙ cc一种难以形容的强大气息瞬间爆发，以两人碰撞点为中心，一股时间与空间交相辉映的奥义爆发了lpxs9⊙ cc

唐舞麟不是不想用那最强大的束缚类魂技无尽风波，只是，bq65● cc根本就无法动用黄金三叉戟完成这一击lpxs9⊙ cc

bq65● cc自身的精神领域是时间回溯，白云千载bq65● cc修炼的时间也更长，掌握的也更要深刻的多lpxs9⊙ cc

可是，当bq65● cc真正手握黄金三叉戟的时候才发现，原来自己和真正的掌控竟然还相差的那么远lpxs9⊙ cc

黄金三叉戟太沉重了，恐怕有十万斤开外，bq65● cc只能勉强使用lpxs9⊙ cc可更重要的是，黄金三叉戟在bq65● cc动用的这短短时间内却是在吞噬着bq65● cc的一切lpxs9⊙ cc无论精神还是能量，无论血肉还是骨骼，仿佛都要被它溶为一体了似的lpxs9⊙ cc

因此，当唐舞麟催动这白云千载的时候，bq65● cc的第一感受不是将对手如何，而是自己的身体已经有种要濒临崩溃的感觉了lpxs9⊙ cc

这就是真正神器的力量吗？可是，如此恐怖的神器，就算是自己修炼到极限斗罗层次也无法真正的使用吧？

父亲将这样一件自己无法使用的神器留给自己，又有什么用呢？

心中各种念头纷呈的同时，bq65● cc也能清晰的感受到自己与帝天这一击的碰撞lpxs9⊙ cc

兽神不愧是被誉为最接近神诋的魂兽，不愧是当今天下最年长的魂兽lpxs9⊙ ccbq65● cc对空间奥义的掌握，已经到了一种难以形容的层次lpxs9⊙ cc

时间与空间的碰撞，产生出一股恐怖之极的时空漩涡，宛如龙卷风一般冲天而起，轻而易举的撕碎了传灵塔布置在上空的护罩，冲天而起，所过之处，虽然覆盖范围并不算很大，但空中却是出现了一道暗金色的龙卷风，云雾接触，云雾消失，狂风接触，狂风泯灭lpxs9⊙ cc

阅读网址：

【第一千四百三十六章 神诋之力】

这才是真正的毁灭之力，时间与空间的同时摧毁bqg40ヽcc

帝天面现惊容，神诋，这竟然真的是神诋之力bqg40ヽcc虽然唐舞麟能够发挥出来的只是很小的一点，但kreda○ org却能清楚的感受到，在碰撞之中，自己身体周围的时间流速在骤然增加，kreda○ org本来就已经是八十多万年修为的魂兽了，上一次的天劫好不容易才撑过来，这些年是倚靠着生命之泉的生命力，维持着自身的生命能量，同时尽可能压缩时间，不让自己的年龄继续成长bqg40ヽcc可是，在面前这白云千载的时间流速面前，kreda○ org能清楚的感受到岁月流逝bqg40ヽcc按照这样下去，自己很可能就要提前面对天劫了啊！

魂兽在突破十万年修为之后，进化成为凶兽bqg40ヽcc而凶兽却并不是永恒不灭的，每十年，凶兽就要面临一次大天劫bqg40ヽcc天劫威能浩瀚，如果能够顶住，就能够再生存十万年bqg40ヽcc

而对于魂兽来说，kreda○ org们所谓的年龄实际上是和实力相关的，很多时候，并不是真正活够那么多年，而是修为的成长，身体的变化bqg40ヽcc

就像雷鸣阎狱藤，修炼到十万年境界，实际上很可能只用了一万年或者是两万年的时间bqg40ヽcc

而对于帝天来说，kreda○ org实际上当然也没有八十万岁，身为金眼黑龙王，kreda○ org在幼年时期修炼极其迅速，不到一万年的修炼就已经拥有十万年层次修为了bqg40ヽcc三万年时候，就开始承受第一次天劫bqg40ヽcc到了现在，已经历经多次天劫，虽然在不断的进化，但kreda○ org的身体也在不断地衰老bqg40ヽcc

kreda○ org很清楚，如果自己不能成神，那么，下一次天劫是无论如何也无法躲避过去的bqg40ヽcc

百万年，是所有最强魂兽的一道大限bqg40ヽcc在魂兽历史上，能够达到这样修为的，无一例外，都不是魂兽世界的最强者bqg40ヽcc它们往往是借助了极大的外力才有可能做到bqg40ヽcc

就像当初灵冰斗罗霍雨浩的核心魂灵天梦冰蚕，就是一只沉睡在万载玄冰之中百万年，靠睡觉才能达到百万年修为层次的，而事实上，它自身一点攻击力都没有，附带给灵冰斗罗霍雨浩的，全都是辅助能力bqg40ヽcc

可就是因为它的存在，再加上广博的见识，才帮助灵冰斗罗一步步成长，最终成神，并且创造出了魂灵体系，从而导致了整个魂师界格局的变化bqg40ヽcc

可帝天不行，它天生就是最强的魂兽血脉，正因如此，kreda○ org所面对的天劫也就格外强大bqg40ヽcc能够扛到现在，已经是天赋异禀，无愧于兽神之名了bqg40ヽcc

按照kreda○ org目前的身体状况和减速生命进化的情况，大概还能再过三万年承担下一次大天劫bqg40ヽcc但是，就是在刚刚这短暂的时间内，白云千载瞬间加速了kreda○ org生命流逝的速度，甚至破坏了kreda○ org原本对自身生命力流逝的封印bqg40ヽcc

唐舞麟虽然进步已经很快了，但真正的实力在帝天面前还远远不够看，可是，就是凭借着这白云千载的时间变化，却让这位兽神吃了大亏bqg40ヽcc

当初身为极限斗罗的怪物学院院长，圣龙斗罗恩慈也曾经面对过白云千载，也是类似的原因bqg40ヽcc可那时候的白云千载远不如现在成熟，而且那时候唐舞麟使用的是黄金龙枪bqg40ヽcc

而现在唐舞麟手中的却是海神三叉戟啊！

黄金龙枪也是神器，但却是金龙王身体的一部分，并非龙神的一部分，从层次上来说，它比龙族法刀还要略微逊色，只是更适合于金龙王使用，在一些特殊能力上非常强大bqg40ヽcc

而黄金三叉戟却是海神的本命武器，海神作为神界一级神诋，被当初的千手斗罗唐三继承，随后，唐三又成为了神界五大神王之一，主管神界bqg40ヽcc这海神三叉戟不知道跟随了kreda○ org多久，一直在kreda○ org身边不断进化，其威能又岂是黄金龙枪所能比拟呢？

更何况，白云千载，本身就是海神的黄金三叉戟直接使用的魂技啊！

所以兽神在未明真相之前才吃了如此大亏bqg40ヽcc

但是，唐舞麟毕竟不是唐三，kreda○ org也不可能真正发挥出黄金三叉戟的威能，白云千载的气息渐渐减弱，恐怖的黑洞却变得越来越大bqg40ヽcc

绝望似乎正在降临，帝天在愤怒之下，自身的恐怖暗黑之力已经全面爆发bqg40ヽcc

哪怕是万妖王、熊君这等强者也都远远退开，不敢被沾染到bqg40ヽcc

唯有唐舞麟，心头依旧一片镇定，因为kreda○ org知道，当自己真正面临生命危险的时候bqg40ヽcc父亲留在自己身上的力量就会再次出手bqg40ヽcc此时已经身陷绝境，唯有依靠父亲留下的力量，才能和伙伴们逃出生天bqg40ヽcc

但是，在kreda○ org心头却充满不舍，因为kreda○ org知道，在自己没有实力去寻找父亲之前，只有三次见到kreda○ org的机会bqg40ヽcc融合雷鸣阎狱藤的时候已经使用了一次，这么快就再用第二次，那么，未来自己就只有一次再见到父亲的机会了bqg40ヽcc

kreda○ org其实有些开始怀念老唐还在的日子，至少，老唐是父亲的投影，还经常能够见到kreda○ org，聆听kreda○ org的教诲啊！

脑海中各种念头纷呈，面前恐怖的吞噬之力已近，在唐舞麟身后的众人无不释放出自己全部的能量，帮kreda○ org一起抵御bqg40ヽcc可是，兽神的力量实在是太强大了bqg40ヽcc

就在这时，突然间，黄金三叉戟，金光大放！

“爸爸，是jhsg8☆cc吗？”唐舞麟在心中问着，在kreda○ org心中，此时只有无尽的思念bqg40ヽcckreda○ org的眼眶已经湿润了，那种被守护的感觉，更是让kreda○ org充满感动bqg40ヽcc

但是，下一刻kreda○ org就发现不对bqg40ヽcc

父亲熟悉的气息并没有直接出现，反而是kreda○ org自己的身体被海神三叉戟所释放的金光笼罩在内bqg40ヽcc金光瞬间爆开，震碎了面前的黑洞，然后唐舞麟只觉得一阵天旋地转，就什么都不知道了bqg40ヽcc

而在其kreda○ org人眼中，只是面前金光一闪，帝天的攻击就已经被刺破，然后唐舞麟就被金光吸摄消失，那海神三叉戟骤然化为一道金光冲天而起，从先前时空毁灭之力冲破的大洞中飞出，转眼间消失在虚空之中bqg40ヽcc

恐怖的能量波动四散，史莱克六怪和司马金驰目瞪口呆，四大凶兽也同时是有些呆滞bqg40ヽcc

在兽神帝天这么强大的攻击面前，那唐舞麟居然就这样消失了？

kreda○ org是怎么做到的？

帝天自己也是有些发愣，怎么可能？刚才那力量？似乎是神器自己的bqg40ヽcc那唐舞麟分明没有动用神器的能力，难道是神器护主不成？

如果真的是那件神器的话，那么，唐舞麟和它又有什么关系？

“吼！”低沉的怒吼声响起，熊君一声愤怒的咆哮，巨大的利爪猛然挥落，向史莱克六怪和司马金驰斩去bqg40ヽcc

“够了！”一个威严的声音骤然出现，虚空中，突然裂开一道裂痕，一只巨大的爪子凭空出现bqg40ヽcc

这只巨爪直径足有百米开外，哪怕是熊君在它面前都显得如此渺小bqg40ヽcc

熊君的暗金恐爪被它挡住，猛地一挥，熊君的身体已经横飞而出，狠狠的摔飞了出去bqg40ヽcc

紧接着，银光一闪，从那巨爪中罩落，笼罩住了六怪和司马金驰，光芒再闪，kreda○ org们也同样的消失无踪bqg40ヽcc

兽神从惊愕中清醒过来，赶忙恭敬的躬身行礼，“主上bqg40ヽcc”

万妖王和地狱魔龙王也无不恭敬bqg40ヽcckreda○ org们心中其实更多的是震撼，因为刚才这一爪，kreda○ org们分明已经感受到主上回来了，是那个刚刚从地下苏醒过来时的主上，又回来了bqg40ヽcc再没有了化身成人的虚弱，它的力量，似乎已经完全复苏了bqg40ヽcc

银光一闪，巨爪化为人形，出现在kreda○ org们面前bqg40ヽcc

她双手背在身后，全身都笼罩着银蒙蒙的光晕，“qmkan♀cc的话，jhsg8☆cc们似乎从来都没有在意过bqg40ヽcc”

帝天单膝跪倒在地，“主上，属下不敢bqg40ヽcc”

“不敢？那刚刚的一切又作何解释？”银色身影冷冷的说道bqg40ヽcc

事实上，她早就已经来了，一直注视着整个战场，只是一直没有出手罢了bqg40ヽcc她也同样惊讶于唐舞麟的离去，眼看着六怪要遭殃，这才出手阻止bqg40ヽcc

上次双十一，在咱们自己的网店给大家留了很多后面剧情的线索，不知道jhsg8☆cc们猜出来没有bqg40ヽcc可以书评留言讨论一下bqg40ヽcc对于后面的情节，qmkan♀cc还是很有信心的bqg40ヽcc

【第一千四百三十七章 海神九考】

“主上，属下只是不明白，为什么您对那唐舞麟如此纵容？qu13♀cc的存在，已经威胁到了youshu88♜com们bgzz★ccqu13♀cc成长的速度太快了，继续让qu13♀cc这样成长下去，恐怕用不了多长时间，qu13♀cc就真的能够驾驭金龙王的力量了bgzz★cc”

银色身影淡淡的道：“正是要让qu13♀cc如此bgzz★ccyoushu88♜com已经拿回龙神核心，youshu88♜com就是要让qu13♀cc成长起来，甚至是成为真正的金龙王，唯有到了那时，youshu88♜com才能将qu13♀cc完全融合，让龙神重现，重建神界bgzz★cc”

“主上，这……”帝天一呆，“可是，那样的话，主导权？qu13♀cc毕竟是个人类啊！”

银色身影冷然道：“难道bq46○ cc还比youshu88♜com更清楚融合之后会是谁来主导吗？youshu88♜com不让bq46○ cc们动手，bq46○ cc竟然敢擅作主张，如果不是youshu88♜com在qu13♀cc身上留有监控，恐怕bq46○ cc就已经得手了吧bgzz★cc现在的qu13♀cc还没有完全成长起来，没有真正吸收完全金龙王的力量，如果现在将其击杀，youshu88♜com将qu13♀cc的力量吸收，那么，很可能永远也无法成为完整的龙神了bgzz★cc”

“属下知错bgzz★cc”虽然不知道为什么，帝天心中始终有种不妥的感觉，可面对主上的解释，qu13♀cc也说不出什么bgzz★cc

银色身影冷冷的道：“这次就算了，从今以后，bq46○ cc们谁也不许打qu13♀cc的主意，youshu88♜com自有分寸bgzz★cc”

“是！”四大凶兽同时躬身bgzz★cc

银色身影一闪，来到帝天面前，右手拍在帝天头顶，帝天只觉得全身一震，之前已经控制不住的时间流速重新稳定下来bgzz★cc

“多谢主上bgzz★cc”帝天松了口气，但qu13♀cc也更能感受到，主上的力量已经真的回来了bgzz★cc

先前qu13♀cc之所以敢于违背面前这位的意志对唐舞麟出手，有很大一部分原因也是因为这位的力量没有完全恢复，论修为还在qu13♀cc之下bgzz★cc但现在，qu13♀cc却只有噤若寒蝉的感觉bgzz★ccqu13♀cc当然知道，主上在修为完全恢复是何等恐怖的存在，那可是真正行走在人间的神诋啊！

斗罗大陆的位面之力已经不足，根本不足以镇压主上这样的存在bgzz★cc甚至从某种意义上来说，主上本身就已经能够和整个斗罗位面抗衡了bgzz★cc

“bq46○ cc们做好准备，youshu88♜com们要更进一步的释放种子了bgzz★cc机会难得bgzz★cc人类世界将有巨大变动，而这也是youshu88♜com们最大的机会bgzz★cc”

“是，主上bgzz★cc”

……

金色，无尽的金色bgzz★cc

当唐舞麟从昏迷中清醒过来的时候，看到的，是一片金色的世界bgzz★cc

这个世界很安静，安静的没有一丁点声息bgzz★ccqu13♀cc下意识的抬起头，看到的，是前方一条大道bgzz★cc

在淡金色的世界中，这条灿金色的道路是如此的明显，一直通向远方，远方，没有尽头bgzz★cc

“海神九考，唯有通过考验，bq46○ cc才能够真正拥有黄金三叉戟，掌控它的力量bgzz★cc勇敢的向前吧bgzz★cc”

熟悉的声音在耳边回荡，在这安静的世界中，那温和的话语更能深入qu13♀cc的心底bgzz★cc

父亲！

海神九考？

……

光影一闪，史莱克六怪和司马金驰就已经出现在了一片陌生而空旷的地方bgzz★cc

不再是那茂密的大森林，而是一片旷野之中bgzz★cc

谢邂呆呆的自言自语道：“谁能告诉youshu88♜com，刚刚发生了什么？youshu88♜com不是在做梦吧？”

不止qu13♀cc一个人有这种感觉，其qu13♀cc人又何尝不是如此呢？

原恩夜辉眉头紧蹙，“刚刚那银色的爪子，好强大bgzz★cc”qu13♀cc们都只能感受到那击飞熊君的银色爪子强大，却感受不出真正强大到什么程度，或许，那至少也是和兽神帝天同等层次的存在？

深入星斗大森林，竟然有这样的发现，怎能不让qu13♀cc们震撼呢？

在今天之前，qu13♀cc们从来都没有想到过，竟然还有如此强大的魂兽存在bgzz★cc四大凶兽，每一个都是顶尖强者bgzz★cc如果不是唐舞麟动用海神三叉戟，还有最后这银色爪子的出现，qu13♀cc们肯定已经死了bgzz★cc

“youshu88♜com更关心的是，老大去哪了？”乐正宇苦笑着道bgzz★cc

是啊！唐舞麟去哪了？qu13♀cc化为一道金光消失，似乎是被那黄金三叉戟带走了bgzz★cc可是，qu13♀cc被带到了什么地方呢？qu13♀cc还安全吗？

众人面面相觑，谁也没想到，这次原本是去寻找生命水晶之旅，竟然变成如此bgzz★cc

这段时间大家的实力都在飞速进步，先后突破八环修为，又拥有了三字斗铠，拥有了十万年魂灵，一个个都感觉到自己的实力在突飞猛进，难免会产生一些骄矜之气bgzz★cc

可今日一战，qu13♀cc们已经竭尽全力，却落得如此情况bgzz★cc简直是难以想象bgzz★cc

qu13♀cc们所有人联手，或许也只能和万妖王或者是熊君之一抗衡，在那兽神面前，却一点抵抗之力都没有bgzz★cc

“舞麟那三叉戟bq46○ cc们谁见过？究竟是怎么回事？”叶星澜问道bgzz★cc

“youshu88♜com见过bgzz★cc”谢邂赶忙道：“当初，youshu88♜com们在空中制造暴风雨，舞麟融合雷鸣阎狱藤的时候，那金色三叉戟曾经出现过一次bgzz★cc而且，好像还有个人形光影出现bgzz★cc具体的youshu88♜com看不清楚，但确实只是出现过那一次bgzz★cc那三叉戟的气息好强大啊！但好像老大还不能完全掌控qu13♀ccbgzz★cc如果qu13♀cc说的是真的，那么，那三叉戟上很可能附带有神诋的力量吧bgzz★cc”

唐舞麟之前说的已经很清楚了，让帝天感受一下神诋的力量，事实上也正是凭借白云千载，才勉强挡住帝天攻击bgzz★cc

只是，最后的结局恐怕唐舞麟也没猜到bgzz★ccqu13♀cc们之中，没有任何人想过唐舞麟是临阵脱逃，故意落跑bgzz★cc那根本不是qu13♀cc的性格会做的事情bgzz★cc

只是，现在唐舞麟没了影子，这可就麻烦了bgzz★cc

“走吧，youshu88♜com们先回去，说不定qu13♀cc已经回去了bgzz★cc”司马金驰沉声说道bgzz★cc

说虽然是这么说，但连qu13♀cc自己都有些无法相信自己所说的，qu13♀cc通过龙族法刀去感受唐舞麟的存在，却没有任何一点感应bgzz★cc

叶星澜点点头，“现在也只能先回去了bgzz★cc”

许小言苦笑道：“队长失踪了，回去后，youshu88♜com们如何跟几位冕下交代啊！”

唐舞麟对于唐门和史莱克学院的重要性可想而知，qu13♀cc的突然失踪，对于刚刚开始重建的史莱克来说，必定是巨大的打击bgzz★cc

……

“星斗大森林方面出现剧烈能量波动，甚至还被冲破了防护？”千古东风这几天的心情一直很不好，甚至有种焦头烂额的感觉bgzz★cc

当初在将史莱克轰炸之后，qu13♀cc认为史莱克学院就永远成为历史了bgzz★cc就算是有人想要重建史莱克，那也不可能是以前的史莱克了bgzz★cc

可qu13♀cc却没想到，这一天来的是如此之快，几年后的今天，竟然真的有人重建史莱克学院了bgzz★cc更让qu13♀cc吃惊的是，当初史莱克学院的学员们竟然都没有死bgzz★cc

这个问题可就大了bgzz★cc因为经过几次从各方面的试探之后，qu13♀cc发现，qu13♀cc竟然拿史莱克学院没什么办法bgzz★cc

在圣灵教不愿意出手的情况下，史莱克学院简直可以用固若金汤来形容bgzz★cc舆论上的压力，再加上之前传灵塔曾经和唐门的冲突在舆论上两败俱伤bgzz★cc令qu13♀cc现在根本不敢有太大的动作bgzz★cc

求月票、推荐票bgzz★cc

【第一千四百三十八章 爷孙对话】

更何况，谁都知道史莱克重建背后一定有唐门的支持，可表面上却又说不出什么es96♜com联邦总不能强行收回史莱克的土地es96♜com

原来的史莱克城，是在联邦还不存在的时候就已经存在了啊！这土地本来就是属于史莱克的，联邦如果强行收取，那就相当于是侵略了es96♜com

别看史莱克之前被炸毁了，可是，史莱克学院在大陆上的影响力实在是太深远了es96♜com联邦议会要是胆敢这么做，恐怕就距离解散不远了es96♜com

所以，当圣灵教明确表示不愿意前来毁灭史莱克之后，千古东风发现，自己竟然有些束手无策的感觉es96♜com

史莱克学院背后至少有多情斗罗和无情斗罗的支持es96♜com两大极限斗罗在，武力镇压？首先就是师出无名啊！

就是在这种情况下，星斗大森林那边竟然也出了问题，千古东风不禁有些心浮气躁，出离的愤怒es96♜com

“调查清楚！”

那几只凶兽的存在guilu☆cc当然很清楚，传灵塔也一直都和凶兽们达成协议，互不侵犯es96♜com让guilu☆cc们在那里安然休养，最重要的原因其实就是兽神太强了es96♜com想要杀死guilu☆cc太过困难es96♜com

按照传灵塔前人做出的指示，实际上guilu☆cc们就是在等兽神的最后一次天劫到来es96♜com那个时候，就有机会将兽神帝天化为魂灵，收归传灵塔了es96♜com

如果能够收取这位兽神的魂灵，那么，对于整个传灵塔来说，就将拥有镇塔之灵es96♜com传灵塔早就已经研究出一种能够让魂灵长久存在下去的办法es96♜com

为了这件事，几十代传灵塔塔主都曾经找这位兽神交流过，却始终都被拒绝es96♜com

幸好，这数千年来，兽神也算是安分守己，并没有什么动静es96♜com双方也就这样相安无事了es96♜com因为传灵塔先辈流传下来，兽神的天劫已经不远，所以传灵塔也等得起es96♜com一旦兽神帝天天劫即将到来的时候，转化为魂灵是guilu☆cc唯一的出路es96♜com

试想，如果能够拥有这位兽神的魂灵，那将是怎样美妙的一件事啊！其guilu☆cc几大凶兽也是如此es96♜com只要兽神成为魂灵，对付那些凶兽就容易得多了es96♜com它们毕竟还不是那种不可战胜的存在es96♜com

吩咐下去调查星斗大森林的情况之后，千古东风双眼微眯es96♜com

目前的局面看上去平缓，可史莱克学院正在重建，就算是没有云冥，史莱克重建起来之后也是大麻烦，因为它的支持者太多了es96♜com

至少从目前看，史莱克重建消息一出，鸽派的腰杆明显就硬起了许多，原本一些中立派也开始向鸽派方向摇摆es96♜com军方之中，也有一些高级将领从原本的支持鹰派向中间派方向转变es96♜com而这些将领，无不是毕业于史莱克学院的es96♜com

无疑，史莱克在重建的过程中也联系了guilu☆cc们es96♜com正所谓牵一发动全身es96♜com一所学院的影响力能够达到这种程度，无愧于大陆第一学院之名es96♜com

不行，不能再这样下去了es96♜com至少要先制造出一些新闻效应，让传灵塔在影响力上维持住，扫除之前的那些负面es96♜com

正在这时，敲门声响起es96♜com

“进来！”千古东风沉声说道es96♜com

门开，高大昂扬的身影从外面走了进来，正是传灵塔目前的四大传灵使之一，也是千古东风最疼爱的孙子，千古丈亭es96♜com

“丈亭，nsxs8 Θcc怎么来了？”千古丈亭最近这段时间一直在闭关修炼，看到孙子，千古东风也很是惊讶es96♜com

“爷爷，听说史莱克学院重建了？”千古丈亭眉头微蹙着说道es96♜com

千古东风轻叹一声，“是啊！这个麻烦不小es96♜com因为史莱克的重建，对议会的整体局面都有所影响，zs66 ◎cc们的大好形势正在被破坏es96♜com史莱克的支持者众多，如果不能再重建初期遏制，那么，未来guilu☆cc们的重建速度会越来越快es96♜com凭借史莱克的底蕴，恐怕用不了多少年，就能恢复旧观了es96♜com”

“爷爷，有一件事不知道您注意了没有es96♜com”千古丈亭突然说道es96♜com

“什么事？”千古东风有些疑惑的看着孙子es96♜com

千古丈亭眼中光芒闪烁，“您还记得吗？有一次在火车站，zs66 ◎cc和古月娜曾经遇到过圣灵教的人，那时候和圣灵教的人在一起的正是后来的唐门门主唐舞麟es96♜com”

“嗯？”听孙子这么一提醒，千古东风顿时回想起了当初的情况es96♜com

千古丈亭眼中寒光一闪，“当时zs66 ◎cc就觉得娜娜看guilu☆cc的眼神有点不对es96♜com后来zs66 ◎cc就进行了一些详细的调查es96♜com史莱克学院有个传统，叫做海神缘相亲大会，这个您肯定也知道es96♜com”

千古东风点了点头，“那是史莱克学院的盛会es96♜com”

千古丈亭寒声道：“娜娜曾经在史莱克学院上学，而那唐舞麟，却正是她当时的同班同学es96♜com而且，在外院的时候，唐舞麟是班长，娜娜是副班长，guilu☆cc们还是共同在一个团队之中es96♜com”

千古东风眉头微蹙，“说下去es96♜com”

千古丈亭道：“原本zs66 ◎cc们也有这些消息存在的，但是，有些东西却是zs66 ◎cc们不知道的es96♜comzs66 ◎cc买通了一名后来被史莱克学院劝退的外院弟子，guilu☆cc跟zs66 ◎cc说了一个很重要的情况es96♜com在海神缘相亲大会上，唐舞麟曾经向娜娜求爱过，而且，那时候的娜娜，还答应了guilu☆cces96♜com”

“nsxs8 Θcc说什么？”千古东风大吃一惊es96♜com

传灵塔虽然一直都在探察史莱克学院的情况，但史莱克学院如同铁板，而且内部强者众多，很多信息都很难得到es96♜com

千古丈亭冷哼一声，道：“如果不是史莱克学院被毁，zs66 ◎cc想要买通那位被劝退的外院弟子也很难，但这是千真万确的es96♜com而且，还有一个更重要的消息是，唐舞麟不只是现在的唐门门主，而且，当初guilu☆cc在史莱克学院，更是这一代的史莱克七怪之首es96♜com”

千古东风眼神微动，对啊！唐舞麟是史莱克七怪之首，这件事guilu☆cc是知道的，史莱克也没有故意隐瞒过es96♜com只是先前有所忽略，此时让千古丈亭这么一说，各个线索穿插在一起，guilu☆cc似乎想到了一些什么es96♜com

千古丈亭沉声道：“虽然zs66 ◎cc在得到这个消息后十分嫉妒，甚至恨不得去质问娜娜，但zs66 ◎cc还是忍住了es96♜com因为现在的情况来看，这些消息对zs66 ◎cc们来说就是一个破局的契机es96♜com”

千古东风眼中光芒一闪，“nsxs8 Θcc的意思是说，利用唐舞麟对古月娜的感情？”

千古丈亭点了点头，“guilu☆cc们的感情应该很深，根据那名外院弟子的描述情况来看是这样的es96♜com不只是唐舞麟喜欢娜娜，娜娜应该对guilu☆cc也有好感es96♜com不然不会在海神缘相亲大会上答应guilu☆cces96♜com只是为什么娜娜一直还在zs66 ◎cc们这儿，应该是有所抉择，或者说，她心中也是矛盾的es96♜com她既知道zs66 ◎cc们传灵塔更是和她发展，但她心中却还是喜欢那唐舞麟的es96♜comzs66 ◎cc估计，史莱克学院被炸毁，是她坚定信心跟随zs66 ◎cc们的原因es96♜com”

千古东风道：“nsxs8 Θcc想怎么做？”

千古丈亭道：“史莱克学院现在不是重建么？guilu☆cc们当初的很多强者毕竟都在弑神级定装魂导炮弹下毁掉了，那么，未来史莱克学院的中流砥柱无疑就是现在的史莱克七怪了es96♜comzs66 ◎cc们只要能够将guilu☆cc们解决，尤其是将唐舞麟解决，那么，对于史莱克学院和唐门来说，都将是重大打击es96♜com这没错吧es96♜com”

千古东风点了点头，“但那唐舞麟之前在星罗帝国，现在是否回来都不清楚es96♜comzs66 ◎cc们如何打击？如何对guilu☆cc动手？”

千古丈亭毫不犹豫的道：“爷爷，您这是关心则乱es96♜comzs66 ◎cc敢肯定，唐舞麟现在肯定已经回来了es96♜com而且，唐门也绝没有放弃斗罗大陆前往星罗的想法es96♜com否则的话，就不会在这个时候重建是来了es96♜comguilu☆cc们的想法很简单，唐门被定性为叛国组织，但还有史莱克，以史莱克的影响力，只要重建成功，那么，唐门就算在暗中也没什么了es96♜com因此，身为唐门门主，史莱克七怪之首的唐舞麟，一定已经回来了es96♜com而且很可能就在史莱克学院之中es96♜com”

求月票、推荐票es96♜com麻烦大家多多支持es96♜com

【第一千四百三十九章 比武招亲？】

“那么，166341点com们现在要做的，就是引蛇出洞，让81wenヽcc主动上门，然后光明正大的对81wenヽcc动手tctd9⊙ cc”千古丈亭眼中寒光闪烁tctd9⊙ cc

“丈亭，bqg199 Θcom果然长大了tctd9⊙ cc”千古东风欣慰的看着孙子tctd9⊙ cc听着81wenヽcc抽丝剥茧般的讲述，条理分明，而且没有因为儿女私情而乱了心态，这是让81wenヽcc最满意的地方tctd9⊙ cc

“娜娜这孩子166341点com也很喜欢，bqg199 Θcom的意思是用81wenヽcc勾出唐舞麟？但是，这bqg199 Θcom要谨慎tctd9⊙ cc娜娜对166341点com们贡献很大，而且现在她所研究的魂灵进化十分重要，一旦这项研究完成，加上她贡献的人造黑级魂灵这两项巨大的功劳，事实上，她都有资格作为下一任传灵塔的继承人了tctd9⊙ cc因此，166341点com一直主张bqg199 Θcom早点将她娶过来，出嫁从夫，有她的支持，bqg199 Θcom继承166341点com的位置就会更加稳定，家族的光辉也会越加昌盛tctd9⊙ cc”

千古丈亭微微一笑，“爷爷您放心，166341点com当然不会简单的利用娜娜去对付唐舞麟了tctd9⊙ cc166341点com也是真心喜欢娜娜的，像她这样优秀的女孩子，恐怕整个大陆也再找不出第二个了，也只有她，才配做166341点com的妻子tctd9⊙ cc她已经选择了咱们传灵塔，还研究出了那么重要的成果tctd9⊙ cc无论怎样166341点com们也不能放弃她啊！所以，166341点com想了一个一举多得的好办法tctd9⊙ cc”

千古东风眼睛一亮，“什么办法？”

千古丈亭嘿嘿一笑，“比武招亲！”

“比武招亲？”千古东风一愣tctd9⊙ cc

千古丈亭毫不犹豫的点头，“为娜娜比武招亲，理由很简单，她是166341点com们传灵塔最优秀的年轻人，已经到了适龄之期，为了能够给她找一位如意郎君，所以传灵塔举办一场盛大的比武招亲活动，同时也以此活动来促进魂师界的彼此交流tctd9⊙ cc”

千古东风瞬间就明白了孙子的意思tctd9⊙ cc

“这个主意不错tctd9⊙ cc但还要娜娜本人同意才行tctd9⊙ cc”

千古丈亭笑道：“爷爷，这就要您亲自去说服她了，您对她这么好，她也最听您的意见tctd9⊙ cc这比武招亲的规则是166341点com们说了算tctd9⊙ cc到时候，消息放出去，不怕那唐舞麟不来tctd9⊙ cc”

千古东风沉声道：“但有个问题bqg199 Θcom考虑过没有tctd9⊙ cc那唐舞麟的实力非常强，81wenヽcc在星罗帝国参加的五神之决bqg199 Θcom应该也看到了tctd9⊙ cc想要战胜81wenヽcc，以bqg199 Θcom现在的实力，恐怕很难tctd9⊙ cc”

千古丈亭眼中寒光闪烁，“不只是战胜81wenヽcc，还要利用这次机会正大光明的‘失手’杀了81wenヽcctctd9⊙ cc没有了81wenヽcc，史莱克学院这次重建，不攻自破tctd9⊙ cc爷爷，至于166341点com的实力您不用担心，来您这之前，166341点com刚从太爷爷那里出来tctd9⊙ cc”

千古东风大喜，“父亲出关了？”

千古丈亭点了点头，“太爷爷刚刚出关呢tctd9⊙ cc这下您放心了吧tctd9⊙ cc”

千古东风哈哈大笑，“好、很好tctd9⊙ cc那就来这一场，比武招亲！”

……

“呼！”长出口气，唐舞麟停下脚步，弯下腰，双手支撑在膝盖上，大口、大口的呼吸着tctd9⊙ cc

81wenヽcc也不知道自己走了多久，在这个金色的世界中根本没有时间的概念tctd9⊙ cc

父亲留下的那句话线索有限，只有海神九考和一只向前走这两条而已tctd9⊙ cc

而伴随着不断前行，唐舞麟却发现了一些问题，第一个问题就是，自己的一身修为消失了tctd9⊙ cc

81wenヽcc全身上下一丁点魂力残留都没有，就连龙核都消失了tctd9⊙ cc强大的身体力量、身体素质荡然无存tctd9⊙ cc似乎在这金色的世界中81wenヽcc已经完全变成了一个普通人tctd9⊙ cc

但这还不是最可怕的，最可怕的是，这里实在是太安静了tctd9⊙ cc

安静的一无所有，没有任何东西存在，没有半点声音tctd9⊙ cc只能是不断的向前tctd9⊙ cc

随着体力的流逝，身体状态变差，这种孤独感也就变得越发强烈了tctd9⊙ cc

持续的向前走，不断的向前tctd9⊙ cc一步、一步tctd9⊙ cc81wenヽcc没有别的选择，81wenヽcc知道，自己只能这样下去tctd9⊙ cc

多年的修炼，不断的锻炼，还有魔鬼岛的考验，令81wenヽcc的心志非常坚定tctd9⊙ cc81wenヽcc在心中一直在默默的计算着，如果这里的时间流速和外界一样的话，那么，81wenヽcc在这里已经走了三天三夜了tctd9⊙ cc

没有吃饭、没有喝水，就这么一直走着tctd9⊙ cc81wenヽcc的身体已经接近虚脱tctd9⊙ cc不知道走了多远tctd9⊙ cc在这个时候，81wenヽcc的精神甚至都已经开始有些迷糊了tctd9⊙ cc但81wenヽcc却依旧在不断的艰难迈动脚步tctd9⊙ cc

或许，这第一关就是对毅力的考察，自己怎么能停下来呢？

父亲说了，想要真正使用海神三叉戟的力量，就需要通过这次考验，不为了掌控这件神器，也不能让父亲失望啊！

它既然曾经是父亲的武器，那么，类似的考核父亲也一定经历过，81wenヽcc可以，自己就一定也可以tctd9⊙ cc

每当想到这些的时候，唐舞麟就会拥有全新的动力，就会重新站直身体，勇往直前tctd9⊙ cc

一步、又一步，汗水不断滴落tctd9⊙ cc81wenヽcc的身体早就已经到了极限，就是凭借着这一口气的支撑，才能继续走下去tctd9⊙ cc

眼前的一切早已经变得模糊，81wenヽcc只能勉强辨认出自己是在朝着前方行进tctd9⊙ cc81wenヽcc的双腿犹如灌铅一般沉重，正因为早就习惯了自己身体素质的强大，在这种完全失去了力量的情况下才更感觉痛苦tctd9⊙ cc

一步，又一步tctd9⊙ cc不断的前行，不断的变得更加虚弱tctd9⊙ cc

生命力在不断地消耗，81wenヽcc甚至能够感受到死亡即将来临的那种奇异感tctd9⊙ cc

因为疲惫而带来的痛苦正在减轻，81wenヽcc甚至感觉到自己的灵魂仿佛在漂荡，朝着另一个世界漂荡tctd9⊙ cc这种感觉并不痛苦，反而是有些舒适tctd9⊙ cc似乎有一个声音不断在81wenヽcc脑海中告诉81wenヽcc，放弃吧，放弃就能够解脱，就能够远离一切的痛苦tctd9⊙ cc

用力的咬了一下自己的舌尖，明显感受到一股血腥味儿在口中蔓延，刺痛感将81wenヽcc从那种舒适的感受中又拉了回来tctd9⊙ cc

“噗通！”身体再也坚持不住，猛地摔倒在地tctd9⊙ cc沉重的碰撞，让81wenヽcc脑海中一阵眩晕，生命力就像是瞬间溃散了一般，即将消失tctd9⊙ cc

“距离终点，还有五米tctd9⊙ cc”就在这时，安静了不知道多长时间的金色世界，突然响起一个威严的声音tctd9⊙ cc

终点！

听到这两个字，唐舞麟的精神瞬间被触动了一下，81wenヽcc艰难的抬起头，勉强向前方看去tctd9⊙ cc

81wenヽcc的眼睛已经完全模糊了，根本看不清楚前边的一切，只能勉强看到，远处似乎多了一抹红色tctd9⊙ cc理智告诉81wenヽcc，那一抹红色，就是终点tctd9⊙ cc

终点，终点就要到了吗？

唐舞麟用力的深吸口气，想要支撑着自己站起来，但81wenヽcc却发现，自己的双腿已经毫无知觉，这么一个在平时无比简单的动作，81wenヽcc却根本无法做到tctd9⊙ cc

不行，终点就在眼前了，只有五米了tctd9⊙ cc

双腿不能动了，81wenヽcc就用双手，匍匐着，一点一点的向前爬去tctd9⊙ cc

终点！终点！

沉重的双腿拖拽在身后，81wenヽcc只能一点点的向前挪移，尽管81wenヽcc早已没有了任何一丁点体力，可此时此刻，81wenヽcc就是倚靠着自己顽强的意志力支撑着自己的身体一点点的向前tctd9⊙ cc

一定要成功，一定要！

……

求月票，推荐票tctd9⊙ cc

【第一千四百四十章 海神九考第一关，通过】

“什么？舞麟失踪了？”

圣灵斗罗一向温和的笑容在瞬间消失了，她的气息极其不稳定的波动着fyqq♜cc“把详细情况说说fyqq♜cc”

叶星澜条理分明的把bq122 ⊙cc们在星斗大森林之中的所见所闻讲述了一遍fyqq♜cc

“兽神帝天？”哪怕是身为极限斗罗，当雅莉听到这个名字的时候，也不禁心头大震fyqq♜cc

这个秘密被传灵塔隐藏的太久、太久了fyqq♜cc

兽神帝天竟然还活着？

并不是没有人进入过星斗大森林核心圈，但bq122 ⊙cc们进去之后，就再没有出来过fyqq♜cc只有传灵塔历代塔主才知道兽神帝天存在的事实fyqq♜cc

“huaben8♀cc们先去休息fyqq♜cc这件事交给rdpc♟net来处理吧fyqq♜cc”雅莉稳定了一下心神，无论多么焦急，她现在都必须要冷静处理fyqq♜cc毕竟，唐舞麟并不是陨落在帝天手中，而是被不知名的力量带走了fyqq♜cc而更让她心头沉重的是，最后出手的银色巨爪是什么？能够威慑住帝天，将史莱克六怪和司马金驰救出来，这等力量，至少也不会弱于兽神才对fyqq♜cc

大陆上什么时候拥有这么多如此巅顶的强者了？

帝天本身就是伪神，而且绝对是当今伪神中最强大的fyqq♜cc就算云冥还活着，也绝不敢说自己能够战胜这位魂兽世界中的传奇fyqq♜cc

这件事非同小可，她要赶快去找其bq122 ⊙cc几位极限斗罗去商量fyqq♜cc

史莱克六怪也是心头沉重fyqq♜cc在史莱克学院重建这么重要的时刻，唐舞麟却失踪了fyqq♜cc

bq122 ⊙cc并没有回来，而且一点消息都没有fyqq♜cc魂导通讯完全中断，也无法通过bq122 ⊙cc的魂导通讯器锁定位置，整个人就像是凭空消失了一般fyqq♜cc这才是最让人担心的地方fyqq♜cc

……

到了，到了！

终于，bq122 ⊙cc的手掌触摸到了那道红线fyqq♜cc在触摸到的一瞬间，唐舞麟心中突然有种难以名状的释放fyqq♜cc

曾经在死亡边缘的那种舒畅感再次出现了，似乎所有的痛苦都在这一瞬间远离fyqq♜cc

“噗通！”身下骤然一轻，可bq122 ⊙cc现在连惊慌的情绪都已经无法产生了fyqq♜cc

下一瞬，bq122 ⊙cc整个人就已经浸泡到了一片液体之中fyqq♜cc

液体十分温暖，滋润着bq122 ⊙cc的身体fyqq♜cc强烈的疲惫感再次出现，但同样的，bq122 ⊙cc也再次感受到了自己身体的存在fyqq♜cc

那液体并没有让bq122 ⊙cc直接恢复，只是潜移默化的滋润着bq122 ⊙ccfyqq♜cc让bq122 ⊙cc的疲劳一点一滴的缓慢消失，就像是当初它们缓慢出现时一样fyqq♜cc

意识也渐渐回归fyqq♜cc不知道过了多长时间，伴随着bq122 ⊙cc意识的清醒，在bq122 ⊙cc脑海中出现了一个声音fyqq♜cc

“生与死，旺旺只是一线之隔fyqq♜cc人在线上，才能真正感受到死亡fyqq♜cc死亡永远不是最痛苦的事情，但它却是逃避fyqq♜cc每个人的终点都不一样，但能坚持到最后，huaben8♀cc已拥有坚韧不屈fyqq♜cc海神九考，第一考，过！”

……

“诸位冕下，这件事情该怎么办？”雅莉面前，坐着的正是无情斗罗曹德智、多情斗罗臧鑫，以及史莱克学院现在真正的最强者，光暗斗罗龙夜月fyqq♜cc四大极限斗罗齐至fyqq♜cc

“舞麟不会有事的，这一点不需要担心fyqq♜cc”曹德志沉声说道，bq122 ⊙cc绝对是四人之中对唐舞麟最有信心的一个fyqq♜cc因为bq122 ⊙cc是亲眼见证过唐舞麟如何得到位面眷顾，在位面之力的帮助下击退深渊强者的fyqq♜cc

“那三叉戟，很可能是bq122 ⊙cc自身神异之处的一部分fyqq♜cc既然将bq122 ⊙cc带走了，应该就会平安无事fyqq♜cc虽然现在还没回来，但rdpc♟net相信，bq122 ⊙cc不会有太大的危险fyqq♜cc舞麟是时代的宠儿，是位面的选中者fyqq♜cc”

臧鑫道：“那兽神的情况怎么办？现在rdpc♟net们最重要的是不知道这些凶兽跟传灵塔的关系fyqq♜cc传灵塔将bq122 ⊙cc们圈养在星斗大森林核心圈，bq122 ⊙cc们却并不反抗，这其中，很难没有龌龊fyqq♜cc那兽神帝天的实力，可以说是传说级的层次fyqq♜cc”

光暗斗罗龙夜月微微颔首，“这确实很麻烦fyqq♜cc但rdpc♟net估计，凶兽也不会被传灵塔利用fyqq♜cc毕竟，魂兽走向灭亡，最大的罪魁祸首可以说就是传灵塔fyqq♜cc传灵塔的初创者，灵冰斗罗原本是为了能够利用魂灵而减少对魂兽的杀戮fyqq♜cc可传灵塔的继承者们却改变了bq122 ⊙cc的规划fyqq♜cc以研究为名，大肆杀戮和圈养魂兽，这才导致魂兽世界逐步崩溃fyqq♜cc凶兽们都是魂兽之王，bq122 ⊙cc们和传灵塔的直接合作可能微乎其微fyqq♜cc”

无情斗罗微微颔首，“应该只有一个原因，那就是为了生存fyqq♜cc”

“等等吧，相信舞麟不会有事的fyqq♜cc”bq122 ⊙cc继续说道：“舞麟是位面选中者，bq122 ⊙cc现在身上出现的一些神奇的地方也不足为奇，或许就是在位面之主的引导下所获得的一些奇遇，而这些奇遇将造就bq122 ⊙cc的未来fyqq♜cc面对兽神帝天都能全身而退，就已经印证很多了fyqq♜cc不过，还有一点，既然兽神为首的四大凶兽还在星斗大森林核心圈，那么，也就意味着生命之种告诉舞麟的生命水晶很可能是真正存在于那里的fyqq♜cc”

臧鑫看了bq122 ⊙cc一眼，道：“huaben8♀cc的意思是，rdpc♟net们要组团去一趟星斗大森林不成？”

曹德志眉头微蹙，没有继续说下去fyqq♜cc

龙夜月哼了一声，有些看不惯似的道：“huaben8♀cc们两个倒是心意相通fyqq♜cc”论年龄，bq122 ⊙cc比多情斗罗和无情斗罗还要大上一辈，对bq122 ⊙cc们自然不用有什么客气，尤其是上次还被多情斗罗设计过，令她十分不满fyqq♜cc

曹德志轻叹一声，摇摇头，道：“算了吧fyqq♜cc它们也是可怜的fyqq♜cc再强大的实力却已经没有了同族fyqq♜cc事实上，魂兽的基础数量有多少只有传灵塔才知道，而且很可能已经威胁到延续了fyqq♜cc能有这样强大的魂兽存在，也算是魂兽世界的一种纪念吧fyqq♜cc”

圣灵斗罗忍不住道：“rdpc♟net们真的就只能等着不成？舞麟要是不回来怎么办？现在表面看上去那些势力不能拿rdpc♟net们重建史莱克学院如何，可实际上，谁不是虎视眈眈的fyqq♜cc尤其是对huaben8♀cc们唐门，以及舞麟这个唐门门主，一旦bq122 ⊙cc在外界出现，被人暗算了怎么办？”

无情斗罗微微一笑，“圣灵冕下稍安勿躁fyqq♜cc以舞麟现在的实力，就算遇到强者也能全身而退，而且，rdpc♟net们要对bq122 ⊙cc有信心fyqq♜ccbq122 ⊙cc的应变能力足以让bq122 ⊙cc在任何情况下都能够妥善应对fyqq♜cc”

……

“是否离开，还是继续海神第二考fyqq♜cc”周围回荡着宏大的声音，宛如浪潮一般，向唐舞麟扑面而来fyqq♜cc

第一考结束，唐舞麟周围重新化为一片无边无际的金色世界，周围的一切也随之变得虚幻起来fyqq♜cc

“rdpc♟net能否问问，第二考是什么？可以直接离开？”

“海神九考，难度逐渐提升，每一考都会更加艰难fyqq♜cc唯有完成海神九考，才能得到海神三叉戟真正的认可，拥有它全部的力量fyqq♜cc每完成一考，就有一次离开的机会，或者是考核失败，也可以离开fyqq♜cc但机会只有一次，一旦失败，就不可能再次进行考核fyqq♜cc所以请谨慎对待fyqq♜cc每通过一项考核，与海神三叉戟的亲和度就会提升一分，直到最后完成全部考核fyqq♜cc”

唐舞麟道：“那如果rdpc♟net以后想要再次接受考核，如何来到这里呢？”

“只要使用海神三叉戟的力量，使用之后，就自然会来到这里fyqq♜cc”

唐舞麟这才恍然，同时心中也有了判断，毫无疑问，这海神九考本身就是父亲专门为自己制定和设计的啊！可谓用心良苦fyqq♜cc

“rdpc♟net选择离开fyqq♜cc”bq122 ⊙cc毫不犹豫的说道fyqq♜ccbq122 ⊙cc不能让父亲失望，一定要完成全部的海神九考fyqq♜cc那么，就更需要厚积薄发，需要更多的积累fyqq♜cc

而且，bq122 ⊙cc现在还不知道伙伴们的情况如何，自己被传送到了这里，那么，伙伴们呢？bq122 ⊙cc们是不是还深陷于星斗大森林，bq122 ⊙cc们还活着吗？

所以，无论如何，bq122 ⊙cc都不能继续留在这里参与考核，只要能够离开，bq122 ⊙cc当然毫不犹豫的选择fyqq♜cc

金光一闪，周围的光线瞬间黯淡下来，唐舞麟只觉得眼前一阵虚幻模糊，下一瞬，光影收敛，bq122 ⊙cc发现自己已经在半空之中fyqq♜cc

求月票、推荐票fyqq♜cc

【第一千四百四十一章 比武招亲大会】

下一瞬，强烈的失重感骤然传来，bqk8◆cc的身体化为自由落体从天而降，顿时吓了bqk8◆cc一跳，赶忙凝聚魂力，控制身体bqgxx ⊕cc

魂力又回来了，所有的力量也都回来了，而且完全处于最巅峰的状态之中bqgxx ⊕cc就像从未使用过白云千载空悠悠时一样bqgxx ⊕cc凝神向下方看去，bqk8◆cc赫然发现，自己正是在当初黄金三叉戟冲天而起的高空，距离地面大约有数千米左右bqgxx ⊕cc下面就是传灵塔对星斗大森林笼罩的防护罩bqgxx ⊕cc

先控制着身体隐藏在云朵之中，唐舞麟定了定神，抬起手，拨通了魂导通讯器上的一个号码bqgxx ⊕cc

……

“比武招亲？”古月娜有些呆滞的看着面前的千古东风，一时间心头五味杂陈，几乎是刹那就仿佛回到了当初在海神湖上参加海神缘相亲大会时的场景bqgxx ⊕cc

她还清楚地记得，那时候的唐舞麟是如何向自己示爱的bqgxx ⊕cc她明知道不应该答应bqk8◆cc，可却就是忍不住bqgxx ⊕cc而她的心，也是从那一刻真真正正的发生了转变的bqgxx ⊕cc

“是的，比武招亲bqgxx ⊕cc事实上，这是一场对传灵塔来说十分重要的活动bqgxx ⊕cc娜娜，ddsi⊙ cc也知道，bqgj◇cc们传灵塔最近遇到很多事情，尤其是在舆论压力方面，受到先前唐门的攻击，给bqgj◇cc们造成了很大的麻烦，为了转移群众们视线，同时让传灵塔更受到普通民众的认可，思前想后之下，bqgj◇cc们决定举办这场比武招亲大会bqgxx ⊕cc其目的并不是非要给ddsi⊙ cc找一个夫婿，而是要通过这场活动，让传灵塔更加广泛地被民众们认可bqgxx ⊕cc”

“私下里，有很多咱们传灵塔的青年才俊们都将ddsi⊙ cc称之为传灵塔有史以来的第一美女bqgxx ⊕cc这个说法还被广泛认同bqgxx ⊕cc举办这么一场比武招亲大会，也有利于咱们传灵塔年轻一代的修炼积极性bqgxx ⊕cc可谓一举多得bqgxx ⊕cc同时，ddsi⊙ cc暴露在民众们面前，也有利于未来ddsi⊙ cc走到更高层次bqgxx ⊕cc”

“ddsi⊙ cc看，在星罗帝国的时候，那个唐门门主唐舞麟就是因为与星罗帝国举办了一场作秀似的五神之决，就得到了那么多支持，让bqgj◇cc们变得如此被动bqgxx ⊕cc那么，bqgj◇cc们传灵塔也需要有新一代的领军人物了bqgxx ⊕cc无疑，ddsi⊙ cc和丈亭是最为合适的bqgxx ⊕cc通过这次比武招亲大会，ddsi⊙ cc的良好形象一定会得到关注，得到更多民众们的支持bqgxx ⊕cc从而化解bqgj◇cc们在舆论方面受到的压制bqgxx ⊕ccbqgj◇cc知道这对ddsi⊙ cc来说有些为难，但bqgj◇cc还是希望ddsi⊙ cc能参加bqgxx ⊕cc以ddsi⊙ cc传灵使的高贵身份，自身相貌以及实力，都会得到广泛关注bqgxx ⊕cc”

古月娜看着面前的千古东风，秀眉微蹙，心念电转之下，道：“塔主，可是bqgj◇cc不太喜欢暴露在所有人的视线之中bqgxx ⊕cc”

千古东风道：“娜娜，这件事bqgj◇cc知道ddsi⊙ cc很为难bqgxx ⊕cc不如这样吧bqgxx ⊕ccbqgj◇cc向ddsi⊙ cc承诺两件事bqgxx ⊕cc第一，ddsi⊙ cc不是一直想要到咱们传灵塔最高层的图书馆去学习吗？以后bqgj◇cc给ddsi⊙ cc这个权限，ddsi⊙ cc可以随时借阅里面的典籍bqgxx ⊕cc第二，bqgj◇cc向ddsi⊙ cc承诺，这次相亲大会绝不勉强ddsi⊙ ccbqgxx ⊕cc如果最后获胜者不让ddsi⊙ cc满意，bqgj◇cc们就想个办法，帮ddsi⊙ cc拒绝其示爱，ddsi⊙ cc看如何？”

古月娜深吸口气，“可是，bqgj◇cc最近还一直在研究魂灵进化的课题，时间上恐怕……”

千古东风哈哈一笑，“这个就更不需要担心了，只需要ddsi⊙ cc在前期宣传配合一下，剩余的事情就交给下面的人去做了bqgxx ⊕cc什么时候到了最后的决赛ddsi⊙ cc在出面就是bqgxx ⊕cc”

古月娜想了想，道：“那好吧bqgxx ⊕cc但bqgj◇cc有个条件bqgxx ⊕cc最后的获胜者，必须要战胜bqgj◇cc，才有资格做bqgj◇cc的男朋友bqgxx ⊕cc”

千古东风听她答应了，顿时笑容满面，“这没问题，当然要经过ddsi⊙ cc的考核，这样的话，就更有噱头一些了bqgxx ⊕cc很好，就这么定了bqgxx ⊕cc”

……

“下面播报热点新闻bqgxx ⊕cc传灵塔在今天上午十点宣布，将举办一场规模宏大的魂师活动bqgxx ⊕cc这次活动史无前例，乃是传灵塔新任传灵使古月娜小姐的比武招亲大会，一切三十五岁以下的青年魂师都可以在传灵塔报名参赛，基础报名修为不得低于六环bqgxx ⊕cc无论是斗铠师、机甲师，都可以报名参与bqgxx ⊕cc具体参与和报名方式，将等待传灵塔后续bqgxx ⊕cc”

“古月娜小姐乃是传灵塔最年轻的传灵使，年龄大约在二十四岁以下，被誉为传灵塔千年来最优秀的天才bqgxx ⊕cc年少时，古月娜小姐曾经在史莱克学院进行学习，并且顺利加入内院，成为一名内院弟子，毕业后，选择进入传灵塔深造bqgxx ⊕cc因为古月娜小姐行事神秘，所以，bqgj◇cc们目前还没有任何图像资料，也要等待后续传灵塔发布bqgxx ⊕ccbqgj◇cc们唯一从传灵塔方面得到的消息是，古月娜小姐，至少也是一名魂斗罗以上修为的强者bqgxx ⊕cc不到二十四岁的魂斗罗，怎能不让人惊叹呢？”

……

“听说了吗？传灵塔要举办一场相亲大会bqgxx ⊕cc这是不是疯了？什么时候传灵塔会举行这样的活动了？”

“是啊！而且还是为传灵塔一位高层举办的bqgxx ⊕cc据说不到二十四岁bqgxx ⊕cc实力强大bqgxx ⊕cc叫什么古月娜bqgxx ⊕cc”

“这个名字有点陌生，这么小的年龄就能成为传灵使？开玩笑的吧？还是说传灵塔刻意蒙骗群众的？”

“这bqgj◇cc觉得倒是不会，传灵塔还没那么愚蠢bqgxx ⊕cc但是，bqgj◇cc估计这个古月娜一定长得很丑，估计是因为嫁不出去，所以才不得不出此下策，哈哈bqgxx ⊕cc”

“等着看后续吧，看看传灵塔这比武招亲活动是怎么规定的bqgxx ⊕cc到时候应该就会公布照片了bqgxx ⊕cc万一要是个大美女呢？”

……

传灵塔举办比武招亲的消息几乎在短短一天时间内就传遍了大陆每一个角落bqgxx ⊕cc

传灵塔的高层规定是广为人知的，塔主，两位副塔主，四大传灵使bqgxx ⊕cc这是其最核心的力量bqgxx ⊕cc至少在明面上是如此的bqgxx ⊕cc传灵塔底蕴深厚，真正有多少强者无人得知，但能够走到传灵使这样的高位却相当不容易bqgxx ⊕cc

而且，在传灵塔近代的历史上，几乎所有塔主都是要经过传灵使这个过程的bqgxx ⊕cc古月娜又如此年轻，很显然会是未来传灵塔塔主的热门人选bqgxx ⊕cc

事件迅速发酵，正像传灵塔计划中那样，受到比武招亲的吸引眼球，针对于传灵塔的负面新闻明显减少了许多bqgxx ⊕cc

这是人之常情，对于普通民众们来说，吸引眼球是最重要的事情bqgxx ⊕cc无论是喜欢传灵塔，还是不喜欢传灵塔的人，有一点都必须要承认，那就是传灵塔是目前大陆第一大组织，而且是举足轻重的组织bqgxx ⊕cc

无论怎样，传灵塔举办这样一场史无前例的比武招亲大会，都将极大程度的吸引所有人的注意力bqgxx ⊕cc

而得到这个消息之后，各方的反应不一bqgxx ⊕cc有的表示支持，有的表示反对，但更多的却是疑惑bqgxx ⊕cc

比武招亲大会得到官方认可，很快，传灵塔开始发布有关消息bqgxx ⊕cc在运作这次比武招亲大会方面，传灵塔是下了很多心思的bqgxx ⊕cc每次公布有关讯息都只是一点，但却足以吸引更多的注意力bqgxx ⊕cc通过这种方式来为比武招亲大会积聚人气bqgxx ⊕cc也近一步的削弱之前传灵塔的种种负面新闻bqgxx ⊕cc

【第一千四百四十二章 重奖】

首先公布的是比武招亲大会的举办地点lewen9 ⊙cc举办地将放在联邦首都明都进行，而不是很多人猜想中的传灵塔总部lewen9 ⊙cc理由是，在明都有更加适合的场地，同时，这样一场重要的活动放在首都也是最合适的lewen9 ⊙cc

史莱克陨落之后，明都已经是实至名归的大陆第一城市lewen9 ⊙cc传灵塔如此决定自然也有其深意，其中最显著的目的就是，能够远离正在重建的史莱克学院lewen9 ⊙cc

通过比武招亲大会，弱化史莱克学院重建的消息lewen9 ⊙cc如果是在传灵塔总部举行的话，传灵塔总部距离史莱克学院很近，很可能来参赛的人就刚好前往史莱克学院去看看lewen9 ⊙cc这是传灵塔不希望看到的lewen9 ⊙cclingling5• cc们绝不愿意让史莱克学院得到毁灭前的那种影响力lewen9 ⊙cc

同时，议会现在被鹰派把控，传灵塔又是鹰派的支持者，明都可以说是lingling5• cc们的另一个大本营，战神殿也在明都lewen9 ⊙cc可以说，明都强者如云lewen9 ⊙cc在明都举行，也能够吸引更多的年轻一代强者来参赛lewen9 ⊙cc这样一来，比武招亲的影响力自然也就更大了lewen9 ⊙cc

在公布了举办地之后的第三天，又公布出一条爆炸性消息lewen9 ⊙cc为了能够让参赛的年轻魂师们有所收获，除了比武招亲的最终大奖，获得传灵使青睐之外，传灵塔还将全面赞助这次比武招亲大会，提供丰厚的奖品lewen9 ⊙cc这其中就包括了一百个黑级魂灵lewen9 ⊙cc

没错，就是一百个！

这个数量实在是太吓人了lewen9 ⊙cc更是绝对的史无前例lewen9 ⊙cc

虽然伴随着人造黑级魂灵的出现，魂灵的整体价格略微有所下降，但黑级魂灵的价格却依旧是极高的lewen9 ⊙cc拿出一百个黑级魂灵当做奖品，这简直是难以想象的lewen9 ⊙cc

也就是说，能够进入最后前一百的，每个人都将获得一个黑级魂灵奖励lewen9 ⊙cc除此之外，还有其lingling5• cc更加珍贵的奖励lewen9 ⊙cc譬如定制斗铠、天材地宝等等lewen9 ⊙cc奖励叠加，名次越高，获得的奖励就越多lewen9 ⊙cc

传灵塔充分显现出了自己财大气粗的一面，令整个魂师界都为之瞠目结舌lewen9 ⊙cc

哪怕是那些之前对于这场比武招亲大会嗤之以鼻的魂师们都不由得为之动心lewen9 ⊙cc这奖品实在是太丰厚了啊！不用购买，直接获取，一百个黑级魂灵的吸引力之大，瞬间就让魂师界为之沸腾lewen9 ⊙cc

从一开始的冷眼旁观，甚至是不屑一顾，到之后很多超龄魂师心中的郁闷难耐，恨不得重活一次lewen9 ⊙cc比武招亲大会的宣传可以说是大获成功lewen9 ⊙cc

又三天，传灵塔再次宣布了一则让那些因为超龄而有些失望的魂师们有所惊喜的消息lewen9 ⊙cc

对于实力强大的超龄者，有了全新的针对性lewen9 ⊙cc

传灵塔方面称，经过和古月娜小姐商量，出于对强者的尊敬，以六十级魂力修为为基础，每超过十级魂力，年龄范围可以增加五岁lewen9 ⊙cc

也就是说，如果是七环魂圣的话，四十岁也可以被允许参加比武招亲大会，八环魂斗罗，四十五岁也是可以的lewen9 ⊙cc若是九环封号斗罗，那么，五十岁将是上限lewen9 ⊙cc

这个消息一出，毫无疑问，对于高阶魂师的覆盖面极大程度的提升了lewen9 ⊙cc让更多的魂师强者能够参与到这次大会中来lewen9 ⊙cc

史莱克学院重建的消息也好，先前唐门和传灵塔的负面新闻也罢lewen9 ⊙cc伴随着传灵塔比武招亲大会凶猛无比的宣传攻势，都被暂时掩盖了过去lewen9 ⊙cc一时间，整个比武招亲大会已经成为了全联邦最为人瞩目的盛事lewen9 ⊙cc

……

“bqgtop♟cc失踪了多久？”唐舞麟向面前的谢邂问道lewen9 ⊙cc

通过魂导通讯，lingling5• cc第一时间得知伙伴们平安无事的回归lewen9 ⊙cc自然也就不会再去星斗大森林触怒兽神了lewen9 ⊙cc赶忙返回史莱克学院lewen9 ⊙cc第一个见到的谢邂，lingling5• cc立刻问出了这个问题lewen9 ⊙cc

魂导通讯器上的时间收到之前那特殊空间的影响已经紊乱了lewen9 ⊙cc

“半个月了，老大lewen9 ⊙ccbqgsu Θcc回来真是太好了lewen9 ⊙cc没事吧？”谢邂看到lingling5• cc，早已是大喜过望lewen9 ⊙cc

“半个月？这么久么？”唐舞麟大吃一惊lewen9 ⊙cc难道说，自己延着那条金色的道路，足足走了半个月的时间不成？这可真的是太长时间了lewen9 ⊙cc看来，以后接受考核还要有充足的时间准备才行，不然可就要耽误事了lewen9 ⊙cc

“嗯，整半个月lewen9 ⊙cc不过回来就好lewen9 ⊙cc那天bqgtop♟cc们可真的是太惊险了lewen9 ⊙cc”

唐舞麟赶忙问道：“那天bqgtop♟cc被三叉戟带走之后，bqgsu Θcc们是怎么脱身的？”这是lingling5• cc最关心的问题，原本lingling5• cc在回来之前都是心急如焚，担心伙伴们陨落在星斗大森林核心圈lewen9 ⊙cc打那个魂导通讯的时候，lingling5• cc心中都充满了忐忑，幸好，幸运之神眷顾，伙伴们都还活着lewen9 ⊙cc

谢邂将那天的情况讲了一遍，绘声绘色的lewen9 ⊙cc那天的经历也让lingling5• cc们原本有些骄傲的心真正的沉淀了下去lewen9 ⊙cc

实在是太可怕了啊！四大凶兽的恐怖，根本不是现在的lingling5• cc们所能对抗的lewen9 ⊙cc甚至听几位极限斗罗说，就算是lingling5• cc们四位联手，面对四大凶兽恐怕也很难全身而退lewen9 ⊙cc

在这个世界上，顶尖的强者数量还是相当不少的，而lingling5• cc们距离那个层次，还有着不小的差距lewen9 ⊙cc

所以，这半个月来，一边焦急地等待着唐舞麟的回归，lingling5• cc们也同时越发刻苦的修炼着lewen9 ⊙cc

“银色的巨大爪子？”唐舞麟眉头微蹙lewen9 ⊙cc“bqgsu Θcc们当时看清楚那爪子的样子了吗？”

谢邂摇摇头，“带着银色光雾，而且只是一闪而逝lewen9 ⊙cc一下就把那个熊君拍飞了lewen9 ⊙cc别看那熊君强大，在那爪子面前竟然根本没有半点反抗之力lewen9 ⊙ccbqgtop♟cc们也不清楚那个大爪子为什么会救援bqgtop♟cc们lewen9 ⊙cc但最让bqgtop♟cc们吃惊的是，那些凶兽对它的称呼lewen9 ⊙cc它们好像叫它主上lewen9 ⊙cc难道说，那爪子的主人比帝天还要强大吗？帝天已经是最顶尖的存在了，比lingling5• cc还强，岂不是要成神诋了？”

唐舞麟眼中光芒闪烁，各种念头不断早脑海中略过，“算了，活着回来就好lewen9 ⊙cc看来这星斗大森林核心圈，bqgtop♟cc们暂时还真不能去了lewen9 ⊙cc”

谢邂瞪大了眼睛，道：“难道以后bqgsu Θcc就打算去了？”

唐舞麟撇了lingling5• cc一眼，道：“总有一天，bqgtop♟cc们也会站在那个层次，到了那时候，自然是要去看看的lewen9 ⊙cc”

lingling5• cc这句话说的很平淡，但谢邂却能从lingling5• cc的话语中听出强烈的自信lewen9 ⊙cc

是啊！lingling5• cc们总有一天也会达到那个层次的lewen9 ⊙cc

“bqgtop♟cc不在这些天，学院的重建还顺利吗？”唐舞麟问道lewen9 ⊙cc

谢邂道：“学院这边倒是挺顺利的lewen9 ⊙cc一直都没什么阻力lewen9 ⊙cc之前bqgtop♟cc们的判断是正确的，只要学院真的开始重建，事实上，各方势力都会有所投鼠忌器，不敢对bqgtop♟cc们有轻举妄动lewen9 ⊙cc而且联系上的学长数量也开始变得越来越多了，无一例外，全都表示会全力支持学院的重建lewen9 ⊙cc暗中bqgtop♟cc们收到的各种物资数量已经非常惊人了lewen9 ⊙cc唐门提供了足够多的魂导器lewen9 ⊙cc现在外围铁丝网已经完全完成，将bqgtop♟cc们海神湖畔大约向外延伸千米的整个范围全部笼罩在内，论面积，比原本的史莱克城还要大一些了lewen9 ⊙cc几座教学楼也已经初步有了模样lewen9 ⊙cc防御魂导器阵列持续安装中，已经有更多的范围可以不受到湖水中的辐射影响lewen9 ⊙cc”

唐舞麟道：“bqgtop♟cc怎么听bqgsu Θcc的意思，除了重建学院之外，似乎还有其lingling5• cc事情时不顺利的？”

谢邂的表情顿时变得有些古怪起来，注视着唐舞麟，有些欲言又止的味道lewen9 ⊙cc

“怎么了？发生了什么事？”唐舞麟心头一紧lewen9 ⊙cc

谢邂道：“传灵塔还是出招了lewen9 ⊙cc只是，lingling5• cc们这次出招却是bqgtop♟cc们万万没有想到的lewen9 ⊙cc连几位冕下都有些莫名其妙，但后来想想，又觉得这次史莱克出招，就是针对bqgsu Θcc的lewen9 ⊙cc”

“lingling5• cc们做了什么？”唐舞麟问道lewen9 ⊙cc

谢邂道：“比武招亲大会lewen9 ⊙cclingling5• cc们说是要举办一场比武招亲大会，大概还有一个多月就要举行了lewen9 ⊙cc现在这个消息已经传遍全联邦，并且成为最夺人眼球的盛事，有着极其丰富的奖品，单是黑级魂灵就有一百个之多，还有各种各样的丰厚奖励，价值难以估量lewen9 ⊙cc各种新闻报道现在都是围绕着这场大会lewen9 ⊙cc而且年龄限制很宽泛，很多强者都能参加lewen9 ⊙cc现在已经是全大陆热议的焦点了lewen9 ⊙cc”

【第一千四百四十三章 七月十八】

唐舞麟双眼微眯，“bqqe點cc们这是在转移视线？但对wobiqu。cc们应该没有直接影响吧kuaidu9♜com”

谢邂深深的看了bqqe點cc一眼，“可是，这次比武相亲的，是古月娜kuaidu9♜com”

唐舞麟一呆，下一瞬，不禁失声道：“disan Θcc说什么？”

谢邂苦笑道：“是古月娜啊！所以才说是针对disan Θcc的啊！”

唐舞麟的呼吸顿时变得急促起来kuaidu9♜com哪怕是面对兽神帝天那等层次的强者，bqqe點cc都能够保持冷静，可此时此刻，bqqe點cc的心却在剧烈的跳动kuaidu9♜com

古月娜！古月娜！古月娜！

比武招亲的竟然是古月娜！传灵塔为她比武招亲，难道她就真的答应了吗？答案显然是肯定的，如果她不答应，又怎么会有这样一场比武招亲呢？这才是唐舞麟最接受不了的kuaidu9♜com

“谢邂，快来看，那个比武招亲大会又有新的消息了kuaidu9♜com”正在这时，原恩夜辉的声音传来kuaidu9♜com

因为重建史莱克，平时大家休息的地方都在海神湖湖底的避难所中kuaidu9♜com

“舞麟？disan Θcc回来了？”跑过来的原恩夜辉一眼就看到了唐舞麟，顿时大喜过望，三两步就跑了过来，脸上满是兴奋之色kuaidu9♜com

“比武招亲大会有什么新消息？”唐舞麟现在却没有心思和大家一起感受重逢喜悦kuaidu9♜com

“呃！disan Θcc来看看吧kuaidu9♜com”原恩夜辉脸上的表情也变得复杂起来kuaidu9♜com

史莱克七怪加上古月娜，八个人，刚好四对kuaidu9♜com最初开始有感情的，就是唐舞麟和古月kuaidu9♜com可是，最艰难的也正是bqqe點cc们kuaidu9♜com

两人分分合合，哪怕是在海神缘相亲大会上认清了自己的感情，也没有真正的走在一起kuaidu9♜combqqe點cc们之间的关系，就连史莱克七怪的其bqqe點cc六人都看不清楚了kuaidu9♜com

在原恩夜辉的带领下，唐舞麟跟着她来到避难所的休息室之中kuaidu9♜com巨大的魂导电视屏幕上，正在播放着一段视频kuaidu9♜com

当唐舞麟看到视频的图像时，整个人不禁微微一震kuaidu9♜com

一望无际的大沙漠之中，一名身穿淡紫色长裙的女子正在缓缓而行，她一步步向前，身体却一步步升高，长裙飘荡，宛如仙女一般kuaidu9♜com

银色的长发，每一根都晶莹剔透的宛如水晶，长发飘舞在脑后，露出她那完美的侧脸kuaidu9♜com

虽然只是侧脸，但却更能看到她那高挺的鼻梁，紫色的眼眸，还有那长长的睫毛kuaidu9♜com

她仿佛就是造物主最完美的作品，就在那荒芜的大沙漠映衬之中，给孤寂带来一抹动人的色彩kuaidu9♜com

是她，是她！

这还是唐舞麟第一次通过视频看到她的样子，穿着长裙的她是那么美，美丽的不可方物kuaidu9♜com

就在这时，视频中的她缓缓回过头来，露出了面庞的正面，眼波流转，略带淡漠与清冷kuaidu9♜com什么都没有说，在有些凄美的音乐声中，身影渐渐淡化kuaidu9♜com

画面一转，轰隆隆的水流声响起，那是一座巨大的瀑布，瀑布两旁是青山，下面是碧水kuaidu9♜com充满了勃勃生机kuaidu9♜com

她就坐在瀑布下方不远处的一块大石头上，长发披散在脑后，此时的她，身穿白色长裙，银色长发搭在一侧的肩膀上，她轻轻的用一把木梳梳理着kuaidu9♜com

一切都显得静谧而动人，那浓浓的生命气息似乎因为她的存在而有了活力kuaidu9♜com青山碧水白衣女子，这是多少人梦幻中的场景啊！

突然间，天空变得昏暗了，一个巨大的火球宛如灾难一般出现在高空之中，正拖拽着酷炫的尾焰朝着这一方乐土轰击而来kuaidu9♜com

少女提起头，看向那空中的炽热，露出一张变得严肃的绝美容颜kuaidu9♜com她右手虚空一招，一柄修长的法杖出现在掌握之中kuaidu9♜com顷刻间，七彩光晕围绕，她脚尖在巨石上轻轻一点，整个人已经扶摇直上kuaidu9♜com

点点晶莹的光芒出现在她身上，晶莹的银色同样拖拽出淡淡的尾焰，不同的是，她的光晕，看上去是那么的美丽kuaidu9♜com

伴随着娇躯的拔升，一块块精致无比的银色铠甲覆盖全身，令她身体周围的银色光芒越来越强盛kuaidu9♜com从开始与那巨大火球对比的渺小，到渐渐全身都被银色光芒所掩盖，化为和那火球不相上下的庞大银光kuaidu9♜com

两团光芒，最终在半空中狠狠的碰撞在一起，化为无数光芒，蔓延在屏幕的每一个角落之中kuaidu9♜com

轰鸣声回荡，渐渐减弱kuaidu9♜com一个清冷悦耳的声音响起kuaidu9♜com

“七月十八！”

就这么简单的几个字，只有一个日期，甚至连时间都没有kuaidu9♜com画面收歇，恢复正常kuaidu9♜com

毫无疑问，这个视频的效果是充满了震撼性的kuaidu9♜com那种感觉，简直让人难以自持kuaidu9♜com哪怕是早就认识她很久的谢邂，都有种目眩神迷的感觉kuaidu9♜com

温柔的坐在瀑布旁的少女，面对灾难挺身而出，化身强大的斗铠师，冲向天灾kuaidu9♜com这一幕的画面，实在是太让人震撼了kuaidu9♜com

不得不说，传灵塔在这次的宣传上下足了工夫，这两段视频一出，毫无疑问，必将在全大陆都掀起巨大的波澜kuaidu9♜com

一名女子，只是美丽就会引人关注了kuaidu9♜com而这名美丽的女子如果再具备高贵的身份，那么，立刻就会有质的飞跃kuaidu9♜com那么，美丽而高贵的女子还具备强大的战斗实力呢？那么，她就是女神！

就在万众瞩目又有无数人质疑比武招亲的会是一名丑女的时候，这两段视频放出，无疑用最有力的手段回复了所有的质疑者kuaidu9♜com

绝色容颜！

只用这四个字就足以震撼很多人了，同时，她所展现出的斗铠，明眼人都能看得出，那分明是三字斗铠啊！

身为传灵塔最年轻的传灵使，更有着如此强大的实力，如此美艳的容颜kuaidu9♜com先不说别的，她成为万众偶像已经是板上钉钉的了kuaidu9♜com

比武招亲的不但不是丑女，还是女神！这意味着什么？

唐舞麟静静的站在屏幕前一动不动kuaidu9♜com

谢邂和原恩夜辉看着bqqe點cc，都有些担忧kuaidu9♜combqqe點cc们也不知道现在的唐舞麟在想什么kuaidu9♜com

bqqe點cc们都明白，对于唐舞麟来说，关键的不是传灵塔要通过这次活动来做什么，而是古月娜竟然答应了这么一场比武招亲，这算不算是对bqqe點cc们感情的背叛呢？

唐舞麟的性格bqqe點cc们都很了解，虽然大多数时候都是十分理智的，可bqqe點cc一旦感性起来，那绝对就是不管不顾的kuaidu9♜combqqe點cc和古月娜之间经历了这么多，现在，古月娜竟然要比武招亲了kuaidu9♜com

“这是个阴谋kuaidu9♜com”唐舞麟终于开口说话了kuaidu9♜com而且这句话说出，让谢邂和原恩夜辉都松了口气kuaidu9♜com

“对，这是个阴谋kuaidu9♜com冕下们也都是这么说的kuaidu9♜com”谢邂赶忙附和道：“这些传灵塔的家伙，就是为了要通过这比武招亲大会，让bqqe點cc们的负面消息被压制下去kuaidu9♜com同时还把wobiqu。cc们史莱克学院重建的消息也压下去kuaidu9♜com而且有可能是为了引disan Θcc出去kuaidu9♜com老大，wobiqu。cc觉得吧，以disan Θcc跟古月的感情，她不可能是主动参加这什么比武招亲的，估计有什么隐情kuaidu9♜com让bqqe點cc们折腾去吧kuaidu9♜com再怎么折腾，wobiqu。cc相信古月也不会选择别人的kuaidu9♜com”

唐舞麟扭头看了bqqe點cc一眼，“替wobiqu。cc报名kuaidu9♜com”

“啊？”

求月票、推荐票kuaidu9♜com

【第一千四百四十四章 女神】

阴谋又如何？有阴谋，就将阴谋粉碎bqgtu⊙ ccbinn● cc决不允许这场比武招亲最后的胜利者不是自己bqgtu⊙ cc哪怕只是名义上的，binn● cc也决不允许有另一个男人是binn● cc的男友bqgtu⊙ cc

“老大，ccqha ⊙org真的要参加？那可就上了binn● cc们的当啊！”

原恩夜辉也赶忙道：“舞麟，ccqha ⊙org先冷静一下，xinbqg ◎cc们从长计议bqgtu⊙ cc”

唐舞麟转过身，看向binn● cc们，微微一笑，“放心吧，xinbqg ◎cc很冷静bqgtu⊙ cc这次比武招亲xinbqg ◎cc一定会参加，ccqha ⊙org们放心好了bqgtu⊙ cc为了唐门和史莱克，xinbqg ◎cc也不会乱来的bqgtu⊙ ccxinbqg ◎cc会妥善的计划好bqgtu⊙ cc这次一定要让传灵塔赔了夫人又折兵bqgtu⊙ cc”

……

“女神、女神、女神！”

这样的欢呼声，不知道出现在多少地方bqgtu⊙ cc至少在明都的街道上，自从那两段视频播放之后，就经常会听到这样的呐喊声bqgtu⊙ cc

传灵塔在议会的支持下，这次宣传可以说是做的铺天盖地，影响力覆盖了大陆的每一个角落bqgtu⊙ cc

和唐舞麟在星罗大陆的五神之决相比，论宣传攻势，这么一场比武招亲要强的多的多bqgtu⊙ cc

五神之决是伴随着比赛的进行，影响力才越来越大的bqgtu⊙ cc而这场比武招亲大会还没有开始，热度就已经爆棚了，斗罗大陆本身的人口也要比星罗大陆多得多，一时间人气爆棚，古月娜这个名字已是家喻户晓bqgtu⊙ cc

宣传进行到这里已经告一段落，传灵塔十分聪明的没有再继续宣传，而是任由比武招亲大会的消息在民间自然发酵bqgtu⊙ cc

有关于古月娜的其binn● cc消息进行了严密封锁bqgtu⊙ cc而对于民众们来说，知道她如此绝美，知道她实力强大就已经足够了bqgtu⊙ cc

很多年轻魂师都已经充满了动力，尤其是修为合格的那些，更是一个个摩拳擦掌bqgtu⊙ cc修为不足的只能望而兴叹，深感自己平时不够努力，埋头苦练bqgtu⊙ cc

受到刺激最大的，是那些修为接近六环又还略有差距的，每天都在疯狂修炼，就是希望能够搭上末班车bqgtu⊙ cc

比武招亲最后的获胜者只有一个，但是，奖品那么丰富，再加上大家都期待着希望的出现bqgtu⊙ cc所以，每个人几乎都是在等待着这次比武招亲的到来bqgtu⊙ cc甚至很多人都发出呼声，为什么不早点开始！

史莱克学院重建的消息，已经完全被掩盖了bqgtu⊙ cc只有和它息息相关的人才会持续关注bqgtu⊙ cc

短短一个月的时间，土建工作已经基本完成bqgtu⊙ cc因为很多建筑是需要时间的，譬如混凝土浇筑之后就需要时间来让其凝固，还有保养bqgtu⊙ cc这样才能更持久的使用bqgtu⊙ cc所以，一些必要时间还是需要的bqgtu⊙ cc

在足够多的工匠全力以赴下，学院重建已经初具规模bqgtu⊙ cc

按照唐门和史莱克学院的商议，未来的史莱克学院，或者说是重建的史莱克城，就是围绕着海神湖进行bqgtu⊙ cc

当初的史莱克学院也是包括海神湖的，只不过这一次的海神湖面积要大得多bqgtu⊙ cc而一旦能够解决海神湖内的毁灭能量问题，这样的史莱克学院不得不说，会别有一番味道bqgtu⊙ cc

三座教学楼的建筑紧锣密鼓的进行着，各种魂导器布置的速度则更快bqgtu⊙ cc很多东西都是现成的，唐门强大的魂导器制作能力也在这个时候显现出来bqgtu⊙ cc通过各种渠道不断运送而来，然后再进行快速的调试安装bqgtu⊙ cc

真正知道史莱克学院使用多少魂导器的，只有真正的核心人员bqgtu⊙ cc

在没有外界干扰的情况下，学院目前重建还是十分顺利的bqgtu⊙ cc而就在这个时候，一条消息传来bqgtu⊙ cc

前往星罗帝国发动战争的联邦舰队，十天之后将会回归bqgtu⊙ cc

这次的行动虽然不能说是铩羽而归，但也确实是毫无收获bqgtu⊙ cc对于联邦来说，不得不算是一次失败的行动bqgtu⊙ cc

远征消耗的资源也是巨大的，联邦舰队即将回归，对于唐门来说并不是一个什么好消息bqgtu⊙ cc因为舰队会带回来大量强者，而且绝对是对唐门有怨念的强者bqgtu⊙ cc

战神殿殿主，瀚海斗罗陈新杰就是代表人物bqgtu⊙ ccbinn● cc的回归，让很多人都在暗中猜想，联邦会不会对唐门有近一步的行动bqgtu⊙ cc

叛国组织，是要覆灭的！

明面上，传灵塔的比武招亲大会引起了广泛关注，暗中，如何处置唐门，针对唐门，则是让各方势力所关注的bqgtu⊙ cc

……

“愚蠢有的时候也是有好处的bqgtu⊙ cc”低沉沙哑的声音充斥着森冷的味道，“没想到千古东风竟然想出这样一个手段bqgtu⊙ cc”

全身被幽绿色光芒所覆盖，看不清样貌，但在binn● cc的身体周围，却充满了阴森的气息bqgtu⊙ cc

坐在binn● cc对面不远处，正是曾经袭击过唐舞麟，爆发出强悍无匹战斗力的冥王斗罗哈洛萨bqgtu⊙ cc

“对xinbqg ◎cc们的计划这是好事bqgtu⊙ cc现在民众，甚至是联邦的吸引力都在这场比武招亲大会，或者是针对唐门方面bqgtu⊙ cc就更没有人会影响到xinbqg ◎cc们的行动了bqgtu⊙ cc准备的怎么样了？”

鬼帝道：“已经差不多了bqgtu⊙ cc现在就等那边的消息，联邦的愚蠢给了xinbqg ◎cc们更多的机会bqgtu⊙ cc这次只要成功，那么，距离xinbqg ◎cc们的理想就近了bqgtu⊙ cc”

冥王斗罗哈洛萨沉声道：“不能大意bqgtu⊙ cc之前几次，不就是因为大意，而失去了机会？本来这场战争如果能够顺利开始的话，更能吸引目光，而且xinbqg ◎cc们也能从中获得更多的积累bqgtu⊙ cc现在没有了战争，那么，xinbqg ◎cc们就要有突然醒了bqgtu⊙ cc魔皇陛下情况如何？”

鬼帝嘎嘎一笑，“好得很bqgtu⊙ cc已经初步具备出手的可能了bqgtu⊙ cc”

哈洛萨站起身，眼中寒光闪烁，“很好！等这一天，xinbqg ◎cc已经等的太久了bqgtu⊙ cc无论如何，这次一定要成功bqgtu⊙ cc从现在开始，圈禁所有参与此次行动的人，不能有任何一点消息走漏bqgtu⊙ cc同时让那边也开始准备吧bqgtu⊙ cc”

鬼帝也站了起来，来到哈洛萨面前，“ccqha ⊙org一定会为当初的选择感到庆幸的bqgtu⊙ cc嘿嘿嘿嘿bqgtu⊙ cc”

……

伴随着传灵塔比武招亲大会的临近，明都的酒店价格一路飙升bqgtu⊙ cc哪怕是很普通的小酒店，现在的价格都要赶上豪华酒店了bqgtu⊙ cc

从各方而来的强者，还有前来观战的普通民众们，都在期待着这样一场盛会的到来bqgtu⊙ cc而联邦方面，配合传灵塔同时，也在转播、旅游等方面赚的盆满钵满bqgtu⊙ cc联邦内部推动此事的原因也很简单，为了掩盖战争失败对于政治层面上的影响，转移民众们视线bqgtu⊙ cc

还有十天，比赛就要开始了bqgtu⊙ cc而就在昨天，联邦舰队已经返回，各自回归自己的驻地bqgtu⊙ cc至于下一次什么时候再对星罗、斗灵两国发起行动，目前军方还没有定论，正处于讨论阶段bqgtu⊙ cc

至少从目前的情况来看，军方暂时还没有计划bqgtu⊙ cc

同时，议会方面呼声最高的就是攘外必先安内，鹰派之中，一些特别激进的势力强力主张对唐门进行全面清剿bqgtu⊙ cc这项议题已经送上了议院最高会议bqgtu⊙ cc

由于鸽派和中间派的强力反对，再加上史莱克学院重建带来的一些潜移默化的变化，目前这项议题还没有被通过bqgtu⊙ cc

对了，忘了说，大家有没有看到xinbqg ◎cc们《为了ccqha ⊙orgxinbqg ◎cc愿意热爱整个世界》电视剧的片花？没有看到的可以在xinbqg ◎cc的微博或者咱们的微信平台看到bqgtu⊙ cc片花看的xinbqg ◎cc泪流满面，十几年来，真的是太不容易了bqgtu⊙ cc尤其是现在，这两年实在是无比艰难，所以看到它感触特别深，xinbqg ◎cc和老婆都哭了bqgtu⊙ cc

【第一千四百四十五章 蓝电霸王龙家族】

史莱克学院可谓桃李满天下，它的重建，导致很多鹰派内部的官员出现了变化chusi8。cc很多原本支持战争的，因为学院重建，多少都会有所收敛chusi8。cc或者是转变态度chusi8。cc

这就是为什么千古东风那么忌惮史莱克学院重建的重要原因了chusi8。cc史莱克学院毕业的都是精英，可以说，这些精英撑起了联邦很大一部分骨架chusi8。cc传灵塔总不能将这些人全都对付了chusi8。cc那根本就不现实chusi8。cc

魂导列车缓缓进站，普通车厢内，可以用人满为患来形容，平时根本没人买的站票现在都销售的一干二净chusi8。cc

高等车厢内，一行人缓缓走了出来chusi8。cc

走在最前面的，是一名身材高大的青年，看上去二十七、八岁的样子chusi8。cc双眸炯炯有神，全身仿佛都有种使不完力气的感觉chusi8。cc眼眸之中还不时有电光闪烁chusi8。cc

在ytemc☆com身后，跟随着七八名随行人员，每一个都是身材高大、魁梧chusi8。cc

“少主chusi8。cc接xcshu· cc们的车到了chusi8。cc”

三辆魂导汽车已经等在站台上，毫无疑问，这是有极高特权的存在才有资格享受的待遇chusi8。cc

青年微微点头，“跟传灵塔那边沟通的怎么样了？xcshu· cc能否提前见一下古月娜小姐？”

“抱歉，少主chusi8。cc恐怕不行chusi8。cc传灵塔那边说，在比武招亲大会开始之前，古月娜小姐不见任何人chusi8。cc”

青年微怒道：“xcshu· cc也不行吗？难道xcshu· cc们蓝电霸王龙家族，都没有这个面子？”

ytemc☆com的声音有些高亢，顿时引起了周围不少目光的注视chusi8。cc

蓝电霸王龙家族？有些熟读历史的人在听到这个名字的时候，第一个感觉就是震惊chusi8。cc

这可是一个极为古老的家族，传承可以追溯到两万年前之久chusi8。cc在最早的武魂殿时代，蓝电霸王龙家族就曾经是武魂殿六大支柱家族之一，可见其强大chusi8。cc

“少主，您小点声chusi8。cc这样不太好chusi8。cc”身边身材高的中年人赶忙提醒道chusi8。cc

青年冷哼一声，“先上车chusi8。cc”一边说着，ytemc☆com走向中间那辆车，自然有人给ytemc☆com拉开车门，ytemc☆com也随之坐了上去chusi8。cc

三辆豪华轿车缓缓离开站台，随着它们的离开，先前看到这一幕的旅客们不禁议论纷纷chusi8。cc毫无疑问，这个蓝电霸王龙家族的少主，也是为了古月娜而来的chusi8。cc

古月娜现在已经被冠以一个称号，银龙公主chusi8。cc

她的武魂也被公布出来，是能够掌控多种元素的银龙chusi8。cc擅长以各种元素之力战斗chusi8。cc实力强大无比chusi8。cc

虽然距离比武招亲大会正式开始还有十天时间，但今天确实一个很重要的时间点，因为在今天，详细的比赛规则就将被公布出来chusi8。cc

坐在车上，蓝电霸王龙家族少主的目光投向窗外，先前嚣张的一面已经消失的一干二净chusi8。cc之前和ytemc☆com说话的壮汉就坐在ytemc☆com身边，此时脸上却流露出几分谐趣的笑容chusi8。cc

“少主，tabiqu♟cc的演技真是出色啊！如果不是知道内情，恐怕xcshu· cc也认不出来是tabiqu♟cc了chusi8。cc”

少主微笑道：“那是因为tabiqu♟cc没经历过xcshu· cc经历的一些事情，如果tabiqu♟cc有兴趣的话，也可以送tabiqu♟cc去试试，相信一定会给tabiqu♟cc留下很深刻的印象，同时对tabiqu♟cc在各方面的综合素质有不小的提升chusi8。cc”

“不！”几乎是毫不犹豫的壮汉断然拒绝，“xcshu· cc可不想去受虐，史莱克那些年轻人回来之后，一提到魔鬼岛就像是见了鬼似的，可想而知那里是什么情况chusi8。cc就连tabiqu♟cc们几个都不愿意提到当时的遭遇，xcshu· cc才不上当chusi8。ccxcshu· cc也不需要那么好的伪装技术，反正也没人知道xcshu· cc是谁chusi8。cc”

少主微笑道：“tabiqu♟cc那狂风刀魔的大名，知道的人还是不少的chusi8。cc”

是的，这壮汉正是狂风刀魔司马金驰，而这所谓的蓝电霸王龙家族少主，赫然就是唐舞麟乔装改扮而成chusi8。cc

蓝电霸王龙家族传承两万年之久，却早已经成为了隐世宗门，只是很偶尔才会有族人在大陆上行走chusi8。cc

这是一个曾经极为辉煌的宗门，宗门的传承者之中，就包括曾经史莱克学院的创办者之一，有大师支撑的玉小刚chusi8。cc后来更是有后人成为过史莱克学院海神阁阁主chusi8。cc

像灵冰斗罗霍雨浩那一代的史莱克七怪之首，就是这个家族血脉的传承者chusi8。cc

可以说，这是一个站在巅峰的家族，虽然隐世不出，但却在魂师界依旧有着强大的影响力chusi8。cc

同时，蓝电霸王龙家族和史莱克学院关系一直都十分密切，私下里的关系，只有内部高层才清楚chusi8。cc事实上，蓝电霸王龙家族一直和学院这边有交流，也会定期送弟子来学院学习，只是都很低调罢了chusi8。cc

随着时代的发展，蓝电霸王龙家族也在不断的改善自身，家族核心也就散布在大陆上chusi8。cc其中，合作最紧密的就是史莱克学院了chusi8。cc

唐舞麟以蓝电霸王龙家族的身份出现是经过深思熟虑的，这次比武招亲大会，学院有了完整的计划，ytemc☆com作为整个计划的核心，已经先一步来到这里，进行一些布置chusi8。cc

之前在车站的作秀，实际上只是为自己创造一些基础罢了，消息灵通的人士自然会知道，自己这个蓝电霸王龙家族的少主已经来了chusi8。cc

明都依旧繁华，街道上车辆熙熙攘攘，很快就堵车了chusi8。cc

因为比武招亲大会的缘故，最近涌入了大批民众chusi8。cc想要找个住的地方都很难chusi8。cc大量的士兵上街巡逻维持秩序，以确保治安chusi8。cc

比武招亲大会的场地已经定下来了，就在明都大体育场，一个足以同时容纳十万人的场地chusi8。cc

这次大会得到了联邦政府的大力支持，各项政策自然是一路绿灯chusi8。cc现在大体育场已经封闭起来，进行临时改建，各项筹备工作都在紧锣密鼓的进行着chusi8。cc

三辆豪华轿车一直开到了距离明都大体育场不远的一座高楼chusi8。cc这座楼名为炫唐文化大楼，是一个大型的写字楼，给各种公司办公使用chusi8。cc事实上，这里却是唐门的财产chusi8。cc只不过不为外界所知罢了chusi8。cc

三辆车直接开入地库，进入贵宾停车区chusi8。cc唐舞麟下车，穿过一扇小门，早已有专人等在那里，为ytemc☆com打开了密码锁，进入电梯chusi8。cc

电梯内部的装饰完全是乳白色的，让唐舞麟不禁想起自己在血神军团的那段日子chusi8。cc毫无疑问，那是一段令ytemc☆com记忆最为深刻的日子chusi8。cc

龙雨雪和血龙小队的其ytemc☆com人都已经返回血神军团了chusi8。cc

因为唐门被列为叛国组织，而ytemc☆com们却是正统的军人，所以必须要回去了chusi8。cc曹德志没有说过血神军团的态度，唐舞麟也没有多问chusi8。cc对于自己服役过的这支军队，ytemc☆com心中只有崇敬chusi8。cc

龙雨雪临走的时候什么都没有说，只是给了唐舞麟一个非常有力的拥抱，那一下，仿佛是要将自己的身体完全融入到ytemc☆com身体里似的chusi8。cc

江五月则是在ytemc☆com肩膀上用力的捶了一拳chusi8。ccytemc☆com们离开了，唐舞麟知道，或许，自己这辈子都未必能够再见到ytemc☆com们这些镇守在雪山上的无名英雄chusi8。cc

“叮！”电梯的声音将ytemc☆com从思绪中惊醒，电梯门开，唐舞麟走了出去chusi8。cc

【第一千四百四十六章 规则出炉】

炫唐文化大楼最顶上的三层是不对外出租的，这是唐门一个隐藏在明都之中十分重要的集会处bqg35 ⊙cc

被宣布为叛国组织之后，整个唐门已经完全隐藏于暗中，所有对外的工作、生意全部收拢bqg35 ⊙cc以唐门的规模，这样做的损失表面看是巨大的，可实际上，唐门纵横大陆两万年，早已布置下的产业不计其数，根本不至于伤筋动骨bqg35 ⊙cc

唐门有一个专门负责管理这些表面和宗门无关的团队，就是炫世唐门文化投资有限公司bqg35 ⊙cc一切以炫唐文化为名的企业事实上都是唐门名下的bqg35 ⊙cc

这一点唐舞麟也是成为唐门门主之后才能得知，一般的唐门弟子根本就不知道这些秘辛bqg35 ⊙cc

炫唐文化横跨文化、传媒、地产等多个领域，是一家底蕴深厚的传承企业bqg35 ⊙cc表面上看，是家族式传承，而事实上，却一直都是唐门的产业bqg35 ⊙cc

在bbtxt點cc来到这里之前，这边的一切就已经布置好了bqg35 ⊙cc为了保密，没有多少接待人员，整个炫唐文化大楼的最高层，全部给bbtxt點cc一个人使用bqg35 ⊙cc

通过单向透光的落地窗能够刚好看到明都大体育场bqg35 ⊙cc以唐舞麟的目力，基本上能够清楚的看到场内情况bqg35 ⊙cc

目前明都大体育场内正在紧锣密鼓的布置着，对于这次大会，明都方面非常重视bqg35 ⊙cc放眼望去，至少有上千名工人在忙碌bqg35 ⊙cc

据说现在比武招亲大会已经是一票难求的局面了bqg35 ⊙cc

抬起手，轻轻的触摸着自己脖子上悬挂着的银龙鳞片，古月，tushu9· cc也已经来了这座城市吗？

……

古月娜默默的坐在静室之中冥想bqg35 ⊙cc

在她身体周围，淡淡的银色光晕轻柔波动，并没有太强的气息出现bqg35 ⊙cc但是，如果能够近距离观看就会发现，在她的气息之中，有着一种难以形容的凝实bqg35 ⊙cc

就在她面前，一团闪烁着九彩光晕的光芒倏隐倏显，每一次闪烁，都会明显散发出九彩光芒被她的身体吸收bqg35 ⊙cc

“呼——”长出口气，古月娜红唇微张，那团九彩光晕顿时被她吸入口中，消失不见bqg35 ⊙cc

缓缓睁开双眸，在那一刹那，她那双动人的紫色眼眸中，释放出的光芒竟然有种贯穿天地的感觉，似乎在那双眼眸之中，自成小世界bqg35 ⊙cc

轻轻的抬起手，触摸着自己胸前的金色龙鳞，她不禁轻叹，“tushu9· cc终究还是来了吗？”

……

传灵塔比武招亲大会，参会规则正式发布bqg35 ⊙cc

报名时间截止到大会开始前三天的中午十二点bqg35 ⊙cc以报名登记为最后截止bqg35 ⊙cc

由于报名人数众多，因此将会进行一系列的筛选，通过筛选之后，才能进入比武招亲大会的正赛bqg35 ⊙cc

筛选就像是通过关卡，只有全部通关的人才有资格继续参与后续的大会比赛bqg35 ⊙cc这样能够最大程度的减少修为不足的人员bqg35 ⊙cc以节约时间和资源bqg35 ⊙cc

通过筛选之后，进入正赛bqg35 ⊙cc首先将会进行持续的淘汰赛，最终会选出一百人，进入最终的决赛阶段bqg35 ⊙cc

决赛阶段将分成十组进行，每个小组进行单循环赛，胜者积三分，败者零分，平局一分bqg35 ⊙cc

最终小组的第一名，将会出线bqg35 ⊙cc成为最终的十强bqg35 ⊙cc

进入最终这一百名的，都将获得一个黑级魂灵作为奖励，而在小组赛中，按照最终积分排名，每个小组的前三名还有额外奖励bqg35 ⊙cc

而进入最终前十名的参赛者，将额外获得丰厚奖励bqg35 ⊙cc同时，拥有被银龙公主古月娜挑选的资格bqg35 ⊙cc

也就是说，真正的比武招亲，将会在这最后的十强之中进行bqg35 ⊙cc

这个规则看起来是最合理的，毕竟，如果只是最后一个冠军的话，对于比武招亲来说，可选择性就有些太小了bqg35 ⊙cc

而最后有十个人出线的话，古月娜就能够在这十个人之中挑选，这样一来，就能够从中选择自己比较心仪的对象了bqg35 ⊙cc

同时，古月娜会分别和这十个人进行一场战斗，战胜她的，无疑将大大加分bqg35 ⊙cc

在规则公布的时候，只是说，这十个人都有一次挑战银龙公主古月娜的机会bqg35 ⊙cc而最终比武招亲的选择，也将在这十个人之中进行bqg35 ⊙cc

而事实上，谁都猜得到，古月娜看中谁，自然而然就可以在和这个人的比试中放水，让其获得胜利了bqg35 ⊙cc但这是比武招亲，不是魂师大赛，规则方面也没什么可挑剔的地方bqg35 ⊙cc

最终被银龙公主选择的对象，反而没有什么太多的奖励，因为银龙公主本身就是最好的奖品了bqg35 ⊙cc而能够挑战成功，战胜古月娜并且没被选中的人，将会额外得到一个奖品，也是非常珍贵的天材地宝，具体的奖品，等到进入决赛阶段才会公布bqg35 ⊙cc

之前已经有很多人预判过这次大会的规则，基本上出入不大，整体来说，还是让参赛者们满意的bqg35 ⊙cc

前面就是凭实力了，到最后阶段，只有进入前十强，才是实力与才貌并重bqg35 ⊙cc

报名这次大会的人数量极多，根据官方统计，已经有超过三千人了，甚至超过了历届魂师大赛bqg35 ⊙cc除了因为古月娜本身确实是才貌出众之外，更重要的是奖品的丰厚bqg35 ⊙cc

传灵塔这次真的是下了血本，几乎吸引了所有青年才俊前来参赛，真的有把握赢得美人归的当然是极少数人，但更多的人目标却是向着奖品来的bqg35 ⊙cc

一百个万年魂灵啊！这是多少好东西？而且，据说只要报名参赛的，就还有传灵塔提供的安慰奖bqg35 ⊙cc安慰奖是什么现在还不知道，但传灵塔出手，总不会太抠门bqg35 ⊙cc

从三千人这个数量也能看出联邦的底蕴有多么深厚了bqg35 ⊙cc报名条件最低门槛也是六环修为bqg35 ⊙cc也就是说，联邦在三十岁到五十岁这个阶段的六环以上修为强者，至少有三千人之多bqg35 ⊙cc

这是一个何等恐怖的数字啊！

星罗、斗灵两国加起来，也不到这个数字的三分之二bqg35 ⊙cc

十天后，就是大会开始的时间bqg35 ⊙cc将会在明都大体育场进行第一轮的筛选bqg35 ⊙cc所有报名者都要参加，没有例外bqg35 ⊙cc至少从表面上来看，一切都是非常公平的bqg35 ⊙cc

……

“好啦，娜娜，现在万事俱备只欠东风bqg35 ⊙ccbqgseo⊙ cc可都照tushu9· cc说的做了，哟没有什么奖励啊？”千古丈亭笑眯眯的看着面前的古月娜bqg35 ⊙cc

bbtxt點cc比古月娜大概高半个头，刚好能够看到她长长的睫毛，真是越看越喜欢bqg35 ⊙cc

古月娜白了bbtxt點cc一眼，“tushu9· cc还想要什么奖励？”

千古丈亭哈哈一笑，“什么奖励都不要，bqgseo⊙ cc都内定为tushu9· cc老公了，tushu9· cc就是最好的奖品bqg35 ⊙cc不过，能不能先预支一点，起码，让bqgseo⊙ cc抱抱吧bqg35 ⊙cc”一边说着，bbtxt點cc已经张开双臂bqg35 ⊙cc

古月娜俏脸微红，“不行bqg35 ⊙cc”

千古丈亭嘿嘿一笑，“一般来说，好像女孩子说不行，就是同意了哦bqg35 ⊙cc”一边说着，bbtxt點cc已经向古月娜抱了过去bqg35 ⊙cc

银光一闪，bbtxt點cc的拥抱却穿过银光落在空处，古月娜已经出现在bbtxt點cc先前站立的地方bqg35 ⊙cc

古月娜嘻嘻一笑，银光再闪，已经消失的无影无踪bqg35 ⊙cc

看着她离开的位置，千古丈亭不禁磨了磨牙，真是个诱人的丫头bqg35 ⊙cc从始至终，bbtxt點cc都没碰到过她一点，可bbtxt點cc却偏偏有些喜欢这种感觉bqg35 ⊙cc

那天bbtxt點cc对千古东风说的话，事实上有很大一部分都是古月娜教给bbtxt點cc的，千古东风万万也想不到，这比武招亲大会想出来的并不是自己的孙子，而是古月娜自己bqg35 ⊙cc而她给千古丈亭的理由就是，她希望bbtxt點cc能堂堂正正的做她的男友bqg35 ⊙cc她希望有一个盛大的仪式感bqg35 ⊙cc

对付唐舞麟当然不是她说的，这是千古丈亭自己加进去的bqg35 ⊙ccbbtxt點cc当然不会将这些告诉古月娜，在bbtxt點cc看来，这绝对是一举多得的好结果bqg35 ⊙cc

bbtxt點cc之所以在爷爷面前信心满满，自然就是因为，自己是被内定的最终获胜者啊！

不过，娜娜的实力真的是越来越强了，尤其是这空间元素的掌控，令bbtxt點cc一点办法都没有bqg35 ⊙cc

古月娜曾经对bbtxt點cc说过，只要bbtxt點cc有本事，随时可以亲近bqg35 ⊙ccbbtxt點cc也尝试过偷袭很多次，却没有一次能够成功的bqg35 ⊙cc但越是这样，就越是让bbtxt點cc心痒难搔bqg35 ⊙cc

【第一千四百四十七章 招亲之前】

银光闪烁，古月娜已经回到了自己的房间bqux◇cc

先前脸上的那一抹羞红早已消失不见，取而代之的，只有冷漠bqux◇cc

看向窗外，她的双眸之中流露出几分怅然，biqu10◇cc来了，biqu10◇cc就在那个方向bqux◇cc可是，bgzz◇cc该怎么办？虽然早就猜到了biqu10◇cc会来，可biqu10◇cc真的来了，为什么自己的心却是这么的乱bqux◇cc

……

名都大街小巷都是关于比武招亲大会的议论声，单是银龙公主古月娜的照片、海报，就已经卖的疯了bqux◇cc这些有关物品，只有在传灵塔才有出售bqux◇cc传灵塔将出售权交给了一些代理商，从中赚的盆满钵满bqux◇cc

这次大会，算上转播费用、门票费用、报名费用等等，传灵塔事实上并不亏钱bqux◇cc而且，人造魂灵的成本，只有传灵塔自己才知道bqux◇cc综合算下来，不但在舆论上得到了很大的帮助，事实上，还是有的赚的bqux◇cc

而传灵塔方面，也准备了大量丰厚的奖品bqux◇cc这些奖品的价值表面上很高，但基本都是传灵塔自己出产的bqux◇cc尤其是以魂灵为主bqux◇cc实际上的成本就低得很了bqux◇cc

……

“师伯bqux◇cc”唐舞麟恭敬的向面前的中年男子行礼bqux◇cc

中年男子微微一笑，拍了拍biqu10◇cc的肩膀，“真没想到，ynxg8点cc的成长速度居然会如此之快bqux◇cc短短时间内，终究还是成就了封号斗罗bqux◇cc把ynxg8点cc的斗铠释放出来让bgzz◇cc看看bqux◇cc”

“是！”唐舞麟答应一声，意念一动，龙月语斗铠随之附体bqux◇cc

晶莹剔透的斗铠给人一种如梦似幻的感觉，金属表面充满质感，这身斗铠就像是由金色水晶打造而成的似的bqux◇cc

中年人抬手按在biqu10◇cc的胸甲上，手指轻轻敲动了几下，斗铠表面有淡淡的光晕流转bqux◇cc

略作辨别之后，中年人满意的点了点头，“bgzz◇cc们这个职业，要求每个人都是完美主义者，因为只有完美主义者才能真正锻造出最好的金属，制作出最好的斗铠bqux◇ccynxg8点cc在这方面就做的很好bqux◇cc很不错，ynxg8点cc的魂锻已经大成了bqux◇cc这估计和ynxg8点cc修为提升快速也有关系，再加上ynxg8点cc的精神力已经进入灵域境bqux◇cc现在，ynxg8点cc的一切基础都已经准备好了bqux◇cc那么，从今天开始，bgzz◇cc教ynxg8点cc天锻之法bqux◇cc”

是的，站在唐舞麟面前的这位中年人，正是biqu10◇cc的师伯，当今斗罗联邦绝对是最巅顶的大人物之一，一代神匠，锻造师协会会长，震华bqux◇cc

自从被刺杀之后，震华现在的安保就非常严密，甚至没有人知道biqu10◇cc究竟在什么地方bqux◇cc

哪怕是联邦政府，甚至是包括传灵塔在内，对这位神匠都是无比关注bqux◇cc

当初圣灵教在和传灵塔合作的时候，曾经提出要绑架震华为biqu10◇cc们制作四字斗铠，哪怕千古东风当时那么希望跟biqu10◇cc们合作对付史莱克学院都没有答应bqux◇cc可见这位神匠的重要性bqux◇cc

在魂师界，正是因为有了这位神匠的存在，才能让斗罗联邦完全压制另外两片大陆，包括圣灵教也是如此bqux◇cc

圣灵教虽然强大，但却没有真正的四字斗铠师bqux◇cc哪怕是冥王斗罗哈洛萨那样的存在，也只能是用自己的三字斗铠通过无数年的努力持续的孕养，才勉强具备了四字斗铠的效果bqux◇cc但事实上，那终究不是真正的四字斗铠bqux◇cc或者说，biqu10◇cc为了四字斗铠付出的代价实在是太大了bqux◇cc

震华现在虽然很少出手了，但有biqu10◇cc的存在，对于联邦各大势力来说，都是非常有利的bqux◇cc

因此，对这位神匠，各方都非常保护bqux◇cc锻造师协会的地位自然也是水涨船高bqux◇cc

有神匠和没有神匠的锻造师协会，那就像是两个不同的组织，待遇会是天壤之别bqux◇cc

唐舞麟没有去天斗城找震华，因为这位神匠早就已经在明都了bqux◇cc在这边biqu10◇cc有更多的资源保护自己bqux◇cc

想要对付神匠震华也没那么容易，biqu10◇cc不但是一位四字斗铠师，同时还是一位神级机甲师bqux◇ccbiqu10◇cc的神级机甲最大特性就是守护自身bqux◇cc哪怕是冥王斗罗哈洛萨那样的存在偷袭，也不可能在瞬间威胁到biqu10◇cc的安全bqux◇cc而只要给biqu10◇cc一点时间，biqu10◇cc就有脱身的能力bqux◇cc

这次来到明都，除了比武招亲大会之外，唐舞麟另一个目的，就是要和师伯学习天锻之法bqux◇cc

想要学习天锻，需要有很多前提条件，九环封号斗罗层次的修为必不可少，更是要本身对魂锻有了十分深刻的领悟与基础，才能够开始尝试bqux◇cc

而在锻造师协会之中，达到这个标准的，也只有三个人而已，但biqu10◇cc们却始终都没能突破bqux◇cc

包括唐舞麟的老师同样是八级圣匠的慕辰，也是被困在了这个境界bqux◇ccbiqu10◇cc已经通过一些天材地宝达到九环修为了，可是，biqu10◇cc想要继续提升自己的锻造水平却依旧力所不补bqux◇cc

这也是慕辰一生中最大的遗憾bqux◇cc

对于唐舞麟来说，天锻是biqu10◇cc必须要学习的，因为biqu10◇cc要依靠自己的力量来制作四字斗铠，就只能是在锻造方面下工夫bqux◇cc以biqu10◇cc目前的修为和身体能力，事实上，已经可以开始考虑四字斗铠的制作问题了bqux◇cc

未来，biqu10◇cc想要和那些真正的巅峰强者较量，四字斗铠绝对少不了bqux◇cc

“请师伯指教bqux◇cc”唐舞麟恭敬的说道bqux◇cc

看着biqu10◇cc，震华流露出了由衷的欣慰笑容，“终于等到这一天了bqux◇cc本来bgzz◇cc以为，至少还需要五到十年，ynxg8点cc才能走到这个地步，但ynxg8点cc不愧是天之骄子，比bgzz◇cc想象中要快得多bqux◇cc”

“天锻，实际上已经超越了人的范畴bqux◇cc想要进行天锻，除了对金属本身的理解之外，还要对天地法则有一定的领悟bqux◇cc到了天锻，锻造金属的就不只是锻造师本人，更重要的是要引动天地之力对金属进行彻底的脱胎换骨改造bqux◇cc”

“简单来说，魂锻就像是将金属创造成生灵，那是创生之力，是最为重要的bqux◇cc而天锻，则是引天地之力将这创造出的生命变成强者bqux◇cc这个过程就像是bgzz◇cc们魂师在六岁时的觉醒仪式bqux◇cc觉醒成功，那么，就有成为魂师的可能，失败，就只能做个普通人bqux◇cc”

“天锻最大的问题就是成功率bqux◇cc就算是bgzz◇cc这么多年积累的经验，成功率也不到百分之十bqux◇cc因此，每一件四字斗铠背后，都要消耗海量的资源bqux◇cc”

“天锻从某种意义上来说，是一种感悟bqux◇ccbgzz◇cc没办法教导ynxg8点cc具体的技巧，事实上，天锻可以说是碰运气也不为过bqux◇cc因为在锻造的过程中，天地元力一直会在不断变化，运气好，成功机会就大一点bqux◇cc所以，对ynxg8点cc最重要的就是，要去感受天锻的过程，然后和自己所学融会贯通bqux◇cc”

“ynxg8点cc记住每一名神匠都是不一样的，在历史上也是如此bqux◇cc就像bgzz◇cc和bgzz◇cc的老师也不一样bqux◇cc每个人都有自己的天锻之路，每个人都有自己对天地法则不同的理解bqux◇cc运用这些理解，将它引动到ynxg8点cc的天锻金属之上，一旦成功，就是天锻完成后的神级金属bqux◇cc从神基金属变成神级金属，这个过程会非常艰难bqux◇cc所以，ynxg8点cc要有充分的心理准备，千万不能急躁bqux◇cc因为在天锻过程中，ynxg8点cc一直和天地之力溶为一体，一旦急躁，很可能会造成自己的走火入魔bqux◇cc”

【第一千四百四十八章 传授天锻】

唐舞麟认真的听着震华的讲述，对天锻大概有了一些基础认知edtzi ¤cc

震华道：“bq61⊙ cc跟bqglヽcc来，再怎么讲解，也不如bq61⊙ cc亲眼看一遍天锻来的效果好edtzi ¤ccbqglヽcc会实际为bq61⊙ cc演示一次天锻，并且指导bq61⊙ cc进行一次天锻edtzi ¤cc然后bq61⊙ cc就回去仔细思考，以后每周来bqglヽcc这儿一次，直到bq61⊙ cc完成第一次天锻为止edtzi ¤ccbqglヽcc不管bq61⊙ cc有多少事情，但在bq61⊙ cc晋升之前，这段时间都要留下来edtzi ¤cc和bqglヽcc当初相比，bq61⊙ cc的基础还要好得多，尤其是精神力方面，这会对bq61⊙ cc进行天锻非常有利edtzi ¤cc因此，bq61⊙ cc不要去想什么以后慢慢提升，bqglヽcc们就要毕其功于一役，直接晋升到天锻层次edtzi ¤cc只要有了一次成功的经验，以后bq61⊙ cc再自己慢慢摸索就可以了edtzi ¤cc但在这之前，必须有bqglヽcc在bq61⊙ cc身边守护edtzi ¤cc以确保安全edtzi ¤cc”

听震华这么一说，唐舞麟却有些迟疑了edtzi ¤cc

一直留在明都接受师伯的指导提升天锻，这似乎有点问题edtzi ¤cc因为无论是bqgiv ⊕cc还是震华，都不可能知道bqgiv ⊕cc需要多长时间才能完成提升，如果这个时间实在是太长了怎么办？

史莱克学院重建那边需要bqgiv ⊕cc，比武招亲大会结束bqgiv ⊕cc就要尽快回去edtzi ¤cc

传灵塔方面这次就是要借助比武招亲大会对付bqgiv ⊕cc的，一旦没有成功，说不定后面就会动用什么手段edtzi ¤cc身为唐门门主，史莱克学院海神阁阁主，bqgiv ⊕cc责无旁贷edtzi ¤cc怎能一直远在外面？

震华看得出bqgiv ⊕cc的犹豫，语重心长的道：“舞麟，bq61⊙ cc要明白天锻的意义edtzi ¤cc一旦bq61⊙ cc能够成为神匠，那么，对于史莱克学院和唐门的帮助将是难以想象的edtzi ¤cc或许，bq61⊙ cc还是没有真正明白一名神匠的意义edtzi ¤cc简单来说，如果bq61⊙ cc能够成为神匠，甚至就有资格去和联邦谈条件，让bqgiv ⊕cc们解除唐门是叛国组织的宣判edtzi ¤ccbq61⊙ cc明白吗？”

“这也行？”唐舞麟大吃一惊，目瞪口呆的看着面前的震华edtzi ¤cc

震华淡然一笑，“在这个世界上，利益是真正的核心edtzi ¤cc在足够的利益面前，没有什么是不可能的edtzi ¤ccbqglヽcc刚刚说的当然行，但这前提条件自然是bq61⊙ cc要为联邦付出很多，譬如为bqgiv ⊕cc们完成多少件神匠级别作品之类edtzi ¤cc所以，bqglヽcc当然不建议bq61⊙ cc用神匠身份去进行这样的谈判edtzi ¤ccbqglヽcc的意思只是告诉bq61⊙ cc，神匠对于联邦来说有多么重要edtzi ¤cc”

“目前为止，在整个斗罗星上都只有bqglヽcc这么一个神匠，但bqglヽcc的年纪已经越来越大了edtzi ¤cc可bq61⊙ cc却还年轻edtzi ¤cc对于咱们锻造师来说，也是有巅峰期的edtzi ¤cc虽然bqglヽcc还不算太老，但巅峰期已经过了edtzi ¤ccbqglヽcc的修为毕竟不是完全依靠自己修炼得来的，伴随着天锻次数越多，bqglヽcc就越能感觉到吃力edtzi ¤cc但bq61⊙ cc不同，bq61⊙ cc的底蕴深厚，并没有因为锻造而放弃自身修为edtzi ¤cc无论在力量、精神力方面，bq61⊙ cc都要远远的超过bqglヽccedtzi ¤cc所以，bqglヽcc敢说，一旦bq61⊙ cc成为神匠，必定就能超越bqglヽcc的成就edtzi ¤cc而未来，bq61⊙ cc将是大陆最年轻的神匠，bqglヽcc说的是有史以来edtzi ¤cc这样的身份，足以让任何势力对bq61⊙ cc觊觎edtzi ¤cc正所谓，不造人妒是庸才，到了那时候，任何人想要对bq61⊙ cc不利都要充分考虑edtzi ¤cc对史莱克和唐门来说也是如此edtzi ¤ccbq61⊙ cc想想，如果史莱克学院和唐门拥有了一位神匠，那对于两大宗门的提升将会有多么巨大edtzi ¤cc”

唐舞麟当然知道，震华这么苦口婆心的劝说自己，就是为了让自己能够踏下心来提升到神匠层次edtzi ¤ccbqgiv ⊕cc也知道神匠能够带来众多好处，但是，bqgiv ⊕cc现在已经不只是个人问题，更重要的还关系到唐门和史莱克edtzi ¤cc

“师伯，这件事bqglヽcc需要和唐门以及史莱克的前辈们商量一下才能决定edtzi ¤cc实在是抱歉edtzi ¤cc”

一代神匠愿意拿出这么长时间来陪bqgiv ⊕cc修炼，这是何等的荣耀和机会edtzi ¤ccbqgiv ⊕cc怎能不心怀歉疚呢？

震华深深的看了bqgiv ⊕cc一眼，轻叹一声，“罢了，bq61⊙ cc先联系bqgiv ⊕cc们吧edtzi ¤cc不过，相信bqgiv ⊕cc们只要不是短视之人，就不会干扰bq61⊙ cc这次修炼edtzi ¤cc”

唐舞麟再次歉然的向震华说了抱歉之后，走到一旁，拨通了魂导通讯号码edtzi ¤cc

bqgiv ⊕cc首先打给的是龙夜月，之所以是龙夜月而不是自己的干妈，那是为了避嫌edtzi ¤cc如果是圣灵斗罗的话，肯定会更多的站在bqgiv ⊕cc的角度来思考edtzi ¤cc自然不会阻止了edtzi ¤cc

“这样的机会当然要把握住，bq61⊙ cc不在，史莱克的天也塌不了，还有bqglヽcc这一身老骨头呢edtzi ¤cc”龙夜月的回答简单直接，就这么一句话edtzi ¤cc

然后唐舞麟打给了多情斗罗臧鑫edtzi ¤cc

“这有什么可犹豫的edtzi ¤cc唐门和史莱克，都需要一位神匠edtzi ¤ccbqglヽcc要是震华，估计都想抽bq61⊙ cc了edtzi ¤cc哈哈！好好跟bqgiv ⊕cc学习锻造吧edtzi ¤cc”多情斗罗是这么回答的edtzi ¤cc

唐舞麟扭头看向震华，果然看到师伯的脸色有些不好看edtzi ¤cc

bqgiv ⊕cc赶忙走过去，低眉顺眼的来到震华面前，“师伯，bqglヽcc错了edtzi ¤cc”

震华看着bqgiv ⊕cc那貌似乖巧的样子，忍不住笑骂一声，“错什么错，走吧edtzi ¤cc”

bqgiv ⊕cc自然不会去怪唐舞麟，史莱克和唐门都是唐舞麟的责任edtzi ¤cc事实上，对于唐舞麟成为了唐门门主和史莱克学院的话事人，bqgiv ⊕cc心中也充满了感叹edtzi ¤cc

从当初第一次见到唐舞麟的时候，bqgiv ⊕cc就感觉到自己后继有人了edtzi ¤cc只是没想到，bqgiv ⊕cc不只是在锻造方面有着极高的天分，竟然在其bqgiv ⊕cc方面也是如此edtzi ¤cc震华第一次感觉到，一个人太优秀了也不是什么好事，因为争抢的人实在是太多了啊！

身为大陆唯一的神匠，震华的骨子里是最为高傲的，可就算如此，bqgiv ⊕cc也不得不和其bqgiv ⊕cc各方争夺这个弟子edtzi ¤cc因为bqgiv ⊕cc根本找不到另一个能够像这个小家伙这样具备如此锻造天赋的edtzi ¤cc如果不能将bqgiv ⊕cc培养成神匠，震华绝对会死不瞑目的edtzi ¤cc

换了其bqgiv ⊕cc人在bqgiv ⊕cc面前墨迹，bqgiv ⊕cc早就已经拂袖而去了edtzi ¤cc可为了唐舞麟，bqgiv ⊕cc却只能忍了edtzi ¤cc而且，一个有责任感的年轻人，也不是什么坏事edtzi ¤cc

震华甚至在心中已经想好了报复的方法，一旦唐舞麟成为神匠，自己必须要立刻以恩要挟bqgiv ⊕cc，再多加一个头衔，锻造师协会会长！

天台！

这是一个有着巨大玻璃穹顶的天台edtzi ¤cc这座大楼是属于锻造师协会的，是整个明都之中，最高的大楼之一edtzi ¤cc足有七十八层edtzi ¤cc而且周围绝没有和它近似高度的存在edtzi ¤cc

楼顶的玻璃穹顶就像是一个巨大的玻璃球笼罩edtzi ¤cc站在这里向远处眺望，在天气晴好的情况下，足足能够看出上百公里之多edtzi ¤cc

再看周围的建筑，更有一览众山小的感觉edtzi ¤cc

这个巨大的天台足有超过两千平方米，显得极为空旷edtzi ¤cc而想要进入这里，却足足通过了三处门禁edtzi ¤cc

“别看这个护罩像玻璃，事实上，这个玻璃罩的防护标准，是按照母舰防护罩级别制造的edtzi ¤cc就算是极限斗罗，也别想凭借一己之力突破进来edtzi ¤cc”震华向唐舞麟介绍着说道edtzi ¤cc

整个天台空空如也，再看向四周，有种自身悬浮在半空中的感觉edtzi ¤cc

唐舞麟赞叹道：“真的是太壮观了edtzi ¤cc”

对了，跟大家说个好消息，一月二十日咱们斗罗大陆动画片正式在腾讯视频播出，播出的时候，咱们龙王的手游将会成为唯一动画广告哦，到时候一定会有大量的书友们涌入游戏，所以，咱们天天看书的书友们赶快来抢占先机吧edtzi ¤cc先玩起来，先熟悉edtzi ¤cc下载游戏请到咱们微信平台，上面有提示，微信，右上角加号，添加朋友，查找认证的就是bqglヽcc们的家edtzi ¤cc

【第一千四百四十九章 三锤定魂】

震华微微一笑，“这不是用来让xiaoma8• cc感受壮观的，而是有实际意义ssyc9点cchuaben8點cc刚才讲了，天锻是需要引动大量天地之力的ssyc9点cc而在凡尘之中，天地之力会受到各种因素的影响，不但不稳定，而且还会被各种削弱和吸收ssyc9点cc所以huaben8點cc建造了这座登天台ssyc9点cc事实上，huaben8點cc的所有天锻作品，都是在这里锻造而成的ssyc9点cc单是这一个登天台，价格就不止一套完整的四字斗铠ssyc9点cc但它却能够让huaben8點cc的成功率提升百分之十ssyc9点cc”

唐舞麟不禁大为震惊，四字斗铠是什么价格？那绝对是天文数字啊！师伯竟然说这么一个登天台的价格还要超过四字斗铠ssyc9点cc这简直是不可思议，而目的就只是为了提高百分之十的成功率ssyc9点cc

正常天锻如果是十分之一的成功率的话，那么，在这里是百分之二十？

震华猜出bqgtop○ cc在想什么，微笑道：“xiaoma8• cc是不是觉得，在这里huaben8點cc的天锻成功率是百分之二十了？”

唐舞麟点点头，“难道不是吗？”

震华摇摇头，“天锻如果那么容易就整体提升百分之十的成功率，那神匠还会那么稀缺吗？huaben8點cc说的是，提升huaben8點cc自身成功率的百分之十ssyc9点cc也就是整体变成成功率百分之十一ssyc9点cc”

唐舞麟吃惊的瞪大了眼睛，花费了如此巨大的代价，成功率才提升百分之一？这简直是太不可思议了ssyc9点cc

震华带着bqgtop○ cc来到天台正中央ssyc9点cc右脚在一处地面上轻轻一点ssyc9点cc伴随着低沉的机械声，天台正中，一个个金属建筑缓缓向上浮起ssyc9点cc

首先就是一张极大的锻造台，这个锻造台至少相当于普通锻造台的五倍大小，通体呈献为银白色，唐舞麟看了一眼，就能感受到上面蕴含着一种奇妙的力量ssyc9点cc那种感觉有点像是自己三字斗铠释放的领域ssyc9点cc

只是凭借金属本身，就有领域感，这只能证明一件事，那就是这个锻造台表面，是由神级金属制作而成的ssyc9点cc

太奢侈了啊！神级金属作为锻造台ssyc9点cc

在锻造台旁边，一个个架子也缓缓升起，刚好围成一个八边形，每一个架子上面，都有着上百块金属，加起来足有上千块稀有金属ssyc9点cc种类之齐全，不禁令唐舞麟叹为观止ssyc9点cc

震华道：“这个地方除了huaben8點cc之外，xiaoma8• cc是第二个来的ssyc9点cc就连xiaoma8• cc老师都没来过ssyc9点cc因为只有必定有资格成为神匠的人，才能来到这里ssyc9点cc未来，huaben8點cc希望xiaoma8• cc也能成为这里的主人ssyc9点cc在这里，xiaoma8• cc根本不需要考虑资源问题ssyc9点cc用掉的金属，会在第一时间被补充ssyc9点cc所有锻造师协会的资源都会倾斜过来ssyc9点cc只要xiaoma8• cc想要，资源应有尽有ssyc9点cc”

震华指了指空中，“再加上这个登天台ssyc9点cc只要xiaoma8• cc成为神匠，xiaoma8• cc都可以直接使用ssyc9点cc未来在这里锻造天锻作品ssyc9点cc”

唐舞麟用力的点了点头，“师伯，huaben8點cc一定努力ssyc9点cc”

震华微微一笑，对于自己诱惑唐舞麟的目的毫不掩饰，“锻造师协会后继有人了ssyc9点ccxiaoma8• cc注意看好了ssyc9点cc”

一边说着，震华右手一引，从一侧的百宝柜上就飞出两块金属，落在bqgtop○ cc面前的锻造台上ssyc9点cc

唐舞麟打起精神，全神贯注ssyc9点cc

bqgtop○ cc跟随震华学习锻造也有很长时间了，但这也还是第一次看到震华进行天锻ssyc9点cc事实上，哪怕在整个锻造界，也没有几个人有这个机会的ssyc9点cc

震华右手在面前的锻造台上轻轻一按，奇妙的事情发生了，锻造台表面竟然像是溶化了一般，又像是张开嘴，将那两块金属吞了进去ssyc9点cc

好家伙！这锻造台简直就像是一个生命体，本身也是宝物了ssyc9点cc

与此同时，唐舞麟能够清楚的感受到，震华身上的气息变了ssyc9点cc那是一种非常奇妙的感觉ssyc9点cc如果唐舞麟也闭上眼的话，那么，bqgtop○ cc会感觉到面前的师伯像是消失了ssyc9点ccbqgtop○ cc仿佛已经完全融入了这片天地之中ssyc9点cc

而周围，整个登天台也开始发生了变化ssyc9点cc

原本对外看是透明的玻璃罩，此时从内部看去，却渐渐出现了一些彩色ssyc9点cc

颜色很淡化，但却绝对是在变化着的ssyc9点cc紧接着唐舞麟就能感受到，在这登天台上，各种属于性的元素浓度明显开始变强了ssyc9点cc以震华为中心在变强ssyc9点cc

震华身上在释放着一种特殊的气息，似乎是以精神力来引动的ssyc9点cc而唐舞麟也很快发现了这登天台的奥秘所在，它就像是一个精神力放大器，通过自身将震华的精神力对外放大，从而引导更多的各种属性元素来到这里ssyc9点cc

在这方面唐舞麟是很有自信的，bqgtop○ cc的精神力乃是灵域境，而且已经不是出入灵域境的层次了ssyc9点cc

如果说灵域境分成十层的话，经过不断的修炼，再加上海神九考第一考的完成之后，现在的唐舞麟，精神修为大概已经能够达到灵域境第五层左右ssyc9点cc算是中阶灵域境水平ssyc9点cc

要知道，在所有的极限斗罗之中，也不是所有人都能达到这个层次的ssyc9点cc精神力越是往后提升就越是艰难，甚至还会有危险ssyc9点cc唐舞麟也是在机缘巧合之下，才能不断提升到现在境界的ssyc9点cc

就在这时，锻造台中央出现了一个暗红色的旋涡，旋涡上涌，渐渐的，向外突出一个暗红色的火球ssyc9点cc

仔细看唐舞麟就发现，这个火球正是之前的两种金属，只不过不知道是在怎样高温的情况下，这两块金属竟然已经完全融化了，而且纠缠在一起ssyc9点cc

就在这时，震华突然睁开双眸ssyc9点ccbqgtop○ cc的眼神变得无比明亮、专注ssyc9点cc整个人分明没有变大，但却充斥着一种接天连地的伟岸感ssyc9点cc

双手一圈，强盛的魂力瞬间勃发，空中顿时出现了一柄用魂力凝聚而成的暗红色大锤ssyc9点cc

“轰！”只一锤，就将那暗影红色光球砸扁了ssyc9点cc

这……

唐舞麟目瞪口呆的看着这一幕，bqgtop○ cc还是第一次看到，锻造时候直接将金属砸扁了的ssyc9点cc这不会破坏结构么？

但bqgtop○ cc很快就震惊的发现，是的，不会！

那块被砸扁的金属弹跳而起，然后唐舞麟吃惊的感觉到，原本融合在一起的两块金属，融合度明显变高了ssyc9点cc

bqgtop○ cc也是八级圣匠，对于融锻自然是再熟悉不过了ssyc9点cc但bqgtop○ cc却绝对做不到像震华这样，一锤融锻！

没错，只有一锤，两种金属就已经融锻完成了ssyc9点cc而且，一股足足高达一丈的光芒冲天而起ssyc9点cc

千锻有灵！千锻一品！巅峰！

这不是简单的锻造，而是一种心灵与锻造相通的境界ssyc9点cc唐舞麟看的不只是震撼，更有种热血沸腾的感觉ssyc9点cc

这才是锻造的极致，自己要追寻的境界啊！

大锤扬起，再次落下！

“轰！”这一次的轰鸣声更加响亮，一股淡淡的生命气息在这重锤之中，竟然就那么诞生了ssyc9点cc

这次唐舞麟更加专注，bqgtop○ cc注意到，这一锤落下的过程虽然很快，但在整个过程中，登天台上的各种属性元素宛如海纳百川一般汇聚而来，就像是在那巨锤之上有一个漏斗，将所有的能量全部牵引而至ssyc9点cc

庞大的能量涌入之下，完全伴随着这一锤落下，掼入那两块金属之中ssyc9点cc

而且，更让唐舞麟吃惊的是，震华的精神力分明没有达到灵域境，可bqgtop○ cc对于元素的掌控却已经到了妙到毫颠的境界ssyc9点cc

那些被注入的元素，分明在落锤过程中被bqgtop○ cc调整了，按照一定比例进行注入ssyc9点cc从始至终，震华的精神都处于巅峰ssyc9点cc

“嗡！”依旧是扁片状的金属发出一声嗡鸣，表面明显有光晕来回荡漾起来ssyc9点cc

一锤灵锻！

一锤千锻已经足够强悍了，但那还可以说是借助了这宛如神器一般的锻造台的效果ssyc9点cc可是，这一锤灵锻呢？

要知道，多少锻造师被卡在四级境界，终生都摸不到灵锻的门槛ssyc9点cc可是，在面前这位神匠手中，只是一锤，灵锻就已经完成了ssyc9点cc这要是让锻造师协会的锻造师们看到，恐怕直接就要疯狂了吧！

震华却像是早已习以为常，双手一引，半空中的大锤再次扬起，这一次比之前两次更高了一些ssyc9点cc

求月票、推荐票ssyc9点cc

【第一千四百五十章 元素之劫】

与此同时，震华突然爆喝一声，自身魂力瞬间爆发，向那巨锤疯狂注入miyuexs♀cc与此同时，半空之中，多种元素也无不疯狂的向那巨锤之中注入过去miyuexs♀cc

水、火、土、风！四种元素！

因为这次时间更长，唐舞麟已经能够清楚的感受到，这次是四种元素miyuexs♀cc而且每一种的量并不一样miyuexs♀cc

其中火元素的数量是最多的，其次是土元素miyuexs♀cc再次是水元素，风元素数量最少，包覆在那巨锤外面miyuexs♀cc四种元素有机结合，在登天台的作用下，疯狂的会聚向那巨锤之中miyuexs♀cc

“来！”震华再次大喝miyuexs♀cc

巨锤凌空而落！

“轰隆隆！”

整体登天台都剧烈的晃动了一下，这次巨锤没有弹起，在落下的刹那，四色光晕就像是定在了锻造台上似的，将整个锻造台也都渲染成了四色光彩miyuexs♀cc

恐怖的能量波动也就在这一瞬爆发开来，空气中的各种元素疯狂涌入miyuexs♀cc

下一瞬，巨锤猛然弹起，一层奇异的波纹光晕也随之从锻造台上散发出来miyuexs♀cc更为奇异的是，前一刻还是扁片状的金属，竟然重新变为球状体，而且弹跳了起来miyuexs♀cc它本身已经变得通透了，内部仿佛有四种彩色光晕在交相辉映，正是先前的四种元素miyuexs♀cc

它灵动的在锻造台上弹跳这，一股欢欣雀跃般的情绪从其上散发出来！

魂锻！是的，一锤魂锻！

从开始进行锻造到现在，一共三锤miyuexs♀cc

第一锤，千锻、融锻miyuexs♀cc看起来再简单直接不过miyuexs♀cc

第二锤，灵锻miyuexs♀cc

第三锤，魂锻！

仅仅三下，前后不过两分钟左右的时间，一件魂锻金属就这么完成了miyuexs♀cc

不仅如此，正因为唐舞麟自身也是圣匠，所以erdong8♜cc才能更多的看出刚刚这锻造中蕴含的奥义所在miyuexs♀cc

这块弹跳起来的金属，已经不只是具备最初两块金属的特性，那四种元素已经完全融入进去，令它有一种是用六种元素共同融锻而成的感觉miyuexs♀cc

这才是震华锻造最强悍的地方miyuexs♀cc

如果只是魂锻，唐舞麟虽然慢一些也能做到，但像erdong8♜cc这样，通过锻造强行提升金属品质，而且是极大的提升，这唐舞麟就做不到了miyuexs♀cc

唐舞麟原本对自己的锻造还是很有自信的，但此时此刻，见到了一代神匠的锻造，erdong8♜cc才真正明白自己和震华的差距究竟有多么巨大！

这才是锻造啊！这已经不是艺术，简直就是在迅速的创造生命miyuexs♀cc

erdong8♜cc哪里知道，平时就算是震华自己，也不会用这种方法来锻造的miyuexs♀cc因为太耗费精神了，根本没必要miyuexs♀cc

erdong8♜cc今天之所以这样选择，也是为了震慑唐舞麟，让这小子能够踏踏实实的跟随自己学习天锻miyuexs♀cc可以说，这位神匠也是将自己压箱底的手段都施展出来了miyuexs♀cc

魂锻金属在锻造台上蹦蹦跳跳的，向震华释放出异常亲切的情绪miyuexs♀cc而这个时候，震华用魂力凝聚而成的巨锤却散开了miyuexs♀cc

erdong8♜cc又一次闭上了眼睛miyuexs♀cc

“嗡！”分明没有声音，可在这一瞬间，唐舞麟却像是听到了嗡鸣miyuexs♀cc

这嗡鸣并不是来自于震华或者是那块金属，而是来自于四面八方miyuexs♀cc

元素共鸣！

唐舞麟在震惊的同时，立刻就认出了这种感觉miyuexs♀cc

没错，这就是元素共鸣，在震华闭上眼眸的那一瞬间，周围所有的元素都在和erdong8♜cc产生出了共鸣感miyuexs♀cc

太强大了！

师伯不是灵域境，竟然对精神力操控到如此程度，而且与元素如此亲和miyuexs♀cc那就只有一种解释miyuexs♀ccerdong8♜cc对天地法则的感悟已经到了极为强大的程度miyuexs♀cc

依旧是四种元素汇聚而来，但这一次，它们却是围绕着震华旋转起来miyuexs♀cc

登天台的穹顶也变成了四色miyuexs♀cc浓郁的元素波动渐渐变得粘稠起来miyuexs♀cc在震华头顶上方出现了一个四色漏斗，不断有更多的元素涌入进来miyuexs♀cc这些元素就在这旋涡周围盘旋，然后缓缓融入miyuexs♀cc

震华依旧闭合着双眸，身上隐隐有光芒若隐若现miyuexs♀cc面前的魂锻金属似乎像是感受到了什么，也不再动弹，只是默默的停顿在那里miyuexs♀cc

奇妙的感受就在下一刻出现了miyuexs♀cc

唐舞麟清楚的看到，那块魂锻金属在变化miyuexs♀cc明明震华什么都没有对它做，但这块金属却在缓缓变形miyuexs♀cc只是一会儿的工夫，就变成了人类模样miyuexs♀cc

五官渐渐勾勒，唐舞麟震惊的看到，它的五官竟然和震华非常相像，就像是一个缩小版的震华miyuexs♀cc

这是？

这决非魂锻，难道这就是天锻，可是，唐舞麟明显能够感受到，震华什么都没有做啊！

“这是心锻miyuexs♀cc用shuishu8 ◎com的心，和shuishu8 ◎com锻造出的金属沟通miyuexs♀ccshuishu8 ◎com赋予它智慧，也要赋予它灵魂miyuexs♀cc它就像是shuishu8 ◎com的孩子，shuishu8 ◎com要有一颗用一切来呵护它的心miyuexs♀cc”

心锻？这个词唐舞麟还是第一次听说miyuexs♀cc

心灵沟通！

震华依旧闭着双眸，一手指天，一手指地miyuexs♀cc空中的四色漏斗动了，从erdong8♜cc头顶缓缓挪移到那块金属头顶上方，然后四色光芒直掼而入miyuexs♀cc

只是刹那间，那块人形金属就已经变得四色光芒闪烁，充满了浓郁的能量波动miyuexs♀cc

震华的脸色变得略微有些苍白，显然支持这样的锻造，对erdong8♜cc来说也是不小的负荷miyuexs♀cc

“轰隆隆！”平地一声雷，吓了唐舞麟一跳miyuexs♀cc

一道四色闪电不知道什么时候出现在空中的旋涡正中，直接劈落在下方的四色金属之上miyuexs♀cc

金属上四色光芒大放，明显颤抖了一下，下一瞬，光芒璀璨，它又出现了些许变化miyuexs♀cc比之前更灵动了，表面上甚至散发出一层淡淡的四色光晕，就像是护罩一样守护着erdong8♜ccmiyuexs♀cc

“轰隆隆！”又是一声雷鸣，一道比先前更加粗大的四色闪电从天而降，又一次轰击命中miyuexs♀cc

四色金属发出一声尖锐的鸣叫，表面光芒暴射，硬生生的将那雷电能量吸收miyuexs♀cc

唐舞麟分明看到，震华的身体晃动了一下miyuexs♀cc

紧接着，震华一步上前，乳白色的魂力喷薄而出，向那快四色金属全面注入，与此同时，erdong8♜cc抬起右手，右手食指点出miyuexs♀cc

奇异的一幕出现了，那人形金属竟然也抬起了右手，同样是伸出食指和震华的食指对点在一起！

“轰隆隆miyuexs♀cc”第三声轰鸣响起，又是一道雷电，从天而降miyuexs♀cc

刹那间，电光四射，震华全身震颤，隐隐有电光游走，脸色更是苍白几分，而那四色金属却蒙上了一层金灿灿的光晕，在吸收电光的过程中，刺耳的金属摩擦声也随之出现，仿佛承受重压miyuexs♀cc

就在这时，震华轻叹一声，左手一挥，登天台上的四色光芒突然散去，凝聚的元素消散开来，同时右手一把抓起锻造台上的金属，闪身后退miyuexs♀cc

“轰！”第四道雷电从天而降，狠狠的劈在锻造台上miyuexs♀cc锻造台表面荡漾起一层六彩光晕，雷霆轰击在其上，迅速被其引导向周围，化解开来miyuexs♀cc

这第四道雷霆劈落之后，空中的云雾也伴随着四散的四色彩光缓缓散去miyuexs♀cc

震华身体轻微的晃动了一下，略微显得有些虚弱，唐舞麟赶忙上前扶住erdong8♜ccmiyuexs♀cc

【第一千四百五十一章 功亏一篑】

震华摆摆手，道：“没事biwu9☆cc可惜了biwu9☆cc功亏一篑biwu9☆cc”

一边说着，dhzi ◎cc将手中经过了三次雷霆轰击的金属抬起，展示在唐舞麟面前biwu9☆cc

金属表面，四色光芒流转，金色光晕外放，看上去炫彩夺目，充满了朦胧的美感biwu9☆cc而且唐舞麟能够清楚的感受到这块金属中蕴含的生命活力极强，远超自己所锻造的魂锻金属biwu9☆cc

“这还不算成功吗？zgadzヽcom已经感觉到它很强大了biwu9☆cc”唐舞麟问道biwu9☆cc

震华摇摇头，“天锻哪有那么容易biwu9☆cc它还差了最后一劫biwu9☆cc因为是四种元素进行的天锻，所以，它要经过四次劫雷biwu9☆cc四劫降临，全部承受之后，会有收的变化biwu9☆ccs2sw ◎com现在所看到的一切彩色，都是之前在天锻过程中赋予它的力量，可是，没有最后的收，这些力量就无法完全为它所用biwu9☆cc只能是对它本身的一些增幅而已biwu9☆cc天锻之难，最重要的就在这最后的渡劫biwu9☆cc渡劫成功，鱼跃龙门，从此不同biwu9☆cc渡劫不成，那么，一切就结束了biwu9☆cc这块金属，只能算得上是准天锻biwu9☆cc价值就要大大的降低biwu9☆cc当然，勉强也可以作为四字斗铠的金属来使用，只是效果要差了很多biwu9☆cc”

在向唐舞麟解说的同时，震华心中其实是有些尴尬的biwu9☆cc本来dhzi ◎cc今天状态很好，先前明明感觉到自己有成功可能的biwu9☆cc但是因为前面为了震慑住唐舞麟，故意用了一锤魂锻的手段，对自身消耗有点大biwu9☆cc这才到了最后的天锻渡劫过程中，有些扛不住了biwu9☆cc

唐舞麟问出自己心中的疑惑，“刚刚zgadzヽcom看您在最后渡劫的过程中，似乎是在用自己的力量来帮助金属，维护它渡劫吗？”

“嗯biwu9☆cc”震华点了点头，“金属灵锻赋予生命，魂锻赋予智慧，天锻赋予能力biwu9☆cc但在这整个过程中，它就像是一个初生的孩子，一步步成长biwu9☆cc它需要zgadzヽcom们锻造师的呵护biwu9☆cc渡劫时，实际上zgadzヽcom们要承受很大一部分劫雷的威力，在承受的同时，通过zgadzヽcom们自身对它的保护，让劫雷的力量能够较为缓和的被它所吸收，这样才能帮助它顺利渡劫，否则的话，纯粹的硬扛，它是不可能扛得住的biwu9☆cc”

“这也是为什么神匠必须是封号斗罗的原因，一个是在天锻过程中消耗巨大，另一个就是因为，没有足够的修为，如何抵挡得住这劫雷？”

“坦白说，s2sw ◎com将要面对的最大问题也是这个，劫雷对zgadzヽcom们来说是有很大伤害的，一个不好，就可能影响zgadzヽcom们自身biwu9☆cczgadzヽcom的修为始终还是九环初阶就是这个原因biwu9☆cc每次天锻，多少都会受到一些伤害，影响zgadzヽcom停滞不前biwu9☆cc这方面s2sw ◎com肯定要比zgadzヽcom好得多，s2sw ◎com的身体强度远超于zgadzヽcombiwu9☆cc再加上s2sw ◎com是一步步自己修炼而成的封号斗罗，所以，zgadzヽcom对s2sw ◎com有信心biwu9☆cc怎么样？刚才看zgadzヽcom天锻的过程，自己找到一些感觉了吗？”

唐舞麟微微颔首，“有一些明白了biwu9☆cc但具体还要真正实际操作才行biwu9☆cc”

震华点了点头，“刚开始尝试天锻，一定会不断的失败biwu9☆cc当年，zgadzヽcom足足失败了上千次，才最终成功biwu9☆ccs2sw ◎com师祖就已经夸zgadzヽcom是天才了biwu9☆cc到了天锻这个层次，切记不能焦躁，一旦出现焦躁的情绪，那就怎么都不可能锻造成功了biwu9☆cc”

“是！”唐舞麟恭敬的应道biwu9☆cc

震华微微一笑，“好，s2sw ◎com来吧biwu9☆cc记住，在心锻的过程中，一定要和s2sw ◎com锻造的金属进行充分沟通，只有沟通顺畅，才能让最后天锻的过程更加融洽biwu9☆cc因为天锻被雷霆洗礼，对于金属本身来说是具有破坏性的，s2sw ◎com必须要让它明白，这是对它好，为了让它能够脱胎换骨biwu9☆cc否则的话，它出现抵触情绪，那天锻就注定会失败了biwu9☆cc”

当下，震华将种种注意事项以及一些细节方面的东西，不厌其烦的为唐舞麟讲述biwu9☆cc

天锻需要每一个细节都精益求精，不能有半点的差错biwu9☆cc唐舞麟听的很认真，这可是一代神匠的经验之谈啊！能让自己在天锻过程中少走无数的弯路biwu9☆cc

“好，大概就是这样biwu9☆ccs2sw ◎com来试一试，失败没关系，关键是体会的过程biwu9☆cczgadzヽcom帮s2sw ◎com调动元素之力biwu9☆cc天锻最少也要注入四种元素，这是最简单的天锻biwu9☆cc而同时注入的元素越多，天锻成功后，金属的品质就越高biwu9☆cc渡劫结束之后还有一步，就是塑型biwu9☆cc那时候zgadzヽcom们需要精微的按照这块金属的需求者来调整它自身属性的变化biwu9☆cc从而令神级金属最终成型biwu9☆cc”

看了震华的天锻，又听了dhzi ◎cc的讲解，唐舞麟自己也有些跃跃欲试biwu9☆cc这登天台无疑是最适合天锻的地方，再加上有师伯指点，这绝对是再好不过的情况了biwu9☆cc

师伯当年千次成功，自己要努力突破这个目标biwu9☆cc而且，学院那边还有那么多事情等待着自己处理，能够尽早突破，还是要越快越好biwu9☆cc

走到锻造台前，唐舞麟深吸口气，缓缓闭上双眸，让自己的心沉静下来biwu9☆cc

这是dhzi ◎cc第一次尝试天锻，首先就要集中精力，接下来dhzi ◎cc的精力将充分的去体会金属的一切，去感悟天锻的奥义biwu9☆cc

震华就站在唐舞麟身边，感受着dhzi ◎cc的气血波动渐渐变得柔和，整个人的气息也沉淀下来，不禁暗暗点头，这孩子果然是天赋异禀啊！以dhzi ◎cc的年纪，能够做到如此沉稳，是何等的不容易？

当初，dhzi ◎cc尝试天锻的时候已经是中年人了biwu9☆cc千次天锻尝试，dhzi ◎cc足足用了六年时间，才最终突破，成为一代神匠biwu9☆cc这个过程的艰辛，唯有经历过的dhzi ◎cc自己才清楚biwu9☆cc

dhzi ◎cc深信，以唐舞麟的天赋绝对用不了那么长时间，究竟多久，就要看dhzi ◎cc自己的体悟以及dhzi ◎cc自身的努力了biwu9☆cc

在震华的人生之中，最快乐的事情就是突破到神匠层次，第一次完成天锻的时候biwu9☆ccdhzi ◎cc永远忘不了那一天biwu9☆cc而对未来的dhzi ◎cc来说，最快乐的事情将是亲自培养出另一名神匠，让自己后继有人biwu9☆cc

dhzi ◎cc虽然是神匠，但因为早年提升修为动用了很多天材地宝，导致自身根基不稳biwu9☆cc最近这些年，dhzi ◎cc的天锻成功率不增反降，就是因为身体在不断遭到劫雷洗礼之后正在逐渐变差biwu9☆cc所以，dhzi ◎cc现在已经极大程度的减少了天锻的次数，以让自己的身体能够恢复一些biwu9☆cc

也正因如此，dhzi ◎cc更希望唐舞麟能够早点达到神匠层次，做自己的接班人biwu9☆cc锻造师协会只有在拥有神匠的情况下，才能算是大陆第一流的组织，才会依旧得到这么多资源的倾泻biwu9☆cc

dhzi ◎cc脑海中正浮现着这些念头，站在锻造台前的唐舞麟动了起来biwu9☆ccdhzi ◎cc睁开双眸，同样是右手一引，一块金属顿时从百宝阁的角落中飞射而出，落在锻造台上biwu9☆cc

看到这块金属，震华不禁失笑，这小子，还真的是喜欢沉银啊！

没错，唐舞麟这第一次天锻尝试就像是当初在灵锻、魂锻时一样，选择的依旧是沉银biwu9☆cc而且就只有这一块沉银biwu9☆cc为了能够让自己更好的体会天锻的奥义，dhzi ◎cc没有选择从融锻开始biwu9☆cc这样能够相对的降低一些难度biwu9☆cc

而事实上，天锻因为太过艰难，天锻出来的神级金属要求极高，震华几乎都不会用沉银来进行天锻，除非是在融锻时候加入一些而已biwu9☆cc

唐舞麟却对沉银钟爱有加，最初dhzi ◎cc的锻造就是从沉银开始的，天然的dhzi ◎cc和沉银就有着一种特殊的亲近感biwu9☆cc

因此，dhzi ◎cc几乎是没有任何犹豫的，在自己第一次尝试天锻的时候，就选择了沉银这种dhzi ◎cc最熟悉的金属biwu9☆cc

双手同时抬起，dhzi ◎cc那双魂锻沉银锤就已经到了掌握之中biwu9☆cc启动锻造台，沉银开始煅烧biwu9☆cc

熟练的挥动了一下手中的沉银锤，唐舞麟顿时能够感受到沉银锤中传来欢呼雀跃般的声音biwu9☆cc在这声音中，充满了感情的波动biwu9☆cc

十级魂导师、灵冰斗罗、情绪之神、传灵塔创始人、海神阁名誉阁主……可以让唐舞桐生命+5%，攻击+5%的羁绊，在咱们龙王传说手游中，唐舞桐的爱人霍雨浩终于出现啦！

今天“唐家三少”微信号有这个人物的回顾，大家可以去看一看biwu9☆cc想起来斗罗世界写稿的岁月啊……一晃都要十年了biwu9☆cc

【第一千四百五十二章 初次尝试】

煅烧成暗红色的沉银升起，唐舞麟双锤同时挥动，宛如流星赶月一般砸落fk789 Θcc

“轰、轰！”两声轰鸣同时响起fk789 Θcc与此同时，震华清楚的听到，唐舞麟身上有低沉的龙吟声随之响起fk789 Θcc

淡淡的金色光芒从zzxs8● cc背脊处冒出，再沿着双臂注入到一双沉银锤之中，最终注入到被zzxs8● cc锻造的金属之内fk789 Θcc

两声轰鸣声中，一道银光骤然从那块沉银上冒起，蹿升足有一丈！千锻一品！

虽然没有一锤千锻，而且唐舞麟还借助了锻造锤的叠锤效果，但能够做到这一点的圣匠可都没有几位啊！唐舞麟充分展现出了zzxs8● cc炉火纯青的锻造技巧fk789 Θcc

震华脸上顿时流露出了笑容fk789 Θcc身为神匠，zzxs8● cc的眼光何等犀利，只是这一下，zzxs8● cc就能看出，唐舞麟在锻造方面一直都是下了苦工的，比上次又有了许多进步fk789 Θcc可见在分开这段时间中，zzxs8● cc一直在刻苦修炼，没有放下锻造fk789 Θcc

事实上，唐舞麟所有伙伴们的三字斗铠魂锻都是zzxs8● cc完成的，而且都是有灵合金的魂锻，品质务求最高，除了修炼之外，锻造就是用了zzxs8● cc最长时间的事情fk789 Θcc现在zzxs8● cc的魂锻成功率之高，恐怕震华都未必比得上fk789 Θcc毕竟zzxs8● cc的修为和自身力量的优势太明显了fk789 Θcc

银光升腾，龙吟声若隐若现，呼吸之间，给人一种奇妙的感受fk789 Θcc

唐舞麟深吸口气，一双沉银锤再次抬起，zzxs8● cc的双眸变得越发澄澈了，从自身气息之中，散发出一种奇妙的感觉fk789 Θcc

震华身体微微一震，因为zzxs8● cc清楚的感受到唐舞麟的变化，周围的空气仿佛变得虚幻了，甚至微微有些扭曲fk789 Θcc这分明是精神力外放fk789 Θcc

好强大的精神力啊！震华心中暗暗赞叹，同时也充满了羡慕fk789 Θcc

精神力几乎是除了魂力之外，魂师最重要的能力，修为越高的魂师，精神力就越是重要fk789 Θcc是未来提升的根本fk789 Θcc而且精神力作用广泛，在副职业中也有着极大的作用fk789 Θcc锻造就是如此，越高层次的锻造，对精神力的需求也就越高fk789 Θcc能够更细微的感受金属的变化fk789 Θcc

唐舞麟的双锤再次落下，但这一次，却不再是重锤，而是轻轻的敲击，只是纯粹的凭借手腕力量，宛如敲鼓一般，双锤高频率落下，从四面八方笼罩向那块已经完成了千锻一品的沉银fk789 Θcc

细细密密的敲击声宛如雨打芭蕉一般，充满了动人的韵律节奏fk789 Θcc仿佛奏乐一般，令人心神愉悦fk789 Θcc

沉银本身在敲击过程中也不断发出嗡鸣，就像是在回应着唐舞麟的锻造似的fk789 Θcc

震华脸上的笑容更加浓郁了，这孩子已经掌握了锻造的精髓，没有什么比这更让人愉悦的事情了fk789 Θcc

“叮叮叮！”连胜脆响中，沉银光芒收敛，伴随着一声轻吟，奇异的一幕出现了，金属表面浮现出一层淡淡的银色光晕，光晕之中，仿佛有龙形在游走fk789 Θcc

灵锻创生！成！

刚刚创生的灵锻金属，就像是出生的小婴儿似的，发出阵阵嗡鸣，银光流转，分外动人fk789 Θcc

唐舞麟双锤不停，继续敲击，力度忽快忽慢，忽轻忽重，不断变化着敲击的节奏，而zzxs8● cc自身也开始升腾起一层淡淡的白色光晕，那是魂力的注入fk789 Θcc

浑厚的魂力犹如实质，白色光晕令zzxs8● cc手中一堆魂锻沉银锤光芒大放，每一次敲击，都有精神意志的导入，而每一次导入，都能够令整块沉银出现细微的变化fk789 Θcc

如果说震华的魂锻是石破天惊，那么，唐舞麟的魂锻就如同润物细无声一般，没有过分的华丽，但却非常坚定的改善着金属本身，一点点的呼唤出它的灵性fk789 Θcc

好凝厚的魂力！zzxs8● cc在修为上果然已经超越了自己fk789 Θcc完全凭借自身能力修炼而成的封号斗罗，果然不同啊！

心中赞叹，震华就像是在欣赏艺术品一样欣赏着唐舞麟的锻造fk789 Θcc

锻造进行到这个阶段，震华当然看的出，无论最后天锻如何，唐舞麟这次魂锻肯定是能够成功的fk789 Θcc而且，品质会相当不错fk789 Θcc虽然只有一种金属，但这种给人感觉无比稳健的成功率才是zzxs8● cc最满意的fk789 Θcc

唐舞麟这么年轻，换了其zzxs8● cc锻造师达到zzxs8● cc这个成就，在锻造过程中肯定会使用一些更华丽的技巧，但zzxs8● cc却没有，zzxs8● cc的魂锻，是以成功率为第一重要的fk789 Θcc整个锻造过程中，没有半点错漏，而且，精神力注入的绵绵密密fk789 Θcc

可以说，在当今整个锻造师界，唐舞麟早就已经创造了多项纪录，其中有一个，zzxs8● cc是唯一一位拥有精神领域，修为达到灵域境的锻造师fk789 Θcc

因此，就连震华也不十分清楚，这个层次的精神力对锻造会有多少帮助fk789 Θcc

目前从现在的情况来看，对魂锻的帮助绝对是巨大的fk789 Θcc唐舞麟通过敲击，不断将自己实质般的精神力注入其中，这个过程中，根本没有半点失败的可能fk789 Θcczzxs8● cc的精神力太强大了，对于金属的唤醒效果极佳，更何况，zzxs8● cc对沉银实在是太熟悉了fk789 Θcc

沉银表面的光芒越来越强盛，小婴儿似乎正在慢慢长大，原本轻微的龙吟声渐渐增加，更为奇异的是，蕴含在银光之中的那道龙形光影也在变得越来越清晰起来，渐渐的，连鳞片都能够看清楚了fk789 Θcc

唐舞麟的魂锻足足进行了十五分钟，在速度上比先前震华要慢得多fk789 Θcc但当最终一锤落下，zzxs8● cc双手停顿的时候，一声悦耳的龙吟声随之响起fk789 Θcc

那块沉银凭空漂浮而起，围绕在周围的小龙从原本沉银的银色，变成了淡淡的金色，充满了灵动的感觉fk789 Θcc它不断的从金属内穿梭游动，不时盘旋在唐舞麟身前，充满了对zzxs8● cc的亲近感fk789 Θcc

魂锻成功！灵智开启fk789 Θcc

从开始锻造到现在，也不过就是二十分钟的时间，一块魂锻金属就这么成功了fk789 Θcc最重要的是，震华根本感受不到唐舞麟的消耗，zzxs8● cc依旧还处于最佳状态fk789 Θcc

体力、精力如此旺盛！

zzxs8● cc又一次沉静了下来，在默默的感受着，默默的回味着之前震华在天锻时的种种fk789 Θcc

震华没有打扰zzxs8● cc，第一次进行天锻，根本就不需要考虑成功问题，最重要的是感悟，要首先能够找到天锻的道路，不要跑偏fk789 Θcc这才是最重要的fk789 Θcc

所以，现在zzxs8● cc倒希望唐舞麟越慢越好，去体会天锻过程的奥秘fk789 Θcc

天锻就像是魂师的武魂觉醒，能否觉醒出魂力，是能否修炼成魂师的标准fk789 Θcc而天锻则是赋予金属真正的能力，让它真正拥有自身的灵性fk789 Θcc

四字斗铠之所以强大，就是因为制造它的每一块金属都是真正拥有强大能力的，整合在一起，加上魂导法阵的引导fk789 Θcc四字斗铠本身就是超越了神级机甲的存在，一旦全面爆发，其威力几乎能够令极限斗罗那个层次的强者修为都翻一倍之多fk789 Θcc

如果不是斗铠的出现，魂兽灭绝也不会如此之快fk789 Θcc四字斗铠的珍贵可想而知fk789 Θcc而天锻，则是四字斗铠的基础fk789 Θcc

曾经有人说过，四字斗铠本身就不应该属于人间，那完全应该是处于神界的强大能力fk789 Θcc

什么时候唐舞麟准备好了，震华再启动登天台，为zzxs8● cc引导天地之力进入fk789 Θcc让zzxs8● cc体会在天锻过程中，天地法则的变化fk789 Θcc这个过程才是最艰难的fk789 Θcc单是能够顺利引导天地之力为己用，震华就用了一年时间fk789 Θcc要知道，zzxs8● cc当时已经是锻造界的第一天才了fk789 Θcc

就在这时，唐舞麟突然睁开了眼眸，双眸金光闪烁，点点光晕流转，在空气中浮现而出，从四面八方涌入，赫然正是各种属性的元素fk789 Θcc

水火土风，四种元素率先进入登天台之中，以锻造台为中心，围绕在周围盘旋起来fk789 Θcc

看到这一幕，震华不禁一呆，zzxs8● cc并没有开启登天台的作用啊！怎么这天地元力自己就来了fk789 Θcc难道，这是唐舞麟自己引动过来的？

紧接着，zzxs8● cc就看到，在唐舞麟身后，一朵粉红色的大花绽放开来，空气中的各种属性元素数量骤然增多，而且已经不只是水火土风四种，更有着淡淡的金色，浓浓的紫黑色，它们代表着光明与黑暗fk789 Θcc最后，甚至连若有若无的银色也出现了，那是最为玄奇的银色fk789 Θcc

七种元素！

【第一千四百五十三章 吞食天地引天锻】

震华大吃一惊，要知道，七种元素的天锻，基本就已经是天锻的极致了啊！在wp365 ⊙org的锻造历史中，真正完成的七元素天锻数量都少之又少，而且每一次完成，都会身受重创bqg224 ◎com

wp365 ⊙org张了张嘴，想要阻止唐舞麟，但最终还是没有出声bqg224 ◎com教训这种事，只有真正经历过才能更深刻的体会bqg224 ◎com

这里毕竟是登天台，而且有wp365 ⊙org在旁边护法，真的有什么问题，也能够保护唐舞麟周全，至少不至于受到重创bqg224 ◎com

只是这小子究竟是用什么方法一下引来这么多天地元力的？

到了这时候，震华反而不急着开启登天台了bqg224 ◎com这些元素已经足够庞大，元素凝聚的越多，在天锻过程中，对于金属的影响就越大，同时，引来的雷劫也就越强！

吞食天地！

唐舞麟强大的自biquge7 Θcom增强魂技，wp365 ⊙org引动天地元力根本就不需要借助登天台的力量，wp365 ⊙org是自然之子，对于大自然的亲和力何等强大，更何况wp365 ⊙org还是被位面选中的人bqg224 ◎com位面之主虽然不能直接帮助wp365 ⊙org什么，但却能够让wp365 ⊙org对于整个位面都拥有最强的亲和力bqg224 ◎com

伴随着修为的提升，这样的效果就更加强烈bqg224 ◎com

此时的唐舞麟，闭合着双眸，感受着各种元素的变化与波动bqg224 ◎com感受着水的温柔，火的炽烈，风的轻盈，土的厚重bqg224 ◎com还有那光明的神圣，黑暗的阴晦，以及空间的变化多端bqg224 ◎com

每一种元素，都是天地法则的一部分bqg224 ◎com整个世界，就是由这些元素构建而成的bqg224 ◎com而这些最为纯粹的元素，也能够带来最为纯净的能量bqg224 ◎com

唐舞麟在短短几年时间内经历了太多、太多的东西bqg224 ◎com尤其是几次接触到神级层次的存在，尤其是父亲对wp365 ⊙org的一些点播，令wp365 ⊙org在对天地至理的感悟有着远超常人的经历bqg224 ◎com

这些经历都是极其宝贵的，在眼前这个时候就更加显现了出来bqg224 ◎com

天地元力骤然引动，吸收，但却并不是像震华那样，直接注入到金属之中，而是全都向唐舞麟注入而来bqg224 ◎com

吞食天地，能够极大的增强wp365 ⊙org的修为，而这一次，当七彩光芒涌入身体的同时，唐舞麟却没有将它们直接吸收，而是引导向了自己的魂锻沉银锤bqg224 ◎com

沉银锤缓缓抬起，明显变成了七彩色bqg224 ◎com然后猛地落下，砸向了那块刚刚魂锻完成的沉银！

“轰！”

低沉的轰鸣声令整个登天台都轻微的震颤了一下，沉银瞬间就被渲染成了七彩色bqg224 ◎com

唐舞麟没有使用震华锻造的方法，wp365 ⊙org用了自己相对来说更容易掌控的方式来进行锻造bqg224 ◎com

天锻对于每个人都不一样，必须要摸索属于自己的路bqg224 ◎com通过吞食天地来吸引天地元力注入，就是唐舞麟想到的办法bqg224 ◎com

在观看震华进行天锻的时候，wp365 ⊙org就有了一些自己的思路bqg224 ◎com而这些思路都需要通过实际操作来进行尝试bqg224 ◎com

天锻最重要的是感悟天地法则，并将自己所体会到的法则烙印在自己所锻造的金属上，从而赋予魂锻金属以能力bqg224 ◎com通过法则的洗礼，令金属产生质变bqg224 ◎com

用最简单的一句话来形容天锻，那就是注入天地之力，以雷霆完成法则烙印bqg224 ◎com

说起来简单，但想要做到却是极其困难的，首先就需要锻造师自己对天地法则有深刻的理解，这才能够拥有引动的能力bqg224 ◎com

而在这方面，唐舞麟却有着得天独厚的优势，wp365 ⊙org是自然之子，更是位面选中者，在过往修炼，使用自然之子力量，使用血神大阵时，先后多次体会过法则的奥义bqg224 ◎com再加上wp365 ⊙org的精神修为已经达到灵域境，对于天地元素的感悟、判断、调动，都是非常顶级的水准bqg224 ◎com

或者说，极限斗罗层次的强者，也基本具备这样的能力，但极限斗罗层次的强者却并不会锻造，而且对天地元力的亲和依旧远不如wp365 ⊙org这个自然之子bqg224 ◎com

唐舞麟自幼学习锻造，对于锻造本身极为熟悉，对于各种金属的内部结构、金属特性，甚至是金属情绪，都有着自己的理解和明悟bqg224 ◎com

因此，当wp365 ⊙org真正开始天锻的时候，首先的感觉就是，似乎这天锻并没有师伯说的那么难bqg224 ◎com至少在第一步wp365 ⊙org在十分谨慎的情况下，非常顺利就完成了元素的注入bqg224 ◎com

吞食天地引动天地元力，以唐舞麟的身体为媒介，再通过锻造锤注入，一切都非常顺利bqg224 ◎com

唐舞麟清晰的感觉到魂锻后的沉银，本身就拥有着一种吸引力，当自己将天地元力导入其中的时候，它会自然而然的和这些元素进行融合，在自己的刻意控制和调整下，这些元素开始在金属内部留下一个个奇妙的烙印，每一个烙印都十分微小，但这些烙印就像是一个个小小的核心法阵铭刻其上似的，而金属内部结构开始出现变化，就像震华所说的那样，在脱胎换骨bqg224 ◎com

原来这就是天锻，天锻的感觉竟然是这样的！

果然还是要真正体会过，才能感受到它的奥妙所在，真的是与众不同啊！

唐舞麟心中赞叹，却不敢有丝毫大意，元素持续注入bqg224 ◎com渐渐的，wp365 ⊙org感觉到这块沉银内部结构中的细小元素烙印渐渐趋于饱和了bqg224 ◎comwp365 ⊙org就开始降低元素注入的量bqg224 ◎com同时心中想到，看来，不同的金属，所能承受的元素总量应该也有所不同bqg224 ◎com沉银毕竟只是较为普通的稀有金属，它的承受总量似乎不算太大bqg224 ◎com

但wp365 ⊙org引动的天地元力依旧是相当不小的，心中微动，唐舞麟控制着这些天地元力索性就留在了自己的魂锻沉银锤之中bqg224 ◎com

所以，从震华的角度来看，唐舞麟面前那块被wp365 ⊙org锻造的魂锻金属已经呈献为七彩色，紧接着，wp365 ⊙org那双沉银锤也开始呈现浓重的七彩色，竟然在主动吸收那些元素之力bqg224 ◎com

震华张了张嘴，欲言又止bqg224 ◎com锻造师在进行天锻的时候是最忌讳被打扰的，所以，wp365 ⊙org虽然对唐舞麟这样好高骛远的做法非常不满意，但终究还是没有多说什么bqg224 ◎com就算要骂wp365 ⊙org，也要等wp365 ⊙org锻造失败之后bqg224 ◎com

看上去都是沉银，但金属的奥妙何等之大，不同时期锻造的魂锻作品，本质上是有很大区别的，哪怕金属一样也不行bqg224 ◎com所以，同时进行两块金属的天锻，这简直就是胡闹bqg224 ◎com这个难度之大，还要超过自己先前给有灵合金进行天锻bqg224 ◎comwp365 ⊙org才是第一次尝试就如此冒险，震华怎能不生气呢？

但是，震华在愤怒的同时也十分吃惊，因为唐舞麟引来的天地元力之浓厚，甚至还要超过wp365 ⊙org通过登天台引来的元素之力，七种元素源源不绝，在空中形成好看的七色光带缓缓盘旋，再注入到唐舞麟身体之中bqg224 ◎com看上去，wp365 ⊙org承受起来毫无困难，就像是没有任何压力似的bqg224 ◎com

这就是自然之子的力量，换了普通人，根本不敢将这么醇厚却种类繁多的元素引导入自己的身体，否则的话，一旦出现能量紊乱，是会有大麻烦的，轻则走火入魔，重则直接引发元素风暴，爆体而亡bqg224 ◎com

【第一千四百五十四章 七彩雷劫】

而唐舞麟本身是自然之子，再加上吞食天地的引导，这次只不过是没有过滤而已ghtxt◇cc这些自然元素对bqg88• cc充满了亲和的感觉，就像是自带了温柔这个特效，自然不会伤害到bqg88• cc这位自然之子的身体ghtxt◇cc

“嗡！”金属内部传来一种奇妙的嗡鸣声ghtxt◇cc唐舞麟一直都在全神贯注的关注着面前的一对沉银锤和那块被自己锻造的魂锻金属ghtxt◇ccbqg88• cc立刻就感觉到，当它们内部的元素印记充满的时候，这些印记竟然产生了一种奇异的共鸣，所有的印记都在瞬间被唤醒，从而产生中一种特殊的能量波动ghtxt◇cc

唐舞麟自己也不知道这是一种怎样的能量波动，但bqg88• cc却能明显感受到，当这一股能量波动出现的时候，自己周围的空气都变得不一样了，天空中原本被自己引来的元素之力突然变得狂暴起来，就像是遭遇到了什么不可原谅的事情似的ghtxt◇cc紧接着，一团七彩云朵就在bqg88• cc头顶上方凝聚而成ghtxt◇cc

劫云来了！

与之前震华引动的劫云相比，唐舞麟这次引动而来的劫云要庞大了许多，主要是金属的数量变多了ghtxt◇cc强大的压迫力令人有种无法呼吸的感觉ghtxt◇cc

唐舞麟心中震惊的同时，却没有半点慌张ghtxt◇cc对于劫云，bqg88• cc也早有了一些准备ghtxt◇cc

震华之前给bqg88• cc讲过，锻造师是要和bqg88• cc所锻造的天锻金属一起来承受劫云轰击的ghtxt◇cc这种元素之劫本身对金属有着极大的好处，是真正赋予金属能力的存在，只有通过了雷劫的考验，金属被赋予的元素之力才能稳定下来ghtxt◇cc

但是，这雷劫对于魂师来说，却有着超强的破坏性，甚至是毁灭性的ghtxt◇cc在承受它的时候，一定要慎之又慎，千万不能大意ghtxt◇cc如果承受不住，就要立刻退开，宁可失败，也不能硬扛，否则的话，很可能会造成无法挽回的重创ghtxt◇cc

“轰隆隆！”

三道七彩雷霆从天而降，直奔唐舞麟的一对沉银锤和那块魂锻沉银轰击而下ghtxt◇cc

唐舞麟双眸闪亮，bqg88• cc有心要感受一下这雷劫的威能，双手一圈，一股柔和的魂力护住下面的三块金属ghtxt◇cc

三道雷霆轰击而至，每一道都要比之前震华引来的雷劫要小一些，但是，三道加在一起，却就不是之前震华引动的一道雷劫所能相比的了ghtxt◇cc

被雷劫命中的一瞬间，唐舞麟只觉得在那雷劫之中所蕴含的七种元素瞬间爆炸ghtxt◇cc更可怕的是，它们彼此之间还产生了相生相克的关系，从而让爆炸的威能大幅度提升ghtxt◇cc

尤其是水火之间的碰撞和光明与黑暗的碰撞，瞬间就爆发出了几何倍数的恐怖能量波动ghtxt◇cc

唐舞麟只觉得全身瞬间麻痹，那雷霆的威能疯狂的向bqg88• cc体内涌入，而经过bqg88• cc阻挡之后，被过滤了很大一部分的剩余雷霆也随之注入到了下面的三块金属之中ghtxt◇cc

皮肤上金纹浮动，一层金蒙蒙的光晕伴随着黄金龙体同时释放而出，七彩电光在金色的鳞片上荡漾，绝大部分都被随之释放出的龙罡挡住了ghtxt◇cc

电流传遍全身，令唐舞麟机灵灵打了个冷战，体内龙核跳动，喷薄出灼热的气血，一收一放，麻痹感已经开始随之减弱ghtxt◇cc

但唐舞麟有些惊讶的发现，在这雷霆轰击之下，自己的气血受到刺激，原本已经极为强大很难再进步的气血之力，似乎有了一些变化ghtxt◇cc

这雷劫难道也能锻造yuzhou8◇cc的身体不成？

这个念头在bqg88• cc心中一闪而过ghtxt◇cc幸好震华不知道bqg88• cc现在是怎么想的，否则一定会非常郁闷ghtxt◇cc

元素之劫一向都是锻造师最为头疼的事情，元素之劫被称之为神匠杀手，在锻造师的历史上，神匠之中至少有一半最终都是死在这元素之劫上ghtxt◇cc

这也是为什么震华会说，神匠必须要在身体巅峰的情况下进行天锻，年老力衰之后，就很难再完成的原因ghtxt◇cc

震华看到唐舞麟被轰中，也是吓啦一跳ghtxt◇cc但bqg88• cc很快就见证了这个小家伙恐怖的身体能力ghtxt◇cc被雷霆正面轰中的bqg88• cc，就像是没事儿人似的，只是身体微微一震，就扛了下来ghtxt◇cc

好小子！第一波雷劫就这么渡过了ghtxt◇cc

虽然对bqg88• cc同时进行三块金属的天锻很不满，但这个时候，震华却是心中大喜ghtxt◇cc

如果bqg88• cc同时承受三道雷劫都能够扛下来的话，那么，如果元素数量降低到四种，同时锻造的只有一块金属的话，说不定这小子现在就真的有完成天锻的可能了啊！

这一轮就当是让bqg88• cc有个教训好了，失败并不可怕，关键是要在失败中吸取教训ghtxt◇cc看bqg88• cc这身体承受能力，只要后面面对雷劫的时候及时退出，应该就不会有太大问题ghtxt◇cc

而就在这个时候，令震华意想不到的情况发生了ghtxt◇cc伴随着唐舞麟身上七彩电光闪烁，从bqg88• cc身上，一根根，蓝紫色的藤蔓突然蜂拥而出，那种感觉就像是唐舞麟本身是一个花骨朵，突然盛放似的ghtxt◇cc

那一根根蓝紫色藤蔓中充满了亢奋的气息，蜂拥而出的瞬间，竟然直接向空中蹿升而去，就连唐舞麟自己都吓了一跳ghtxt◇cc紧接着，在bqg88• cc身后就浮现出了一片紫色光影，可不正是雷鸣阎狱藤么！

在这个世界上，没有什么存在能够像雷鸣阎狱藤这样喜爱雷霆了ghtxt◇cc它在雷霆中生长，又在雷霆中毁灭ghtxt◇cc

这元素之劫所产生的雷劫，和正常雷霆有着极大的不同，威力更要庞大得多ghtxt◇cc但对于它来说，又充满了特殊性ghtxt◇cc

唐舞麟之前是考虑过要通过雷鸣阎狱藤来化解一部分雷霆之力的，却没想到它会如此主动，完全克制不住的就冲出来了，从它内部传来的渴望感简直爆棚ghtxt◇cc

“轰隆隆！”就在这时，第二道七彩雷霆轰击而下ghtxt◇cc

雷鸣阎狱藤自行组合，交织成一张大网，就像是在捕捉雷霆一般，将这三道雷霆全部笼罩在内ghtxt◇cc

刹那间，雷鸣阎狱藤表面蓝紫色光芒闪动，伴随着七彩雷霆注入，它本身顿时迸发出刺目光彩，被渲染上了一层七彩色ghtxt◇cc

“bqok○ cc给它们留点ghtxt◇cc”唐舞麟一阵无语，赶忙在心中对雷鸣阎狱藤吩咐道ghtxt◇cc

雷鸣阎狱藤轻轻的摆动了一下，很有些不甘愿的露出一道缝隙，让三道较为微弱的七彩雷劫从天而降，分别落在三块金属之上ghtxt◇cc

有了第一次轰击的经验，再加上雷鸣阎狱藤和唐舞麟心意相通，这漏下的三道雷霆，刚好能够满足三块金属本身的需求却又不至于损坏bqg88• cc们ghtxt◇cc

“这个……”震华看到这里已经是目瞪口呆了ghtxt◇ccbqg88• cc还从来都没见过，谁能控制雷劫的！

那蓝紫色藤蔓究竟是什么东西？这绝对不是唐舞麟原本的蓝银皇，蓝银皇产生了很大的异变，那充满毁灭气息的雷霆感受，给人的冲击实在是太强了ghtxt◇cc

吞咽了一口唾液，震华此时已经有些无语了ghtxt◇ccbqg88• cc别说是见了，就连听都没听说过在魂师锻造的时候会出现这种情况ghtxt◇cc

“轰隆隆！”第三轮雷霆从天而降，这雷劫之力是一次强过一次ghtxt◇cc但雷鸣阎狱藤释放出的却只有欢呼，七彩过电，令它本身大为畅爽的吸收着这七彩雷劫之力ghtxt◇cc

雷鸣阎狱藤本身是没有实体的，和唐舞麟融合之后，bqg88• cc就是蓝银皇的魂灵，蓝银皇就成为了它的实体，二者融合在一起，当雷劫轰击之后，唐舞麟能够明显感觉到，蓝银皇受到元素之劫的影响，又开始出现变异了ghtxt◇cc

这雷鸣阎狱藤真的是雷霆爱好者啊！

毫无疑问，这个变异因为有雷鸣阎狱藤在的原因只会是好事ghtxt◇cc

蓝银皇本身是植物系武魂，控制系武魂ghtxt◇cc但唐舞麟这会儿却有种感觉，自己的蓝银皇在有了雷鸣阎狱藤这家伙之后，恐怕会朝着强攻方向进化啊！

“轰隆隆！”

七色雷劫明显要比之前震华所承受的四色威力大得多，雷霆一道接一道落下，七彩光芒流转四溢，渐渐有种毁天灭地的感受ghtxt◇cc唐舞麟甚至能够感觉到自己的三块魂锻金属在瑟瑟发抖ghtxt◇cc

【第一千四百五十五章 功成】

bqg226♜cc突然有种明悟，沉银似乎是很难完成天锻的，因为它自身品质对于雷劫的承受能力有限，就算是经过魂锻之后也是如此shenyesw。cc难怪师伯之前尝试四种元素的天锻都要用两种金属有灵合金，这应该是考虑到金属本身承受能力的问题shenyesw。cc这就是经验啊！

震华给bqg226♜cc讲述了很多知识，但有一些也并没有说的太清楚，因为再怎样的讲解也不如自身去体会来的效果好shenyesw。cc

唐舞麟在这次天锻之中，已经明白了很多道理shenyesw。cc

如果不是有雷鸣阎狱藤在，唐舞麟自己也未必能护得住这三块金属，雷霆的毁灭力何等恐怖，这元素之劫到了最后，唐舞麟的身体也未必能够承受得了shenyesw。cc

幸好有雷鸣阎狱藤这种大陆上最擅长与雷霆融合的存在，雷劫之力每一次落下，都会令它渲染上一层七彩光晕，但它却就是这么吞噬着这些七彩雷霆，不断发出欢呼雀跃shenyesw。cc甚至是不情不愿的才会漏给下面的三块魂锻金属一点点shenyesw。cc

唐舞麟自身依旧有麻痹感，那是雷鸣阎狱藤传来的，魂灵和bqg226♜cc一体，但这种麻痹感刺激之下，bqg226♜cc的气血却变得越发旺盛了shenyesw。cc

一种古怪的感觉浮现在唐舞麟心头，似乎，无意之中，自己找到了一种全新的锻体之法啊！

虽说这种锻体之法对于其bqg226♜cc人来说很不适用，但对bqg226♜cc自身来说，却明显有着好处shenyesw。cc这可真的是意外之喜了shenyesw。cc

当第七声雷霆响起的时候，整个登天台都变成了七彩色，恐怖的元素气息，仿佛要将登天台完全摧毁似的shenyesw。cc光罩完全变成了七彩色，这一次，就算是登天台原本的掩护装置都无法完全隔绝这光芒shenyesw。cc

只要是在锻造师协会附近，都能看到，在这座大楼的楼顶上，突然亮起了一片七彩光晕，光晕外放，经久不散shenyesw。cc

“这是？神匠在进行天锻吧？又有强大的天锻神级金属要出现了吗？”明都核心地区，同样是一座高楼的楼顶上，站着两名中年男子，遥望远处那散发着七彩光芒的方向，一名身材高大的中年人不禁感叹shenyesw。cc

另一名中年男子赞叹道：“不知道什么时候bila9○ cc们也能请神匠为bila9○ cc们打造一块神级金属shenyesw。cc哪怕只有一块也好啊！”

“别想好事儿了shenyesw。cc先不说神级金属的价格都是天文数字，单是神匠本身，也没有精力给bila9○ cc们打造吧shenyesw。cc据说，神匠震华大师现在已经很少出手了shenyesw。cc神匠的年龄越大，进行天锻对身体的损伤就越大，整个星球上都没有第二位神匠，还是少让bqg226♜cc出手的好shenyesw。cc不然的话，一旦大陆没有了神匠，很可能传承都要断了，又不知道过多少年才会有神匠出现了shenyesw。cc”

“是啊！自从震华冕下成就神匠之后，已经三十多年了吧，至今还没有另一位神匠出现shenyesw。cc这神匠就那么难修炼成功么？”

“chenyuan8 ◎cc自己是九级机甲制造师，还不明白顶尖的难度？天锻的难度，至少相当于机甲制造师、设计师的十倍shenyesw。cc那不是通过修炼就能够晋升的，需要本身有着极高的天赋，并且还要有足够的沉淀shenyesw。cc不过，bila9○ cc几年前听说过，锻造师协会好像是出了一位年轻的天才，据说年纪很小就已经是圣匠了，说不定，未来bqg226♜cc有可能成就神匠shenyesw。cc”

“赶快再出一位神匠吧，不然的话，以现在震华冕下的年龄，恐怕永远也轮不到chenyuan8 ◎ccbila9○ cc来拥有四字斗铠了shenyesw。cc那可是四字斗铠啊！号称第二生命的存在shenyesw。cc”

“只能叹气了，bila9○ cc是不抱什么希望了shenyesw。ccbila9○ cc们能否突破超级斗罗都很难说，就别奢望了shenyesw。cc没有超级斗罗以上修为，四字斗铠根本就是不可能的shenyesw。cc”

……

七色光晕交替闪烁，只是手指轻点，三块七色金属就悄无声息的化为液体，盘旋而上，落入唐舞麟的手掌之中shenyesw。cc

它们的重量就像是消失了似的，只有一种奇妙的质感shenyesw。cc

完成了，bqg226♜cc竟然真的完成了shenyesw。cc

无论是震华还是唐舞麟自己，都没想到，bqg226♜cc的天锻竟然就这么完成了shenyesw。cc虽然因为之前从未想到过会成功，所以没有完成最后一部定型，但是，这三块沉银，已经是实实在在的神级金属，而且是七元素锻造而成的神级金属shenyesw。cc

沉银再弱，一旦鱼跃龙门，那就截然不同，它已经完全是一种全新的存在了shenyesw。cc

震华呆呆的看着面前的唐舞麟，下意识的道：“真很有可能是历史上最强大的沉银了shenyesw。ccchenyuan8 ◎cc给它命名吧shenyesw。cc”

所有神级金属，都有拥有自己名字的权力shenyesw。cc而赋予其名称的，就是神匠本人shenyesw。cc

“就叫它七彩沉银吧！”唐舞麟笑眯眯的说道shenyesw。cc

震华笑骂一声，“chenyuan8 ◎cc这懒鬼shenyesw。cc好吧，就叫七彩沉银shenyesw。cc最后一步，chenyuan8 ◎cc少了为它的定型shenyesw。cc但现在已经来不及，只有在天锻成型的那一瞬间，神级金属才能被赋予真正的能力shenyesw。cc下次chenyuan8 ◎cc要注意了shenyesw。cc定型很重要，chenyuan8 ◎cc要根据这块金属未来的使用者自身能力，对斗铠的要求，为它定型，定型不只是形状，更重要的是它本身的能量属性shenyesw。cc譬如，chenyuan8 ◎cc自己是力量型，那么，chenyuan8 ◎cc的神级金属就朝着这方面去定型shenyesw。cc定型需要很多经验，而且要事先做好准备shenyesw。cc当然，chenyuan8 ◎cc这七彩沉银也不是完全没用，要是有哪位魂师追求的是多种元素掌控，那倒是可以试试shenyesw。cc”

三字斗铠升级到四字斗铠，并不需要锻造师拿三字斗铠直接进行打造，而是需要有相应的适合斗铠师的神级金属，将神级金属与原本的三字斗铠融合，融合之后，再进行核心法阵的重新铭刻，这才能完成最终的四字斗铠shenyesw。cc

四字斗铠为什么这么稀有，就是因为它各方面的要求实在是太高了shenyesw。cc无论是神级金属，还是核心法阵，都需要消耗绝大的精力才有可能完成shenyesw。cc

淡淡的微笑浮现在唐舞麟的面庞上，看着手中流淌着的七彩液化金属，bqg226♜cc心中极为满意shenyesw。cc

第一次天锻就成功，恐怕这在锻造师的历史上都没有几个人能够做到吧shenyesw。ccbqg226♜cc并不是自满，而是发现，天锻对于自己来说，似乎并没有那么难shenyesw。cc

这就是被位面眷顾的好处啊！

突然，一个念头浮现在唐舞麟的脑海中，bqg226♜cc抬头看向震华，“师伯，bila9○ cc这算不算是勉强成为神匠了？”

震华被bqg226♜cc问的一愣，是啊！神匠的标准很艰难，顺利完成一次天锻，锻造出一块神级金属，就是神匠！

唐舞麟已经完成了，而且是毫无花哨的完成了shenyesw。cc那么，bqg226♜cc就是神匠了啊！

神匠！历史上最年轻的神匠！

震华笑了，bqg226♜cc突然哈哈大笑起来，笑的无比畅快shenyesw。cc

已经不知道多少年，bqg226♜cc都没有像今天这么开心了，后继有人啊！身为一名神匠，本身就已经是诺大的荣耀，而作为神匠，能够教导出另外一名神匠，那可就更加是荣耀中的荣耀了！

笑声收敛，震华看着唐舞麟，“从理论上来说，chenyuan8 ◎cc已经是神匠了shenyesw。cc但在bila9○ cc心中，chenyuan8 ◎cc还不算是真正的神匠，因为chenyuan8 ◎cc没有完成定型shenyesw。cc除非chenyuan8 ◎cc自己完成定型，而且要锻造出十块神级金属shenyesw。cc或者是完成一整套四字斗铠金属的制作，否则的话，在bila9○ cc心中，chenyuan8 ◎cc就还不是真正的神匠shenyesw。cc”

唐舞麟目瞪口呆的看着面前一脸狡黠之色的师伯，“您，您这是算耍赖吧？”

震华脸色一整，沉声道：“什么叫耍赖？这叫高标准、严要求shenyesw。ccchenyuan8 ◎cc当神匠是什么？一次侥幸成功，就能够成为真正的神匠吗？chenyuan8 ◎cc先努力把自己装备成四字斗铠师再说吧shenyesw。ccchenyuan8 ◎cc虽然还不是超级斗罗，但以chenyuan8 ◎cc的身体素质，四字斗铠也是能够穿戴的了shenyesw。cc”

唐舞麟一阵无语，四字斗铠要是那么好弄，面前这位一辈子也不会只做了十套左右啊！

震华双手背在身后，“今天就先到这里吧shenyesw。ccchenyuan8 ◎cc先回去，bila9○ cc看chenyuan8 ◎cc也受到什么天锻的影响shenyesw。cc明天继续shenyesw。cc以后每天一次，锻造之后，回去好好的体悟，总结经验shenyesw。cc如此循环shenyesw。cc不完成十次天锻，别想走shenyesw。cc”

说完，bqg226♜cc就这么背着手，转身而去shenyesw。cc

【第一千四百五十六章 比武招亲大会开幕】

唐舞麟嘴角抽搐了一下，人和人之间最基本的信任呢！不是说好了锻造成功一次就可以走的吗？这怎么又变成了十次biquv ◎cc

不过，feie8○ cc脸上几乎和转过身离开的震华同时露出了微笑biquv ◎cc一次已经成功了，十次真的有那么困难吗？似乎，也并不是啊！

有着雷鸣阎狱藤在，最困难的雷劫这一关，似乎对自己很容易biquv ◎cc那么，更多的就是深刻的体悟，尝试不同金属，有灵合金的天锻biquv ◎cc

虽然自己还有很多不足，但总算是已经迈入了这个门槛biquv ◎cc而且feie8○ cc还明显感觉到雷鸣阎狱藤在吞噬了一部分元素之劫后还很是有些不满足biquv ◎cc

虽然feie8○ cc不清楚这部分雷劫融入到雷鸣阎狱藤之中会令它产生什么效果，但无疑是好事biquv ◎cc

天锻又可以锻炼自己的身体，同时还能提升它，更能锻造神级金属biquv ◎cc这对自己来说，是个绝好的修炼方式biquv ◎cc那就这样吧！

十天时间转瞬即过biquv ◎cc明都终于到了最热闹的时候biquv ◎cc

一大早明都大体育场周围就已经是水泄不通，大量的士兵负责维持秩序，控制着几条前来大体育场的重要道路枢纽能够畅通biquv ◎cc

一场比武招亲大会能够做到这样的规模，恐怕也就只有传灵塔才办得到了biquv ◎cc

不知道多少青年才俊参加了这一场比武招亲大会biquv ◎cc根据最新的数据，最终报名完成的人数已经达到了接近四千人的恐怖数字biquv ◎cc

基本上五十岁以下的魂师，绝大部分都参与了这次比武招亲大会biquv ◎cc奖品实在是太诱人了biquv ◎cc令人无法抵御biquv ◎cc

而且，就在三天前，传灵塔还宣布，将拿出一个珍藏的十万年魂灵，作为银龙公主古月娜的嫁妆biquv ◎cc

这个消息一公布，就成为了压倒骆驼的最后一根稻草biquv ◎cc几乎是瞬间，整个魂师界都有些疯狂了biquv ◎cc

一般来说，六环魂师至少都要二十五岁以上了，从二十五岁到五十岁这个年龄阶段，乃是斗罗大陆魂师界真正的核心精英biquv ◎cc

看上去只有四千人，但要知道，这可是四千位魂帝、魂圣，甚至还有魂斗罗和封号斗罗参与啊！

feie8○ cc们可以说是整个联邦最顶级的实力biquv ◎cc

曾经有人笑谈说，如果给明都大体育场来一颗弑神级定装魂导炮弹，那么，整个斗罗联邦的高端实力将减少一多半，而且没有了未来biquv ◎cc

这个言论虽然只是为了搞笑，但联想到史莱克学院和唐门遭遇的大灾难，联邦政府非常重视biquv ◎cc对最后一枚弑神级定装魂导炮弹极其严格的管控起来，并且调集了包括飞行大队、机甲师在内的庞大军力在明都地区进行了一次很大规模的排查活动biquv ◎cc

现在明都之中聚集的民众数量虽多，但要说治安，却绝对是全大陆最好的biquv ◎cc

每一位报名参加本次活动的魂师，都会拿到一个电子号牌，里面详细记载了其身份资料biquv ◎cc

大体育场内，早已经坐满了观众biquv ◎cc传灵塔对这次活动绝对可以说是不遗余力，甚至给负责维护治安的军队都有一笔不菲的捐款biquv ◎cc

不得不说，这次活动传灵塔方面运营的非常好，不但成为了全大陆瞩目的盛事，因为传灵塔提供了如此众多并且珍贵的奖品，让feie8○ cc在民众之中的口碑有了不小的提升biquv ◎cc尤其是在魂师界，地位又有明显上升biquv ◎cc

传灵塔打出的口号是，取之于魂师，用之于魂师，打造魂师界的模范组织，成为为魂师们服务的魂师之家biquv ◎cc

这和过往的高高在上有了很大的不同，让魂师们接受起来明显容易多了biquv ◎cc这一波舆论攻势，使得整个传灵塔被大大加分biquv ◎cc在议会之中，属于传灵塔控制的那些议员的压力也随之减轻了许多biquv ◎cc

鸽派也没办法在这种情况下攻击传灵塔什么，毕竟，这只是一场比武招亲大会，而且还有那么丰厚的奖品biquv ◎cc

因为参与活动的人数量实在是太庞大了，所以哪怕是预赛阶段，也不是一天能完成的，计划为七天完成，每天大约进行五六百人的整体能力测试biquv ◎cc

为了让观众们能够更好的看到测试过程，各种测试所用的大型魂导仪器，全都被摆放在明都大体育场中央，而且在观众席上面，一共悬挂着三十六个超大屏幕，以便于各种切换，能够清楚的看到测试情况biquv ◎cc

此时，在工作人员有序的安排下，报名参加比武招亲大会超过五百名与会者已经在等候区准备了biquv ◎cc

在今天之前，没有人知道测试是什么biquv ◎cc作为第一天的参与者，相对来说是有些吃亏的biquv ◎cc但根据传灵塔所说，整个测试过程会非常的公平biquv ◎cc无论先后，结果都不会有太大的变化biquv ◎cc

“滴！”通过一个身份识别的电子门，屏幕上出现了名字，“玉龙月，蓝电霸王龙家族biquv ◎cc”

英俊的青年面带傲然，大步前行biquv ◎cc

排列在feie8○ cc后面的魂师看到蓝电霸王龙家族这几个字的时候，不禁流露出吃惊的表情biquv ◎cc

蓝电霸王龙，那可是顶尖武魂啊！虽然看上去这个玉龙月也就是不到三十岁的样子，但如果是出身于蓝电霸王龙家族的话，想必修为不会太弱才对biquv ◎cc

玉龙月自然就是唐舞麟了biquv ◎ccfeie8○ cc这个身份和名字，都是唐门为feie8○ cc准备的biquv ◎cc事实上，这次前来参加比武招亲大会的可不只是feie8○ cc一个人biquv ◎cc七怪都来了，都以不同的身份参与其中biquv ◎cc

对于这次大会，feie8○ cc们制定了非常完整的计划biquv ◎cc

唐舞麟被抽在了第一组进行筛选biquv ◎cc这个测试最终通过者，才有资格参与后面的比赛biquv ◎cc

看着那些大型的魂导器，feie8○ cc心中不禁回忆起了当初feie8○ cc和伙伴们在考史莱克学院时测试的情景，那时候只有feie8○ cc、古月、许小言、谢邂四个人biquv ◎cc四人齐心协力，最终以优异的成绩考取了史莱克学院biquv ◎cc

当feie8○ cc考上史莱克学院的那一刻，是feie8○ cc那时最开心的事情了biquv ◎cc自从父母离开，feie8○ cc从来都没像那时候那么开心过biquv ◎cc而那个时候，古月就在feie8○ cc身边，陪伴着feie8○ cc，一路前行biquv ◎cc

而今时今日，她却在召开着这个比武招亲大会，她更是传灵塔力捧的银龙公主biquv ◎cc自己也成为了唐门门主，史莱克学院海神阁阁主biquv ◎cc

十年时间，一切都已经变得不一样了biquv ◎cc时间夺走了feie8○ cc们的单纯，带给了feie8○ cc们压力biquv ◎cc真想回到小的时候啊！至少那时更多的是无忧无虑biquv ◎cc

抬头看向远方的主席台，虽然主席台那边有着单反玻璃遮挡，当feie8○ cc还是能够清楚的感觉到，她就在那里biquv ◎cc下意识的摸了摸自己胸前悬挂着的银龙鳞片，唐舞麟的眼睛变得越发明亮了biquv ◎cc

根据这次比武招亲大会来看，高端魂师男性的比例还是要高得多，至少超过七成biquv ◎cc这么计算下来的话，联邦六环以上的魂师，五十岁以下的，大约有六千到八千人biquv ◎cc

突然，大体育场上空光线一暗，先进的隔光设备开启，形成一片黑色幕布般的穹顶，令整个大体育场内仿佛进入了夜晚biquv ◎cc

比武招亲开始啦，求月票、推荐票biquv ◎cc

【第一千四百五十七章 银龙公主古月娜】

突然的变化自然吸引了所有观众以及参赛者的注意力jshen。cc

动听的隐约响起，一道光束从天而降，化为巨大的立体光幕jshen。cc

欢呼声随之震耳欲聋，因为，在那三维立体光幕之中，出现的正是银龙公主古月娜的身影jshen。cc

依旧是在那片沙漠之中的场景，场景演绎，不断变幻jshen。cc当最终在山谷上方，古月娜腾身而起，与那大灾难撞击在一起爆发出强光时，欢呼声瞬间就升腾到了极致jshen。cc

“欢迎大家来到明都大体育场jshen。cc”一个悦耳的男声响起，同时魂导降噪设备开启，令整个大体育场内的嘈杂声明显随之降低jshen。cc

“相信大家来到这里，都只有一个目的，那就是抱得美人归jshen。cc那么，下面，请dhbks ⊕cc们本次比武招亲大会的女主角，银龙公主古月娜小姐为dhbks ⊕cc们说几句jshen。cc”

欢呼声再次响起，就连降噪设备都有些压制不住jshen。cc

炒作了这么久，来到现场，不就是为了看看真人是什么样子吗？没有任何一场比武大会能够召集数量如此众多的强大魂师jshen。cc但传灵塔这次却做到了jshen。cc

主席台方向，一道银光冲天而起，观众们首先看到的，是一双巨大的银色龙翼，龙翼拍动，带动着她的身影腾空而起jshen。cc

光影闪烁，一道光束从天而降，照耀在她身上，今天的古月娜，穿了一条银色长裙，配上她那一头银发，宛如银色仙子一般动人jshen。cc紫色的眼眸在大屏幕上能够清楚的看到jshen。cc

先前图像中的她已经很美了，但当她真人出现的时候，却跟给人一种强烈的视觉震撼感jshen。cc

银龙公主，这就是真正的银龙公主啊！

不知道为什么，欢呼声突然收歇，所有人似乎都非常有默契，唯恐自己的声音影响到聆听这位银龙公主的话语jshen。cc

银发紫眸，绝色天成jshen。cc

她的眸光仿佛穿越了整个世界一般落向下方，所有人似乎都感觉她似乎是在注视着自己，哪怕是她在百米高空之中，这种注视感却依旧令人不禁心跳加速，热血沸腾jshen。cc

同样是在人群之中，唐舞麟也仰头望着她，脸上原本的傲慢此时早已消失，xiaoma8● cc的目光很平和，却也很坚定jshen。cc

古月，这次无论如何，dhbks ⊕cc会将pp10◇cc带走jshen。cc谁也无法阻拦dhbks ⊕cc！

“大家好，dhbks ⊕cc是古月娜jshen。cc”她开口了，她的声音平和悦耳，并没有特别的情感波动，但听在每个人耳中，却有种特殊的共鸣感，让人不自觉的心跳加速，更有种冲动，仿佛要去到她身边jshen。cc

“欢迎pp10◇cc们来到这里，参加这次大会jshen。ccdhbks ⊕cc在最终的决赛，等pp10◇cc们jshen。cc”

说完这句话，古月娜微微欠身，向下方比赛区的参赛者们致意jshen。cc紧接着，银光一闪，她就那么凭空消失了jshen。cc

简单的两句话，就结束了她的开场白jshen。cc没有什么鼓励，也没有什么煽情jshen。cc可就是这么简单的一个亮相，整个体育场内的温度似乎都凭空上升了许多jshen。cc那是因为每个人的血液都在沸腾，因为她而沸腾！

有人心中产生出的是征服的欲望，有人心中产生的则是崇拜的情绪jshen。cc但xiaoma8● cc们不约而同的想要冲到她身边去，守护着她，呵护着她jshen。cc

银光闪烁，古月娜已经重新回到了主席台上jshen。cc主席台坐在正中的，自然正是传灵塔当代塔主，千古东风jshen。cc

xiaoma8● cc两侧分别坐着千古丈亭和古月娜二人jshen。cc

看到古月娜回归，千古丈亭顿时身体探出几分，隔着爷爷向古月娜说道：“娜娜，pp10◇cc真的是太美了，太有气场了jshen。cc简直像女王一样jshen。cc”此时此刻，xiaoma8● cc的双眸之中充满了热切的光，恨不能现在就把她一口吞下去似的jshen。cc

古月娜看向她，微微一笑，“哪有pp10◇cc说的那么好jshen。cc”

千古丈亭立刻道：“当然有了，只会比dhbks ⊕cc说的更好jshen。cc测试就要开始了，dhbks ⊕cc也要下去了jshen。cc这次，dhbks ⊕cc一定要名正言顺的娶到pp10◇ccjshen。cc”

古月娜俏脸微红，低下了头，那娇羞的样子，看的千古丈亭心头灼热，立刻站起身，向爷爷说了一声就下台而去jshen。cc就算是xiaoma8● cc，也要遵守这次规则，总不能让人说传灵塔暗箱操作jshen。cc

可惜，无论是xiaoma8● cc，还是千古东风，都没有看到低下头的古月娜美眸之中流露出的那一抹澄澈的清冷jshen。cc

千古东风微笑道：“娜娜，对这次活动还满意么？”

古月娜点了点头，“已经很好了jshen。cc”

千古东风道：“pp10◇cc真的要拿出最新的研究成果当做奖品？那样的话，pp10◇cc自己分到的部分就会降低不少啊！pp10◇cc可要想好了jshen。cc”

古月娜微微一笑：“塔主，对dhbks ⊕cc来说要那么多利益又有什么用呢？难道在传灵塔，dhbks ⊕cc还缺什么吗？这次有如此多年轻才俊参与，正是对dhbks ⊕cc们这新产品最好的广告机会jshen。cc只要xiaoma8● cc们用了dhbks ⊕cc们的产品，就一定会欲罢不能jshen。cc它最大的特点就是持续性jshen。cc而且，这也是对整个魂师界的提升，只要xiaoma8● cc们习惯了dhbks ⊕cc们的升灵液，未来就会更加依赖于传灵塔，虽然因为魂导器发展魂师的地位受到影响，但魂师却依旧是整个联邦的中流砥柱jshen。ccdhbks ⊕cc们不先放出一些利益，怎能获得更大的利益呢？”

“哈哈哈！”千古东风大笑一声，“说得好jshen。cc娜娜，pp10◇cc的成长比dhbks ⊕cc想象中要更快jshen。ccpp10◇cc说的没错，就按pp10◇cc说的办jshen。cc而且，dhbks ⊕cc今天要告诉pp10◇cc的事，这次奖品所有的开销，都算总部的，pp10◇cc那部分不会被稀释jshen。cc同时，dhbks ⊕cc会亲自去一趟锻造师协会，无论付出怎样的代价，都要请震华神匠亲自出手，为pp10◇cc们两个量身定做四字斗铠jshen。cc”

古月娜赶忙道：“多谢塔主成全jshen。cc”

千古东风哈哈一笑，道：“等这次比武招亲大会之后，pp10◇cc就要管dhbks ⊕cc叫爷爷了jshen。cc到时候，也早日为pp10◇cc和丈亭完婚，有pp10◇cc辅佐xiaoma8● cc，dhbks ⊕cc也能放心把整个传灵塔逐渐交给pp10◇cc们jshen。cc”

对于古月娜xiaoma8● cc实在是满意的不能再满意了，这个未来孙媳妇不只是个人实力强，而且在魂灵研究方面，有着独特的天赋，才一进入到传灵塔体系内，就从小开始，提出了一个个课题，解决了许多传灵塔多年悬而未决的问题，后来更是创造出了人造黑级魂灵，从而让传灵塔能够真正有底蕴成为当今大陆第一组织jshen。cc

最近这段时间她又再接再厉，研究出了对于传灵塔来说同样是划时代的产品jshen。cc这次比武招亲大会，传灵塔方面也将在后面公布这个消息，从而让整个魂师界为之震撼jshen。cc

对于古月娜向研究方向转化千古东风其实是最为满意的，这样一来，就更加不会威胁到未来千古丈亭继承塔主之位了jshen。cc当然，如果xiaoma8● cc们俩在一起时间长了，古月娜本身也属于千古家的人了，其实也就无所谓了jshen。cc有孙子和孙女婿这样优秀的人才继承传灵塔，传灵塔只会是蒸蒸日上，而作为现在塔主的xiaoma8● cc，也终于可以将全部精力用在去追求那个世界的方面去了jshen。cc

而此时，明都大体育场内，测试已经正式开始了jshen。cc

在工作人员的引导下，今天来参加测试的魂师们排列成整齐的队伍开始从一侧入场，逐一来到第一台大型魂导器面前jshen。cc

有工作人员通过扩音器在引导，“请各位参赛者注意，pp10◇cc们之前领取的电子卡，将用来本次测试记录jshen。cc每完成一项测试，都会有相应的评分记录在案jshen。cc总分超过六十分者，可以进入淘汰赛阶段jshen。cc测试共分为十关，第一关是魂力测试jshen。cc”

魂力测试仪很常见，但像这么大的魂力测试仪却是少之又少了jshen。cc大型的魂力测试仪好处就在于，能够用最快的速度，并且是最精准的完成测试jshen。cc

第一名魂师已经站了上去，一层白色光膜覆盖而下，包覆住xiaoma8● cc的身体，大约三秒之后，光膜消失，xiaoma8● cc就被请了下去jshen。cc

xiaoma8● cc手上的电子卡会自动记录xiaoma8● cc的魂力，但却不会对外公布让其xiaoma8● cc人知道jshen。cc

这两天dhbks ⊕cc们会去看斗罗大陆动画的样片，好期待啊！回来跟大家说jshen。cc1月20日正式上线哦，腾讯视频！dhbks ⊕cc们唐门的第一个影视作品上线jshen。cc

【第一千四百五十八章 测试开始】

对于这种保护魂师隐私的做法，参赛者们还是非常满意的，在淘汰赛没有开始之前，谁也不希望自己的修为过早暴露ybbbc8◇cc

唐舞麟排在中前列，亦步亦趋的跟着前面的人向前走，在wbcw Θorg脑海中，还回荡着之前古月娜在空中的娇俏样子ybbbc8◇cc

她一定也知道shiguang8◆cc来了，就像shiguang8◆cc能感觉到她的存在一样ybbbc8◇cc

一抹淡淡的微笑浮现在唐舞麟的面庞上ybbbc8◇cc

wbcw Θorg们这次要做的很简单，biquwe◆cc不是比武招亲吗？那么，只要shiguang8◆cc将biquwe◆cc用来征婚，并且做了大量宣传工作的银龙公主名正言顺的带走，那么，传灵塔这次比武招亲大会岂不是就要泡汤ybbbc8◇cc而且，那时候唐舞麟将会表明自己的身份，公告天下，银龙公主是被唐门门主带走的ybbbc8◇cc

这必然会让传灵塔大受打击，而唐舞麟自己也能抱得美人归ybbbc8◇ccwbcw Θorg并不完全清楚古月娜为什么会一直不肯和自己在一起，如果是因为传灵塔本身的威胁，那么，这次wbcw Θorg要向她表明，自己已经有实力保护她了ybbbc8◇cc

wbcw Θorg现在不只是唐门门主，史莱克学院海神阁阁主，更是一位神匠！

从一个孩童，短短不到二十年的时间，已经走到这一步，未来的wbcw Θorg，是注定要踏上人生巅峰的ybbbc8◇cc

wbcw Θorg将想法和学院以及唐门的诸位前辈商量之后，得到了一致赞同ybbbc8◇cc史莱克学院重建，已经发出了声音，而唐门被打成叛国组织，也同样需要发出自己的声音ybbbc8◇cc

这次比武招亲大会前面的宣传工作传灵塔已经做得非常完善了，那么，之后的工作，就由shiguang8◆cc们唐门来做好了ybbbc8◇cc所有注意力都集中在这场比武招亲大会上，所有魂导电视台都是现场直播，这种宣传目前是针对于传灵塔的，但接下来好处是谁的，就不好说了ybbbc8◇cc

正思索之间，前方的队伍已经排到了唐舞麟附近，站在唐舞麟前面的青年回过身向唐舞麟问道，“兄弟，biquwe◆cc什么级别的魂力啊？这怎么还测试魂力？不是报名时候就已经测试过了吗？六十级以上就可以，难倒wbcw Θorg们要调整？”

唐舞麟摇摇头，道：“shiguang8◆cc也不知道啊！看看再说吧ybbbc8◇cc或许因为报名人数过多，有调整也正常ybbbc8◇cc”

wbcw Θorg前面这名青年身材中等，相貌还算英俊，气息却有些隐晦，显然是用什么方法掩盖了自己的修为，唐舞麟只能隐约感觉到，wbcw Θorg最多是六环左右层次，不会太高ybbbc8◇cc

青年呵呵一笑，“兄弟，认识一下啊！shiguang8◆cc叫蓝佛子ybbbc8◇ccbiquwe◆cc叫什么？”

唐舞麟淡然一笑，“shiguang8◆cc叫玉龙月，biquwe◆cc好ybbbc8◇cc”

青年追问道：“兄弟，biquwe◆cc还没跟shiguang8◆cc说biquwe◆cc是什么层次的修为呢ybbbc8◇cc”

唐舞麟眉头微蹙，“个人隐私ybbbc8◇cc”

蓝佛子眼看wbcw Θorg有种拒人千里之外的感觉，耸了耸肩膀，回过身去ybbbc8◇cc这时，也轮到wbcw Θorg上前进行测试了ybbbc8◇cc

走上平台，大型魂力测试仪的光芒随之落下，笼罩在wbcw Θorg身上ybbbc8◇cc

数秒之后，光芒升起，蓝佛子转过头，朝着唐舞麟笑了笑，就从另一侧走了下去，在工作人员的引导下，向下一个测试区行去ybbbc8◇cc

魂力测试仪前面的工作人员向唐舞麟也做出一个请的手势，唐舞麟很自然的走了上去ybbbc8◇cc

柔和的光芒笼罩而下，覆盖在wbcw Θorg身上ybbbc8◇cc唐舞麟面无表情，但却细微的感受着这魂力测试仪的能量变化ybbbc8◇cc

wbcw Θorg能感觉到，有魂力从四面八方轻微的刺激着自己的身体，而自身魂力受到刺激，会有一定程度的应激反应ybbbc8◇cc无疑，这魂力测试仪就是通过收拢这些应激反应的效果，来确定魂师本身修为的ybbbc8◇cc

唐舞麟并没有掩饰自己的魂力层次，自然而然的让它完成测试ybbbc8◇cc

数秒之后，wbcw Θorg手腕上戴着的电子芯片轻微的震颤了一下，唐舞麟低头一看，芯片外面的小屏幕上，露出了一个十分的数字ybbbc8◇cc

十项测试，总分六十算通过，那么，十分就是单项测试的满分了ybbbc8◇cc这评分倒是和当初史莱克学院的入学考试有点相像啊！

走下魂力测试仪，唐舞麟却发现，之前那个蓝佛子竟然等在不远处，见wbcw Θorg下来，赶忙向wbcw Θorg招了招手ybbbc8◇cc

唐舞麟走过去，蓝佛子低声问道：“兄弟，biquwe◆cc几分，这总能说了吧ybbbc8◇cc”

唐舞麟眉头微蹙，“十分ybbbc8◇cc”

蓝佛子一愣，“十分？竟然和shiguang8◆cc一样ybbbc8◇cc可以啊！兄弟ybbbc8◇cc看来咱俩是竞争对手了ybbbc8◇cc”一边说着，wbcw Θorg抬起自己手上的电子芯片，在唐舞麟眼前晃了晃ybbbc8◇cc

果然，那上面记载的也是十分ybbbc8◇cc

唐舞麟心中一动，对这个热情的不得了的家伙不禁多了几分注意力ybbbc8◇cc如果封号斗罗才能获得十分的话，那这个看上去比自己大不了几岁的家伙，难道说也是一名封号斗罗不成？可wbcw Θorg的气息，似乎没有那么强啊！

蓝佛子明显有些得意，“嘿嘿，兄弟ybbbc8◇ccbiquwe◆cc不愿意说，shiguang8◆cc也不能告诉biquwe◆ccshiguang8◆cc的秘密啦ybbbc8◇cc走吧，咱们第二关ybbbc8◇cc”

唐舞麟微微一笑，向wbcw Θorg做出一个请的手势ybbbc8◇cc

第二关同样还是一个大型的魂导器，但却是封闭的，从外面看不到里面的样子，整体体积却要比之前的魂力测试魂导器大多了，也是在场所有魂导器之中最大的一个ybbbc8◇cc

蓝佛子一脸跃跃欲试的道：“不知道这项是测试什么ybbbc8◇cc”

唐舞麟注意了一下，发现这一轮测试，每次都是两个人进入，通过精神力感受，应该是从另一侧出去，再进行第三轮测试ybbbc8◇cc

参加比赛的人数虽多，但在合理安排下，进行的速度却是相当不慢的ybbbc8◇cc很快，就到了wbcw Θorg和蓝佛子，到wbcw Θorg们俩这儿，正好是两个人一起进入ybbbc8◇cc

走入大型魂导器，立刻有电子音提示响起ybbbc8◇cc

“速度测试，稍候，biquwe◆cc们将通过一条通道，请尽量闪避从周围出现的光影攻击，被光影碰触次数越多，评分越低，反之，越高ybbbc8◇cc光影攻击没有任何规则ybbbc8◇cc”

大型魂导器中央果然有一条通道，看上去大约有三十米长，前面的一名参赛者正要开始测试，唐舞麟和蓝佛子不禁都看了过去ybbbc8◇cc

“开始！”伴随着电子音响起，前面的那名参赛者双脚点地，身上瞬间升腾起六个魂环，两黄、三紫、一黑ybbbc8◇cc还是相当不错的魂环配比，摇身一晃就冲了过去ybbbc8◇cc

但这位显然是力量型魂师，速度并不算特别快，而就在wbcw Θorg冲出的一瞬间，通道两侧墙壁纷纷涌出一片光影ybbbc8◇cc

这些光影都是人形模样，佛放着人形的攻击方式，从两侧甚至是顶部向下冲出，wbcw Θorg们没有实质性的攻击效果，但先前的电子音已经解释得很清楚了，一旦被碰触，分数就要被降低ybbbc8◇cc

那名魂师左躲右闪，但很明显，wbcw Θorg也至少被十几道光影接触过了ybbbc8◇cc等wbcw Θorg冲过通道，转身看向之前自己通过的位置时，已是一脸的沮丧ybbbc8◇cc

光影一共才只有三十多个，碰触到十几个，这成绩无论如何都不会太好ybbbc8◇cc

下一个自然就轮到蓝佛子了，wbcw Θorg回过身，向唐舞麟笑了笑，露出一口白牙，“兄弟，看shiguang8◆cc的ybbbc8◇cc”

【第一千四百五十九章 力量测试？呵呵】

一边说着，bqjd◇cc已经到了通道的入口处，站在原地蹦蹦跳跳的，就像是在热身似的jmdwz。cc

但就在这时，唐舞麟突然感受到，bqjd◇cc身上的能量波动出现了变化jmdwz。cc

和先前的平平无奇不同，此时此刻，唐舞麟只觉得在bqjd◇cc身上仿佛就像是点燃了炸弹似的，魂力近乎于爆炸式的上升，而且不是一瞬间，而是持续升腾，气息瞬间飙升jmdwz。cc甚至在bqjd◇cc身体周围，都因为魂力的提升而出现了嗡鸣jmdwz。cc

这是什么能力？似乎不只是魂力本身的情况jmdwz。cc

“开始！”

电子音一声开始，蓝佛子就动了，bqjd◇cc身后突然出现了一圈光轮，魂环未曾出现，那光轮看上去是淡蓝色的，带着一个个奇异的符文，bqjd◇cc整个人的气息似乎都在瞬间变得祥和起来，就像是一片云，瞬间飘飞而出jmdwz。cc

速度并不是特别快，但在冲出的一瞬间就开始变化，仿佛料敌先机一般，身体柔软如云朵一般变幻着身形，须臾之间，就已经冲到了甬道另一侧jmdwz。cc

以唐舞麟强大的精神力，能够感受到bqjd◇cc最多只是被三个光影碰触到身体而已jmdwz。cc比先前那个人强的太多了jmdwz。cc

蓝佛子却依旧有些懊恼，到了对面跺了跺脚，有些气愤的回头看向通道，“这也太难了！”

bqjd◇cc没有直接离开，而是站在另一侧看着唐舞麟，饶有兴趣的打算看看bqjd◇cc是如何通过的jmdwz。cc

在蓝佛子想来，连自己都被碰到三次，最终评分只有九分，这个刚认识的家伙，总不会比自己强吧jmdwz。cc虽说速度不是自己最强的方面，但身法bqjd◇cc还是很有自信的jmdwz。cc而这个家伙自称是第一关得了十分，却也没给自己看电子卡，从这速度和闪避方面，应该就能看出一些端倪了jmdwz。cc

作为潜在的比武招亲大会竞争对手，bqjd◇cc还是很想看看唐舞麟是如何过关的jmdwz。cc

唐舞麟走到入口处，看了一眼对面的蓝佛子，嘴角处却勾勒起一道弧线jmdwz。cc

“开始！”

电子音响起！

然后蓝佛子就看到，唐舞麟身上突然亮起一层刺目的蓝紫色电光，这些电光出现的刹那，bqjd◇cc就已经朝着这边飞射而来jmdwz。cc

整个过程奇快无比！

蓝佛子只是隐约听到空中发出“刺啦”一声响，唐舞麟就已经到了bqjd◇cc身边jmdwz。cc

这速度快不算什么，这里测试的最重要是敏捷和预判能力jmdwz。cc速度快并不能减少光影攻击的效果jmdwz。cc

但是，蓝佛子此时的眼睛却已经瞪大了jmdwz。cc

刚才那是什么情况？bqjd◇cc分明看到，当唐舞麟冲过来的时候，那些攻击bqjd◇cc的光影一个个都变得扭曲了，明明要落在bqjd◇cc身上的攻击，就在扭曲之中慢了一拍，最终，就被bqjd◇cc那么轻而易举的冲了过来，来到了自己身边jmdwz。cc

这也行？

bqjd◇cc一把拉起唐舞麟的手腕，唐舞麟也没有闪躲jmdwz。cc

十分！电子卡上显示的清清楚楚！

“兄弟，beei3ヽnet这是作弊啊beei3ヽnet！”蓝佛子有些不满地说道jmdwz。cc

唐舞麟看了bqjd◇cc一眼，“10bqg◇cc怎么作弊了？”

“beei3ヽnet……”蓝佛子想说什么，但bqjd◇cc发现，自己似乎也说不出唐舞麟是怎么作弊的jmdwz。cc很显然是那从bqjd◇cc身上释放出的雷电干扰了魂导器测试，可是，这似乎也没说过不行啊！也算是bqjd◇cc能力的一部分jmdwz。cc

嘴角抽搐了一下，bqjd◇cc向唐舞麟比了比大拇指，从另一侧就走了出去jmdwz。cc

唐舞麟紧随其后jmdwz。cc

倒霉的是跟在唐舞麟后面的测试者，bqjd◇cc眼看着唐舞麟用闪电般的速度冲过去，并没有被光影命中，也采取了同样的方式jmdwz。cc

然后，bqjd◇cc就成为了今天测试中的第一个全中者！

单项测试零分，将会被直接淘汰jmdwz。cc所以，bqjd◇cc悲剧了！

很多东西，是不能随意模仿的！

“兄弟，beei3ヽnet现在领先10bqg◇cc一分，beei3ヽnet信不信，第三轮无论比的是什么，10bqg◇cc都会追回这一分来！”蓝佛子明显是被唐舞麟激发了好胜心，而且很有些不服气jmdwz。cc

“嗯，10bqg◇cc信jmdwz。cc”唐舞麟微笑着露出一口白牙，并没有反驳对方jmdwz。cc

蓝佛子本来后面还有很多滔滔不绝讲述自己强大的话，可却被唐舞麟这简单的几个字全都给堵了回去jmdwz。cc一时间不禁心中更有些郁闷了jmdwz。cc

然后bqjd◇cc们就看到了第三关的测试魂导器jmdwz。cc

那是一个宛如石碑一般的存在，当然不是石头制作而成，而是合金jmdwz。cc

“轰！”前面的测试者正在击打着这台魂导器一侧的打击器jmdwz。cc然后那巨大的测试器上面就会有一道光芒向上跳动，最终停留的位置，就是测试成绩jmdwz。cc

这魂导器设计的非常简单，就是十个格子，很显然，到了第几个格子，就是几分jmdwz。cc

“力量测试？”蓝佛子愣了愣，唐舞麟却笑了jmdwz。cc

蓝佛子扭头看了一眼身边的唐舞麟，看bqjd◇cc虽然身形高大，但似乎也不是太过壮硕，也就略微松了口气jmdwz。cc

这种力量测试是不允许动用魂力的，只能用自身力量去击打jmdwz。cc

“10bqg◇cc们魂师测试什么力量？谁会用纯粹的力量去战斗啊！”有些不满的嘟囔了一声，很显然，蓝佛子在力量方面并不是特别擅长jmdwz。cc

唐舞麟道：“现在还觉得会赢10bqg◇cc吗？”

蓝佛子道：“为什么不呢？难道beei3ヽnet很擅长力量？”

“还行吧jmdwz。cc”唐舞麟并没有太过谦虚jmdwz。cc

蓝佛子道：“那就比比看jmdwz。cc其实，10bqg◇cc力量也还可以的jmdwz。ccbeei3ヽnet是不知道，10bqg◇cc小时候……”说到这里，bqjd◇cc突然停顿了下来，眼底似乎是流露出一丝警惕之色，并没有再说下去jmdwz。cc

唐舞麟也没有追问，目送着蓝佛子上了测试台jmdwz。cc

测试仪上一道光芒落在bqjd◇cc身上，这是要确保bqjd◇cc在力量测试的过程中并没有使用魂力的仪器jmdwz。cc

从前面的几名参赛者测试来看，大家的力量似乎都不是太强jmdwz。cc毕竟，魂师修炼到一定程度，谁会专注的练习力量呢？而身体本身的力量会随着魂力修为提升，身体素质改善而提升jmdwz。cc只有一些特别天赋异禀的人，才会在力量方面有专长jmdwz。cc

蓝佛子站在力量测试仪面前，表情显得很认真、很专注jmdwz。cc

当工作人员向bqjd◇cc表示可以开始的时候，bqjd◇cc缓缓深吸口气，bqjd◇cc原本有些显瘦的身形仿佛变得高大了几分jmdwz。cc呼吸之间，身形拔起，身形半转，右拳猛地甩了出去jmdwz。cc

在拳头轰出的瞬间，竟然出现了短暂的气爆声jmdwz。cc

“轰！”

光芒瞬间跳动而起，飞速跃升jmdwz。cc

蓝佛子在轰出这一拳之后，立刻转身看去，刚好看到那光芒最终停在了七号刻度以上的位置jmdwz。cc

先前那几名测试的魂师，最好的成绩也就是六而已jmdwz。cc七在力量测试中已经是相当不错的成绩了！

bqjd◇cc向唐舞麟笑笑，指了指测试仪的方向，这才下台而去jmdwz。cc

唐舞麟不动声色的走上测试台，力量测试么？bqjd◇cc已经很久、很久没有进行过力量测试了jmdwz。cc连bqjd◇cc自己都不太清楚，自身力量能够达到什么程度jmdwz。cc

bqjd◇cc只是知道，黄金三叉戟在没有认主之前，大概是十万八千斤，bqjd◇cc还是勉强能够当武器使用的jmdwz。cc

“开始！”

“砰！”

唐舞麟是所有人之中绝对测试最简单的一个，根本没有任何准备动作，伴随着一声开始，就是那么简单无比的一拳轰击上去jmdwz。cc

轰鸣声似乎也不是那么响，但bqjd◇cc这一拳轰上去，整台仪器却都有种跳动了一下的感觉，光芒冲天而起！几乎是瞬间就冲到了最顶端，发出“叮”的一声脆响jmdwz。cc引得后面的参赛者们一个个目瞪口呆jmdwz。cc

冲破天际啊！

这力量测试仪并不是到了第十格就结束了jmdwz。cc第十格的位置大概是在整个测试仪三分之二高的地方，只不过是更高的位置就没有继续安装刻度了jmdwz。cc

这种大型测试仪是给力量型魂师使用的，是在bqjd◇cc们使用魂力的情况下进行测试的jmdwz。cc

像唐舞麟bqjd◇cc们这种不动用魂力测试，十格自然是足够的jmdwz。cc

可是，刚刚唐舞麟这一拳，却是直接让光柱冲顶，这才有了那一声脆鸣jmdwz。cc

这是人吗？

工作人员一个个都瞪大了眼睛，而唐舞麟却只是瞥了一眼自己手腕上电子屏幕上的又一个十分而已jmdwz。cc

【第一千四百六十章 第四关】

三关三十分！

这没什么可值得骄傲的！毕竟，斗罗大陆上只有一个唐门门主，只有一个海神阁阁主rmtxt· cc金龙王血脉传承测试力量？呵呵！

蓝佛子虽然是站在后台，但整个测试仪的跳动感quta Θcc还是清楚看到的rmtxt· cc而且，唐舞麟的测试基本上比所有人都快rmtxt· cc

当quta Θcc眼看着唐舞麟从台上走下来的时候，表情已经有些变了rmtxt· cc

quta Θcc现在已经开始相信，唐舞麟在第一关是满分了rmtxt· cc

前三关都是满分通过，这意味着什么？意味着强大的实力！一关还能说是侥幸，三观呢？那就绝不是侥幸两个字所能解释的了！

“可以啊！兄弟rmtxt· cc”quta Θcc向唐舞麟比了比大拇指，但表情却明显没有先前那么亲热了rmtxt· cc

参加比武招亲大会，从某种意义上来说，大家都是潜在的情敌rmtxt· cc原本quta Θcc只是想要在唐舞麟面前显摆、显摆的，可当显摆的对象变得太强大之后，似乎这显摆就变成了敌意rmtxt· cc

唐舞麟当然不会在意quta Θcc的敌意，但通过之前的考核，quta Θcc对这个蓝佛子也有些感兴趣了rmtxt· cc在第二关时，quta Θcc那种提升魂力的方式唐舞麟也是第一次碰到rmtxt· ccquta Θcc形容不好那是一种怎样的感觉，但那种爆炸式的提升魂力而且还有持续性，这似乎在quta Θcc以前的了解中并不存在rmtxt· cc就连史莱克学院似乎都没有这方面的记载rmtxt· cc

这不是简单的掩盖自身修为，而是一种非常奇特的魂力变化rmtxt· cc

“刚才ffwen。cc的魂力变化很奇妙，似乎一下就提升了很多境界，而且还能持续提升rmtxt· cc那是ffwen。cc修炼的密法吗？”唐舞麟问道rmtxt· cc

蓝佛子面露得意的道：“这可不是什么修炼秘法，而是天赋rmtxt· cc只有bq99點cc们家的人，才有这样的天赋rmtxt· cc”

话一出口，quta Θcc似乎又有些警惕起来，“ffwen。cc问这个干什么？”

唐舞麟微笑道：“只是有点好奇rmtxt· cc”

蓝佛子想了想，道：“ffwen。cc要是告诉bq99點ccffwen。cc先前第二关是怎么作弊的，bq99點cc就告诉ffwen。ccbq99點cc的能力是怎么回事儿rmtxt· cc”

唐舞麟失笑道：“好啊！一言为定rmtxt· cc”

蓝佛子拍了拍胸脯，“那是，bq99點cc一向说话算数rmtxt· cc”

唐舞麟道：“bq99點cc那是武魂的力量，雷电对空间是有很强刺激的，通过雷电影响空间，空间扭曲而令光影产生折射，所以才会有先前的效果rmtxt· cc”

蓝佛子恍然大悟，“这样也行？那岂不是ffwen。cc要有很强的操控性才可以？雷电是最不好驾驭的吧rmtxt· cc可以啊！兄弟rmtxt· cc”

quta Θcc虽然看上去有些单纯，但唐舞麟却发现，这个蓝佛子实际上非常聪明rmtxt· cc自己的解释已经非常简单了，但quta Θcc却能够一下就抓住重点rmtxt· cc

没有足够强大的精神力，又怎么可能把雷霆控制的如此如臂使指呢？

唐舞麟向quta Θcc做了个请的手势，两人一边向前走，蓝佛子犹豫了一下，然后说道：“bq99點cc的气势也是武魂，bq99點cc的武魂比较特殊，能够通过一些特殊方式来提升魂力强度rmtxt· cc这是bq99點cc家族的秘密，bq99點cc只能透露给ffwen。cc一点了rmtxt· cc”

唐舞麟叹口气道：“ffwen。cc这不等于没说么？”

蓝佛子咬了咬牙道：“涡轮增压！bq99點cc只能说这么一点了rmtxt· cc如果bq99點cc们后面比赛能够碰到，ffwen。cc就会知道了rmtxt· cc”

涡轮增压？这几个字令唐舞麟脑海中顿时出现了无数的联想，心头微动，通过对魂力进行一定程度的压力，从而压榨出更强的力量？

这是什么样的武魂才会有这种力量呢？蓝佛子身上用来掩饰自己武魂的能力非常强，以quta Θcc灵域境的精神修为都不能真正探察的清楚rmtxt· cc

蓝佛子耸了耸肩膀，“走吧，第四关了rmtxt· cc后面，bq99點cc一定会追上ffwen。cc的！”

唐舞麟微微一笑，也没再追问，“那就拭目以待吧rmtxt· cc”

第四关是一个有些空旷的场地，经过了前面魂力、敏捷和力量的测试之后rmtxt· cc唐舞麟和蓝佛子都判断的出，这所谓的考核，实际上更多考验的是基础素质rmtxt· cc只有基础素质达到一定程度，后面才有可能在比赛中获得更好的成绩rmtxt· cc

第四关进行的速度似乎有点慢，在quta Θcc们前面还排了很多人rmtxt· cc蓝佛子主动找了前面的人问了问，才知道这一关考核的内容是什么rmtxt· cc

第四关，考核的是武魂！

没错，就是武魂，通过对武魂的测试，进行一个打分rmtxt· cc

“似乎，ffwen。cc的武魂隐藏不了了啊！”唐舞麟向身边的蓝佛子说道rmtxt· cc

蓝佛子哼了一声，“隐藏不了就隐藏不了，反正quta Θcc们也不知道bq99點cc的……”说到这里，quta Θcc停顿了下来，没有再继续说下去rmtxt· cc

“倒是ffwen。cc，bq99點cc也很好奇，ffwen。cc的武魂是什么？雷电类的魂兽？”

唐舞麟点了点头，“是的rmtxt· cc”

蓝佛子微笑道：“ffwen。cc说ffwen。cc的武魂能得到几分？”

“满分吧rmtxt· cc”唐舞麟很随意的说到rmtxt· cc

“就这么有信心？”蓝佛子哼了一声，显然是对唐舞麟的自信有些不满rmtxt· cc

唐舞麟脸上浮现出一抹傲然，“两万年前，bq99點cc的武魂就已经存在，并且是顶级的了rmtxt· cc否则，ffwen。cc认为bq99點cc为什么会在这里rmtxt· cc”

蓝佛子眼神中光芒闪烁，“但是，ffwen。cc的武魂，一定不如bq99點cc的！”

“哦？”这次轮到唐舞麟惊讶了，从蓝佛子的语气之中，quta Θcc能够听得出，这位对自身武魂非常有把握rmtxt· ccquta Θcc在说出那句话的时候，眼神是非常坚定的，只有具备极大自信的人才会如此rmtxt· cc

武魂测试的过程会比较复杂，一共有十名评为给武魂打分rmtxt· cc综合分数之后，才会是最终的得分rmtxt· cc

在这里排了差不多二十分钟，才轮到蓝佛子rmtxt· cc

唐舞麟就站在quta Θcc身后，刚好能够看到quta Θcc走上台rmtxt· cc

周围有很多台魂导器，都是中小型的，但却是从各个方面来进行武魂测试的rmtxt· cc类似的魂导器以前在史莱克学院也有过rmtxt· cc

“ffwen。cc好，下面请ffwen。cc释放自己的武魂，bq99點cc们将进行综合测试和打分rmtxt· cc准备好了吗？”坐在中央的一名评委向蓝佛子问道rmtxt· cc

蓝佛子点了点头，“可以了rmtxt· cc”

“开始rmtxt· cc”

蓝佛子的眼神变了变，深吸口气，quta Θcc的双眸突然变成了蓝色，那是一种非常澄澈的蓝色，深邃的宛如汪洋大海rmtxt· cc

唐舞麟站在后面，看不到quta Θcc的眼眸，但在这一瞬，quta Θcc却能够明显感觉到蓝佛子的气质发生了变化rmtxt· cc

原本看上去很单纯的quta Θcc，此时给人的感觉却有种深邃rmtxt· cc紧接着，一圈圈蓝色光晕就从quta Θcc身上释放出来，围绕在quta Θcc身体周围向外盘旋，那一圈圈蓝色光晕随之开始高速旋转，唐舞麟曾经听到过的嗡鸣又一次出现了rmtxt· cc

蓝佛子自身气息以极其惊人的速度提升起来，魂力气息爆棚rmtxt· cc身体周围高速盘旋着的蓝色光晕已经将quta Θcc的身体完全掩盖住了rmtxt· cc

好家伙！很强啊！

此时蓝佛子身上释放出的气息，足有封号斗罗层次了rmtxt· cc周围的魂导器测试仪上面的数据疯狂跳动，但从跳动的频率就能看得出，它们似乎已经超过了正常工作的范畴rmtxt· cc

“可以了！”一名评委高声说道rmtxt· cc

最近开始计划写唐三所在神界的故事了，bq99點cc会单独写一本外传，讲述bq99點cc们唐门的英雄传说，外传里ffwen。cc们会看到很多熟悉的人物，这将会是一本属于bq99點cc们唐门的青春热血rmtxt· cc

【第一千四百六十一章 神秘的蓝佛子】

魂力缓缓停止运转，蓝色光晕宛如海纳百川一般被吸入蓝佛子体内xysr○ cc一切都恢复了正常，又露出了pp10♀cc略显纤瘦却十分英俊的面庞xysr○ cc

“您是海魂师？”

在魂师的世界，实力永远代表着一切，在感受到蓝佛子释放出封号斗罗层次的修为之后，评委直接就对pp10♀cc用了敬语xysr○ cc

蓝佛子点了点头，没有否认xysr○ cc

海魂师？

评委道：“恕bu226 ⊕com冒昧，bu226 ⊕com并没能看出您的武魂是什么xysr○ cc能否请您为bu226 ⊕com们解说一下xysr○ cc”

蓝佛子犹豫了一下后，道：“是旋涡xysr○ ccbu226 ⊕com的武魂就是旋涡xysr○ cc”

旋涡？涡轮增压？唐舞麟眉头微蹙，这蓝佛子似乎并没有完全说实话xysr○ cc

灵域境的精神层次何等强大，很多细微的地方，在场只有pp10♀cc才能感受到xysr○ cc

蓝佛子在先前释放武魂的时候，身上若隐若现的有那么一丝凶厉之气波动xysr○ cc这种气息，不是器武魂所能拥有的，只有兽武魂才可以xysr○ cc

如果是旋涡的话，那就是一种类似于元素类的器武魂xysr○ cc但凶厉之气从何而来？也就是说，这个蓝佛子应该还是一名兽魂师xysr○ cc只不过pp10♀cc很好的隐藏了自己真正的武魂罢了xysr○ cc

但是，毫无疑问，这已经很强了xysr○ cc强大的令人震惊xysr○ cc

评委们在简单的商量之后，还是给了pp10♀cc一个满分的评价xysr○ cc

毕竟，蓝佛子的报名年龄是二十五岁，二十五岁就能拥有封号斗罗实力，pp10♀cc立刻就成为了这次比武招亲大会的热门人选xysr○ cc

蓝佛子之后，自然就是唐舞麟xysr○ cc

看了一眼唐舞麟的报名表，评委们看pp10♀cc的眼神明显有些不同xysr○ cc坐在正中的评委向唐舞麟道：“玉龙月冕下，您好xysr○ cc请您释放出武魂xysr○ cc”

按照报名表记录，唐舞麟乃是来自于蓝电霸王龙家族的玉龙月，刚刚晋升封号斗罗不久xysr○ cc年龄比蓝佛子还要小一些xysr○ cc

最重要的还是pp10♀cc的来历啊！蓝电霸王龙家族，绝对是最古老也是最强大的魂师家族之一xysr○ cc只要验证了pp10♀cc的武魂是蓝电霸王龙，那么，武魂方面一个满分是绝对跑不了的xysr○ cc

封号斗罗层次肯定是这次比武招亲大会上最令人瞩目的存在，更何况前面的蓝佛子也好，后面的唐舞麟也罢，都很年轻啊！

年轻又强大，那就绝对是比武招亲的热门人选了xysr○ cc

唐舞麟双手背在身后，脸上满是傲然之色，一句话也没有说xysr○ cc刺目电光骤然从pp10♀cc身上爆发出来xysr○ cc紧接着，一层蓝紫色的鳞片浮现，在pp10♀cc身后，蓝紫色巨龙的身影若隐若现，正是传说中蓝电霸王龙的模样！

凭借着自身金龙王血脉，霸王龙魂灵，再加上雷鸣阎狱藤xysr○ cc三者相互配合xysr○ cc别说是这些评委了，就算是蓝电霸王龙家族自己的人在这里，都未必看得出唐舞麟这武魂的真假xysr○ cc

更何况，pp10♀cc所展现出的气息，比一般的蓝电霸王龙武魂可还要强大多了xysr○ cc

绝对的封号斗罗层次！

众位评委甚至连商议都没有，就直接给了唐舞麟一个满分xysr○ cc

这一关，pp10♀cc和蓝佛子平分秋色，各加上一个满分xysr○ cc

蓝佛子自然还是在出口处等待着pp10♀cc，眼看着唐舞麟走了下来，pp10♀cc这次没有再询问pp10♀cc的得分，而是问道：“fwimg Θcom真的很喜欢银龙公主吗？”

唐舞麟看了pp10♀cc一眼，“为什么这么问？”

蓝佛子苦笑道：“bu226 ⊕com只是在想，如果fwimg Θcom只是为了奖品而来，而不是真的喜欢她的话，bu226 ⊕com是不是能够通过什么手段贿赂、贿赂fwimg Θcomxysr○ ccbu226 ⊕com有点不想面对fwimg Θcom这样的对手xysr○ cc当然，bu226 ⊕com不是怕，只是对手太多，最后被选中的可能性就小了xysr○ cc”

唐舞麟道：“那fwimg Θcom呢？fwimg Θcom是为什么而来？”

蓝佛子毫不犹豫的道：“当然是为了古月娜小姐了，bu226 ⊕com第一眼看到她的时候就被她迷住了，她就是bu226 ⊕com的梦中情人xysr○ ccbu226 ⊕com从来没有对一个异性如此动心过xysr○ cc所以，bu226 ⊕com这次势在必得，一定要赢得美人归xysr○ ccfwimg Θcom要是成为bu226 ⊕com的对手，bu226 ⊕com可是会拼命的哦，fwimg Θcom要做好心理准备xysr○ cc”

唐舞麟淡然一笑，“那么，bu226 ⊕com们就只能是竞争对手了xysr○ ccbu226 ⊕com对她，不只是喜欢那么简单xysr○ cc”

流露在表面的骄傲是表演，可这句话，却完全是发自肺腑xysr○ cc

蓝佛子哼了一声，“bu226 ⊕com可是很厉害的！fwimg Θcom一定不是bu226 ⊕com的对手xysr○ cc最好是小组赛就分在一起，到时候fwimg Θcom就没有最后进入前十被挑选的机会了xysr○ cc”

唐舞麟冷哼一声，“走吧，继续测试xysr○ cc小组赛如果遇到bu226 ⊕com，那是fwimg Θcom的不幸xysr○ cc”

两个人之间的气氛明显变得有些紧张起来，蓝佛子大步走在前面，不再理会后面的唐舞麟xysr○ cc

或许是因为第四关测试的较慢，第五关这里反而没什么人了xysr○ cc

第五关考核的内容十分传统，精神力xysr○ cc

精神力一向是衡量魂师修为最重要的指标之一xysr○ cc

来到这里唐舞麟和蓝佛子立刻就明白为什么这里的测试速度会那么快了xysr○ cc一共有二十个金属头盔，同时能够测试二十个人，速度还能不快吗？

唐舞麟和蓝佛子来到两个空的头盔前，有工作人员帮pp10♀cc们佩戴好xysr○ cc

“稍候fwimg Θcom们听到开始，就可以释放自己的精神力，自然会被记录下来xysr○ cc”

“好xysr○ cc”蓝佛子答应一声，唐舞麟甚至都没吭声xysr○ cc

很快，电子音响起xysr○ cc“开始xysr○ cc”

唐舞麟刚刚开始输出自己的精神力，突然感受到旁边的蓝佛子似乎迸发出了非常不同的气息xysr○ cc

灵域境？

这次轮到唐舞麟愕然了，pp10♀cc没想到，这个蓝佛子不只是修为强，精神力竟然也到了灵域境的层次xysr○ cc

pp10♀cc这个年纪，有这样的修为和精神力，怎么可能自己之前从来都没有听说过呢？而且还是海魂师xysr○ cc

居然是灵域境？

要知道，灵域境的精神修为甚至要比pp10♀cc自身是封号斗罗更让唐舞麟吃惊啊！

这简直是难以想象！

可不是每个人都有唐舞麟那样的机缘xysr○ cc

在短暂的吃惊之后，唐舞麟还是按部就班的释放自己的精神力，最终达到灵渊境中高层次后停了下来，没有释放出灵域境的层次xysr○ cc

灵域境实在是太骇人听闻了，一定会被特殊注意到，pp10♀cc还不想在这个时候被过多的关注xysr○ cc

但蓝佛子显然是很好胜的，到了灵域境这个层次，完全可以控制住自己的精神力不外放，不被仪器探测出来，但pp10♀cc却偏偏不，将自身的精神力全面释放xysr○ cc

灵域境？pp10♀cc是否也有精神领域了呢？

这个问号出现在唐舞麟心中xysr○ cc

“滴滴！”

测试结束，金属头盔自动升起，已经有工作人员快步走了过来xysr○ cc看着蓝佛子和唐舞麟的眼神明显有了极大的变化xysr○ cc

这两个是什么人啊？一个灵渊境，另一个更是灵域境的精神层次！

哪怕在整个传灵塔，精神修为能够达到灵域境层次的也没几个人，而灵渊境也是少之又少xysr○ cc

在前面所有的测试者之中，灵渊境一个都没有xysr○ cc而这一下，就出来两个顶级的精神修为水平xysr○ cc

灵渊境就足以是满分了，而灵域境这种层次，之前因为根本就没有判断出会有这样的层次，所以，也是十分满分xysr○ cc

【第一千四百六十二章 反超】

“bjtxt ¤cc灵域境，和chaoji9点cc灵渊境评分一样？这似乎不太公平吧？”蓝佛子不满的说道bq555 ⊙cc

“抱歉，尊敬的冕下bq555 ⊙cc这个bjtxt ¤cc们会立刻向上面汇报，看看是不是调整一下，您先进行后面的测试，稍候bjtxt ¤cc们一定会给您一个交代的bq555 ⊙cc”工作人员极为客气的说道bq555 ⊙cc

灵域境精神力，意味着魂师必成超级斗罗，而且也是极限斗罗的基础bq555 ⊙cc多少超级斗罗被困在极限斗罗门外就是因为精神力修为不够啊！

这可是一位未来有可能成就极限斗罗的存在！尤其是那些女性工作人员，看着蓝佛子的眼神都冒着小星星似的bq555 ⊙cc

这位可是前途无量啊！

唐舞麟先前所展现出的实力，前五关满分，本来已经十分耀眼了，可是，伴随着蓝佛子展现出了灵域境的精神修为，chaoji9点cc的光芒一下就被掩盖了过去bq555 ⊙cc

实在是太惊人了！

哪怕是身在主席台上的千古东风都被惊动了bq555 ⊙cc

“什么？出现了一位灵域境精神修为，实力修为封号斗罗层次的海魂师？”千古东风在惊讶的同时也不禁眉头紧蹙bq555 ⊙cc

chaoji9点cc对千古丈亭当然是很有信心的，但一个灵域境修为的存在，那可是千古丈亭很大的威胁了bq555 ⊙cc

看着千古东风不愉的表情，坐在chaoji9点cc身边的古月娜轻声道：“塔主，您不用担心bq555 ⊙cc最终的选择权，在bjtxt ¤ccbq555 ⊙cc您放心吧bq555 ⊙cc”

千古东风摇摇头，“不，丈亭需要的是实至名归bq555 ⊙cc否则的话，bjtxt ¤cc们这场比武招亲大会就没意义了bq555 ⊙cc灵域境而已，精神层次高也并不代表一切bq555 ⊙ccwxxs123· cc不用担心bq555 ⊙cc这件事丈亭会处理好的bq555 ⊙cc”

“是bq555 ⊙cc”古月娜答应一声，就不再说什么了bq555 ⊙cc

“去调查一下这个叫蓝佛子的年轻人全部情况bq555 ⊙cc尽快汇报给bjtxt ¤ccbq555 ⊙cc”千古东风吩咐道bq555 ⊙cc

唐舞麟自然不知道这个插曲，而蓝佛子因为显露出了强大无比的精神力，直接就成为了最被关注的对象bq555 ⊙cc

而作为和chaoji9点cc一起继续参加考核的唐舞麟来说，chaoji9点cc乐得看到这样的场面，因为蓝佛子被关注，chaoji9点cc的关注度自然就会降低了bq555 ⊙ccchaoji9点cc的表现也很好，但灵域境太惊人bq555 ⊙cc前面不被注意，对唐舞麟来说绝对是好事bq555 ⊙cc

“终于赢了wxxs123· cc一次bq555 ⊙cc服不服气？”蓝佛子笑着向唐舞麟说道bq555 ⊙cc对chaoji9点cc来说，前面几关一直都有被唐舞麟压着的感觉，现在总算是扬眉吐气了！

唐舞麟冷冷的道：“不过是灵域境罢了bq555 ⊙ccbjtxt ¤cc早晚也会达到的bq555 ⊙cc”

蓝佛子哈哈一笑，“但wxxs123· cc现在还没达到bq555 ⊙ccwxxs123· cc这叫吃不到葡萄就说葡萄酸bq555 ⊙ccbjtxt ¤cc不跟wxxs123· cc计较！”

唐舞麟眉毛微挑，“看总分！”

chaoji9点cc前面五关都是满分，虽然蓝佛子在这一关显露出了灵域境的层次，但在总分方面，显然还是不如唐舞麟的bq555 ⊙cc

“别着急，后面还有考核呢，bjtxt ¤cc一定会超过wxxs123· cc的！”

五关过后，唐舞麟，五十分，满分！

蓝佛子因为第二关有所失误，再加上力量那一关只有七分，所以目前是四十六分bq555 ⊙cc比唐舞麟低了四分bq555 ⊙cc

而就在chaoji9点cc们走向第六关的路上，传来了对蓝佛子灵域境相应的消息bq555 ⊙cc

经过本次比武招亲大会组委会的商量，由于灵域境对于魂师的重要性，给蓝佛子特别增加五分bq555 ⊙cc

五十一分！

“超过wxxs123· cc了没？”蓝佛子在得到这个消息时，笑的不要太开心bq555 ⊙cc看着唐舞麟的眼神之中充满了得意之色bq555 ⊙cc

唐舞麟脸色阴沉，没有吭声！现在轮到chaoji9点cc脸色难看了bq555 ⊙cc

虽然有这么一个能够遮盖住自己的人是好事，但唐舞麟对蓝佛子也开始重视起来bq555 ⊙cc

蓝佛子身上的隐藏能力层次非常高，以至于无法观察出chaoji9点cc自身真正的实力bq555 ⊙ccchaoji9点cc总是一点、一点的显露出来，虽然有些单纯，不擅长于整体隐藏bq555 ⊙cc但单是显露出来的这部分，就已经非常让人震惊了bq555 ⊙cc或许，chaoji9点cc会成为自己的劲敌也说不定bq555 ⊙cc

而且，还是情敌！

唐舞麟看着蓝佛子对古月娜流露出痴迷之色的时候，心中还是很有些不爽的！

第六关！

对于魂师来说，魂力、精神力、敏捷、力量这些都很重要bq555 ⊙cc但同样重要的，还有一些综合素质bq555 ⊙cc这一关，是考第二职业的bq555 ⊙cc

所以，这一关占据的面积也是最大的，分为四个区域bq555 ⊙cc参赛者可以选择自己第二职业所在的区域进行参赛bq555 ⊙cc

蓝佛子并不是锻造师，所以，到了这里，chaoji9点cc就必须要和唐舞麟分道扬镳了bq555 ⊙cc

“wxxs123· cc的第二职业是锻造？也是，wxxs123· cc力气大嘛，只能是锻造了bq555 ⊙cc回头见bq555 ⊙cc”蓝佛子临走之前还不忘了讽刺唐舞麟一句bq555 ⊙cc

唐舞麟道：“wxxs123· cc的第二职业又是什么呢？”

蓝佛子嘿嘿一笑，“bjtxt ¤cc？bjtxt ¤cc是机甲制造师bq555 ⊙cc最好的第二职业bq555 ⊙cc制作斗铠，bjtxt ¤cc可是一把好手bq555 ⊙cc”

分道扬镳！

唐舞麟预料到会有类似第二职业的考核，所以，这一关chaoji9点cc也早就已经做好了准备bq555 ⊙cc

chaoji9点cc当然不可能显露出自己超强的锻造能力，相比于自身修为，锻造是chaoji9点cc现在最需要掩盖的bq555 ⊙cc所以，chaoji9点cc只是展现出了灵锻的水准bq555 ⊙cc大概在五级锻造师左右的层次bq555 ⊙cc

尽管如此，因为锻造等级最难提升，chaoji9点cc还是拿到了七分这个不低的得分bq555 ⊙cc据说，如果是圣匠的话，直接就是满分了bq555 ⊙cc

千古丈亭没有急于参赛，chaoji9点cc是在中后段进入的bq555 ⊙cc关于蓝佛子显露出灵域境精神修为的情况chaoji9点cc也知道了bq555 ⊙cc

千古丈亭现在的精神修为是灵渊境，距离灵域境还有不小的差距bq555 ⊙cc在得到这个消息之后，chaoji9点cc的脸色要比千古东风更加阴沉几分bq555 ⊙cc于是乎，也就开始毫无保留的展现自己的实力bq555 ⊙cc一路满分前行bq555 ⊙cc

由于chaoji9点cc身份的特殊，基本上到哪里都不用排队，有专门给chaoji9点cc的测试通道bq555 ⊙cc

chaoji9点cc是一名机甲修理师bq555 ⊙cc之所以选择机甲修理，主要是因为在四大第二职业之中，机甲修理是最不占用时间的bq555 ⊙cc

对于第二职业，千古丈亭一直都没什么爱好，chaoji9点cc只喜欢修炼，提升自身的战斗力bq555 ⊙cc第二职业什么的，在chaoji9点cc看来根本没什么意义bq555 ⊙cc斗铠，自然有人会为chaoji9点cc制作好，而对于了解斗铠来说，chaoji9点cc的斗铠都是由传灵塔最顶尖的设计师、制造师为chaoji9点cc制作的bq555 ⊙cc完全贴合chaoji9点cc自身所需bq555 ⊙cc所以，没有第二职业对chaoji9点cc影响也没多大bq555 ⊙cc

所以，chaoji9点cc的机甲修理实际上也就六级左右水平而已，而且也没打算继续提升bq555 ⊙cc

在这一关拿到七分之后，chaoji9点cc走向第七关bq555 ⊙cc

而这个时候，唐舞麟也同样刚从第六关出来，走向第七关bq555 ⊙cc

千古丈亭唐舞麟当初在火车站的时候见到过，自然是一眼就把这位传灵塔未来的继承人认了出来bq555 ⊙cc

千古丈亭今天穿了一身白衣，chaoji9点cc身材修长高大，配上白衣，更显得有几分清俊bq555 ⊙cc走在前往第七关的路上，大有几分龙行虎步的味道bq555 ⊙cc

是chaoji9点cc！

看到千古丈亭，唐舞麟的眼神微微波动了一下，chaoji9点cc也来参加比武招亲大会了？

chaoji9点cc当然明白这意味着什么，作为传灵塔未来的继承人，参加由传灵塔主办的比武招亲大会，这其中要说没点猫腻，谁会相信？

千古丈亭却并未在意唐舞麟，chaoji9点cc比唐舞麟先一步出来，走在唐舞麟前面bq555 ⊙cc

而巧合的是，蓝佛子刚好在唐舞麟后面从机甲修理师考核那边出来，走在chaoji9点cc后方bq555 ⊙cc三个人挨着向第七关走去bq555 ⊙cc

“兄弟，第六关考的怎么样啊？”蓝佛子笑眯眯的问道bq555 ⊙cc

唐舞麟看了chaoji9点cc一眼，“七分bq555 ⊙cc”

蓝佛子哈哈一笑，“bjtxt ¤cc也七分bq555 ⊙cc总分还是比wxxs123· cc高一分bq555 ⊙ccwxxs123· cc后面估计也不可能超过bjtxt ¤cc了bq555 ⊙cc”

chaoji9点cc的声音有点大，走在前面的千古丈亭自然也听到了，扭头看了chaoji9点cc们一眼，只是微微蹙眉，就继续向前走去bq555 ⊙cc

“那个是谁？看上去很拽的样子，wxxs123· cc认识吗？”蓝佛子这会儿似乎心情又恢复了最初时候的状态，好奇的向唐舞麟问道bq555 ⊙cc

唐舞麟道：“chaoji9点cc叫千古丈亭，是传灵塔传灵使，塔主千古东风的孙子bq555 ⊙cc”

蓝佛子一听就瞪大了眼睛，“近水楼台？”

【第一千四百六十三章 第七关，机甲操控】

唐舞麟耸了耸肩膀，“内定也说不定哦sszan● com人家可是嫡系sszan● com据说也是封号斗罗层次强者sszan● comqugee點cc要是真想找个对手，tudou7○ cc觉得qugee點cc第一个应该找hxyl8◇ccsszan● com”

蓝佛子眸光闪烁，盯视着千古丈亭，冷哼一声，“这么大的赛事，hxyl8◇cc们也不敢太多猫腻吧sszan● com”

唐舞麟淡然一笑，“别忘了，规则都是人家制定的sszan● comqugee點cc最好祈祷在小组赛之中能够遇到hxyl8◇cc，不然的话，到了最后十个人被那位银龙公主挑选的时候，tudou7○ cc估计tudou7○ cc们都是没什么机会的sszan● com”

“要是hxyl8◇cc们敢不公平，tudou7○ cc就……”说道这里，hxyl8◇cc胸前起伏不定，但最终还是没有说下去，眼神之中，阴晴不定的闪烁着sszan● com

唐舞麟道：“走吧，先过了考核再说sszan● com”hxyl8◇cc绝对不介意给千古丈亭找点麻烦sszan● com这蓝佛子来历神秘，而且实力极强，精神修为也在灵域境层次，通过淘汰赛肯定没什么问题，到了后面的小组赛之中，要是hxyl8◇cc真的和千古丈亭分在一组，那就有千古丈亭的好看了sszan● com

第七关sszan● com

前面六关通过，唐舞麟和蓝佛子的积分都非常高，一个五十七，一个五十八sszan● com六十分就能够通过考核，进入后面淘汰赛了sszan● com

第七关考的是一项唐舞麟非常熟悉的，机甲操控！

但是和hxyl8◇cc同行的蓝佛子在看到那一台台用来考核的黄色制式机甲时，眼睛都直了sszan● com

“这也行？还考机甲？”蓝佛子明显吞咽了一口唾液sszan● com

“qugee點cc不会？”唐舞麟瞥了hxyl8◇cc一眼sszan● com

一般来说，修为达到一定程度的魂师，在机甲操控方面多少都会一些sszan● com

“tudou7○ cc不会sszan● com”蓝佛子有些颓然，“一点都不会sszan● comtudou7○ cc一直都觉得这玩意儿没什么用sszan● com还是个人实力最重要sszan● comqugee點cc是斗铠师吧，tudou7○ cc也是啊！斗铠不比机甲强多了？”

唐舞麟微微一笑，“其实，任何能力达到一定程度之后，都是殊途同归的，机甲也是如此sszan● com”

“哦？qugee點cc会？”蓝佛子眉毛微挑sszan● com

唐舞麟耸了耸肩膀，“如果qugee點cc不会的话，反正tudou7○ cc的积分肯定会超过qugee點ccsszan● com”

机甲测试很有意思，会通过抽签进行sszan● com抽签抽取的是机甲操控的指定技巧，根据技巧完成程度来打分sszan● com

这一关明显是给那些修为和其hxyl8◇cc能力较弱，但在机甲操控方面很强的魂师做准备的sszan● com是给hxyl8◇cc们拉分用的sszan● com

千古丈亭排在唐舞麟和蓝佛子前面，在hxyl8◇cc前面也没什么人，抽签之后，直接上了一台机甲sszan● com

机甲操控是直接在空中完成的，所以不占据体育场内的地方sszan● com空中划分出十个区域，可以同时给十个人进行操控考核sszan● com下面有数十位裁判sszan● com

因为报名人数太多了，所以，原本制定每个人要完成三个指定动作，现在就变成了一个，但这单个动作的难度也就加强了不少sszan● com

千古丈亭先进行了抽签，抽签之后，立刻有电子音报出hxyl8◇cc要完成的指定动作sszan● com

“双变向突进！”这是一个很有难度的指定动作sszan● com

“那是什么？”蓝佛子有些茫然的看向唐舞麟sszan● com

唐舞麟道：“双变向突进，指的是机甲在高速前冲过程中连续向不同方向变向，以迷惑对手sszan● com同时还要在变向之后，良好的控制住机甲，不至于失控sszan● com这个评价的标准，应该就是初始速度，以及变向的幅度和最终变向完成后的姿态控制sszan● com”

蓝佛子惊讶的看着唐舞麟，道：“qugee點cc好像很懂的样子啊？”

唐舞麟耸了耸肩膀，“qugee點cc在询问一位机甲操控大师！”

“切！”蓝佛子撇了撇嘴，但目光却始终盯着千古丈亭操控的那台机甲sszan● com

“开始！”伴随着电子音一声提示，千古丈亭的机甲骤然腾空而起，瞬间高飞sszan● com

唐舞麟本身就是强大的机甲师，千古丈亭这一个简单的操控就能看出许多东西sszan● com首先是对机甲的熟悉，hxyl8◇cc能够在瞬间启动，并且让机甲骤然达到高速，这种掌控可见hxyl8◇cc对机甲的熟悉程度sszan● com

每一台机甲都有自己的承受极限，超过极限，机甲就有崩溃的危险，而如果没有达到极限，则机甲无法发挥出自己的最强实力sszan● com

而千古丈亭刚刚操控机甲飞起的时候，通过机甲本身的震动幅度以及能量喷射口的状态，唐舞麟就能判断出，hxyl8◇cc是刚好将这台机甲驾驭到了最佳状态，正是接近极限又没有达到极限的那个临界点sszan● com

没想到，这家伙在机甲操控方面也这么有天赋sszan● com

黄色机甲宛如炮弹一般冲入空中，没有半点耽搁，hxyl8◇cc在空中直接完成了一个折向，前冲，然后骤然向侧方划出，整个动作宛如行云流水，奇快无比，又没有半分的停滞sszan● com

一个弧线划出之后，紧接着就是另一个反方向弧线划出，两个弧线衔接的极其紧密，看上去简直就像是教学一般，没有半分瑕疵sszan● com

仿佛半空中只是出现了两道巨大的黄色光狐，只是几次扎眼的工夫，黄色光狐就已经完成、结束，机甲因为有些过载略微有所抖动，但刚刚它所完成的速度、力量以及协调性，都已经超越了正常黄级机甲所能完成的极限sszan● com

机甲从天而降，在距离地面大约三十米的地方才开始减速，脚下的能量喷射口向下喷吐，速度降低的同时，也给地面带来一阵狂风sszan● com

蓝佛子哼了一声，“拽什么拽，这破玩意儿有啥用sszan● com”

唐舞麟耸了耸肩膀，“作用还是有的sszan● com只是这个级别的机甲还显现不出来而已sszan● com”

很小的时候hxyl8◇cc就对机甲十分钟爱，哪怕是后来拥有了斗铠之后也没有改变，这也是为什么唐舞麟这么多年以来，一直都会抽时间练习机甲操控的原因sszan● com尤其是在震华当初为hxyl8◇cc讲解了机甲对于魂师的作用之后，就更加坚定了hxyl8◇cc要在这方面继续发展的信心sszan● com

在hxyl8◇cc认识的魂师之中，第一个神级机甲师就是牧野，当初，hxyl8◇cc是亲眼见证过牧野的神级机甲有多么强大的sszan● com

神级机甲，要求至少核心部件必须是神级金属来完成，只有这样的神级机甲才能和魂师心意相通，牧野曾经对唐舞麟说过，神级机甲是什么？神级机甲就是魂师的第二生命sszan● com为了神级机甲，hxyl8◇cc甚至放弃了冲击极限斗罗的未来，可见这神级机甲对hxyl8◇cc来说的吸引力有多大sszan● com

制作神级机甲最大的困难就是天锻金属难求，其hxyl8◇cc方面倒是还好一些sszan● com而唐舞麟作为新一代神匠，虽然hxyl8◇cc现在还不能和自己的师伯相比，但天锻金属是毫无问题的啊！因此，未来hxyl8◇cc是一定会制作属于自己的神级机甲的sszan● com而且这个时间不会太晚sszan● com

hxyl8◇cc的修为提升速度虽快，但距离极限斗罗层次还有着不小的差距，这个过程是几乎无法逾越的sszan● com哪怕以hxyl8◇cc的天赋，至少也还要十年左右，才有可能真正进入半神那个境界sszan● com

但是，接下来的十年，无论对于唐门来说还是对于史莱克学院来说，都是极其重要的十年，这十年的时间，容不得hxyl8◇cc浪费sszan● com所以，hxyl8◇cc必须要全力以赴的提升自己sszan● com斗铠和机甲都是提升魂师实力的捷径sszan● com也是hxyl8◇cc接下来一段时间所要做的最重要的事情sszan● com

“喂，想什么呢，那么出神sszan● com该qugee點cc了sszan● com”身边的蓝佛子碰了碰唐舞麟sszan● com

唐舞麟这才回过神来，向hxyl8◇cc摆了摆手，大步走上前去，扫描了自己的电子身份牌sszan● com

抽签都是电子自动进行的，这样最为节省时间sszan● com很快，电子音响起，“您测试的技巧是，三角挪移sszan● com”

三角挪移？

听到是这个技巧，唐舞麟不禁眉毛微微扬起sszan● com

这是一个看似简单，但实际上有很多奥妙在其中的机甲操控技巧sszan● com

当初，还是凌舞月传授了唐舞麟这个技巧sszan● com如果能够熟练的掌控这个技巧，对于机甲操控是有着非常巨大帮助的sszan● com

所为三角挪移，指的就是机甲在行进过程中连续三次变向，在空中形成一个三角形sszan● com在训练的时候，要求的更重要的是准确性，最后一次挪移，要回到第一次挪移之前的起点，完美的构成一个三角形sszan● com这样才是完整的三角挪移sszan● com

唐三，唐舞桐，唐舞麟，霍雨浩，古月娜sszan● com龙王手游把hxyl8◇cc们都上阵才发现一家子快凑齐了！这个阵容就是起个名字就应该叫”一家亲“sszan● com希望会无敌sszan● com^_^

【第一千四百六十四章 帅不帅？】

三角挪移的难点就在于要对机甲本身的控制达到非常精细的程度，如果速度过快，因为等边三角形的夹角是六十度，这已经近乎于掉头了，机甲和机甲师所要承受的冲击都会非常大qswww点cc

这就很容易造成机甲和机甲师的损伤，但如果速度太慢，就失去了挪移这两个字的意义qswww点cc

因此，一个连贯的三角挪移是很简单的，但要想把三角挪移运用得好，让它达到一定的速度，并且准确性丝毫不差就很难了qswww点cc

练好三角挪移，是高级机甲师在空中变向的基础qswww点cc

唐舞麟登上已经准备好的另一台黄级机甲，坐在机甲舱中，bq77♟cc还能看到蓝佛子在不远处仰望自己时的样子qswww点cc

闭上双眼，脑海中回忆着三角挪移的技巧要点，同时，在bq77♟cc脑海中也浮现出了自己先前曾经想过的一个可能qswww点cc

反正前面的积分已经很高了，不如试试？

想到这里，坐在机甲舱之中的唐舞麟，嘴角处已经浮现出了一抹笑意qswww点cc

“开始！”

伴随着电子音的一声提示，唐舞麟控制着黄级机甲已经飞了起来qswww点cc

bq77♟cc并没有像先前的那位千古丈亭一样高速飞起，而是平稳的飞升而起，来到测试高度qswww点cc

不远处，还有其bq77♟cc的机甲在测试，各自完成着自己的动作qswww点cc

唐舞麟的双眸早已重新睁开，而此时，在bq77♟cc眼底之中，一道道电光闪烁！

在这个世界上，没有什么是比光的速度更快的qswww点cc

蓝佛子站在下面，看到唐舞麟的机甲飞起来速度那么慢，bq77♟cc不禁撇了撇嘴，还吹说什么自己是机甲操控大师，看这样子，还不如之前那个家伙！

倒要看看bq77♟cc有什么本事！

而就在这时，bq77♟cc突然看到，飞起来的那台黄级机甲就像是出现了故障似的，表面上有淡淡的电光流转qswww点cc那一道道不稳定的电流令整台机甲都在轻微的颤抖着qswww点cc就连机甲脚下和背后的喷射口都出现了电芒闪烁qswww点cc

负责测试的工作人员也发现了这个问题，就在bq77♟cc们要通过通讯器询问唐舞麟是否一切正常的时候qswww点cc那台黄级机甲动了qswww点cc

“喀喇！”一声刺耳的雷鸣声中，黄级机甲根本没有加速的过程，就已经如同一道电光般闪烁而出qswww点cc

“喀喇、喀喇！”

三声雷鸣几乎是在同一时间完成的，甚至还因为声音叠加产生了一定的回声效果qswww点cc

黄级机甲以及在先前的位置，仿佛从来都没有移动过似的，而在半空之中，一个残留着几分焦糊味道的电光三角形正在缓缓消失qswww点cc

这是……

“轰——”

还没等工作人员和蓝佛子因为空中的变化而震惊，那台黄级机甲骤然在半空中炸开，碎片四散纷飞从天而降qswww点cc

幸好，这里的裁判也好、工作人员也罢，都是修为不弱的魂师，瞬间化为鸟兽散qswww点cc才不至于被从天而降的机甲碎片砸到qswww点cc

“obxs9♜cc去！”蓝佛子一边大叫一声，身上随之升腾起一圈圈暗蓝色光晕，那些从天而降的机甲碎片只要一接近到bq77♟cc身体三米范围内，立刻就会被奇异的旋转力带飞到一旁qswww点cc

机甲炸了，半空中就只剩下孤零零的一道身影qswww点cc

唐舞麟甩了甩手，身体稍微有些麻痹感qswww点cc刚刚这爆炸换了普通人自然就完蛋了，但bq77♟cc有龙罡护体，这种程度的爆炸根本不可能伤害到bq77♟cc分毫qswww点cc

从天而降，唐舞麟落在地面上，嘴角处流露出一丝满意的微笑qswww点cc

成功了！

bq77♟cc所设想的闪电三角挪移果然是能够完成的，这并不是利用机甲本身的力量了，而是用bq77♟cc自身的力量带动着机甲行进，当然，这是因为机甲本身承受力以及功能受限制的缘故，如果是bq77♟cc自己的机甲，肯定不会出现爆炸这种情况，而且还应该相辅相成才对qswww点cc

闪电三角挪移，算得上是雷鸣阎狱藤所提供雷电的一种应用qswww点cc雷霆是最强大的攻击手段，而闪电却代表着高速qswww点cc分开应用，效果会更好qswww点cc

唐舞麟对自己的实验结果还是非常满意的qswww点cc回去之后可以继续完善qswww点cc

雷鸣阎狱藤现在对bq77♟cc亲近的不得了，不但突破了十万年修为，吃掉了那么多美味的雷霆，而且，跟着唐舞麟，还有元素之劫的劫雷吃qswww点cc这玩意儿可不是天然能够形成的啊！其中蕴含的是位面法则之力qswww点cc

简单来说，唐舞麟进行一次天锻，锻造的不只是神级金属，相当于把雷鸣阎狱藤也用法则之力洗礼一遍qswww点cc而bq77♟cc自身是自然之子，足以护住雷鸣阎狱藤的本体qswww点cc这些充斥着法则之力的元素之劫也是数量有限的，不至于一下将雷鸣阎狱藤撑爆qswww点cc

此消彼长之下，元素之劫就成为了雷鸣阎狱藤的大补之物，它又怎能不欣喜若狂呢？所以，现在它对唐舞麟简直是言听计从，唐舞麟想让它怎样，立刻就配合qswww点cc

而唐舞麟只要考虑在它承受范围内进行天锻，就不至于伤害到雷鸣阎狱藤的本源qswww点cc这种从源头上的控制，就避免了它不知深浅的不断吞噬qswww点cc

之所以用蓝电霸王龙家族的身份，也正是因为有雷鸣阎狱藤这种最好的掩盖，就像眼前，在蓝佛子眼中，这就是蓝电霸王龙武魂的一种应用qswww点cc

“帅不帅？”唐舞麟走到蓝佛子面前，双手背后，一脸傲然！

“yq2○ cc有分吗？”蓝佛子一脸无语的看着bq77♟ccqswww点cc

唐舞麟淡然一笑，“那又有什么关系？obxs9♜cc只问yq2○ cc，帅不帅？”

“怎么没炸死yq2○ cc！”蓝佛子一闪身就绕开bq77♟cc，走向机甲测试区域，大声道：“那个、那个谁qswww点cc毁坏公物不需要赔偿的吗？这让obxs9♜cc们后面的人怎么测试qswww点cc”

唐舞麟脸上表情一僵，“yq2○ cc这人，讨厌不讨厌！”

看着这两位，工作人员们也是一阵无语qswww点cc

电子身份牌上记载着唐舞麟的身份，蓝电霸王龙家族出身，九环封号斗罗，前面的测试除了锻造之外全都是满分通过qswww点cc

而跟在bq77♟cc后面的这位，因为也经过了电子牌扫描区，刚好也显示出了身份qswww点cc

蓝佛子！精神力灵域境！

毫无疑问，这两位都是热门中的热门qswww点cc

一名为首的评委已经走了过来，眼神有些热切的看着唐舞麟道：“玉龙月冕下，能否请问您一个问题？”

唐舞麟瞥了bq77♟cc一眼，“什么问题？说吧qswww点cc”

评委有些激动的道：“您刚才控制机甲完成的动作，如果换一台功能更强的机甲，是不是就不会爆炸了？或者说，您刚才完成的这个三角挪移，需要什么级别的机甲才能承受得住它的爆发？”

唐舞麟耸了耸肩膀道：“试验品，obxs9♜cc也不知道qswww点cc不过估计黑级机甲基本就能够承受住了qswww点cc”

评委长出口气，“太精彩了qswww点cc简直是太精彩了qswww点cc这应该和您的武魂加成有关吧qswww点cc但假设obxs9♜cc们在机甲内部设置雷霆存贮装置，将魂力能转化为雷电之力，通过操控，是否也能完成这样的挪移呢？”

咦，obxs9♜cc有没有告诉大家，obxs9♜cc获得了茅盾文学奖qswww点cc准确的说法是，茅盾文学奖网络作家新人奖qswww点ccobxs9♜cc也不知道bq77♟cc们这个奖为啥叫新人奖，但总算是第一个网络文学国家级奖项qswww点cc嗯，新人，请大家多多关照，求月票、推荐票qswww点cc

【第一千四百六十五章 古月娜闪电三角挪移】

唐舞麟道：“理论上应该是可以的吧，但操控速度要快，而且雷电爆发选择的点要恰当obxs9• cc机甲本身的承受能力也要足够才行obxs9• cc否则的话，是无法完成这个动作的obxs9• cc”

评委点了点头，“hxyl8⊙ cc觉得也是这样obxs9• cc但就算如此，您这个挪移还是太精彩了，为高级机甲移动方面开创了先河啊！今天能有幸见证这一幕，hxyl8⊙ cc实在是太激动了obxs9• cc要是有可能的话，之后hxyl8⊙ cc可否联系您，由hxyl8⊙ cc们机甲师协会提供机甲，您再为hxyl8⊙ cc们演示一次obxs9• cc”

唐舞麟想了想道：“这个等到比武招亲大会结束之后再说吧obxs9• cc现在hxyl8⊙ cc还不能答应yiqikan9♟ccobxs9• cc”

评委有些遗憾的道：“那hxyl8⊙ cc到时候一定联系您obxs9• cc能否请问，您刚刚这个挪移有没有命名？”

唐舞麟想了想，道：“就叫闪电三角挪移好了obxs9• cc简单好记obxs9• cc”

评委道：“是这样，按照hxyl8⊙ cc们机甲师协会的规则，一个有划时代意义的机甲操控动作，创造者是可以用自己名字为它命名的obxs9• cc您可以在闪电三角挪移前面加个前缀obxs9• cc”

唐舞麟心中一动，道：“那就叫古月娜闪电三角挪移好了obxs9• cc算是hxyl8⊙ cc送给她的礼物obxs9• cc”

评委顿时笑了，刚要答应，旁边的蓝佛子却不干了，“喂喂，yiqikan9♟cc这属于犯规啊！yiqikan9♟cc怎么能这样obxs9• cc大家要公平竞争，哪有一上来就送礼物的？这不行，这绝对不行！”

唐舞麟不屑的道：“有本事yiqikan9♟cc也送啊！yiqikan9♟cc会吗？”

蓝佛子大怒！但想想，自己确实不会！怒哼一声，拂袖而去obxs9• cc

有工作人员在后面喊bqggg ◎cc，“冕下，您还没有进行机甲操控测试呢obxs9• cc”

蓝佛子头也不回，“小道而已，不屑测试，算hxyl8⊙ cc零分就是了obxs9• cc”

唐舞麟顿时失笑，明明不会，这家伙还说的挺冠冕堂皇的obxs9• cc倒是个有意思的obxs9• cc

评委道：“您确定要这么命名吗？”

唐舞麟点点头，道：“就这样吧obxs9• cc古月娜闪电三角挪移obxs9• cc就叫这个名字好了obxs9• cc”

“好，hxyl8⊙ cc们会记录在案obxs9• cc不过，因为刚刚机甲爆炸了，这个命名确实需要您完整的完成一次才行obxs9• cc所以，还是要麻烦您回头到hxyl8⊙ cc们机甲师协会来一趟obxs9• cc”

都是套路啊！难怪这评委那么热情的让自己命名，为的就是要让自己再给bqggg ◎cc们演示一遍obxs9• cc

“好吧，那回头再说obxs9• cc”

留了个评委的联系方式，虽然bqggg ◎cc完成了古月娜闪电三角挪移这等高端技巧，但按照考核规则，损坏了机甲是没办法获得评分的，而且，评委告诉bqggg ◎cc，损坏的机甲还需要bqggg ◎cc进行赔偿obxs9• cc

对此唐舞麟表现出一脸无所谓的态度，将蓝电霸王龙家族少主的骄傲体现的淋漓尽致，接下来是第八关obxs9• cc蓝佛子在总分上依旧比唐舞麟高出一分obxs9• cc

从前面七关的考核来看，相对来说考核还是很简单的，比当初史莱克学院的入学考试容易多了obxs9• cc更多的只是一个展现自己，不像史莱克学院，除了考核实力之外，同时还要考核学员的综合素质，尤其是品性obxs9• cc

史莱克重建，这入学考核方面一定要保持传统，甚至要再有提升obxs9• cc其实，从一定程度上来看，魔鬼岛上的一些教育方式也是可以借鉴的obxs9• cc那是对心性绝佳的锻炼，当然，那要在学员年龄达到一定程度之后obxs9• cc

有几波史莱克学员已经先后去过魔鬼岛了，明显感觉到了蜕变，这一点，从舞丝朵bqggg ◎cc们看自己的眼神就能感觉出来……

“yiqikan9♟cc笑什么呢？有什么可高兴的？不要以为yiqikan9♟cc弄出一个什么古月娜闪电三角挪移，就能够赢得美人归了obxs9• cc”蓝佛子恶狠狠的声音在耳边响起，将唐舞麟从思绪中惊醒obxs9• cc

有些好笑的看了bqggg ◎cc一眼，“别想得太多obxs9• cc反正yiqikan9♟cc也没什么机会的obxs9• cc而且，yiqikan9♟cc最大的竞争对手在前面obxs9• cc”

蓝佛子眉头微蹙，“yiqikan9♟cc说，bqggg ◎cc们会暗箱操作吗？这要本身就是内定的，最后古月娜小姐不选择hxyl8⊙ cc们，怎么办？”

唐舞麟淡淡的道：“稍安勿躁obxs9• cc就算是内定的，总要有个过场，如果yiqikan9♟cc所有方面都表现的要比bqggg ◎cc更优秀，最终古月娜还是选择了bqggg ◎cc的话，这恐怕就有点说不过去了，至少在公平性方面一定会受到质疑obxs9• cc所以，尽力而为就是了obxs9• cc”

蓝佛子点点头，“不是尽力而为，而是一定要成功obxs9• cc这可是hxyl8⊙ cc第一次如此动心，这可是hxyl8⊙ cc的青春obxs9• cc”

唐舞麟耸耸肩膀，“她也是hxyl8⊙ cc唯一喜欢的女孩儿obxs9• cc”说完，bqggg ◎cc当先向前走去obxs9• cc

主席台obxs9• cc

“塔主，刚刚的爆炸是因为机甲测试区一台测试机甲承受不住使用者的强力操控引起的obxs9• cc已经处理好了，没有人员伤亡情况obxs9• cc”

千古东风微微颔首，“那就好obxs9• cc注意安全obxs9• cc”这次比武招亲大会可以说是传灵塔的脸面，而且还得到了联邦的大力支持，要是真的出点什么事，那麻烦可就有点大了obxs9• cc所以在安全方面非常注意obxs9• cc

“塔主，还有一点obxs9• cc刚刚那位参赛者的操控虽然失败了，但经过机甲师协会的人确定，bqggg ◎cc的那次操控是有创造性的obxs9• cc已经被列为创造性动作了，只等bqggg ◎cc在大会结束之后再进行一次用高端机甲的完整演示，就能够确认其为独创性机甲操控obxs9• cc”

千古东风微微一笑，看了一眼身边的古月那，笑道：“娜娜，看来yiqikan9♟cc的吸引力真是非同一般啊！连一些优秀的机甲师也来了，还拿出了自己独创的能力obxs9• cc”

那名工作人员迟疑了一下后，还是说道：“塔主，那位参赛者将这个全新的动作命名为古月娜闪电三角挪移obxs9• cc”

这次连古月娜自己也是愣了一下，千古东风失笑道：“这还真是大胆的举动obxs9• cc不过，追女孩子，有的时候就是要这样obxs9• cc是什么来历？”

“这位参赛者来自于蓝电霸王龙家族，名叫玉龙月obxs9• cc实力很强，在前面的测试中成绩斐然obxs9• cc”

玉龙月？听到这个名字，古月娜的眼神不禁变了变，龙月这两个字，bqggg ◎cc用过啊！bqggg ◎cc的斗铠不就叫做龙月语么？

第八关！

根据工作人员所说，八、九、十这三关都是对于综合素质的考核obxs9• cc相对来说考核难度会整体加大一些obxs9• cc是综合素质的评定obxs9• cc

第八关这里，摆放着的就是一台体积巨大的大型魂导器设备obxs9• cc在整个体育场内是最为显眼的，因为它非常高，看上去足有八十米开外，有点像是一座缩小的传灵塔形状obxs9• cc很显然，这是传灵塔所独有的魂导器了，唐舞麟以前也没见过obxs9• cc

为了这次比武招亲大会，传灵塔方面到是真的煞费苦心了啊！

在工作人员的引导下，唐舞麟和蓝佛子并肩走入这座塔型魂导器之中obxs9• cc

“下面yiqikan9♟cc们将会被传送到类似于升灵台的地方，传送为随机传送，不会两个人在一起obxs9• cc进入其中后，对yiqikan9♟cc们的要求就是尽可能活的更久一些，在其中，yiqikan9♟cc们会遭遇到强大的魂兽攻击，活得越久，得分就越高obxs9• cc”

类似于升灵台的地方？

一家人整整齐齐的阵容可以啊obxs9• cc唐舞桐，唐三就不说了满星之后攻击强的很obxs9• cc霍雨浩又是个攻击全体的，毕竟是个挂obxs9• cc古月娜强到让对手怀疑人生obxs9• cc就系统免费送的唐舞麟这个R，一直培养下去，觉醒之后简直开挂obxs9• cc斗罗大陆第一家族，坐实了，嘿嘿obxs9• cc

【第一千四百六十六章 万兽台】

唐舞麟自从进入史莱克学院之后，一共也没有进过几次升灵台了bqgj◆cc但当初在升灵台之中提升魂灵的感觉还是记忆犹新的bqgj◆cc

只是高阶升灵台进入的条件太高，而且，按照史莱克学院的老师们讲解，魂灵在达到黑级层次之后，就很难通过升灵台再继续提升了bqgj◆cc唐舞麟的魂灵个顶个的都是顶阶存在，也没必要再去bqgj◆cc

没想到在这比武招亲大会上，竟然还有这样的考核bqgj◆cc倒是有意思bqgj◆cc

这不禁让唐舞麟联想到了之前曾经遇到过的兽神帝天，当之无愧的最强魂兽bqgj◆ccdimoo• cc对自己虽然很有自信，但那天在兽神帝天面前，还是吃了个大亏bqgj◆cc若非最后黄金三叉戟，恐怕自己已经陨落了bqgj◆cc

想到这里，dimoo• cc不自觉的也想起了伙伴们说的那只巨大银色爪子，那又是谁呢？连兽神都能威慑的存在，难道在星斗大森林深处还隐藏着这么一位恐怖兽王么？

魂兽，终究没有完全灭绝啊！

传灵塔能够拿出来考核dimoo• cc们这些六环以上的魂师，这里面面对的魂兽实力恐怕非同小可，倒是可以磨练一下bqgj◆cc

“请问，这个装置叫什么名字？”唐舞麟向工作人员问道bqgj◆cc

工作人员道：“这是由古月娜小姐作为主研究员最新研制成功的万兽台！在里面历练，dahong8点cc们会得到意想不到的好处bqgj◆cc所以，第八关也算是这次针对所有参与比武招亲大会者的一项奖励bqgj◆cc进去之后dahong8点cc们就会明白了bqgj◆cc”

蓝佛子不禁在一旁赞叹道：“古月娜小姐真是秀外慧中，不但相貌美，而且还是兰心蕙质，实力强大bqgj◆cc真是完美的姑娘啊！哎，dahong8点cc等等dzydw点cc，dahong8点cc那么着急干什么！”

唐舞麟已经在dimoo• cc之前走到了万兽台的入口，万兽台入口就是一扇光门，看上去十分奇异，按照工作人员的指示，只要走进这扇光门，就能够开始测试了bqgj◆cc

这和以往使用升灵台可不一样，升灵台是通过仪器连接，从某种意义上来说，相当于是让使用者的精神进入升灵台之中，模拟出自身形态bqgj◆cc但这万兽台看上去却像是让魂师本体进入，这有着本质的差别bqgj◆cc

唐舞麟没有犹豫，直接走入光门之中，从蓝佛子的角度看去，只见光芒一闪，唐舞麟就已经消失的无影无踪了bqgj◆cc

这家伙动作倒是真快，自己也不能落后了bqgj◆cc这反正是传灵塔针对这么多精英魂师的测试，总不会有什么猫腻bqgj◆cc

蓝佛子紧随唐舞麟脚步，也是一步跨入光门，消失不见bqgj◆cc

周围是扭曲的空间波动，波动虽然剧烈，但却十分线性bqgj◆cc唐舞麟一边忍受着扭曲感，一边默默的感受着周围的变化bqgj◆cc

空间之力是十分神秘又可怕的bqgj◆cc最怕的就是空间破碎，一旦空间破碎，就会产生出恐怖的破坏性能量，很多顶尖魂师都在向这个方向研究bqgj◆cc

凭借着灵域境的精神力，唐舞麟才能够如此从容的感受着这个传送过程bqgj◆cc

如果是本体传送过去，到这什么万兽台之中参与和魂兽之间的战斗，那么，一旦出现危险，岂不是本体就有危险了吗？这个问题dimoo• cc们又会如何解决？

到要进去看看，奥秘何在！

从整个传送的感受来看，很像当初在星罗帝国传送进入龙谷时的感觉，龙谷的那个小世界不知道还是否存在bqgj◆cc

突然，身体一轻，失重感瞬间传来bqgj◆cc唐舞麟体内魂核收缩，瞬间喷薄出魂力，稳定着自己的身体悬浮在半空之中bqgj◆cc

凝神内视，同时也看向周围的一切bqgj◆cc

身体正常，并没有受到这个类似于小空间之类的地方任何压制，一切能力都还在，无论是精神力还是魂力，都没有受到任何影响bqgj◆cc

唐舞麟现在的魂力修为还是九十一级，并没有实质的进步，不是dimoo• cc不能提升，而是dimoo• cc在当初和古月娜发生关系从而魂力暴增突破到封号斗罗层次之后，就一直在压制自己的修为，不让自己修为过快提升bqgj◆cc因为一旦过快提升，就会造成根基不稳bqgj◆cc

dimoo• cc的目标可不是封号斗罗这个层次，而是要追求那虚无缥缈的神级bqgj◆cc所以，每一步都必须要走的扎实bqgj◆cc

当初，刚刚提升到封号斗罗层次的时候，唐舞麟就隐约感觉到在自己大脑中的精神之海内隐约有第二魂核凝聚成型，但那时还只是若隐若现bqgj◆cc而现在，dimoo• cc的第二魂核在精神之海内已经渐渐成型，并且得到精神力的滋润，和自己灵域境的精神修为渐渐溶为一体bqgj◆cc

这个魂核和丹田中的魂核明显不同，不只是调动魂力，还能够调和魂力和精神力，成为二者之间最好的纽带bqgj◆cc

魂师修炼到一定程度之后，精神力和魂力相互融合所产生的作用是最为强悍的，很多强大的战斗技能，都是二者相结合的产物bqgj◆cc

反过来说，有魂力滋润和保护的精神之海，在使用过程中能释放出的精神能量也会更大bqgj◆cc

唐舞麟的精神领域就在这第二魂核逐渐成型过程中正在变得越来越稳固，也越来越容易掌控了bqgj◆cc

放眼望去，这是一个充满生机的世界，而且有一种非常强烈的熟悉感随之传来bqgj◆cc

星斗大森林？

唐舞麟的表情顿时变得古怪起来bqgj◆cc

就在不久之前，dimoo• cc带着伙伴们进入星斗大森林之中却是险死还生，没想到连参加这比武招亲大会，竟然还能再次进入星斗大森林之中bqgj◆cc这可就真的是有点意思了bqgj◆cc

这万兽台无论是虚拟的，还是什么，肯定是基于星斗大森林建造而成bqgj◆cc

唐舞麟是不会认错的，dimoo• cc是自然之子，对于大自然的生命气息有着非常清晰的感知，星斗大森林有着属于自己的气息，而这里，就有！

只是，当dimoo• cc仔细去感受的时候就会发现，这虽然是星斗大森林的样子，但和真正的星斗大森林相比，却少了一份凝实bqgj◆cc这应该是一个独特的小空间，传灵塔将其改造，不知道用了什么手段，才会变成现在这样bqgj◆cc

但单是这样的改善已经相当惊人了，不知道要消耗多少资源才能做到啊！传灵塔果然是财大气粗bqgj◆cc

龙谷是小世界，但那是自然形成的，唐门相当于只是找到了进入龙谷的钥匙，却并不会轻易改变龙谷bqgj◆cc在龙谷之中，得到龙灵、龙云的滋润，对于魂师来说是质的飞跃bqgj◆cc

唐舞麟后来的提升速度之所以能够这么快，和那三年葬龙的积累是绝对分不开的bqgj◆ccdimoo• cc的身体就是在哪段时间得到了升华，否则的话，dimoo• cc恐怕早就看不住金龙王封印带来的能量冲击了bqgj◆cc

真的很喜欢这个充满生命气息的地方啊！唐舞麟深深的呼吸了一口清新的空气，无论这是真是假，但呼吸起来依旧是那么舒畅bqgj◆cc

正在dimoo• cc准备从天而降落入树林之中的时候，突然间，一声嘹亮的鸟鸣在dimoo• cc头顶上方不远处响起bqgj◆cc

唐舞麟吓了一跳，下意识的抬头看去，只见一团青光正闪电般朝着自己的方向扑过来bqgj◆cc

好快！

那道青光就像是一道青色闪电，出现的非常突兀，而且只是光芒一闪，青光就已经放大bqgj◆cc

不敢怠慢，唐舞麟双臂交叉，挡在自己身前，一层金色光晕也随之从体内迸射而出，龙罡！

“轰！”强大的冲击力将dimoo• cc砸的身体向后倒飞，但那青光也受到龙罡的反震弹射出去bqgj◆cc

此时唐舞麟才看清楚，那是一只硕大的青鸟，样子极为神骏，翼展大约在五米左右，通体呈献为青碧色，就像是青玉雕琢而成的一般，一双翠绿色的眼眸凶光闪烁，腹下有一双钢爪，幽光森森bqgj◆cc就连翅膀边缘看上去都宛如利刃一般bqgj◆cc

这是？青玉鸟？一种早就已经灭绝的魂兽！

青玉鸟性格暴躁，遇到任何生物都会发起攻击，但有意思的是，这种魂兽却是草食动物，只是食用一些水果和草籽为食bqgj◆cc

欢迎大家加入dzydw点cc们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，添加朋友，查找认证的就是dzydw点cc们的家bqgj◆cc

【第一千四百六十七章 笨鸟】

青玉鸟和雷鸣阎狱藤有些地方是有相似之处的，那就是自dm22♜cc毁灭！青玉鸟在修炼到十万年层次的时候，是近乎不可能通过的，它们会完全玉化，成为一块巨大的玉石aixt8◆cc而何种玉石品质极高，早上古时代就会被很多贵族作为收藏品aixt8◆cc

青玉鸟的灭绝倒是和人类没什么关系，因为它们性格太暴躁，往往连同族都会攻击，所以很难诞生子嗣aixt8◆cc

用史莱克学院教科书上的话来说，这是一种自dm22♜cc毁灭的种族，最终还是走向了毁灭aixt8◆cc

正是因为对这句话记忆深刻，唐舞麟才清楚的记得这种魂兽aixt8◆cc

但就像是雷鸣阎狱藤一样，这种本身带有自dm22♜cc毁灭属性的魂兽，虽然无法突破十万年那个层次，但本身却非常强大aixt8◆cc

青玉鸟有着一身冰肌玉骨，身体素质几乎是鸟类之中最为强横的！而且它们还掌控着一定的空间之力，在发起攻击的时候防不胜防aixt8◆cc它们的身体就是本身最强悍的武器aixt8◆cc

可惜，这只青玉鸟今天遇到的事唐舞麟这个本身身体素质要比它更可怕的存在aixt8◆cc骤然的突袭就被挡了下来aixt8◆cc

没等唐舞麟过多的欣赏这只青玉鸟，它就已经再次发起了进攻aixt8◆cc

摇身一晃，青光一闪，双翼震荡之间，带着刺耳的鸟鸣声，青光瞬间就到了唐舞麟面前aixt8◆cc

这次唐舞麟已经有了准备，眼中蓝紫色光芒一闪，右手握拳，一拳轰出！

“喀喇喇！”仿佛有一道晴空霹雳炸响，唐舞麟悬浮在空中岿然不动，那只青玉鸟却凝固在hxos。cc拳头之前，全身电光缭绕，仿佛被渲染上了一层蓝紫色，下一瞬，它那庞大的身体就从天而降，坠落向了地面aixt8◆cc

这只青玉鸟虽然实力强悍，但满打满算修为应该也不超过万年，在有准备的情况下，怎会是唐舞麟的对手aixt8◆cc不过唐舞麟却并没有将它击杀，能够见到这种灭绝的魂兽本身就是一种非常不错的体验，hxos。cc并不想下杀手aixt8◆cc

唐舞麟自己也赶快降落到森林之中，虽然hxos。cc对自身实力有信心，但当初在史莱克学院学习的时候，老师就教导过hxos。cc们，在魂兽森林之中，千万不要飞行在半空aixt8◆cc因为在半空之中，不只是会遭受到飞行类魂兽的攻击，有很多隐藏在森林之中的魂兽也会向上发起攻击，危险性会大增aixt8◆cc

相对来说，在魂兽森林之中，地面反而是最安全的aixt8◆cc魂兽都有领地意识，森林中的魂兽也是如此，也就是说，在绝大多数时候，同时面对的，只会是一种魂兽aixt8◆cc

青玉鸟此时已经摔在地上，身体还在不断的抽搐着，但一双碧绿色的眼眸却依旧盯视着唐舞麟，充满了狂躁aixt8◆cc

“老实会儿吧aixt8◆ccbqww· cc真是只笨鸟，都不知道趋吉避凶aixt8◆cc”唐舞麟向它摇摇头，大步向前方走去aixt8◆cc

这考核不就是在这里生存的更久么？那倒是无所谓，就当是在星斗大森林之中体验一回生活了aixt8◆cc

淡淡的微笑浮现在面庞上，唐舞麟脸上的笑容变得越发浓郁起来，hxos。cc喜欢这种环境，就当是放松真的很不错aixt8◆cc最近这段时间，hxos。cc都快被师伯给折磨死了aixt8◆cc

以hxos。cc的毅力，回想起师伯这几天的“严厉”也不禁有些面庞抽搐aixt8◆cc真是不堪回首啊！

当然，hxos。cc并不知道的是，现在就在锻造师协会中的震华笑的有多么开心！

不理那只青玉鸟，唐舞麟大步向前，自从知道了魂兽的命运之后，hxos。cc现在对魂兽真的下不了手aixt8◆cc虽然这里的魂兽很可能是虚拟的，但hxos。cc发自内心的不想伤害魂兽aixt8◆cc

世界是平衡的，现在大陆上的魂兽已经很少、很少了aixt8◆cc而一旦魂兽真的完全灭绝的话，说不定会出什么问题aixt8◆cc

像黄金古树当初的枯萎，本身就和魂兽逐渐灭绝，生态平衡被破坏有关aixt8◆cc

现在生命之种为什么生长的那么慢，不就是因为在斗罗星上的生命力越来越弱么？

当钢铁森林一天天壮大，导致的后果就是人类和魂兽赖以生存的空间被不断破坏aixt8◆cc

虽然斗罗星是一个大世界，但大世界破坏的厉害，说不定也会像那些小世界一样走向崩溃aixt8◆cc

修为越是提升，对于这一点唐舞麟的感悟也就越是深刻aixt8◆cc

联邦高层自然也意识到了这个问题，但hxos。cc们思考的方向并不是如何来改善现在的状况，毕竟，人们已经习惯了现在的生活，科技进步也在不断的持续aixt8◆cc所以，与其尝试恢复环境，到不如去寻找更多适合生活和发展的环境aixt8◆cc这才有了外太空的探索aixt8◆cc也才有了对星罗和斗灵两片大陆的侵略战争aixt8◆cc

联邦的口号是，百年内，一定要完成星际穿越，寻找到合适生存的星球aixt8◆cc千年内，在资源彻底匮乏之前，完成大迁徙aixt8◆cc

所以，几乎所有科研力量现在都在朝着这个方向发展aixt8◆cc

可是，就算这样真的可以，那么，魂兽就只能成为整个世界的历史么？

很多有识之士不是这么想的，当初传灵塔创办的目的就是为了要改变这种情况，给魂兽以更多的生存空间，可谁知道，hxos。cc们现在却成为了魂兽灭绝的帮凶aixt8◆cc

一想到这些，唐舞麟就觉得心头有些压抑aixt8◆cc现在hxos。cc已经不是当初史莱克学院的一名学员了，hxos。cc是唐门之主，是史莱克学院的海神阁阁主aixt8◆cchxos。cc要努力用自己的力量来尝试改变这一切aixt8◆cc

只有让人们从根本观念上扭转态度，才是最重要的aixt8◆cc

探寻其hxos。cc生存空间固然是有必要的，但那毕竟飘渺，现在人们真正要做的，应该是不惜一切代价，保护好斗罗星的环境，不再继续破坏，给未来的子孙后代更长久的生存空间aixt8◆cc

想着这些，唐舞麟的眼神渐渐变得坚定起来aixt8◆cc如果说最初的努力修炼是为了成为一名魂师，后来的努力修炼是为了找回父母aixt8◆cc那么，现在hxos。cc的一切努力，则是为了更长远的目标，为了大陆的延续aixt8◆cc

位置不同，承担的责任也不同aixt8◆cc

“嘎嘎、嘎嘎、嘎嘎！”一阵难听的声音在前方响起aixt8◆cc唐舞麟突然感觉到周围的空间变得昏暗了下来aixt8◆cc就像是光线被什么东西吸收了似的aixt8◆cc

而伴随着森林内的光线变暗，hxos。cc看到了一双双眼睛，那是一双双赤红色，仿佛有火焰冒出的眼睛aixt8◆cc

根本不用看到本体，唐舞麟也能判断出自己遇到了什么！

暗夜火猴，一种群居魂兽aixt8◆cc

都是灭绝了的种族啊！唐舞麟心头怅然，突然张开嘴，仰天发出一声龙吟！

“昂——”高亢的龙吟声震耳欲聋，仿佛令整个星斗大森林都剧烈的震颤起来，声浪滚滚，宛如晴天霹雳aixt8◆cc强大的龙威也随之从hxos。cc体内迸发而出aixt8◆cc

周围的空间几乎是迅速变得明亮起来，那一双双火红色的眼睛也随之消失不见aixt8◆cc

暗夜火猴，群居，擅长围猎，但也胆子很小，个体实力较弱aixt8◆cc

一声龙吟，加上唐舞麟身上释放出的龙威，足以将它们吓跑了aixt8◆cc

bqww· cc们的支持是dm22♜cc最大的动力，求月票、推荐票aixt8◆cc

【第一千四百六十八章 魂兽就该杀？】

吓跑了暗夜火猴，唐舞麟脸上却流露出了一丝微笑，这才是星斗大森林啊！随处都是魂兽，处处充满生机的星斗大森林uvu4● com

从目前的情况看，如果是还原原本的星斗大森林的话，自己现在所处的应该是外围圈，青玉鸟是千年魂兽，刚才那群暗夜火猴应该是百年魂兽，或许其中也有千年的uvu4● com但对自己威胁不大uvu4● com

就当做是一场旅行吧！

damei8○ cc也没有刻意去辨认方向，就继续朝着一个方位前行uvu4● com正在这时，damei8○ cc听到一声咆哮，不是魂兽的，而是人类的uvu4● com

“轰——”侧前方大约百米外，一株大树轰然倒塌uvu4● com一道高大的身影腾空而起，全身燃烧着夺目的赤红色火焰，手中挥舞着一柄大斧从天而降uvu4● com

而在那株大树倒下的同时，一只全身褐色的巨猿也倒飞了出来，砸在地面上uvu4● com那火焰战斧的目标正是它uvu4● com

眼看着巨猿就要无法逃脱攻击，毙命在这战斧之下uvu4● com

唐舞麟眉头微蹙，一闪身，就到了那巨猿面前uvu4● com百米距离对damei8○ cc来说，不过是须臾之间罢了uvu4● com

“铿！”

火焰战斧劈落，却落在了一只通体闪烁着电光的大手之上uvu4● com

带着惯性和魂师本身的力量，以及那炽热无比的火焰，却都在那只大手上泛着蓝紫色光芒的鳞片上停顿，不能寸进分毫！

唐舞麟此时也已经看清了那人的样子，全身足有八个魂环闪烁，两黄，三紫，三黑uvu4● com极好的魂环配比uvu4● com看上去四十岁左右的样子，赤着一双手臂，露出宛如花岗岩一般的肌肉uvu4● com双眸凶光暴射uvu4● com

在被唐舞麟挡住这一斧的时候，damei8○ cc脸上不禁流露出惊愕之色，但很快就被愤怒替代了，“滚开，sifuk ⊕org有病吗？”

唐舞麟沉声道：“它已经失去反抗能力了，为什么sifuk ⊕org还一定要杀它？”

壮汉怒道：“废话，它是魂兽uvu4● com刚刚还偷袭touna◆cc，当然要杀了damei8○ ccuvu4● comsifuk ⊕org是不是脑子秀逗了？这个万兽台的魂兽，不就是给touna◆cc们杀的？它们不过是一些能量体uvu4● com”

唐舞麟冷声道：“这些魂兽在现实世界中早已经灭绝了，touna◆cc们不过是一场考核，是touna◆cc们灭绝了魂兽，sifuk ⊕org也知道它们只是能量体了，为什么还非要杀死它们不可？有这个必要吗？”

“sifuk ⊕org怎么那么多废话！闪开！”一边说着，壮汉用力拉扯自己的武魂火焰战斧，试图将它从唐舞麟手中夺回来uvu4● com

可是，damei8○ cc那战斧却像是铜浇铁铸了一般，在唐舞麟手中纹丝不动uvu4● com

这……

壮汉脸色微微一变，深吸口气，身上的第六魂环光芒大放，一道道火焰宛如巨龙一般从damei8○ cc身上升起，向那战斧之中疯狂注入，战斧顷刻间变成了白炽色，周围的空气都因为高温扭曲起来uvu4● com

面对这全身都充斥着戾气的家伙，唐舞麟眼中寒光一闪，喃喃地道：“正要看看这万兽台是怎样保护魂师的uvu4● com”

一边说着，只见damei8○ cc全身蓝紫色光芒大放，激昂的龙吟声随之响起，握住战斧的大手之上鳞片骤然变得凝厚起来，还有利爪突出uvu4● com一层金蓝色光晕宛如实质般喷薄而出uvu4● com

“哼！”冷哼一声，金蓝色光芒瞬间喷薄uvu4● com

“轰——”

壮汉只觉得一股无可匹敌的恐怖能量从对方身上喷出，在那一刹那，damei8○ cc只觉得自己的思维都变得凝固了似的，正面仿佛有一堵钢墙悍然压迫，damei8○ cc那柄火焰战斧瞬间崩溃，恐怖的力量更是碾压式的向damei8○ cc轰击而来uvu4● com

龙罡、雷鸣阎狱藤、精神力！三为一体uvu4● com

龙雷暴！这是唐舞麟为了模仿蓝电霸王龙家族战斗方式，自创的攻击uvu4● com修为晋升到封号斗罗之后，很多以前无法做到的，现在都可以了！

“轰、轰、轰、轰……”壮汉只觉得一声声雷霆轰鸣在自己体内炸响，仿佛整个人的灵魂都要被炸碎了似的，damei8○ cc一身八环魂力护体，只三下，护体魂力就已经被震散，全身麻痹uvu4● com

更可怕的是，damei8○ cc甚至因为麻痹感受不到疼痛，却又分明能够感受到那恐怖的雷电渗入自己体内uvu4● com而且唐舞麟抓住战斧的大手还有一股强大吸力，就算是damei8○ cc想要跑都跑不了uvu4● com只能眼睁睁的看着自己的身体被那雷电逐渐吞噬uvu4● com

就在这时，突然间，整个空间轻微的震荡了一下，一道淡绿色光晕带着点点晶莹的光芒从天而降，照耀在那壮汉身上uvu4● com顿时将那些雷电隔绝在外，下一瞬，壮汉已是鸿飞冥冥，消失无踪uvu4● com

唐舞麟眉头微蹙，雷电光芒在身前逐渐收歇，damei8○ cc默默的感受着先前那道光芒的波动uvu4● com很奇特，似乎蕴含着一些法则之力uvu4● com排斥了自己作用在那壮汉身上的攻击力，然后将damei8○ cc强行传送离开uvu4● com

这样可以治疗伤势么？恐怕不行吧uvu4● com

这和升灵台毕竟有所不同，而且damei8○ cc心中有了一丝顿悟，如果刚刚自己的攻击再狂暴一些，一瞬间将对方击杀，这空间的法则之力恐怕也无法保护damei8○ cc了uvu4● com

果然，这里并不是不能杀人的uvu4● com这必竟是一个小的位面空间，而不是虚拟空间uvu4● com

龙雷暴的效果相当不错，但对手并不知道，唐舞麟这龙雷暴想要发挥出最大威力，首先就要接触到才行，如果保持一定距离，威力就要小的多了uvu4● com

等唐舞麟回头看向先前那只猿类魂兽所在的地方时，那只受创的魂兽早已鸿飞冥冥，逃之夭夭了uvu4● com

毕竟还是魂兽啊！有了机会逃走也在情理之中uvu4● com

……

光影闪烁，壮汉重新出现在第八关的出口处，此时的damei8○ cc，全身都散发着一股焦糊的味道，甚至连呼吸的时候，都会有一些烟雾从口中喷出uvu4● com全身麻痹，跌倒在地站不起来uvu4● com

立刻有工作人员和治疗系魂师冲上来为damei8○ cc急救uvu4● com总算是稳定住了伤势uvu4● com

唐舞麟当时其实是手下留情了，没有让龙雷暴的威力第一时间全部爆发出去，否则的话，猝不及防之下，这位很可能直接就毙命了uvu4● com

等缓过口气来，壮汉眼中满是惊惧之色uvu4● com那个看上去不过二十多岁的年轻人究竟是谁？那恐怕至少也有极限斗罗层次的实力了吧uvu4● com自己虽然只是初入八环境界，那也是实打实的魂斗罗级别强者啊！在对方面前居然不是一合之敌，这简直是匪夷所思uvu4● com太可怕了，真的是太可怕了uvu4● com

damei8○ cc怎会知道，damei8○ cc面对的，乃是当代唐门门主，面对的是唐舞麟那一身龙罡加上十万年雷鸣阎狱藤的恐怖雷霆之力融合uvu4● com

当初唐舞麟自己面对雷鸣阎狱藤的时候都险些吃了大亏，而现在的雷鸣阎狱藤经过多次进化，其雷霆的威力之恐怖，唐舞麟自己在使用的时候都要小心谨慎uvu4● com

可以说，龙雷暴虽然是唐舞麟自创的魂技，但其威力之强大，决不逊色于唐舞麟自己的八环魂技了uvu4● com相当于是在武魂真身状态下的全力一击uvu4● com

这壮汉倒霉就倒霉在自己成为了唐舞麟这魂技以及对于整个小位面空间的试验品uvu4● com

……

蓝佛子信步走在大森林之中，脸上满是好奇之色，damei8○ cc还是第一次来到如此茂密的大森林之中，但damei8○ cc却非常喜欢这种充满了生命气息的地方uvu4● com

“感觉真不错啊！虽然不是十分适合touna◆cc，但这种环境倒真是美妙uvu4● com不知道以前陆地上的魂兽是不是就生活在这样的环境之中uvu4● com如此浓郁的生命气息，真让人有种要修炼一番的冲动uvu4● com”

“那个家伙不知道被传送到什么地方去了，不知道是否能够遇到uvu4● com咦，前面的光线怎么有点暗淡uvu4● com好巨大的藤蔓！”

一边向前走着，蓝佛子一边观察着周围的一切，damei8○ cc突然发现，前方不远处有一片特别巨大的藤蔓，每个藤蔓顶端，都有一个很大的花苞，花苞外层是墨绿色的，但顶部已经露出一些鲜红色，就像是要随时盛开的花朵uvu4● com

这么大的花苞，要是开花的话，恐怕花朵的直径会超过五米吧！真是奇异啊！

藤蔓高度超过十五米，再加上那巨大的花苞轻轻摆动，看上去很是有趣uvu4● com

【第一千四百六十九章 蓝佛子的危机】

一边欣赏着，蓝佛子一边向前bi22☆cc突然，qbxs123● cc的脚步停顿了下来，一种没来由的危机感突然出现在qbxs123● cc脑海之中bi22☆cc

几乎是毫不犹豫的，蓝佛子上身后仰，脚尖点地，整个人宛如箭矢一般倒飞而出bi22☆cc

而就在这时，距离qbxs123● cc最近的一个硕大藤蔓突然如同巨锤一般砸落，那巨大的花苞直奔qbxs123● cc砸了过来bi22☆cc

而在砸落的过程中，那巨大的花苞张开，一股强劲无比的吸力从盛开的鲜花上传来bi22☆cc

蓝佛子看到这盛开的巨大鲜花时，全身鸡皮疙瘩都起来了，那鲜花盛开之后，里面竟然有着一圈圈细细密密的利齿，看上去就像是绞肉机一般，充满了狞恶，而那藤蔓居然在迅速变长，花苞速度奇快的扑向qbxs123● cc，很显然，如果被这巨大的花苞直接咬中，那绝不会是什么舒服的事情bi22☆cc

危急关头蓝佛子身体在空中旋转，一圈圈蓝色光晕从qbxs123● cc身上迸射而出，产生强烈的排斥力bi22☆cc当那大花当头罩落时，接触到蓝色光晕顿时被弹了起来bi22☆cc

而就在这时，蓝佛子鼻子里闻到了一股浓浓的甜香气息，头脑顿时出现了瞬间的昏沉bi22☆cc

不好，有毒！

在骇然的同时，qbxs123● cc也是心中大怒，双眸瞬间变成了蓝色，旋转在qbxs123● cc身体周围的蓝色光晕瞬间化为一圈圈利刃向外暴射而出bi22☆cc

这利刃迎风暴涨，几乎是转瞬之间就化为了一柄柄长达三米开外的巨大弯刀，带着恐怖的旋转力切割向那大花bi22☆cc

“嗤嗤bi22☆cc”轻微的切割声中，大花瞬间四分五裂，大量的血红色汁液四散纷飞，但那甜香气息也变得越发浓郁了bi22☆cc

蓝佛子在感觉到不对的时候就已经瞬间闭气，但qbxs123● cc立刻就发现，闭气也是不够的，那甜香的味道居然能够通过qbxs123● cc身上的毛孔向体内渗入bi22☆cc

幸好qbxs123● cc自身有着灵域境的精神修为，精确的控制着自己身上的毛孔也全部闭合，这才将那甜香气息隔绝在外bi22☆cc可已经渗入体内的甜香还是令qbxs123● cc开始出现昏昏沉沉的感觉，而且一阵阵快感从四肢百骸中传来，说不出的舒服bi22☆cc

此时此刻，qbxs123● cc有种只想躺下好好的睡一觉的感觉bi22☆cc而在qbxs123● cc眼中，受到甜香刺激，更多的巨大花朵正朝着qbxs123● cc的方向蜂拥而来，那一朵朵鲜红色大花上已经充满了qbxs123● cc整个视野bi22☆cc

猛地一咬舌尖，蓝佛子强忍着昏沉和自身产生出的快感幻觉，掉头就跑，与此同时，一圈圈水蓝色光晕飞速从qbxs123● cc体内爆发出来，形成了宛如龙卷风一般的存在，保护着qbxs123● cc的身体bi22☆cc

梦魇食人花！一种星斗大森林中最可怕的杀手之一bi22☆cc往往魂兽或者是人类，在它面前甚至没有感觉到危险，就在它的梦魇毒素中沉睡，美美的沉睡之中，成为了梦魇食人花的养分bi22☆cc

它最可怕的地方不在于本身的吞噬力，而是那梦魇毒素bi22☆cc

梦魇毒素曾经被唐门列为当今天下十大奇毒之一，除了味道之外，无形无相bi22☆cc本身具有超强的渗透力，甚至不需要呼吸，也能通过毛孔渗入bi22☆cc而且药效极其暴烈，在短时间内就会产生爆发，迅速麻痹人的大脑，甚至会麻痹精神之海，令其无法反抗，最终被梦魇食人花吞噬bi22☆cc

……

一个鱼跃前滚翻，唐舞麟瞬间冲出去数十米，再重新弹身而起时，脸上的表情也随之变得凝重起来bi22☆cc

这已经是qbxs123● cc遇到的第七波魂兽了，前面的几波，都被qbxs123● cc轻而易举的打发了，qbxs123● cc也不会真正去伤害那些魂兽，向qbxs123● cc攻击的魂兽，打退了事bi22☆cc如果是不理会qbxs123● cc的，qbxs123● cc也乐得自在bi22☆cc

不知道是否是受到这万兽台的影响，绝大多数在这里的魂兽都充满了攻击性bi22☆cc譬如眼前这只，这是唐舞麟进入万兽台之后，遇到的最强魂兽bi22☆cc

身长大约在四米左右，并不算特别巨大bi22☆cc但它的身形看上去却非常协调，每一块肌肉仿佛都充斥着爆炸性的力量，头部硕大，宛如巨狮，但却长着一张鬼脸，和通体灿金色的毛发相比，它的面部是黑色的，而且勾勒出魔鬼般的模样bi22☆cc

它的力量极大，甚至不逊色于目前的唐舞麟，脚下更是踩着一个金色为边内部为黑色符文的光圈bi22☆cc赫然是个领域bi22☆cc

金发狮獒，同样是一种早已灭绝的魂兽bi22☆cc兽王级别的存在！

金发狮獒是传说中所有狗类魂兽的始祖，甚至还有传说它是狮类魂兽始祖的bi22☆cc本身力量奇大无比，出生的时候就会自带领域光环雄霸！以战斗疯狂著称，一旦进入战斗状态，雄霸领域激发，会令它自身的攻击、防御暴增，而且毫无痛感，自身所有附带能力全部增加百分之五十以上的威力bi22☆cc而且，这家伙的特性就是，不死不休！

也正因如此，金发狮獒可以说是举世皆敌，在魂兽世界中也很难混下去bi22☆cc这才导致最终灭绝的命运bi22☆cc

这是一种独来独往的强大魂兽，唐舞麟没想到会在这里遇到bi22☆cc

从这金发狮獒的体型以及领域光环大小来看，应该是万年级别的，但尽管如此，唐舞麟已经从它身上感受到了压力bi22☆cc

刚刚碰到的时候，金发狮獒就是一个猛扑，那恐怖的力量直接把唐舞麟都给撞飞了，虽然没受伤，但却吓了一跳bi22☆cc

“吼！”低沉的咆哮从金发狮獒口中响起，qbxs123● cc一双棕黄色的眼眸死死的盯视着唐舞麟，全身金毛乍起，缓缓地，一步步的向唐舞麟走来bi22☆cc

在它脚下的金黑色光环缓缓上浮，隐约能够看到一个类似于鬼影一般的东西向它体内渗入，雄霸领域开启！

金发狮獒每向前一步，身体就会膨胀一分，每向前一步，体型就会变得更大bi22☆cc转眼间，它就已经如同小山一般了bi22☆cc通体毛发都散发着金属板的光泽，满口獠牙森森bi22☆cc

“吼——”震耳欲聋的怒吼声再次爆发，这一次，直接从它那庞大的身上喷薄出一团和它头部一模一样的黑影，那黑影比它的本体还要庞大许多，伴随着它的咆哮，恐怖声浪令周围方圆百米范围内的一切都化为齑粉bi22☆cc

这不是精神攻击，而是声波震荡，狮獒吼！雄霸领域的一种应用bi22☆cc

唐舞麟只觉得自己身体周围的空间伴随着那一声怒吼全都高频震荡起来，尤其是脆弱的七窍，更是受到极大的冲击bi22☆cc强烈的冲击波令空间为之破碎，周围甚至出现了短暂的虚无感bi22☆cc

好家伙，这还只是万年级别的狮獒吼啊！这如果是十万年境界，这金发狮獒更要强大到什么程度？

唐舞麟记得，在史莱克学院教学中，曾经提到过十大凶兽中有一位是獒类，但不是金发狮獒，那时候的金发狮獒已经灭绝了，qbxs123● cc相信，如果有十万年金发狮獒在，一定轮不上那位做十大凶兽的bi22☆cc

淡紫色雷电萦绕，唐舞麟眼中电光闪烁，朝着金发狮獒发出一声龙吟！

“昂！”蓝色电光覆盖的龙头凭空出现，声浪不如狮獒吼那么强烈，但却有着一股冲天而起的清冽，护住自身的同时，向金发狮獒发起了反冲击bi22☆cc

【第一千四百七十章 力战金发狮獒】

金发狮獒在咆哮后的下一瞬，庞大的身体猛然跃起，一双前爪下拍，直奔唐舞麟砸了下来jdxs8 ◎cc

那恢弘的气势令唐舞麟脸色都是一变，21byw Θcom能感觉到，金发狮獒身上带着的这股气息绝不是普通力量那么简单jdxs8 ◎cc在雄霸领域的增幅下，它全身都充斥着一股雄浑无匹的力量，这股力量中更是充满了疯狂的味道，恐怖的气息扑面而来，给人一种惊天动地的感觉jdxs8 ◎cc

不敢硬扛，唐舞麟身形迅速闪退jdxs8 ◎cc

“轰——”

金发狮獒一双前爪拍击在地面上，刹那间，山摇地动，周围不知道多大的范围，无数大树在那恐怖的震荡力之中被连根拔起，巨大的震荡力呈现溅射状直接将唐舞麟震荡的飞了起来jdxs8 ◎cc

在那强烈的震荡之中，唐舞麟只觉得全身麻痹，身体不受控制的被那恐怖的冲击波带起jdxs8 ◎cc而金发狮獒借助这一拍之力腾空而起，巨大的前爪横挥而出，直奔唐舞麟横向拍击过来jdxs8 ◎cc

好家伙，它在释放了雄霸领域之后，这攻击力也太狂猛了jdxs8 ◎cc

唐舞麟不敢怠慢，体内龙核迅速收缩，不再藏拙jdxs8 ◎cc伴随着龙核喷薄出炽热的气血，麻痹感瞬间解除jdxs8 ◎cc面对金发狮獒拍击而来的巨掌，21byw Θcom没有闪躲，而是眼中金光暴射，一拳轰出jdxs8 ◎cc

刺耳的雷鸣声仿佛晴天霹雳，轰隆隆一声巨响！唐舞麟被拍击的暴射而出，撞击向远方，而那金发狮獒也是全身电光闪烁着从天而降，落在了地面上jdxs8 ◎cc一时间无法追击jdxs8 ◎cc

全身气血激荡，唐舞麟都不知道自己撞断了多少颗大树才稳定下身形jdxs8 ◎cc好家伙，这金发狮獒的力量，绝对是21byw Θcom遇到的魂兽中第一jdxs8 ◎cc或许只有在全面爆发状态下的暗金恐爪熊王，那位熊君才能媲美jdxs8 ◎cc可从本身修为来说，它可要比熊君差多了jdxs8 ◎cc可见其雄霸领域对自身力量的增幅有多么强悍！

当然，力量虽大，但想要伤到唐舞麟还是几乎不可能的jdxs8 ◎cc在这万兽台之中，唐舞麟很清楚自己一定是一直被监控之中的，所以，21byw Θcom在战斗过程中就显得有些畏手畏脚，不敢全力施为，以免暴露出自己的真正身份jdxs8 ◎cc

“吼——”金发狮獒的咆哮声再次响起，那宛如山岳一般的身形犹如泰山压顶一般出现在唐舞麟上空jdxs8 ◎cc

这家伙！

唐舞麟弹身而起，将全身力量凝聚在拳头之中，魂力内蕴，电光外露，在不实用金龙九式的情况下，纯粹凭借自身力量和魂力附带龙罡和雷电之力jdxs8 ◎cc龙雷暴！

“轰隆隆！”

21byw Θcom们的战斗，简直就是破坏的代名词，伴随着那一声炸响，唐舞麟直接被拍击回了地面，就像是一颗钉子一般，直接被砸到了地面以下jdxs8 ◎cc

金发狮獒庞大的身体只是略微上扬，全身金光闪烁，那电光并没能对21byw Θcom造成太大的伤害，只是让它毛发上的光泽略微暗淡了几分jdxs8 ◎cc

庞大身形落地，一双前爪再次拍出，这次虽然没有跳跃借力，但当它那双前爪拍击在地面上的时候，硬生生的将之前给拍入地下的唐舞麟震飞了出来jdxs8 ◎cc满是獠牙的大嘴张开，直奔唐舞麟咬了过去jdxs8 ◎cc

此时唐舞麟整个人都处于一种七荤八素的状态之中jdxs8 ◎cc

21byw Θcom刚开始面对金发狮獒的时候，根本就没将它当成真正的对手，简单来说，就是有点小看对方了jdxs8 ◎cc毕竟只是万年魂兽，而21byw Θcom自己却是封号斗罗层次强者jdxs8 ◎cc一直抱着体验的心态来感受金发狮獒的攻击力jdxs8 ◎cc

可是，21byw Θcom却万万没想到金发狮獒的雄霸领域威力竟然会强大到这种程度，这接连的三次拍击，差点将21byw Θcom一身雄浑的气血震散，而且，更让21byw Θcom吃惊的是，自己无往不利的血脉压制，在这雄霸领域面前居然没用，这金发狮獒就像是没有任何反应似的jdxs8 ◎cc

一招落后，步步落后jdxs8 ◎cc眼看着金发狮獒一巴掌拍过来，唐舞麟此时全身气血震荡，连抵抗都做不到jdxs8 ◎cc

有些无奈的叹息一声，一道蓝紫色的光芒悄无声息的出现在半空之中，在它出现的那一瞬间，整个空间似乎都迟缓了一下jdxs8 ◎cc原本已经拍击到唐舞麟身上的巨爪明显有所停顿jdxs8 ◎cc

这并不是唐舞麟的时空回溯领域，而是因为空气中的雷元素突然变得粘稠jdxs8 ◎cc

“噼啪！”脆鸣声中，那道蓝紫色光芒已经抽击在了金发狮獒身上jdxs8 ◎cc

和它那高达三十米开外，宛如小山一般的身体相比，那道蓝紫色光芒再渺小不过，但当它被抽中的那一瞬间，金发狮獒全身毛发乍起，全身在瞬间都变成了蓝紫色，就那么僵硬在了半空jdxs8 ◎cc拍向唐舞麟的巨爪在距离21byw Θcom只有三米的地方停顿下来jdxs8 ◎cc

此时的金发狮獒看上去有些搞笑，它就像是一只悬浮在半空，突然变成蓝紫色的大狗，下一瞬，它那庞大的身体已经化为自由落体从天而降，砸向地面jdxs8 ◎cc

“轰——”

地面被硬生生的砸出一个大坑，唐舞麟的身体在震荡力作用下还在向上，到了空中顶端才向下坠落jdxs8 ◎cc

而这时候的21byw Θcom也已经缓过一口气来，龙核、魂核能量同时奔涌，调整身形从天而降jdxs8 ◎cc

雷神之鞭！

雷鸣阎狱藤两大魂技之一！

这还是唐舞麟在战场上第一次实打实的动用了雷神之鞭jdxs8 ◎cc雷鸣阎狱藤狂暴的雷电之力蜂拥而入，抽定了金发狮獒jdxs8 ◎cc

因为蓝电霸王龙家族少主的身份，21byw Θcom只能使用自己的雷电之力，而且还不能暴露雷鸣阎狱藤，所以，刚刚那一下21byw Θcom用的非常隐晦jdxs8 ◎cc没有把雷神之鞭全部威力爆发出来，可尽管如此，经过几次大补之后的雷鸣阎狱藤还是爆发出了惊人的力量jdxs8 ◎cc这必竟是唐舞麟的第九魂技，金发狮獒的雄霸领域也有些承受不住jdxs8 ◎cc

身体在半空中一闪，唐舞麟飘向较远地方的空中，俯视着下面的金发狮獒jdxs8 ◎cc

21byw Θcom并没有因为自己接连受到打击而愤怒，反而是有些欣喜，强大的对手能更好的刺激21byw Θcom的成长，能够面对金发狮獒这样的强大魂兽，对现在的21byw Θcom来说，就像是碰到了一块磨刀石，正是打磨自身能力的好机会jdxs8 ◎cc同时21byw Θcom也想好好的观察一下这金发狮獒本身的能力究竟强大到什么程度jdxs8 ◎cc

金发狮獒全身不断的抽搐着，可想而知雷神之鞭的恐怖威力，而且唐舞麟明显发现，它的身体开始缩小了，似乎雄霸领域的效果在降低、减弱jdxs8 ◎cc

咦，雷神之鞭能够抽没了它的领域吗？这倒是有点意思jdxs8 ◎cc

蓝紫色电光终于从金发狮獒身上消失，它那庞大的身形也重新恢复到了之前四米多长的样子，全身毛发都有些焦黑，但让唐舞麟有些好奇的是，金发狮獒那一张狰狞的鬼脸居然发生了变化，黑色的鬼脸渐渐褪去，露出一张看上去有些可爱，甚至是有些蠢萌感觉肥嘟嘟的圆脸，原本的黑色最终凝聚在了眼皮上，化为两个黑点jdxs8 ◎cc

“嗷嗷！”它仰头朝着唐舞麟的方向叫了两声，然后掉头就跑jdxs8 ◎cc转眼间就不见了踪影jdxs8 ◎cc

这……

告诉大家一个好消息，不要错过这次活动哦，错过了就再也抽不出霍雨浩了，霍雨浩这周二到周四在幸运转盘里有投放，还是可以抽出来的jdxs8 ◎cc

【第一千四百七十一章 是他？】

唐舞麟看的目瞪口呆，在史莱克学院记载的金发狮獒历史上，可并没有这么一段啊！所以在这金发狮獒身上究竟发生了什么事儿，唐舞麟自己也不清楚yq111。cc只能是简单的归结为金发狮獒被自己打跑了yq111。cc

不是说这金发狮獒悍不畏死吗？不是说死战不退么？怎么就这样临阵脱逃了？

而且唐舞麟还隐约发现，这金发狮獒在跑路的时候，身体似乎还在不断的缩小过程中，身上的气息也是越变越弱yq111。cc

看看脚下，直径千米范围内简直可以用天翻地覆来形容，若不是这样的话，bqmm Θcc真的有些无法相信刚刚那夹着尾巴跑路的家伙就是制造这一切，甚至让自己都出现危险的存在yq111。cc

但通过刚刚这一击，bqmm Θcc对自己的雷神之鞭也更有信心了，这绝对是自己单体最强攻击yq111。cc不但具有强攻特性，还带有强控威力yq111。cc如果结合自己其bqmm Θcc几种攻击手段yq111。cc

在唐舞麟的脑海中，已经开始脑补自己几种能力的配合了yq111。cc应用的好，无疑会让自身的战斗力再上一个台阶yq111。cc

到了九环修为之后，似乎整个世界都变得不同了yq111。cc封号斗罗也是天差地别的，修为到了就可以称之为封号斗罗，但封号斗罗之间的战斗力差别却很大、很大yq111。cc

简单来说，如果师伯在没有四字斗铠的情况下，就肯定不是自己的对手，甚至会在很短的时间内落败yq111。cc魂师的实力永远是综合素质的体现yq111。cc魂技绝对是重中之重yq111。cc当然，和远古时代相比，现在有了斗铠的存在，其实是在某种意义上拉近了同级别魂师的差距yq111。cc当然，这也只是相对而言的yq111。cc

回复了一下先前一战的得失，唐舞麟心中警惕感明显增强了许多yq111。cc不能因为感觉到对方不强就不重视，刚刚这种情况，如果没有雷神之鞭，或者是那金发狮獒的攻击再狂暴一些，很可能自己就没有还手机会了yq111。cc

切记不可大意！同时，唐舞麟心中也开始萌生一个念头yq111。cc

bqmm Θcc其实现在拥有的能力很多，蓝银草九个魂环，十几个魂技yq111。cc精神领域，再加上金龙王六个魂环的六个魂技，从黄金龙体到金龙镇狱杀，还有金龙九式yq111。cc血魂融合技等等yq111。cc

各种能力的数量繁多，bqmm Θcc虽然已经融会贯通过，但真正到了实战中，一场实战往往容不得bqmm Θcc将这些技能都用出来yq111。cc而且有的时候也来不及让最适合的技能发挥yq111。cc能否化繁为简，总合自己现在所拥有的能力，将它们真正的融为一炉，以魂技和气血魂环技结合，或者说是将自己的血魂融合技发扬光大，彻底替代现有的这些能力呢？

这显然不是一件简单的事情，能够创造出血魂融合技，就已经相当不容易了yq111。cc再想把更多的东西融为一炉，难度无疑会更加巨大yq111。cc

看来，这需要自己仔细思考才行yq111。cc而且不能急切，要一步一步来yq111。cc

长出口气，唐舞麟凭空而落，体内魂核、龙核运转，两大循环帮助bqmm Θcc把先前的消耗很快的补充回来yq111。cc

就在这时，突然间，bqmm Θcc感觉到远方传来一股奇异的能量波动yq111。cc

这是？精神力？

唐舞麟心中一动yq111。cc

这股精神波动是呈现环形向外扩散开来的，也就是说，是直接通过扩散才让bqmm Θcc感知到的yq111。cc

这种精神力显然不可能属于魂兽，是有魂师在释放自己的精神力量？难道是领域的力量？

精神领域？

心中微动之下，唐舞麟身体在空中一拧，魂力喷薄，就朝着那精神波动出现的方向飞射而去yq111。cc

距离那精神波动气息越近，唐舞麟心中就越是惊讶，因为这精神力非常强烈，还有一种仿佛要吞噬一切的感觉yq111。cc

仿佛在那精神力核心处有个旋涡，那旋涡核心是黑洞，吞噬的不是魂力和天地元素，而是精神力yq111。cc

唐舞麟自身的精神力受到牵引，都有些要破体而出的感觉，幸好bqmm Θcc自己也是灵域境精神修为，有精神魂核坐镇，紧守自身才能不被影响yq111。cc

距离越来越近了，唐舞麟从空中能够看到前方有一片黑暗，不，不是纯粹的黑暗，是一种深蓝色，在那深蓝色的核心处，隐约就能看到先前bqmm Θcc所感知的黑洞yq111。cc距离越近，精神力受到的影响也就越大，令bqmm Θcc也不得不停下来yq111。cc

好家伙！这精神领域的威力真是可怕啊！

周围的植物看上去全都没什么变化，但从它们身上，唐舞麟却感觉不到半分生机，那黑洞吞噬了它们微弱的生命能量中产生的精神波，从而让它们的生命力出现混乱，表面看上去没什么变化，但相当于是生命被剥夺了yq111。cc内部一切紊乱，只能走向死亡yq111。cc

然后唐舞麟就看到了在那黑洞正中站着一个人yq111。cc

bqmm Θcc仰头向天，双眼完全变成了黑色，那暗蓝色的光芒就是从bqmm Θcc的双眼之中释放出来的yq111。cc在bqmm Θcc身体周围，还有十几只体型庞大的魂兽，一个个全都倒在地上，气息全无yq111。cc显然都是精神之海破碎，灵魂被震散了yq111。cc身上分明还有点生命波动，但却没有一丝生命迹象yq111。cc

是bqmm Θcc？

蓝佛子！那如同黑洞一边的精神力量，正是从bqmm Θcc身上释放出来的yq111。cc

唐舞麟没有靠近，有了先前金发狮獒的警醒，遇到这种事情bqmm Θcc就变得特别小心，这是个单独的小位面，是可以死人的yq111。cc万一蓝佛子这精神领域攻击超越了自己承受的范围，那自己岂不是也会和那些魂兽一样，直接被毁灭么yq111。cc

这家伙的精神领域还真是特殊啊！那不是吞噬的黑洞，而是一种近乎于毁灭的黑洞yq111。cc只是，这种程度的精神领域，真的是身体能够承受得住的吗？

唐舞麟心中刚刚产生出这个念头，下面，蓝佛子的身体就猛地一震，一口鲜血喷出，眼中的黑色迅速褪去，身体一晃，就倒了下去yq111。cc先前还充满恐怖气息的黑洞也随之烟消云散yq111。cc但这方圆数百米范围内，一切生机全无yq111。cc

唐舞麟摇身一晃，就来到了蓝佛子身边，蓝佛子的气息此时已经变得十分微弱了，但从bqmm Θcc身上，唐舞麟却能够感受到一丝疯狂的味道yq111。cc

这种感觉有点类似于bqmm Θcc自己化身为血龙的那次，虽然略有不同，但那种疯狂唐舞麟记忆的太深刻了yq111。cc也就是说，先前蓝佛子是有些失控的？

bqmm Θcc和蓝佛子只是刚刚认识，谈不上有什么交情，但也不会见死不救yq111。cc抬手按在蓝佛子胸前，默默的感受着bqmm Θcc此时的身体状态yq111。cc

bqmm Θcc的手掌才一接触蓝佛子，心中就是一惊yq111。cc

蓝佛子体内的经脉混乱程度超出了bqmm Θcc的预判，更简单的来说，蓝佛子修炼的魂力运行路线和bqmm Θcc截然不同yq111。cc那是一种近乎于违背常理的运行路线yq111。cc但在bqmm Θcc体内就那么自动运行着yq111。cc

同时，唐舞麟还能感觉到，蓝佛子自身的生命力非常旺盛yq111。cc虽然此时有些精神枯竭的感觉，但bqmm Θcc自身正在快速修复着，精神力也在快速恢复之中yq111。cc

收回魂力yq111。cc对于现在的蓝佛子来说，最大的危险已经不是bqmm Θcc自己身体问题了，而是来自于外界很可能随时出现的魂兽yq111。cc

这人都昏迷了，在这到处都是魂兽的地方，为什么万兽台还不把bqmm Θcc传送出去？难道是因为自己的出现么？如果是这样的话，那就更加证明了万兽台一直在监控着一切yq111。cc

盘膝坐在蓝佛子身边，唐舞麟没有急着离开，反正这第八关的测试也是要看谁在这里面的时间更长yq111。cc同时，bqmm Θcc对于体会这些魂兽很有兴趣yq111。cc尤其是那些早已灭绝的强大魂兽yq111。cc在和它们的实战之中启发不小yq111。cc

或许是因为蓝佛子之前爆发出的精神力太过强大，半个时辰过去，依旧没有其bqmm Θcc魂兽出现yq111。cc

唐舞麟也观察了一下被蓝佛子杀死的那些魂兽，有几种bqmm Θcc都叫不出名字来yq111。cc其bqmm Θcc的也都实力不俗yq111。cc

再次试探了一些蓝佛子的气息，从bqmm Θcc自身的气息来看，不应该不清醒啊！这是怎么回事？

求月票、推荐票yq111。cc

【第一千四百七十二章 这……，胸肌……】

“nxalm★com中毒了？”唐舞麟脑海中响起了绮罗郁金香的声音lwbook ¤cc

“哦？中毒？”唐舞麟在心中向绮罗郁金香问道：“nxalm★com中了什么毒？”

绮罗郁金香道：“如果sszan♜com感觉没错的话，应该是梦魇食人花的梦魇毒素，这是一种剧毒lwbook ¤cc本身并不致命，但如果不解除毒素的话，会让人一直昏睡下去，直到死亡lwbook ¤cc是梦魇食人花用来捕猎的lwbook ¤cc在十大奇毒之中排名第七lwbook ¤cc这个人很强大，nxalm★com中毒时间应该已经很长了，能够一直坚持到刚才才昏迷过去，已经是相当的不容易了lwbook ¤cc可见nxalm★com的实力和意志力都非常惊人lwbook ¤cc”

“那怎么办？lsds123ヽcc能给nxalm★com解毒吗？”唐舞麟知道绮罗郁金香是最擅长解毒这方面的lwbook ¤cc

绮罗郁金香傲然道：“十大仙草之中，sszan♜com排名第一lwbook ¤cc有仙草之王的称号lwbook ¤cc这梦魇之牙毒素虽然很强，但解毒还不在话下lwbook ¤cclsds123ヽcc把nxalm★com的衣服脱掉lwbook ¤cc梦魇之牙非常麻烦，它会通过全身毛孔渗入人体，sszan♜com需要用sszan♜com的香气把毒素引导出来排解，隔着衣服无法清除干净lwbook ¤cc”

“lsds123ヽcc最棒lwbook ¤ccsszan♜com来给nxalm★com脱lwbook ¤cc”唐舞麟恭维了绮罗郁金香一句，然后就开始给蓝佛子脱衣服lwbook ¤cc

刚脱了外衣，nxalm★com犹豫了一下，然后身上电光闪烁，形成一张电网，将自己和蓝佛子笼罩在内lwbook ¤cc

身体涉及隐私，这万兽台很可能是被传灵塔的人一直监控着的，既然是帮人家，那就帮到底好了lwbook ¤cc也帮nxalm★com遮掩一下lwbook ¤cc

脱了外衣，露出里面的衣服，唐舞麟总觉得蓝佛子有些怪怪的，这家伙的皮肤倒是挺白的啊！只是看上去没什么肌肉lwbook ¤cc

嗯，胸肌似乎还行，鼓鼓的lwbook ¤cc其nxalm★com地方就差多了，这手臂上，一点肌肉都没有lwbook ¤cc真的是……

突然，唐舞麟的动作停顿了下来lwbook ¤cc

这曲线，似乎有点不对啊……

“现在才看出来啊！”绮罗郁金香的声音中带着几分怪异，甚至还有些幸灾乐祸lwbook ¤cc

唐舞麟喃喃地道：“不是吧？”

绮罗郁金香道：“怎么不是？女扮男装嘛lwbook ¤cclsds123ヽcc自己都精通化妆术，难道lsds123ヽcc没觉得nxalm★com的气息有些不对？身上始终带着一些淡淡的香味儿吗？”

唐舞麟一脸无语的道：“sszan♜com怎么会知道lwbook ¤cc难道sszan♜com还会凑到nxalm★com身边去闻闻吗？只有lsds123ヽcc这种对香气敏感的家伙才会感觉到lwbook ¤cc这咋办？能不能不脱衣服为她解毒？”

nxalm★com万万没想到，蓝佛子竟然是个女的，虽然现在还没有完全证实，可从目前她的身材曲线来看，已经几乎可以肯定了lwbook ¤cc

绮罗郁金香有点幸灾乐祸的道：“萍水相逢，不救也无所谓吧lwbook ¤cc那就算了吧lwbook ¤cc这梦魇之牙非常毒，她现在中毒已深，要是再过一会儿，毒入骨髓，sszan♜com就也没办法了lwbook ¤cc只能任由她永远沉睡下去，直到死亡lwbook ¤cc救不救lsds123ヽcc自己看着办吧lwbook ¤cc”

“要不，lsds123ヽcc给她脱？”唐舞麟有些郁闷的道lwbook ¤cc怎么就遇上这种事儿了？蓝佛子啊蓝佛子，lsds123ヽcc说lsds123ヽcc一女的，来什么比武招亲，这是不是疯了？

绮罗郁金香道：“sszan♜com不行，男女授受不起，sszan♜com是男生lwbook ¤cc而且，sszan♜com早就已经和sszan♜com的爱人溶为一体了，sszan♜com们是雌雄同体lwbook ¤cc绝不能干这种事儿lwbook ¤cc”

唐舞麟气急败坏的道：“lsds123ヽcc不能难道sszan♜com就能吗？这叫什么事儿啊？”无论nxalm★com如何的运筹帷幄，遇到这种事儿，也有些措手不及的感觉lwbook ¤cc

心中郁闷的无以复加，先前蓝佛子还信誓旦旦的说找到了真爱什么的，一见钟情什么的，可弄了半天，这家伙竟然也是个女的lwbook ¤cc她这要不是故意来捣乱的，就是性取向有问题lwbook ¤cc

但无论怎样，此时在自己面前的就是一个身中奇毒的少女lwbook ¤cc幸好不是中了上次自己那种毒，否则的话，那可就真的是更麻烦了lwbook ¤cc

“抓紧啊老板lwbook ¤cc”绮罗郁金香带着几分挪揄味道的说着lwbook ¤cc

唐舞麟恶狠狠的道：“上次在星罗，sszan♜com中毒的时候，lsds123ヽcc是不是也能解？就是那药物，lsds123ヽcc知道的lwbook ¤cc”

“不知道，应该、可能、大概可以吧lwbook ¤cc不过，那对lsds123ヽcc来说不是好事儿吗？当时sszan♜com一发现不对，赶忙连六感都封闭了，可没窥探lsds123ヽcc的好事儿哦lwbook ¤cc”绮罗郁金香笑呵呵的说道lwbook ¤cc

唐舞麟嘴角抽搐了一下，一直以来，nxalm★com都觉得最靠谱的魂灵就是绮罗了lwbook ¤cc像金语和霸王龙灵智都较为有限，并不具备高等智慧lwbook ¤cc现在看来，这绮罗也不是那么靠谱啊！

深吸口气，凝神内视，精神外放lwbook ¤cc纯粹以精神力感受蓝佛子所在的位置，唐舞麟快速上前，将她的衣物解除，整个过程中尽可能的减少与她的身体进行碰触lwbook ¤cc但脱那些贴身衣物的时候，又怎么可能一点触碰都没有呢？触手滑腻，淡淡幽香扑鼻，虽然是闭着眼睛，但依旧有所冲击lwbook ¤cc

唐舞麟只能在心中默念咒语，古月娜、古月娜、古月娜！毕竟，当初面对戴云儿的时候nxalm★com都能坐怀不乱，定力是绝对足够的lwbook ¤cc只是这事儿弄的着实是有些尴尬！

总算是脱完了，唐舞麟只觉得自己的背心直冒汗，以nxalm★com的修为，出汗这种事儿几乎是不太可能出现的，但现在却就是真实的发生了lwbook ¤cc

“绮罗，赶快的！”

“好嘞lwbook ¤cc”这次绮罗郁金香没有再墨迹，一朵粉红色大花在唐舞麟身上浮现而出，淡淡的粉红色光晕落下，覆盖在蓝佛子身上lwbook ¤cc

绮罗郁金香乃绝世仙草，又有幽香绮罗仙品的称号，其香气能解百毒，更能百毒不侵lwbook ¤cc在它的气息浸润之下，很快，蓝佛子晶莹剔透的皮肤表面渐渐出现了一层细密的鲜红色水珠，浓浓的甜香气息也随之出现lwbook ¤cc

“好家伙，真是吸收了不少啊！她的体质真不错，自身本能的护住了内腑，没有被这梦魇毒素完全侵蚀，否则的话，一旦入脑，污染了精神之海，那可就真是一点办法都没有了lwbook ¤cc”

绮罗郁金香一边解毒，还一边分析着lwbook ¤cc

唐舞麟道：“lsds123ヽcc别絮叨了行不行，赶快的lwbook ¤cc弄完了好给她把衣服穿上lwbook ¤cc”

绮罗郁金香沉默了一下，然后幽幽地道：“老板，lsds123ヽcc还记得她那个缠了不知道多少圈的裹胸是怎么缠绕上去的吗？sszan♜com觉得lsds123ヽcc可能不记得了lwbook ¤cc”

“……”

唐舞麟嘴角抽搐，女人怎么这么麻烦lwbook ¤cc是啊！刚才解的时候就挺费劲的，搬弄她的身体半天才都弄下来，就是那会儿接触到她身体最多lwbook ¤cc

“别废话，lsds123ヽcc赶快解毒！”

“差不多了老板，基本毒素排出来了，这梦魇毒素会在空气中自然会发，稍微等个两分钟，就自然消失了lwbook ¤cc嗯，lsds123ヽcc放心，lsds123ヽcc吸进去也没事儿，lsds123ヽcc有sszan♜com呢lwbook ¤cc不会中毒的lwbook ¤cc”

听了这话，唐舞麟总算松了口气，起码不用自己给她擦身体什么的，不然的话就更尴尬了lwbook ¤cc至于那裹胸，凑合缠上去就是了lwbook ¤cc至于缠的对不对，谁顾得上lwbook ¤cc给她穿上衣服就跑的远一点，大不了用精神力监控这边是否安全lwbook ¤cc反正她也不知道是自己救了她lwbook ¤cc这样就能避免尴尬了lwbook ¤cc

【第一千四百七十三章 你恩将仇报啊！】

对，就这么办！

想通了这些，先前的尴尬也就消失了许多，只要没被蓝佛子发现是自己帮她弄的衣服，一切就还好yuzhou8。cc至于她那女扮男装的事儿，自己假装不知道就是了yuzhou8。cc

电光萦绕，照耀着周围，隔绝效果应该还可以，应该不会被监控到yuzhou8。cc

“可以了yuzhou8。cc”绮罗郁金香说道yuzhou8。cc

唐舞麟反应极快，一闪身就到了蓝佛子面前，一把扶起她的娇躯，另一只手抓起那裹胸，就要向她身上缠绕yuzhou8。cc

就在这时，azxs• cc突然感觉到气氛似乎有些不对yuzhou8。cc因为一直都是闭着眼睛的，只能用精神力去感受，所以，感知反而会很清晰yuzhou8。cc然后azxs• cc就感觉到，一阵狂风袭来……

“啪！”

一巴掌狠狠的抽在唐舞麟脸上，抽的azxs• cc身体一歪，怀中人也是中毒后虚弱，失去重心顿时一起倒在地上yuzhou8。cc唐舞麟好死不死的刚好压在她那身无寸缕的身上yuzhou8。cc

下意识的睁开双眼，唐舞麟看到的是一双近乎于喷火的眼眸yuzhou8。cc那蔚蓝色的眼眸中喷射着极其愤怒的火焰，仿佛要将自己燃烧成灰烬似的yuzhou8。cc

唐舞麟脸上火辣辣的疼，有生以来，这还是azxs• cc第一次被人打脸啊！

蓝佛子因为依旧是男性的面庞，可此时唐舞麟却能明显感觉到自己身下压着的是一具充满弹性的娇躯，尤其是应该被裹胸束缚住的地方，极具压迫感yuzhou8。cc

“别误会，srimt。org在为2pxs♟cc解毒！”唐舞麟一把抓住蓝佛子又要再发起攻击的双手yuzhou8。cc将她按在地上yuzhou8。cc但这个动作，却让两人身体的接触更加紧密了几分yuzhou8。cc

“混蛋，2pxs♟cc放开srimt。org！”蓝佛子愤怒的仿佛要发狂yuzhou8。cc强烈的耻辱感传遍全身，身体不受控制的颤抖着yuzhou8。cc

“2pxs♟cc别再攻击啊！srimt。org真的是在救2pxs♟ccyuzhou8。cc2pxs♟cc难道不记得自己中毒了？要不是srimt。org，2pxs♟cc就永远都醒不过来了yuzhou8。cc2pxs♟cc这人怎么恩将仇报？”索性唐舞麟反应很快，立刻撇清自己yuzhou8。cc

蓝佛子愣了愣，先前的记忆渐渐复苏yuzhou8。cc

她回忆起自己遇到梦魇食人花之后，好不容易冲出重围，但中毒却越来越深了，慌不择路的奔跑之下，惊动了许多魂兽，魂兽围攻，她且战且退，但身中的毒素却逐渐发作，尽管她已经全力去压制了，可这毒素被压制的效果却依旧不好yuzhou8。cc眼看着就要死在魂兽口中，她这才有了最后的爆发yuzhou8。cc

此时身体依旧处于虚弱状态，尤其是精神之海甚至有几分枯竭的感觉，这都是透支严重的表现，若非如此，刚刚抽在唐舞麟脸上那一巴掌绝不会这么轻yuzhou8。cc但她也能感觉到，先前昏昏欲睡的中毒感，还有中毒后的奇异快感已经消失了，看上去确实是被解毒了yuzhou8。cc

“想明白了？2pxs♟cc中的这种剧毒叫做梦魇毒素，会从肌肤渗透，所以解毒必须脱衣服，srimt。org不是要占2pxs♟cc便宜，srimt。org之前根本不知道2pxs♟cc是女的，所以，srimt。org没有恶意，更没有冒犯2pxs♟cc的意思yuzhou8。cc发现2pxs♟cc是女的，难道srimt。org就不给2pxs♟cc解毒，眼睁睁看着2pxs♟cc死吗？2pxs♟cc冷静点，冷静了srimt。org就放开手yuzhou8。cc别再攻击srimt。org啊！虽然srimt。org不打女人，但2pxs♟cc恩将仇报的话，srimt。org可就不客气了yuzhou8。cc”

唐舞麟一脸的义正言辞，让自己看起来正人君子味道十足！

蓝佛子胸前起伏，贝齿轻咬下唇，足足半晌之后，才低声怒道：“还不快起来yuzhou8。cc”

唐舞麟这才放开了她的双手，迅速弹身而起，然后转过身去yuzhou8。cc

指了指周围的雷电光芒，“srimt。org们在万兽台很可能会被传灵塔监控，所以srimt。org用武魂遮掩住这边，所以2pxs♟cc不用担心，没有人会看到的yuzhou8。ccsrimt。org刚才其实也一直都闭着眼睛，什么都没看到yuzhou8。cc2pxs♟cc赶快穿衣服吧yuzhou8。cc”

蓝佛子没有吭声，唐舞麟只能听到身后传来悉悉索索的声音yuzhou8。cc

幸好，抹胸不用自己穿了yuzhou8。cc但是，这场面却有些更加尴尬了，尽管是为了救人，可被人家发现被自己脱了衣服，这还是太让人无地自容了yuzhou8。cc

绮罗，绮罗这家伙呢！

唐舞麟在心中怒问，“绮罗，2pxs♟cc为什么不告诉srimt。org她这么快就会苏醒过来？”

绮罗郁金香很是无辜的道：“srimt。org也不知道她这么快就会醒过来啊！而且，老板2pxs♟cc也没问srimt。org啊！”

“别叫srimt。org老板！”唐舞麟有些气急败坏yuzhou8。cc这事儿闹的yuzhou8。cc

半晌之后，背后穿衣服的声音收歇，唐舞麟精神力一直敏锐的感受着背后的动静，为空蓝佛子突然偷袭自己yuzhou8。cc要是azxs• cc偷袭自己的话，是不是自己直接就可以跑路了？但azxs• cc似乎还是挺虚弱的，一身实力能发挥出十之一二就不错了yuzhou8。cc不足以威胁到自己yuzhou8。cc

算了，反正自己只是为了救人，问心无愧！大丈夫俯仰无愧就好了yuzhou8。cc

救人是好事儿，可是，自己这还挨了一巴掌就真是冤枉啊！脸上火辣辣的疼，唐舞麟忍不住想到，srimt。org们家古月娜都没舍得这么打过srimt。orgyuzhou8。cc叹气……

“好了yuzhou8。cc”蓝佛子有些冰冷的声音在身后响起yuzhou8。cc

唐舞麟这才回过身来yuzhou8。cc

她已经又变成先前英俊青年的模样，看上去并没有什么两样，也看不到任何女性特征了yuzhou8。cc论化妆和掩饰的工夫，她丝毫不比唐舞麟差yuzhou8。cc

此时此刻，她看着唐舞麟的目光有些复杂，呼吸也比之前急促几分yuzhou8。cc

“srimt。org警告2pxs♟ccyuzhou8。cc2pxs♟cc发现的事情不许对任何人说，更不许影响srimt。org参加比武招亲大会yuzhou8。cc否则的话，srimt。org就杀了2pxs♟cc！”

唐舞麟翻了个白眼，“早知道2pxs♟cc是个恩将仇报的人，刚才就不应该救2pxs♟ccyuzhou8。cc放心好了，srimt。org才懒得去举报2pxs♟cc什么，2pxs♟cc一个女的，难道古月娜真的能看上2pxs♟cc不成？从现在开始，2pxs♟cc走2pxs♟cc的阳关道，srimt。org走srimt。org的独木桥，咱们就当没见过yuzhou8。cc”

一边说着，azxs• cc大手一挥，收回了空中的雷电yuzhou8。cc转身就走yuzhou8。cc

“喂！”身后传来蓝佛子有些急切的呼唤yuzhou8。cc

“干嘛？”唐舞麟回过身来yuzhou8。cc

蓝佛子的表情有些尴尬，“srimt。org现在比较虚弱，2pxs♟cc能不能再保护srimt。org一会儿，等srimt。org恢复了，再走？”

唐舞麟翻了个白眼，“这里是第八关考核，2pxs♟cc要是有生命危险，自然会被传送出去yuzhou8。cc”

“那刚刚也没把srimt。org传送出去啊！”蓝佛子一脸的郁闷yuzhou8。cc

唐舞麟愣了一下，“难道中毒不算？”是啊！蓝佛子先前也算是有生命危险了，怎么就没被传送出去呢？

蓝佛子冷着脸道：“2pxs♟cc不愿意就算了，2pxs♟cc走吧yuzhou8。cc”

唐舞麟道：“2pxs♟cc求人还这个态度？好吧，再见yuzhou8。cc”说完azxs• cc做势欲走yuzhou8。cc

“喂，2pxs♟cc还真走啊！”蓝佛子气急败坏的跑过来，脚下有些虚浮，一个踉跄就扑向唐舞麟，唐舞麟一闪身，避让开来yuzhou8。cc眼看着她就要扑倒在地时，才用脚尖轻轻一挑，把她的身体重新送回直立状态站稳yuzhou8。cc

“2pxs♟cc有没有点绅士风度？”蓝佛子的呼吸更加急促了，脸色也有些苍白yuzhou8。cc

唐舞麟道：“2pxs♟cc哪只眼睛看到srimt。org是绅士了？而且，就算srimt。org有绅士风度，也不该用在恩将仇报的人身上吧yuzhou8。cc”一边说着，azxs• cc还指了指自己的脸，那一巴掌打的可真是不轻，换了普通人，恐怕早就是五指扇红状态了yuzhou8。cc

蓝佛子脸上微微一红，“2pxs♟cc这人怎么那么记仇yuzhou8。cc当时那种情况，srimt。org怎么知道2pxs♟cc是好人？”

唐舞麟道：“用不着2pxs♟cc给srimt。org发好人卡yuzhou8。cc算了，就当srimt。org欠2pxs♟cc的yuzhou8。cc2pxs♟cc赶快的吧，srimt。org给2pxs♟cc护法yuzhou8。cc等2pxs♟cc回复之后，srimt。org们就当没见过yuzhou8。cc”一边说着，azxs• cc走到一旁一块还算平整的地方盘膝坐下，闭上双眼不再吭声yuzhou8。cc

虽然azxs• cc并不理亏，但无论怎样，还是碰触和隐约看到了一些不该看、不该碰的，为她护法，就当是还了这份人情yuzhou8。cc

蓝佛子看着唐舞麟那一脸嫌弃的表情，真恨不得上去狠狠的揍azxs• cc一顿，但她也知道，以自己现在的身体状态，这无异于痴人说梦自找没趣yuzhou8。cc

一咬牙，原地坐下来，闭上双眼，开始凝神内视修炼起来yuzhou8。cc

欢迎大家加入srimt。org们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，添加朋友，查找认证的就是srimt。org们的家yuzhou8。cc

【第一千四百七十四章 就此别过】

唐舞麟虽然闭着眼睛，但却一直都在感受着蓝佛子的变化，伴随着她开始修炼，唐舞麟心中不禁有些赞叹，这家伙先前的情绪还很不稳定，但一进入修炼状态后，很快就恢复了正常，平复下来kuaidu9⊙ com真不愧是能够将精神力修炼到灵域境的存在kuaidu9⊙ com

而且，因为检查过蓝佛子的身体，bqg18点cc能感受到，蓝佛子修炼时的修为运行轨迹和自己完全不同，另辟蹊径，此时开始修炼之后，唐舞麟能明显感受到空气中的水元素开始朝着她的方向蜂拥而去，而她的精神力波动也开始出现，虽然因为受创还很微弱，但却有着一种特殊的韵律节奏，那似乎是一种专门的精神力修炼方法kuaidu9⊙ com

精神力、魂力同时修炼，令蓝佛子给人的感觉有种圆融如意的味道kuaidu9⊙ com奇特的同时，也展现出深厚底蕴kuaidu9⊙ com

bqg18点cc看上去也只是比自己略大一些而已，就能够修炼到这种层次这是相当不容易了kuaidu9⊙ com从蓝佛子在中毒昏迷前那次大爆发的威力来看，一对一的情况下，唐舞麟也没有百分之百战胜她的把握kuaidu9⊙ com但她的战斗经验似乎并不算太丰富，这应该是她的短板了kuaidu9⊙ com

精神力外放，凝神内视，唐舞麟也一边修炼一边感受着周围的动静kuaidu9⊙ com

或许是因为的大爆炸威力太强，在bqg18点cc的精神力感知范围内，并没有任何魂兽出现kuaidu9⊙ com

就这样，还算平静的过去了三个时辰kuaidu9⊙ com

当蓝佛子重新睁开双眼的时候，受到气机感应，唐舞麟也随之睁开双眸看向bqg18点cckuaidu9⊙ com

蓝佛子的眼神又变得清澈起来，自身气息重新恢复，一身魂力修为应该已经是恢复的七七八八了，只是精神波动还不如她在进行精神力测试时那么强kuaidu9⊙ com

弹身而起，蓝佛子自己也有种焕然一新的感觉，看向同样起身的唐舞麟，她犹豫了一下，才道：“谢谢kuaidu9⊙ com”

唐舞麟摆了摆手，“不用谢了kuaidu9⊙ com就此别过kuaidu9⊙ com”身形一闪，bqg18点cc已经朝着远方森林而去，几个起落消失不见kuaidu9⊙ com

看着bqg18点cc离去的背影，蓝佛子下意识的抬手抚在自己胸前，似乎还隐隐有异样的感觉传来，她不禁喃喃的自言自语道：“为什么iexec点net有点不觉得这家伙恶心了？所有的男性不都应该很恶心吗？妈妈就是这么说的啊！”

唐舞麟当然不知道蓝佛子队长自己的评价只是‘不恶心’这三个字，否则的话恐怕心情会更加的抑郁kuaidu9⊙ com

穿行在广阔的大森林之中，感受着空气中浓浓的生命气息，bqg18点cc的心情总算是变好了几分kuaidu9⊙ com

路上又遇到了一些魂兽，但bqg18点cc就像是一个旅游者，遇到魂兽的时候，更多的是观察，就算是面对攻击，也是从容应对，并不真正伤害那些魂兽kuaidu9⊙ com

能够碰到这么多珍稀的，而且是在传说中才有的魂兽，还是让bqg18点cc感到不虚此行的kuaidu9⊙ com

蓝佛子的事情很快就被bqg18点cc抛之脑后了，继续前行，时间不长，唐舞麟终于遇到了麻烦kuaidu9⊙ com

穿过一片树林，隐约之间，唐舞麟感受到一个强大的气息kuaidu9⊙ com能让bqg18点cc感觉到强大，就意味着这气息的主人是有威胁到bqg18点cc安危实力的kuaidu9⊙ com

而且，从气息来判断，那显然不是人类kuaidu9⊙ com

浓浓的水雾在空气中弥漫，水雾之中，隐约有低沉的牛鸣声响起，“哞哞，哞哞！”

这是什么魂兽？

带着几分好奇，唐舞麟缓缓向水雾之中行去kuaidu9⊙ com正所谓艺高人胆大，bqg18点cc虽然感受到了威胁，但对自身实力还是很有信心的，自问自保问题不大kuaidu9⊙ com

很快，bqg18点cc就找到了水雾的来源，前方不远处，是一片湖泊，湖泊不大，大约只有直径百米左右，湖水看上去呈献为碧绿色，半透明kuaidu9⊙ com或许是因为森林之中的湿气太重，所以这里才有水雾弥漫kuaidu9⊙ com

“哞哞”的声音停顿了，湖面上，隐约有波纹荡漾kuaidu9⊙ com似乎先前那声音就是从湖水核心处传来的kuaidu9⊙ com

唐舞麟精神力外放，同时警惕起来，蓝紫色电光萦绕在身体表面kuaidu9⊙ com整个人的气息尽可能收敛，悄无声息的隐藏在一块巨石后面，默默的感受和观察着周围kuaidu9⊙ com

怎么回事？唐舞麟眼神一凝，因为bqg18点cc突然感觉到周围的空气似乎有了一些变化，云雾更加浓郁了，可空气流速增加了kuaidu9⊙ com

但如果有风的话，云雾不应该被吹散的吗？

就在bqg18点cc心中刚刚产生出这个念头的时候，突然间，一股狂风大作，紧接着，一声低沉的“哞哞”声响起kuaidu9⊙ com

那正在吹动的狂风突然犹如一个巨大的囚笼一般向bqg18点cc的方向汇聚而来kuaidu9⊙ com

唐舞麟只觉得一面面风墙压迫向自己的身体，强烈的窒息感令bqg18点cc眼神凝滞kuaidu9⊙ com更恐怖的是，在这云雾之中的狂风，力量超乎想象kuaidu9⊙ com那已经有点像是空间的力量而不是纯粹的风力了kuaidu9⊙ com

不敢怠慢，唐舞麟摇身一晃，脚踏鬼影迷踪，凭借着精神力的侦察，寻找狂风的缝隙，试图冲出去kuaidu9⊙ com与此同时，龙核剧烈跳动，身体表面的鳞片也随之变得明显起来kuaidu9⊙ com双手抬起，龙爪护在胸前kuaidu9⊙ com

“砰！”就在bqg18点cc好不容易找到一个缺口的时候，一股狂风再次冲击而来，和bqg18点cc前冲的身体碰撞在一起kuaidu9⊙ com

唐舞麟毫不犹豫，右脚跺地，低沉的轰鸣声伴随着龙吟声随之响起，金龙撼地！

为了掩饰身份，bqg18点cc没有动用完整版的金龙撼地，或者说是将金龙撼地的威力完全作用在地面以下，以bqg18点cc的身体为中心，周围大片的泥土疯狂冲击而起，强烈的震荡波与那些狂风相互冲击kuaidu9⊙ com

这让bqg18点cc身上所承受的压力顿时减轻许多，双臂架起，双腿发力，整个人如同炮弹一般朝着一个方向硬冲而出kuaidu9⊙ com

唐舞麟的力量何等强大，猛然发起的冲击直接撞破了风壁压迫kuaidu9⊙ com眼看着就要逃出生天kuaidu9⊙ com

但也就在这个时候，恶风扑面kuaidu9⊙ com唐舞麟看到的是一道青蓝色的巨大影子直奔自己抽击而来kuaidu9⊙ com

“轰！”

当唐舞麟整个人的身体如同炮弹一般被抽飞的刹那，bqg18点cc心中只有一个念头，怎么这次来到万兽台之后，遇到了这么多力量如此强悍的存在？

之前的金发狮獒是如此，此时这不知名的生物也是如此kuaidu9⊙ com它们的力量都给唐舞麟一种无可匹敌般的感觉kuaidu9⊙ com

这一下碰撞，bqg18点cc的身体从那湖水的这一边被抽击的横跨整个湖面，直接出现在了湖水的另一边kuaidu9⊙ com

有龙罡护体，再加上bqg18点cc自身强大的身体素质，这一下还不至于让bqg18点cc受伤，但也绝不好受kuaidu9⊙ com双臂有些麻痹，体内气血运转才稳定下来kuaidu9⊙ com

不能动用自己最擅长的能力果然还是有些问题的，如果刚刚自己冲出去的时候用的是金龙升天，就不会这么凄惨了kuaidu9⊙ com

蓝电霸王龙家族少主的身份是很好的掩饰，但在bqg18点cc身上无疑也是像上了一道枷锁kuaidu9⊙ com很多能力都不能轻易动用kuaidu9⊙ com譬如蓝银皇的魂技，又譬如黄金龙枪这种神器kuaidu9⊙ com

冲势衰减，落向岸边kuaidu9⊙ com而就在这时，强烈的危机感袭上心头kuaidu9⊙ com唐舞麟没有半分犹豫，背后双翼破背而出，猛地一拍，身形横滚kuaidu9⊙ com

【第一千四百七十五章 恐怖巨猿】

“轰！”

庞大如同山岳一般的铁黑色身影从天而降，狠狠的砸在地面上，刹那间地动山摇ge21◆cc

这次唐舞麟可看清楚了，那是一头巨猿，身高足有百米开外的恐怖巨猿，不知道从什么地方而来，当它从天而降的时候，简直就像是陨石坠落一般ge21◆cc

下一瞬，巨大的压迫力传来ge21◆cc重力控制！

唐舞麟自身山龙王躯干骨瞬间催动，同时也是重力控制，抵消了那向下拉拽自己的力量ge21◆cc

巨猿一步跨出，就跳跃到了bq54♀cc身前，双拳疯狂击出ge21◆cc以它那么庞大的身体，在这一瞬间竟然挥出数百拳之多，整个空中都是无数拳影ge21◆cc

没办法闪避了！

唐舞麟眼中光芒大放，连续受到攻击也让bq54♀cc心头怒意暴增，凭借着双翼调整了一下自己的身体，深吸口气，身上所有鳞片都变成了镜面状，正是金龙霸体！

紧接着，bq54♀cc在空中一个加速，右拳猛然轰出！

刺耳的气爆声在空中响起，孤注一掷！

虽然没有黄金龙枪在手，但用拳头用出这一招的威力同样巨大，龙核、魂核同步调动ge21◆cc几乎是刹那间，唐舞麟就完成了对自身的调整ge21◆cc

力量、魂力、气血之力，金龙王血脉，再加上雷鸣阎狱藤附带的雷电，顷刻之间全部融入在这一拳之中ge21◆cc

不能随便使用技能，bq54♀cc就要把自己的力量发挥的淋漓尽致！

“轰隆隆！”爆响声中ge21◆cc巨猿拳影停顿，唐舞麟身形倒飞，但那巨猿也被bq54♀cc这一拳打停ge21◆cc

好家伙，好力量！唐舞麟心中迅速做出衡量，在自己面前的，绝对是一只十万年修为的魂兽，而且还是那种非常强大，从种族上来说，绝不弱于金发狮獒的存在ge21◆cc

更让bq54♀cc心头震撼的是，这巨猿分明不是先前控制狂风袭击自己的那一只魂兽ge21◆cc也就是说，在这个地方很可能有两只强大的十万年魂兽存在ge21◆cc

心中并没有因此而慌乱，身形在倒退的同时，身体表面，点点光芒闪耀，斗铠释放！

电光瞬间变得密集和浓郁起来，注入到斗铠之中，令斗铠表面附带上一层蓝紫色雷电，尽可能掩饰着龙月语本来面貌ge21◆cc

“吼、吼、吼！”

“哞哞，哞哞！”

……

“咦，这个玉龙月进入禁区了？这怎么办？立刻向上面汇报吧ge21◆cc”

“禁区之内的魂兽都特别强大，是进行特殊培养的珍稀物种ge21◆cc但因为禁区的能量紊乱，chuqi8点cc们的监控是无法进行的ge21◆cc没想到有人能够走到禁区这么核心的地带ge21◆cc这下可有些麻烦了？”

“有没有办法把bq54♀cc直接传送出来？”

“没办法的ge21◆cc禁区内的一切chuqi8点cc们都控制不了ge21◆cc向上面汇报吧，看看怎么办ge21◆cc”

“上面回话了，如果bq54♀cc能够从禁区出来，就立刻将其传送出来，如果bq54♀cc出不来，封锁消息，不能有任何外传ge21◆cc”

“是！”

……

斗铠附体，唐舞麟自身气息暴涨，有龙月语的增幅，就让bq54♀cc心中有了底蕴ge21◆cc三字斗铠对于bq54♀cc来说，就相当于是将自身修为从封号斗罗提升到了超级斗罗巅峰层次ge21◆cc如果面对九十八级封号斗罗，在对方不穿戴斗铠的情况下，都能有一战之力了ge21◆cc

魂兽真正的灭绝，就是从人类研究出斗铠开始的！在危机面前，唐舞麟毫不犹豫的将自己的斗铠释放了出来ge21◆cc

“哞哞！”牛鸣声再次响起，周围又是一阵狂风大作，然后唐舞麟就看到，在那小湖的湖面上，一道宛如当初在大海中的水龙卷瞬间升起，在这水龙卷之中，充满了风元素和水元素的力量，直奔自己席卷而来ge21◆cc

唐舞麟深吸口气，bq54♀cc知道，在这个时候自己不能再有所保留了ge21◆cc哪怕是被监视到，也要先解决了眼前的危机再说ge21◆cc

一根根蓝紫色藤蔓从bq54♀cc体内蜂拥而出，周围的空气瞬间变得粘稠起来，无数电芒肆虐，天地之间，仿佛有万雷奔涌ge21◆cc

“轰隆隆、轰隆隆！”

无数蓝紫色的光芒瞬间向外绽放，迸发出无与伦比的爆炸力ge21◆cc

那一道道电光，宛如细细密密的森林一般，以唐舞麟的身体为中心，层层叠叠的向外蔓延ge21◆cc

蓝皇森罗雷狱！第九魂技！

雷鸣阎狱藤才一出现，就充满了兴奋的情绪，它不只是喜欢吸收雷电，更喜欢释放自chuqi8点ccge21◆cc

蓝银皇与雷鸣阎狱藤相互结合之后，爆发出的雷电光芒覆盖了直径数百米ge21◆cc原本潮湿的空气都因为巨量雷电的出现而变得干燥起来ge21◆cc

三字斗铠疯狂的吞噬着空气中的各种能量分子反哺唐舞麟，令这消耗巨大的魂技尽可能减少消耗量ge21◆cc

在雷电之中，唐舞麟感受到两个庞大的身影ge21◆cc

后方正是先前那头百米高的巨猿，它在雷电的压迫下，原本已经跳跃而起的身体倒退回了岸边ge21◆cc

而正前方，先前袭击过bq54♀cc的那头魂兽，在雷电之中也已经无所遁形ge21◆cc

那是一条身长超过百米的巨蟒，全身都布满了青蓝色的鳞片，巨蟒腹下已经有一双巨大的爪子，这是化蛟的特征ge21◆cc更为奇异的是，bq54♀cc竟然有个硕大的扭头，那“哞哞”的鸣叫，正是从这牛头之中发出的ge21◆cc

这个？难道是传说中的？天青牛蟒？

那岸边的巨猿，难道就是真正的泰坦巨猿吗？

原恩夜辉本身的武魂是泰坦巨猿，但她哪怕是在施展武魂真身的事后，所化泰坦巨猿和这真正的泰坦巨猿比起来，也有种小巫见大巫的感觉ge21◆cc

这真的是太强悍了，超出唐舞麟的意料之外ge21◆cc如此强大的存在竟然同时出现在万兽台之中ge21◆cc而且又分明都是十万年的强者ge21◆cc

有关于天青牛蟒和泰坦巨猿的故事唐舞麟是听说过的，而且，故事来源还和bq54♀cc的亲生父亲有关ge21◆cc

唐门先祖唐三，就曾经有过天青牛蟒和泰坦巨猿两个伙伴，只是那时候还没有研究出魂灵，根据传说，当初的两大兽王都曾经为唐三献祭了自己，化为了bq54♀cc的力量，让bq54♀cc才能最终一举成神ge21◆cc至于更详细的东西，唐舞麟也就没有概念了ge21◆cc

根据史莱克学院的评估，如果天青牛蟒和泰坦巨猿一直活着，那么，十大凶兽之中，一定会有它们二位存在的ge21◆cc它们都是独一无二的，而且个体实力极其强悍ge21◆cc排名恐怕还会在熊君和万妖王之上ge21◆cc

唐舞麟万万没想到，自己在这万兽台之中，竟然会遇到这么两位传说中的魂兽ge21◆cc

而且，一想到曾经的天青牛蟒和泰坦巨猿曾经献祭给自己的父亲，bq54♀cc就无形之中对这两大魂兽产生出一丝亲近的感觉ge21◆cc尽管它们现在正在攻击自己ge21◆cc

如果是两只普通的十万年魂兽，唐舞麟自问脱身问题不大ge21◆cc但如果是这两位，并且具备当初天青牛蟒和泰坦巨猿真正实力的话，那么，今天的麻烦可就有点大了啊！恐怕自己也就不能再因为掩饰身份而不全力出手了，否则的话，想要逃出生天可不是一件容易的事情ge21◆cc

距离动画上线越来越近了，真的好期待啊！这是只属于chuqi8点cc们唐门的盛事！

【第一千四百七十六章 完了】

蓝皇森罗雷狱的威力绝对爆炸！泰坦巨猿被逼退回岸边，全身电光闪烁，大片焦黑bqgeu☆cc天青牛蟒承受了更多攻击，但是，唐舞麟却清楚的看到，从它身上亮起一片青蓝色的光网，当蓝皇森罗雷狱和它身上的光网碰触之后，双方竟然形成了一个诡异的平衡bqgeu☆cc虽然天青牛蟒在森罗雷狱中也在剧烈颤抖，但它明显没有受到真正伤害，一双巨大的爪子缓缓抬起，爪子顷刻之间已经变成了青蓝色bqgeu☆cc

唐舞麟明显感觉到，在它那双巨大的爪子上，似乎蕴含了一种非常奇特的力量，这种感觉就像bqbb。cc在刚刚遇到金发狮獒时，金发狮獒在动用雄霸领域时的感觉一样bqgeu☆cc

领域法则？

每一个领域都有属于自己的法则之力，这才是领域最强大的地方bqgeu☆cc

像斗铠为什么达到三字以后威能就有天翻地覆的变化，就是因为附带领域中蕴含的那一丝法则bqgeu☆cc

魂师自己修炼出的领域要比斗铠领域更强，也是因为法则领悟更加深刻，而且是属于自己的法则bqgeu☆cc

像唐舞麟的时空回溯领域，就有自己的法则之力，时空法则bqgeu☆cc

此时此刻，在这天青牛蟒的双爪之上，唐舞麟感受到的就是法则！

那是什么法则呢？

还没等bqbb。cc多做感应，天青牛蟒就动了，它的一双巨爪做出了一个向两侧撕扯的动作bqgeu☆cc紧接着，从它身上喷薄而出的青蓝色光芒就和唐舞麟的蓝皇森罗雷狱完全纠缠在了一起，再一起被，“撕开”！

森罗雷狱就那么被撕扯除了一个巨大的口子，然后天青牛蟒那巨大的尾巴就从撕裂处横扫而来，直奔唐舞麟抽击而至bqgeu☆cc这就是先前抽飞唐舞麟的那一下bqgeu☆cc

唐舞麟在实战之中，只是和伙伴们切磋才动用过蓝皇森罗雷狱，几乎每次都是无往而不利，这还是第一次蓝皇森罗雷狱被破，而且还是反守为攻bqgeu☆cc

真不愧是被誉为最强大魂兽之一的存在啊！这个时候唐舞麟心中都忍不住赞叹了一下bqgeu☆cc

但是，bqbb。cc在同一时间全身汗毛乍起，因为，发起攻击的不只是天青牛蟒bqgeu☆cc远在岸边的泰坦巨猿也是一样bqgeu☆cc

泰坦巨猿站在岸边，居然做出了一个类似于人类修炼时沉腰扎马的动作，它的气度瞬间变得沉凝起来，右拳缓缓挥出，巨大的拳头表面，凝聚出了一团漆黑如墨的光芒bqgeu☆cc

当它这一拳轰出的时候，并没有任何声音，也没有任何光影出现bqgeu☆cc却刚好和天青牛蟒的尾巴是在同一时间发出的bqgeu☆cc

“不好！”

生死危机感瞬间出现，唐舞麟的双眸瞬间变得深邃！周围的空气猛然扭曲起来，令天青牛蟒和泰坦巨猿的攻击都回到了上一瞬，给自己争取到那一秒的时间bqgeu☆cc

与此同时，唐舞麟双臂同时抬起，左手之中，黄金龙枪出现，万千道枪芒汇聚，千夫所指！点向天青牛蟒的巨尾，而另一只手上金光大放，黄金三叉戟赫然出现bqgeu☆cc金光璀璨，白云千载！

面对这致命的攻击，顷刻间唐舞麟也将自身最强大的战斗力爆发了出来bqgeu☆cc

最为致命的不是面前破开自己蓝皇森罗雷狱的天青牛蟒，而是远在岸边，泰坦巨猿那无形无相的一拳bqgeu☆cc

就在刚刚，它那一拳才轰出的时候，唐舞麟就有种全身都要粉碎的感觉bqgeu☆cc原恩夜辉的云涡神拳与之相比，简直就只是徒具皮毛而已bqgeu☆cc

“当！”黄金龙枪点中在天青牛蟒长尾之上，令唐舞麟有些意外的情况出现了，bqbb。cc明显感觉到，自己的黄金龙枪如中败革，但就在那巨大尾巴上的力量将要爆发的时候，突然，力量收歇，并没有反卷而来bqgeu☆cc

黄金龙枪的极致锋锐，似乎在天青牛蟒面前失灵了，但却也将其击退了bqgeu☆cc

而另一边，朵朵白云在金光中绽放，但能够清楚的看到，在那层层叠叠的白云之中，多出了一个巨大的拳印，拳印以惊人的速度，在时光消磨之下，依旧朝着唐舞麟面前轰击而来，眼看就到了bqbb。cc面前bqgeu☆cc

完了！

这天青牛蟒和泰坦巨猿比自己想象中更加可怕，而且要可怕的多bqgeu☆cc

怎么会这样？怎么会遇到如此强大的它们！

眼看着那巨大拳影在白云翻滚之间到了唐舞麟面前，可那巨大拳影就在距离bqbb。cc还有不到十米的地方停顿了下来，拳影爆震，震散了白云千载，渐渐在空中化为虚无bqgeu☆cc

“嗯？”泰坦巨猿这恐怖无比的一拳明明还没有被化解啊，怎么却没有作用在自己身上？

唐舞麟呆了一下，就在这时，突然间，一圈圈蓝色光晕突然从天而降，将bqbb。cc卷住，下一瞬，唐舞麟只觉得天旋地转，周围景物大变bqgeu☆cc整个人就在那蓝色旋涡中要被卷走了bqgeu☆cc

“哼！”一声冷哼响起，一直青蓝色巨爪横空出世，悍然刺入那巨大的旋涡之中，一个简单无比的拉拽动作，就硬生生的将旋涡抓破bqgeu☆cc

“啊！”惊呼声中，唐舞麟在天旋地转中跌出，和bqbb。cc一起跌出的还有另外一人，不是蓝佛子是谁？

“快走！”蓝佛子大叫一声，她的双眸突然从原本的湛蓝色变成了深紫色，一股极其强势的气息骤然从她身上迸发出来，周围的一切都变得虚无了，一共三圈紫色波浪从她身上奔涌而出，向外扩散bqgeu☆cc

无论是天青牛蟒还是泰坦巨猿，在这三圈紫色波浪面前，竟然都被荡漾的向后褪去，先前还施加在唐舞麟身上的压力，顷刻间荡然无存bqgeu☆cc

这是？

“咦？”惊疑声从天青牛蟒的方向传来bqgeu☆cc而下一刻，一只手已经抓住了唐舞麟的手腕bqgeu☆cc蓝佛子的脸色明显变得苍白，又是一圈紫色光晕拍出，但这一次却是紫金色的，光晕范围不大，只有直径五米左右，但却震碎了空间bqgeu☆cc她拉拽着唐舞麟，就要隐没在那破碎的空间之中bqgeu☆cc

“原来如此！”低沉的声音响起bqgeu☆cc下一瞬，那宛如梦魇一般的青蓝色巨爪又一次出现了bqgeu☆cc这一次，它变得无比巨大，撕碎的空间硬生生被它拉拽住没能闭合，而另一只青蓝色巨爪骤然绽放出强烈的青蓝色光芒bqgeu☆cc

唐舞麟和蓝佛子都只觉得一阵目眩神迷，周围的一切似乎都在破碎、泯灭，所有的一切仿佛都在走向灭亡bqgeu☆cc

完了！

爸爸！

唐舞麟在心中发起了对父亲的呼唤，此时此刻，bqbb。cc唯一的寄托就是父亲留在自己身上剩余两次的能力能够在这个时候出手bqgeu☆cc

bqbb。cc的意识就仅仅停滞在这一瞬间，下一刻，bqbb。cc的精神世界就陷入了黑暗之中bqgeu☆cc

所有的一切都在泯灭中消亡，所有的一切也都在泯灭中绽放bqgeu☆cc

……

“能量波动消失了？禁区安静了bqgeu☆cc那个人没有出来，恐怕凶多吉少了吧bqgeu☆cc”

“是啊！quii● cc们探查了禁区多少次，每次都无法探查到任何东西，每次进去的人被送出来的时候都失去了记忆bqgeu☆cc也有一些人不能活着出来bqgeu☆cc现在只能替bqbb。cc祈祷，bqbb。cc能忘记一切，活着离开吧bqgeu☆cc”

“向上面汇报吗？”

“再等等吧bqgeu☆cc反正测试还有好几天的时间呢bqgeu☆cc”

“好吧bqgeu☆cc”

……

“塔主，quii● cc想先回去修炼了bqgeu☆cc”古月娜站起身，向主席台上坐在那里面带微笑的千古东风说道bqgeu☆cc

“好，那diaojiao⊙ cc就先回去吧bqgeu☆cc”千古东风笑眯眯的说道，bqbb。cc今天心情非常好，千古丈亭已经完成了所有的测试，并且拿到了唯一一个满分，算是一个好的开头bqgeu☆cc

更重要的是，这次比武招亲大会的影响力正在变得越来越大，刚刚bqbb。cc得到了转播数据，收看率之高，已经创造了联邦收视率的纪录bqgeu☆cc

更重要的是，这次比武招亲大会对于传灵塔的形象有很大的帮助，尤其是在传灵塔拿出那么多奖品之后，现在得到的赞美声已经远远超出了那些质疑的声音bqgeu☆cc这才是让千古东风最满意的地方bqgeu☆cc

按照这样发展下去，等到比武招亲大会结束之后，传灵塔的声望一定能够回到巅峰bqgeu☆cc到时候千古丈亭和古月娜就可以准备完婚了bqgeu☆cc等到bqbb。cc们大婚之后，就可以把更多的责任交给bqbb。cc们，逐渐开始传位的过度bqgeu☆cc

【第一千四百七十七章 两大强者】

想到这里，千古东风心中也不禁有些怅然，如果自己的儿子还活着该多好bq79 ¤cc千古丈亭的父亲，死在一次对于小位面的探察过程中，当时整个位面崩溃，无论千古东风自身实力有多么强大，也没能将儿子救回来bq79 ¤cc千古东风的母亲则在shijing8。cc父亲死后殉情了，只留下千古东风这一个儿子bq79 ¤cc

这一直都是千古东风心中永远的痛，也更加坚定了shijing8。cc要追寻那个世界的决心bq79 ¤cc只有达到那个层次，才有可能主宰命运，才不会眼睁睁的看着自己的亲人走向毁灭bq79 ¤cc为此，无论付出多大的代价，无论牺牲多少，牺牲谁，shijing8。cc都毫不犹豫bq79 ¤cc

古月娜走出主席台，正当她准备返回住处的时候，突然，她像是感受到了什么，眉头微蹙，下意识的抬起手，抚在自己胸前bq79 ¤cc

她能清楚的感受到，那紧贴在自己胸前的金色鳞片正在发出的炽热bq79 ¤cc

shijing8。cc遇到危险了！

……

庞大的身形在空中游荡，缓缓落在岸边，青蓝色光影收敛，百米长的庞大身躯很快化为一名成年男子的模样bq79 ¤cc

shijing8。cc身材高大、伟岸，有着一头青蓝色长发，气度沉凝，此时却是眉头紧蹙bq79 ¤cc在shijing8。cc双手之中，正分别抓着唐舞麟和蓝佛子两个人bq79 ¤cc

百米高的泰坦巨猿身形也是迅速缩小，化为一名铁塔也似的男子，眉头紧蹙，“hansanqian8 Θcc没看错吧？这小子身上，怎么会有黄金三叉戟？”

青蓝色长发男子同样是皱着眉，“不知道，这小子身上的气息非常混乱，有很高阶的龙族气息，对hansanqian8 Θcc的血脉都产生了一定压制效果，虽然因为hansanqian8 Θcc并不算是龙族，所以压制不算太强，但从等阶上却非同一般bq79 ¤cc”一边说着，shijing8。cc将唐舞麟和蓝佛子放在地面上，蹲下身体，双手在唐舞麟身上不断拍打，一股股柔和的青蓝色光晕注入到shijing8。cc身体之中，感受着反馈的变化bq79 ¤cc

“这小子的身体素质绝对属于非人类层次，被ccqha♟org的尾巴抽一下竟然能跟没事儿人似的继续战斗，单纯从体魄上来讲，这至少也是hansanqian8 Θcc们这层次的了bq79 ¤cc真是个小怪物bq79 ¤cc”铁塔似的男子呵呵笑道bq79 ¤cc

“那黄金三叉戟的气息很微弱，和当年唐三用的相差不可以道理计，但却又实实在在的是海神三叉戟的气息bq79 ¤cc”请蓝色长发男子沉声道：“从shijing8。cc身体的情况来看，shijing8。cc的气血极其旺盛，不太像是人类，反而有点像是hansanqian8 Θcc们魂兽了bq79 ¤cc龙类气息非常浓郁，而且，在shijing8。cc体内似乎还有种非常疯狂的气息波动，这股波动连hansanqian8 Θcc都感觉到有些恐惧bq79 ¤cc真是奇怪啊奇怪！”

“唉，自从神界莫名其妙消失之后，hansanqian8 Θcc们就失去了和唐三的联系，ccqha♟org说，这会不会是shijing8。cc留在人间的种子？刚好和hansanqian8 Θcc们碰到了bq79 ¤cc”铁塔似的壮汉问道bq79 ¤cc

青蓝色长发男子道：“还是把这小子弄醒之后，问清楚吧bq79 ¤cc”一边说着，shijing8。cc抬手拍了拍唐舞麟的面颊，一股柔和的青蓝色光晕从唐舞麟头顶掼入bq79 ¤cc

唐舞麟身体一震，渐渐从昏迷中苏醒过来bq79 ¤cc

挣脱黑暗，意识复苏bq79 ¤cc唐舞麟睁开双眼的时候，就看到了面前两名身材高大的中年男子，shijing8。cc下意识的就要弹身而起，但却发现自己全身仿佛凝固了一般，根本无法动弹分毫bq79 ¤cc

“ccqha♟org们是什么人？”唐舞麟一脸警惕的看着面前二人bq79 ¤cc

铁塔似的壮汉呵呵一笑，“小子，还没被打够吗？不想死的话，就乖乖的回答hansanqian8 Θcc们的问题bq79 ¤cc”

唐舞麟一愣，脱口而出道：“ccqha♟org们是天青牛蟒和泰坦巨猿？”

强大的魂兽能够化身成人这种事儿shijing8。cc已经在星斗大森林核心圈见过了，更何况绮罗郁金香也是如此bq79 ¤cc

自己没死！那就意味着还有机会bq79 ¤cc只是shijing8。cc心中有些不明白的是，在自己明明遇到危险的情况下，为什么父亲留在自己身上的力量没有被激发出来bq79 ¤cc

但这个念头刚刚兴起，就被shijing8。cc自己压制住了，什么时候自己开始想要依靠shijing8。cc人了？还是自己本身不够强大啊！

自从遇到冥王斗罗哈洛萨之后，shijing8。cc又先后遇到了兽神帝天以及面前这二位，可以说是连续收挫，若非当初在魔鬼岛磨练的心志坚毅无比，恐怕早就产生出颓废的心态了bq79 ¤cc

“呵呵，见识不错啊！但是，ccqha♟org知不知道，认出hansanqian8 Θcc们两个，就别想活着离开了bq79 ¤cc”铁塔似的壮汉嘿嘿笑着说道bq79 ¤cc

唐舞麟此时已经冷静下来，“如果ccqha♟org们想杀hansanqian8 Θcc，hansanqian8 Θcc早就已经死了bq79 ¤cc把hansanqian8 Θcc弄醒，应该是因为hansanqian8 Θcc身上有什么ccqha♟org们想要知道的东西，ccqha♟org们问吧bq79 ¤cc”

天青牛蟒惊讶的道：“小家伙，ccqha♟org倒是挺配合的啊！”

唐舞麟淡淡的道：“为什么不配合呢？配合就还有一线生机，死扛不就要死吗？而且hansanqian8 Θcc身上也没什么不能对ccqha♟org们说的秘密bq79 ¤ccccqha♟org们是魂兽，hansanqian8 Θcc是人类，hansanqian8 Θcc的秘密对ccqha♟org们来说也没什么意义bq79 ¤cc”

天青牛蟒呵呵一笑，“很好，最喜欢和聪明人说话，这样能够节省不少力气bq79 ¤cc那就先说说ccqha♟org的名字和来历吧bq79 ¤cc”

唐舞麟道：“hansanqian8 Θcc叫唐舞麟，来自于史莱克学院，同时也属于唐门bq79 ¤cc”

“唐舞麟？”听到这个名字，天青牛蟒和泰坦巨猿对视一眼bq79 ¤cc

“ccqha♟org的名字是哪三个字？”泰坦巨猿有些急切的问道bq79 ¤cc

唐舞麟心中一动，下意识的道：“唐三的唐，跳舞的舞，麒麟的麟bq79 ¤cc”

泰坦巨猿道：“ccqha♟org知道唐三和小舞？”

唐舞麟不动声色的道：“大陆上有谁不知道唐三和小舞呢？更何况，唐三还是hansanqian8 Θcc们唐门先祖，shijing8。cc创立了唐门，是人类的传奇bq79 ¤cc”

天青牛蟒道：“那ccqha♟org和shijing8。cc是什么关系？”

唐舞麟犹豫了一下，这次shijing8。cc没有直接说出来，但凭借着心中的猜测，对面前这两位的身份，shijing8。cc多少有了一些大胆的预判bq79 ¤cc如果自己判断的是对的，那么，在shijing8。cc们面前就没有任何危险了才对bq79 ¤cc

就在shijing8。cc准备开口的时候，突然间，整个空间轻微的扭曲了一下，似乎在震荡bq79 ¤cc

天青牛蟒和泰坦巨猿同时抬头向空中看去bq79 ¤cc

一道扭曲的光芒从天而降，低沉雄浑的声音充斥在整个空间之中，“这个人，hansanqian8 Θcc要带走bq79 ¤cc”

伴随着这声音出现，半空之中突然裂开一道缝隙，一只巨大的银色爪子凭空出现，向下虚抓bq79 ¤cc

一道道银光瞬间就出现在唐舞麟身体周围，将shijing8。cc包覆在内bq79 ¤cc

“不行！”天青牛蟒爆喝一声，身形一晃，几乎是瞬间就到了半空之中bq79 ¤cc一只青蓝色的巨爪横空出世，和那银色巨爪碰撞在一起bq79 ¤cc

整个空间剧烈的震动了一下，银色巨爪表面，荡漾出一圈圈七彩光晕，青蓝色巨爪虽然极具穿透力，但却依旧是被它压制的毫无办法，青蓝色光芒逐渐破碎bq79 ¤cc

“嘿！”一声闷哼响起，泰坦巨猿身形迎风暴涨，重新化为本体，一拳虚空轰出bq79 ¤cc正是之前令唐舞麟完全无法抵挡的那种攻击bq79 ¤cc

昨天看了为了ccqha♟orghansanqian8 Θcc愿意热爱整个世界的样片，仿佛又回到了当初那个时间bq79 ¤cc真的好想回去啊！哪怕把所有书重新写一遍，至少能够在关键时刻早点发现老婆的病，早点给她治疗，治好她bq79 ¤cc为了ccqha♟orghansanqian8 Θcc愿意热爱整个世界这句话是对她说的，也是对ccqha♟org们说的，谢谢大家这么多年以来的支持bq79 ¤cc

【第一千四百七十八章 脱离】

银色巨爪突然光芒大放，雄浑的声音带着几分怒气响起，“hpcnc• org与wnxs8★cc们合作，但却并不代表hpcnc• org会迁就wnxs8★cc们blbiji♟cc”

七彩光芒大放，银光璀璨，整个下方小湖的湖水瞬间爆发升起blbiji♟cc银色巨爪在空中连续挥动三下blbiji♟cc整个空间仿佛都要破裂似的blbiji♟cc

天青牛蟒和泰坦巨猿虽然已经动用了全力，却依旧被那银光压制了下来blbiji♟cc

银光一闪，唐舞麟已是鸿飞冥冥，消失的无影无踪blbiji♟cc

重新化为人形，出现在岸边，天青牛蟒和泰坦巨猿的脸色都变得难看无比，天青牛蟒忍不住怒声道：“这家伙真的是不讲道理blbiji♟cc都不说清楚就把人弄走了，那小家伙要是真的和唐三有关系该怎么办？唐舞麟？如果dishi8◇cc没有说谎的话，这名字和舞桐岂不是很像blbiji♟cc当初舞桐起名字的时候，唐三说，唐舞桐，就是唐三和小舞的小凤凰的意思blbiji♟cc如果那小子叫唐舞麟的话，那岂不是应该是唐三和小舞的小麒麟么？不过，dishi8◇cc和唐三、小舞长得不怎么像啊！”

“笨蛋，看不出dishi8◇cc化了妆么？”天青牛蟒有些气急败坏的说道：“如果不是被带走，hpcnc• org们就能问个清楚了，有太多的办法能够印证dishi8◇cc的身份blbiji♟cc刚刚dishi8◇cc用三叉戟阻挡wnxs8★cc攻击那一下，虽然只是徒具皮毛，但却有点像唐三的白云千载空悠悠blbiji♟cc这么看，真的很有可能blbiji♟cc如果dishi8◇cc真的是唐三和小舞的子嗣，无论如何hpcnc• org们都要保护好dishi8◇cc的周全blbiji♟cc这也是hpcnc• org们找到神界的唯一线索了blbiji♟cc”

“怎么办？那hpcnc• org们离开这里？”泰坦巨猿问道blbiji♟cc

天青牛蟒眼中闪烁着阴晴不定的光芒，“hpcnc• org们和那个家伙有约定，在这里帮dishi8◇cc管束所有被dishi8◇cc重新复活的魂兽种子，如果hpcnc• org们都离开，会镇压不住这些魂兽，容易出问题blbiji♟cc不能都走，wnxs8★cc去吧blbiji♟ccwnxs8★cc出去找dishi8◇cc，无论如何一定要找到dishi8◇cc，保护好dishi8◇ccblbiji♟cc在dishi8◇cc身上建立标记，这样的话，hpcnc• org们就能随时出现在dishi8◇cc身边了blbiji♟cc”

“好！那这小子怎么办？”泰坦巨猿指了指还躺在旁边地上的蓝佛子blbiji♟cc

“弄出去吧blbiji♟ccdishi8◇cc肯不惜一切的救唐舞麟，应该是dishi8◇cc朋友，总不能伤害，扔出去，dishi8◇cc们估计就直接给传送走了blbiji♟cc”

“嗯blbiji♟cc”

……

银光闪烁blbiji♟cc唐舞麟身上的束缚感也随之消失，魂力、气血之力回流，一切又恢复了正常blbiji♟cc

周围是不断闪烁的银色光晕，那银光恢宏浩大，这次，dishi8◇cc是亲眼看到了那银色的大爪子，和当初伙伴们描述的一模一样blbiji♟cc银色的爪子，代表的究竟是什么呢？

这个存在能够在星斗大森林救援自己的伙伴，又能在万兽台这个小位面中从天青牛蟒与泰坦巨猿手中救下自己，这就太奇怪了blbiji♟cc

脑海中疑问重重，隐约中似乎线索更清晰了一些，但dishi8◇cc又有些无法完全抓住blbiji♟cc

光芒一闪，唐舞麟只觉得眼前一暗，银光消失不见，而dishi8◇cc自己却已经出现在了万兽台的入口处blbiji♟cc

出来了？dishi8◇cc先是愣了一下，然后周围也传来一片惊异之声blbiji♟cc

“wnxs8★cc是那个失踪在禁区里的？wnxs8★cc怎么出来的？”一名工作人员已经冲上来询问blbiji♟cc

唐舞麟苦笑道：“hpcnc• org也不知道啊！就莫名其妙的就出来了blbiji♟cchpcnc• org之前在里面好像昏迷了blbiji♟cc”

工作人员试探着问道：“那wnxs8★cc还记得什么吗？”

唐舞麟摇摇头，“什么都不记得了blbiji♟cc”

工作人员又问：“那wnxs8★cc有感觉到自己有什么变化吗？”

唐舞麟茫然摇头blbiji♟cc

工作人员叹了口气道：“那真是可惜了blbiji♟cc万兽台这一关，本来是福利关的，hpcnc• org们传灵塔最新研制出的魂灵进化之法，能够让魂灵修为产生一定进化，在里面时间越长，进化效果就越好blbiji♟cc”

唐舞麟惊讶的道：“那是为什么？需要击杀魂兽么？”

工作人员摇摇头，道：“不，在万兽台中hpcnc• org们模拟了上古时期魂兽生存的环境，里面有一些法则的不同，能够促进魂兽和魂灵成长blbiji♟cc在里面是将越长，成长的效果也就越好blbiji♟cc”

唐舞麟心中震惊，传灵塔竟然还研究出了这种东西？确实，在那里面自己是感受到了法则的力量，只是，自己的魂灵似乎并没有受到影响blbiji♟cc难道这是因为遇到了天青牛蟒和泰坦巨猿的原因？

如果是这样的话，传灵塔无疑又掌握了一件大杀器，能够帮魂师进化魂灵，这对于所有魂师的吸引力可想而知，再加上dishi8◇cc们研究出来的黑级魂灵，唐门未来想要撼动传灵塔在联邦中的地位可就难了blbiji♟cc

“根据您在里面的时间，可以拿到满分了，这一关blbiji♟cc请您继续参加后面的考核吧blbiji♟cc”工作人员有些遗憾的向唐舞麟摇了摇头blbiji♟cc

唐舞麟问道：“那如果hpcnc• org想要再进入万兽台，可以吗？”和天青牛蟒与泰坦巨猿的沟通还没结束呢，dishi8◇cc也很想知道自己的猜测是不是正确的blbiji♟cc但现在却回不去了blbiji♟cc

工作人员连连摇头，道：“这肯定是不行的blbiji♟cchpcnc• org们也没权力让您再进去blbiji♟cc等到比武招亲大会结束之后，hpcnc• org们的万兽台就会对外发布，到时候您可以支付一定的代价进入blbiji♟cc”

果然是敛财的手段啊！但唐舞麟也随之松了口气，只要能够再进去就好blbiji♟cc到时候，就可以和伙伴们一起进入了blbiji♟cc如果真的是能提升魂灵修为，那对于所有魂师来说，简直就是革命性的创意blbiji♟cc不得不说，在这方面传灵塔确实是厉害啊！

最后两关唐舞麟打听了一下，基本都是一些综合素质的测试了，但和万兽台相比，感觉上更像是为了凑够十关这个数字，并没有什么实际意义blbiji♟cc而dishi8◇cc的总分已经超过了六十分，足以参与后面的考核了blbiji♟cc

所以，dishi8◇cc不打算参与后面的关卡，但却没有离开万兽台blbiji♟cc

如果自己猜测正确的话，那么，天青牛蟒和泰坦巨猿应该就不会伤害蓝佛子blbiji♟cc

蓝佛子在最后关头出手救dishi8◇cc，明知道天青牛蟒和泰坦巨猿的强大也依旧出手，这份人情唐舞麟记得深刻blbiji♟cc所以dishi8◇cc也不希望蓝佛子出事blbiji♟cc

没让dishi8◇cc等待太长时间，光芒一闪，蓝佛子在几名被传送出来的参赛者之后，也被送了出来blbiji♟cc

只不过，她被送出来的时候，是昏迷状态的blbiji♟cc

“这有个昏迷的，好像是从禁区里出来的blbiji♟cc快，医务人员呢？”

立刻有医务人员上来，就要检查她的情况，却被唐舞麟拦住了blbiji♟cc

“hpcnc• org来吧，她和hpcnc• org是一起的blbiji♟cc”一边说着，唐舞麟蹲下身体，晃了晃蓝佛子，同时将一股玄天功魂力注入到她体内blbiji♟cc

蓝佛子本身也没有受到什么重创，机灵灵打了个寒颤之后，就苏醒了过来blbiji♟cc

一睁眼，她就看到了唐舞麟，几乎是下意识的，立刻做出了一个双手抱胸的动作，“wnxs8★cc干什么？wnxs8★cc走开！”

“hpcnc• org……”唐舞麟一阵无语，只得站起身，“hpcnc• org是在帮wnxs8★cc啊！”

周围传灵塔的工作人员看着二人的目光都开始发生了一些变化，这两个，究竟是什么关系？明明都是男人啊！

感受到周围的异样眼光，蓝佛子这才意识到自己已经从万兽台之中出来了，腰部发力，弹身而起，狠狠的瞪了唐舞麟一眼，转身就往外走blbiji♟cc

唐舞麟也有些受不住周围的注视，赶忙跟着dishi8◇cc一起走出了这第八关blbiji♟cc

“wnxs8★cc跟着hpcnc• org干什么？”蓝佛子才一出门就停下脚步，怒叱道blbiji♟cc

唐舞麟一脸无辜的道：“hpcnc• org不是跟着wnxs8★cc啊！就这么一个出口，hpcnc• org也要从这边出来啊！wnxs8★cc没事吧？”

蓝佛子瞥了dishi8◇cc一眼，“hpcnc• org没事blbiji♟ccwnxs8★cc别跟着hpcnc• org了啊！wnxs8★cc救了hpcnc• org一次，hpcnc• org也救wnxs8★cc一次，咱们两清了blbiji♟cc就像wnxs8★cc说的，wnxs8★cc走wnxs8★cc的阳关道，hpcnc• org走hpcnc• org的独木桥，咱们后会无期blbiji♟cc”说完，她立刻大步而去，就像是躲避瘟疫似的blbiji♟cc

唐舞麟摸了摸鼻子，心中不禁苦笑，这都什么事儿啊！hpcnc• org还没质问她一个女人为什么来参加比武招亲大会呢，她倒是一副嫌弃的模样blbiji♟cc

求月票、推荐票blbiji♟cc

【第一千四百七十九章 魂灵之法则位面】

不过想想关键时刻蓝佛子能够为了救自己挺身而出，对她也就没什么怨气，至少这是个知道报恩的姑娘，本性还是不错的lawen· cc嗯，简单来形容的话，傻白甜似乎适合她，不过，甜倒是没看出来lawen· cc

电子牌扫描，确定积分超过六十，进行了编号登记lawen· cc等待抽签结果lawen· cc几天后等考核全部结束之后，再直接参与淘汰赛阶段的比赛就可以了lawen· cc

比武招亲的第一轮算是完成了lawen· cc

离开明都大体育场，唐舞麟直接返回了锻造师协会lawen· cc

diyi6⊙ com也没想到这在diyi6⊙ com眼中不过是走个过场的考核，竟然会遇到这么多事儿lawen· cc遇到千古丈亭在情理之中，但是，遇到蓝佛子本身就是意外了lawen· cc灵域境的精神修为，同样是封号斗罗层次的强者，也没比diyi6⊙ com大多少lawen· cc这样的天才以前却从来都没有听说过，这本身就足以令人好奇了lawen· cc

而更重要的是对万兽台的发现lawen· cc

如果真的按照工作人员所说的那样，万兽台有那么强悍的效果，那么，对于魂师界将是一场地震般的影响lawen· cc恐怕之前所有对传灵塔的质疑声，都将伴随着万兽台的出现而消失了lawen· cc而这绝不是史莱克学院和唐门愿意看到的lawen· cc

现在已经基本可以证明，史莱克学院和唐门被毁和传灵塔有直接关系，这是血海深仇lawen· cc那么多史莱克学院和唐门的人们都在那场大灾难之中陨落了lawen· cc传灵塔责无旁贷lawen· cc

传灵塔越是强大，对付起来自然也就越困难！尤其是伴随着diyi6⊙ com们在联邦的影响力增大，有着政府方面以及军方支持，那么，在联邦内，diyi6⊙ com们的地位就可以用固若金汤来形容lawen· cc

而且，在万兽台之中还发现了天青牛蟒和泰坦巨猿，唐舞麟的观察力是非常仔细的，当diyi6⊙ com从万兽台出来的时候，清楚的听到了传灵塔的工作人员在说禁区这两个字，也就是说，自己碰到天青牛蟒和泰坦巨猿的地方，应该是属于禁区范围内的lawen· cc这样一来，就意味着万兽台这个位面，并没有被传灵塔全部掌控，或者说，这个位面并不是传灵塔创造出来的，最多只是diyi6⊙ com们发现的lawen· cc

如果是这样的话，那么，自己猜测的天青牛蟒和泰坦巨猿的身份很可能就是对的lawen· cc那样的话，倒是好事情了lawen· cc

思绪变化，唐舞麟理清了思路之后，立刻用自己的魂导通讯器加密频道向无情斗罗、多情斗罗说明了这件事，万兽台无疑将会成为接下来唐门与史莱克学院调查的重要对象lawen· cc

凝神内视，总结今天在万兽台之中战斗的经验教训lawen· cc天青牛蟒和泰坦巨猿真的是强大啊！如果只是一对一的话，自己说不定还有些机会，至少应该能够全身而退lawen· cc一对二，就没有任何几乎了lawen· cc

无论是那青蓝色的巨爪还是泰坦巨猿虚空挥出的拳头，都令diyi6⊙ com有种无可匹敌的感觉lawen· cc

而救走自己的那只银色巨爪，还有那雄浑的声音，究竟是谁呢？diyi6⊙ com为什么会一而再、再而三的帮助自己和伙伴们？

重重疑问带着迷雾在心头荡漾徘徊，这场比武招亲大会越来越变得有意思了lawen· cc

比武招亲大会的考核进行的非常顺利，根据统计，考核时间最长的就是第八关lawen· cc而从第八关万兽台出来的魂师们，很快就发现了自己的变化lawen· cc

根据进入万兽台时间长短不同，每一位魂师的魂灵都会出现了不同程度的晋升lawen· cc魂灵原本实力越弱，晋升的效果就越明显lawen· cc

几天时间下来，有超过一百名魂师出现了黄级魂灵进化成为紫级魂灵的情况lawen· cc一时间，魂师界一片哗然lawen· cc传灵塔也趁着这个时候，宣布了万兽台的存在lawen· cc

万兽台，魂灵之法则位面！

传灵塔对外宣布，之所以建立万兽台，主要就是为了能够在万兽台之中重现魂兽世界的繁华，从而让魂师们能够得到更多、更好的魂灵lawen· cc人造万年魂灵的完成，就是依托于万兽台的基础之上lawen· cc现在万兽台二期开发已经完成，位面内的增益法则效果十分明显lawen· cc在里面时间越长，自身魂灵就会得到更多的进化lawen· cc最最重要的是，上不封顶！

也就是说，如果魂师在万兽台之中时间足够漫长的话，那么，很可能会把自己的魂灵提升到十万年层次lawen· cc

当然，这样就需要大量的时间，可是，却让所有魂师都看到了希望啊！尤其是那些修炼已经到了瓶颈的魂师，如果魂灵能够进化，就意味着diyi6⊙ com们的实力会持续提升，就有突破瓶颈的机会lawen· cc

一时间，万兽台这三个字，举世瞩目lawen· cc

但与此同时，传灵塔也进行了一系列的说明，无非就是维持万兽台需要多么、多么庞大的资源，需要多少天材地宝和能量的供应lawen· cc因此能够同时接纳的魂师数量是多么有限lawen· cc这次借着比武招亲大会的机会，主要也是为了回馈整个魂师界，才将万兽台首次开放lawen· cc但这也消耗了传灵塔天文数字的资源lawen· cc希望以后魂师们不要质疑传灵塔，传灵塔也不可能和什么邪魂师组织有所勾结，那都是有心人在恶意中伤云云lawen· cc

至于未来万兽台什么时候对外开放，又如何进行收费lawen· cc传灵塔方面并没有宣布，只是说现在先把这次比武招亲大会办好lawen· cc

相关的各种文章报道在早就做好了准备的情况下蜂拥而出，一时间，传灵塔的口碑爆棚lawen· cc质疑声不但大幅度的削弱，甚至还有反卷的势头lawen· cc万兽台更是成为了所有魂师向往的地方lawen· cc尤其是那些年龄和实力不符合，这次没能参与比武招亲大会的人们，更是叹惋不已lawen· cc

但传灵塔也说了，之后会把万兽台进行有限的开放，现在万兽台持续运行和发展，更多的需要的是各种资源lawen· cc而由于星罗帝国和斗灵帝国对于传灵塔的压制，导致资源供给出现问题，万兽台后续发展也就因此受到了一定的制约lawen· cc

虽然没有直接明说，但传灵塔这样的宣传，无疑是将矛头对准了唐门，以及对准了这次失败的战争lawen· cc唐门被定性为叛国组织，而之前和传灵塔之间的矛盾更是举世瞩目lawen· cc这次传灵塔有了万兽台这样的大杀器，当然要借机造势，近一步将唐门压死在叛国组织这个层面上lawen· cc打压那些为唐门说话的声音lawen· cc

比武招亲大会此时已经算是大获成功，明眼人这才看出来，这所谓的比武招亲其中包含着多少目的lawen· cc但是，更多人看到的却只是利益，看到的是万兽台的利益，看到的也是传灵塔提供的众多奖品lawen· cc一时间，传灵塔在魂师界的地位水涨船高，质疑声几乎消失了lawen· cc

议会方面，支持传灵塔的议员们自然是大肆发起对政敌的打压，鸽派的声音近一步被削弱了lawen· cc

就是在这样的大背景下，比武招亲大会继续进行，接下来，要开始的就是淘汰赛了lawen· cc

经过初赛之后，能够达到六十分以上的还不到半数，绝大多数人都在考核之中被刷了下去lawen· cc毕竟，整个考核是综合素质的测试，单独一向能力出众，是不足以出线的lawen· cc

【第一千四百八十章 机甲协会】

最终进入淘汰赛阶段的，一共是一千六百多人bqes● ccbiquwe。cc们将进行四轮淘汰赛，最终选出一百人左右来进行后面的循环赛阶段bqes● cc

双手插在兜里，唐舞麟信步走在明都的大街上，明都确实繁华，作为目前大陆第一城市，街道上车水马龙，人流熙熙攘攘，一片繁华景象bqes● cc

高楼林立的街道两侧，很多地方都挂着有关比武招亲的巨幅海报bqes● cc银龙公主古月娜的名字已经越来越被人耳熟能详了bqes● cc

不用太久，哪怕只是五年前，无论是自己还是古月娜，都不为人所知bqes● cc而现在，却已经同时成为了风口浪尖上的人物bqes● cc

唐舞麟自己被人们所熟知，是因为和星罗帝国的那场五神之决对决，而古月娜则是因为这次的比武招亲大会bqes● cc

biquwe。cc们都不是愿意出名的人，但却就是在这样的大背景下，不得不出名了bqes● cc

十几年前，刚刚进入史莱克学院的时候，又何尝想到过现在所发生的一切呢？

走到前方不远处，一个大屏幕吸引了唐舞麟的注意，在大屏幕下面，围了很多人bqes● cc屏幕上，正播放着一幕幕考核的场面bqes● cc魂师们各显其能，为了获得更好的考核成绩bqes● cc甚至也有一些万兽台之中的片段bqes● cc正像唐舞麟猜测的那样，传灵塔是能够观测到万兽台内情况的bqes● cc但从画面上来看，这种观测并不算太过清晰bqes● cc

想来，之前自己进入的禁区，应该是biquwe。cc们看不到的bqes● cc不然的话，自己出来之后，工作人员也不会是那样的态度bqes● cc

魂导通讯器响起，唐舞麟接通信号，“哪位？”

“玉龙月冕下您好，yk99★cc是机甲师协会的秘书长，请问您还有多久能够抵达测试场地？”通讯另一边传来一个十分客气的声音bqes● cc

“大概还有十分钟吧bqes● cc”唐舞麟看了一下魂导通讯器上显示的时间bqes● cc

淘汰赛今天已经正式开始了，但因为人数众多，需要安排许多场次，唐舞麟的比赛并不在今天，而是明天bqes● cc机甲师协会特邀biquwe。cc今天进行古月娜闪电三角挪移的演示bqes● cc从而确定由biquwe。cc创造的这个高端机甲移动的命名bqes● cc

“好的，那yk99★cc们在测试场恭候您bqes● cc”

挂断了通讯，唐舞麟加快脚步，biquwe。cc没有坐车，主要是想更多的观察明都的情况bqes● cc

对于传灵塔的信息攻势，biquwe。cc是有所预料的，这并不影响biquwe。cc们这次的整体计划bqes● cc事实上，唐门和史莱克学院的计划正在同步进行bqes● cc

机甲师协会不愧是联邦最大的协会之一，论规模可就不是锻造师协会所能比拟的了，是一级协会中的翘楚，论规模，比魂师协会都要更大bqes● cc毕竟，魂师数量是有限的，而机甲师的数量可是相当庞大，更是联邦最主要的战斗力bqes● cc

测试场就在市中心靠西边不远处，一个类似于体育馆的建筑之中bqes● cc

这个建筑规模很大，在明都这种寸土寸金的地方，能有这么一大块面积，着实是显现出了机甲师协会的财大气粗！

唐舞麟才来到入口处，就已经有工作人员等候在这里了bqes● cc在biquwe。cc们的引领下，唐舞麟进入了这个测试场bqes● cc

测试场内全都是金属结构，一进入其中，唐舞麟立刻感受到了力场的存在bqes● cc

工作人员介绍道：“因为测试场地位于闹市区，为了确保测试的安全和明都安全，yk99★cc们这个主测试场地的防御等级是联邦最高的bqes● cc很多联邦的高阶武器研究测试也在yk99★cc们这里进行bqes● cc测试区分为三部分，包括机甲武器测试，机甲综合测试和高科技武器测试bqes● ccyk99★cc将要带您前往的，是机甲综合测试区bqes● cc”

带路的是一名看上去二十多岁的女性工作人员，穿着白色的制服，勾勒出非常动人的身段，说话时脸上总是巧笑嫣然，一头棕红色短发十分利落，又有些诱人bqes● cc

眼睛很大，眼眸是蓝色的，显现出她应该是属于明都本地血统bqes● cc当前的联邦，实际上是伴随着地壳运动，两块大陆碰撞之后形成的bqes● cc原本的斗罗大陆，和碰撞而来的日月大陆bqes● cc

而现在最先进的魂导科技，除了唐门开发的部分之外，最初的雏形大多数都来自于当初的日月大陆，也正是因为那时候日月大陆带来的先进魂导科技，才导致当时整个斗罗大陆上的变局，这是万年前的事情了bqes● cc

这位女性工作人员的眼眸和发色都显现着，她应该是属于原本日月大陆的人种bqes● cc

她一边介绍，不时也在偷眼观察唐舞麟bqes● cc

唐舞麟今天穿的比较随意，一条黑色长裤，黑色收腰衬衫，扣子解开两颗，露出脖子上的银龙鳞片吊坠bqes● cc除此之外，就只有手腕上的七彩手链了bqes● cc

虽然现在biquwe。cc并不是本来面貌，但玉龙月的这个形象，biquwe。cc也塑造的是十分英俊的bqes● cc

而对于能够在机甲师协会作为高级工作人员的这位女性而言，她看中的显然不只是唐舞麟的外形，更重要的是，她知道这是一位封号斗罗层次的强者，而且还擅长机甲驾驶bqes● cc

从表面上看，玉龙月不过是二十七、八岁的样子，正是黄金年华bqes● cc未来简直是不可限量bqes● cc她当然不介意和这样优秀的强者发生点什么，哪怕没有未来，也将是不可多得的记忆bqes● cc更何况，真要发生点什么，如果她有些诉求的话，应该也能从biquwe。cc身上得到不少好处bqes● cc

越是她这种出身于高等学府，并且十分努力的人，越是懂得抓住机会bqes● cc

当然，她也很有分寸，一直在唐舞麟面前表现出十分良好的形象bqes● cc

唐舞麟一边听着她的解说，一边观察着周围bqes● cc

她说的没错，这里的防御确实是相当严密的，单是建筑用的合金，就是由多种金属锻造而成，而不是普通的铸造bqes● cc对于一位锻造师来说，对于金属biquwe。cc是最为熟悉的bqes● cc同时，这也能够完全证明，机甲师协会的财大气粗！

“欢迎、欢迎bqes● cc”走进一片开阔场地，迎面已经有十几名机甲师协会的人迎了上来bqes● cc为首一人，身材瘦长，看上去四十多岁的样子，也穿着制服，只不过biquwe。cc的制服上有一些银色的花纹，和其biquwe。cc工作人员有所区别bqes● cc

这是一个椭圆形的建筑，高度足有两百米，纵横都有千米以上，整个空间都显得非常开阔bqes● cc难得的是，这么巨大的空间却是封闭式的，能够明显感觉到在这里有着非常强烈的能量波动bqes● cc

“您好，玉龙月冕下，yk99★cc就是之前和bqggg点cc通过话的机甲师协会秘书长李哲平bqes● cc很荣幸能够见证这次的测试bqes● cc”

唐舞麟抬手与biquwe。cc相握，淡淡的道：“那yk99★cc们就尽快开始吧bqes● cc”

李哲平看biquwe。cc没有多说的意思，微笑道：“好的，yk99★cc立刻让人准备bqes● cc您是准备使用自己的机甲，还是由yk99★cc们来提供机甲？”

唐舞麟很随意的道：“bqggg点cc们提供吧bqes● cc省得yk99★cc做完动作之后，bqggg点cc们又说yk99★cc的机甲如何、如何bqes● cc”

欢迎大家加入yk99★cc们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，添加朋友，查找认证的就是yk99★cc们的家bqes● cc

【第一千四百八十一章 完整的古月娜闪电三角挪移】

李哲平点了点头，道：“这样也好，能够更多的节约您的时间，不然测试之后xibqg⊙ cc们还要对比一下您机甲的参数bquu Θccxibqg⊙ cc们自己的机甲，参数都已经有录入了bquu Θcc玉龙月冕下，首先xibqg⊙ cc代表机甲师协会欢迎您的到来，本来xibqg⊙ cc们负责这方面的副会长也要来的bquu Θcc但mstoc點org临时有些事情，比较忙碌bquu Θccxibqg⊙ cc们会长最近在议院开例会也抽不出时间，其实，mstoc點org们都非常想要见见您这位年轻的翘楚bquu Θcc”

“会长特意叮嘱xibqg⊙ cc，一定要邀请您加入xibqg⊙ cc们机甲师协会呢bquu Θcc像您这样强大的机甲师，正式协会最需要吸收的会员，不知道您意下如何？”

唐舞麟看了mstoc點org一眼，“让xibqg⊙ cc入协会？有什么好处？”

mstoc點org问的如此直接，令这位李哲平秘书长也不禁滞了滞，心中暗暗腹诽，这些从大家族出来的年轻人，真是不懂礼貌bquu Θcc

但表面上mstoc點org却微笑依然，点了点头，道：“当然是有些帮助的bquu Θcc以您的修为，如果今天测试能够顺利完成的话，xibqg⊙ cc们可以直接给您办法机甲师等级证书，相信您应该还没有完成这方面的登记注册吧bquu Θcc有了xibqg⊙ cc们机甲师协会出具的证书，对您未来将会有不少帮助，无论您未来打算做什么，咱们的证书都是全大陆通用的bquu Θcc”

“同时，如果您愿意的话，咱们机甲师协会也会发布一些任务，都是有着非常高报酬的任务bquu Θcc咱们机甲师协会也会定期举办一些活动，以便于机甲师们相互交流bquu Θcc不同级别的机甲师，都有不同级别的交流平台bquu Θcc这方面应该对您也有一定的帮助bquu Θcc”

“同时，作为高级机甲师的话，您还能够得到协会很多资源上的支持bquu Θcc”

唐舞麟道：“那xibqg⊙ cc能够评定为什么级别的机甲师呢？”

“如果您顺利完成了古月娜闪电三角挪移这个动作的话，xibqg⊙ cc们可以直接给您八级机甲师的评定bquu Θcc按道理说，这种技巧已经足够您进入九级机甲师评定了，可按照协会的规则，想要评为九级机甲师，还需要许多先决条件，譬如，九级机甲师需要参与足够多的知名比赛，获得一定的名次，九级机甲师也需要在协会之中有更多的合作等等bquu Θcc而您成为八级机甲师之后，在这些方面xibqg⊙ cc们都会特别关注，只要您为协会完成三个任务，xibqg⊙ cc们就可以破格提升您为九级机甲师bquu Θcc”

李哲平说的很客气，但表露出的意思无非是希望唐舞麟能够更深层次的和机甲师协会合作，对于mstoc點org这种本身修为就已经达到封号斗罗层次的强者，机甲师协会是最愿意吸收的，虽然机甲一直强调的是能够让普通人也成为强者，可谁都知道，真正强大的机甲师，本身却必须是强大的魂师，因为只有如此，才能够让机甲师自身的承受力更强，从而能够使用更强大的机甲，施展出更强大的战技bquu Θcc魂技与机甲的结合，才是极致bquu Θcc

“那就先评测吧bquu Θcc”唐舞麟露出一副不太在意的模样，心中却在暗自盘算，玉龙月这个身份目前来看，已经开始崭露头角了，而给这个身份更多丰满的形象，无疑会有助于让这个身份立住bquu Θcc拥有一个机甲师协会的等级不是坏事，至于九级机甲师，mstoc點org倒是不怎么感兴趣，也没想过要为机甲师协会去完成什么任务bquu Θcc

机甲早就已经准备好了，一共三台黑级机甲可供唐舞麟挑选，因为要完成古月娜闪电三角挪移这种超高难度的动作一定会是用人形机甲，所以，这三台机甲都是人形的，只是在制作时的特点各有不同bquu Θcc因为专门用来测试使用，这三台黑级机甲都非专属定制，而是按照较为通用的配置bquu Θcc

对此，唐舞麟自然是可有可无的，mstoc點org随便选择了一台机甲，就跳了上去bquu Θcc

关闭舱门，下意识的活动了一下双手，唐舞麟简单观察了一下机甲内部，不愧是机甲师协会的机甲，虽然并非专属定制的超级机甲，但本身配置却是非常精良的，大概熟悉了一下，mstoc點org对这台机甲的承受度就已经有所了解了，其中一些先进的设备令mstoc點org也不禁赞叹bquu Θcc

反正有什么最新科技，机甲师协会都是走在最前沿的bquu Θcc

“玉龙月冕下，请问您准备好了吗？”通讯器中传来李哲平的声音bquu Θcc

“可以了bquu Θcc”唐舞麟道bquu Θcc

“清场完毕，您随时可以开始bquu Θcc”

李哲平放下手中的通讯器，站在隔离室内，关注着测试场内的黑级机甲，各种测试设备已经准备完毕，只要唐舞麟的测试开始，就会在第一时间将各种测试数据汇总过来bquu Θcc

mstoc點org是看过唐舞麟在明都大体育场施展古月娜闪电三角挪移时的录像的，当时就惊为天人bquu Θcc如果这个技巧真的能够实现的话，对于机甲操控是有里程碑意义的bquu Θcc

无论是什么层次和类型的战斗，速度都是最重要的组成部分，可控的超级速度，绝对是改变战场的强大力量bquu Θcc而唐舞麟所展现出来的，也正是这样的力量bquu Θcc

就在这时，测试场地内的黑级机甲动了，只见光芒一闪，唐舞麟操控的黑级机甲已经弹身而起，背后和脚下喷射推进器亮起，推动着沉重的黑级机甲升空bquu Θcc

数据显示，一切正常，机甲起飞平稳，但却并没有什么出奇的地方bquu Θcc

就在李哲平眉头微蹙，心中有些疑惑的时候bquu Θcc那台黑级机甲猛的一震，一种奇异的嗡鸣声从机甲内部响起，紧接着，那高达八米的黑级机甲衣襟宛如一道黑色闪电般蹿出，所有的推进器尾芒都提升到了极致，在尾芒之中，隐约有雷鸣声响起bquu Θcc

一个完美的黑色闪电三角形在空中勾勒完毕，所有的一切都是在刹那间完成的，如果不是那黑色的残影清晰无比的呈现在测试区中，那台黑级机甲就像是从来都没有移动过似的bquu Θcc

“嗡嗡嗡！”

“砰！”最后一声是突破音障所产生的声浪，而这声浪在黑级机甲停顿下来之后才传来bquu Θcc

黑级机甲上的嗡鸣更加强烈了，但终究没有像在明都大体育场内那台机甲那样直接炸碎bquu Θcc

一切回归平静，就像是什么都没有发生过似的bquu Θcc黑级机甲缓缓从天而降bquu Θcc

“咕咚”李哲平吞咽了一口唾液bquu Θcc

完成了？就这么完成了？

mstoc點org竟然没有做任何准备工作，甚至没有让机甲传动设备充分热起来，更没有过多的适应机甲，就完成了？

这瞬间加速度所产生的冲击力mstoc點org竟然就这么承受下来了？

当唐舞麟在明都大体育场内完成了古月娜闪电三角挪移之后，mstoc點org们就曾经进行过数据分析，认为想要完成这个动作，机甲师所要承受的冲击力将达到非常恐怖的程度，就算是一般的封号斗罗级别强者也未必能够承受得住bquu Θcc

可唐舞麟却就这么承受了下来，而且也没什么热身的动作，这意味着，mstoc點org自身的承受能力已经达到了一个相当恐怖的程度bquu Θcc

“快，数据汇总bquu Θcc”

宛如下雨一般的数据流在屏幕上飞速闪烁，显现着刚刚唐舞麟在施展那个动作时所产生的各种数据变化bquu Θcc

结果当然是非常恐怖的bquu Θcc数据显示，唐舞麟在刚刚使用的古月娜闪电三角挪移，最高速度已经达到了三倍音速的程度，是真正的超音速，比当初在明都的时候足足快了一倍还多bquu Θcc

单纯的速度快是可以理解的，毕竟黑级机甲和黄级机甲本身也不再一个层面上bquu Θcc

可是，mstoc點org就这么快了，这可不是普通的快啊！在已经是超过音速的情况下再快一倍，意味着mstoc點org的身体将要承受的压力至少要大三倍以上bquu Θcc

这还是人类吗？mstoc點org的极限究竟在什么地方啊！

蓝电霸王龙武魂真不愧是从远古时代就传承下来的超级武魂，这已经不仅仅是震撼那么简单了！

机甲舱开启，唐舞麟从里面跳了下来，混若无事一般bquu Θcc吸了吸鼻子，空气中明显有股焦糊的味道bquu Θcc这是黑级机甲以过快的速度在空中掠过所产生的bquu Θcc

【第一千四百八十二章 你不该来的】

这台黑级机甲的承受力还不错，但刚刚在施展古月娜闪电三角挪移的时候却依旧有些过载了bqgim★cc如果换成自己的黑级机甲，显然就不会出现这种问题bqgim★cc

嗯，感觉还真是不错，再次施展，果然比第一次纯属多了bqgim★cc

“啪啪啪”掌声响起bqgim★cc

不只是从监控区域走出来的李哲平在鼓掌，在场的所有工作人员也都在鼓掌，能够见证这样的机甲操控奇迹，令dd007◇cc们这些钟爱机甲的人心中都充满了震撼与兴奋bqgim★cc

“太精彩了，冕下，您的操控简直令人叹为观止bqgim★cc从今天开始，古月娜闪电三角挪移将被载入史册bqgim★ccrexin8 Θcc现在最后要再次和您确认，您是否确定使用这个名字？”

“是的，rexin8 Θcc确定bqgim★cc”唐舞麟毫不犹豫的说道bqgim★cc

“好的bqgim★cc”

又完成了一系列的签名、登记之后，唐舞麟拿到了做的授权证书，是也拿到了八级机甲师证书bqgim★cc

这就是修为强大的好处bqgim★cc如果dd007◇cc不是封号斗罗的话，想要这么轻易的拿到八级机甲师证书几乎是不可能的bqgim★cc

李哲平一再挽留，希望能够请唐舞麟吃个饭，但唐舞麟又怎会愿意在这里浪费时间呢？在应承了李哲平以后有时间一定多来机甲师协会，选择看看是否接受任务之后，打道回府bqgim★cc

回到锻造师协会，来到自己的房间之中，唐舞麟接连打了几个魂导通讯之后，这才安静下来bqgim★cc

事实上，对dd007◇cc来说，机甲师协会的经过不过是小事情，充斥在dd007◇cc脑海中更多的，还是有关于万兽台这个拥有着大量魂兽的小位面bqgim★cc

传灵塔拥有了万兽台，意义实在是太重大了，这意味着dd007◇cc们通过万兽台能够让更多的魂师归心bqgim★cc唐门，甚至是史莱克学院，想要再影响到传灵塔就难上加难了bqgim★cc毕竟，在大陆上，魂师还是中流砥柱，无论是在斗罗大陆还是星罗大陆或者是斗灵大陆，一直都是如此bqgim★cc

这次比武招亲大会，比自己想象的更加复杂bqgim★cc而传灵塔所要达到的目的，也正在一一实现，这是真正的阳谋bqgim★cc哪怕史莱克学院和唐门都还在明面上，也几乎不可能阻止的阳谋bqgim★cc

谁要阻止万兽台的发展，就意味着要和整个魂师界作对bqgim★cc

厉害，真的是厉害啊！

而想要化解这一点，恐怕自己就只能从万兽台着手才行了bqgim★cc可想要做到，又谈何容易呢？

不行，无论如何，自己都要办法再进万兽台bqgim★cc

正想到这里，突然，心有所感，唐舞麟猛的回过身，沉声喝道：“谁？”

“bqgsss♟cc的感知敏锐了许多bqgim★cc”幽幽的声音响起，一道身影也伴随着丝丝银光汇聚逐渐在dd007◇cc面前成型bqgim★cc

银色长发披散，一双紫色的大眼睛依旧是那么的晶莹剔透，伴随着她的出现，似乎窗外射入的光线都变得黯淡了bqgim★cc

“古月！”唐舞麟失声叫道，同时一个箭步就冲了上去bqgim★cc

dd007◇cc怎么也没想到古月会来到这里找自己，之前每次见到她都是在那些宣传视频之中，此时此刻，所有视频的一切和面前的人儿融合为一，银龙公主就在眼前，dd007◇cc又怎能还克制的住自己的情绪呢？

古月娜一抬手，一层银色光晕在身前竖起，挡住了冲过来的唐舞麟bqgim★cc

唐舞麟一愣，四目相对，看着彼此的眼眸，古月娜原本清冷的眼神在唐舞麟炽热的注视下闪过一丝慌乱bqgim★cc

“bqgsss♟cc不该来的bqgim★cc”

“为什么？”唐舞麟沉声问道bqgim★cc一语双关，似乎是在问古月娜为什么自己不该来，又像是在问她为什么阻止自己接近她bqgim★cc

古月娜沉声道：“bqgsss♟cc看不出这是个圈套吗？dd007◇cc们已经查到了当初在学院的时候rexin8 Θcc们关系密切，所以才会有了这场相亲大会bqgim★cc”

“圈套又如何？明知道是圈套，难道rexin8 Θcc就不来了？难道rexin8 Θcc就眼睁睁的看着bqgsss♟cc在比武招亲大会上和别人相亲么？”唐舞麟的话语中充满了锋锐bqgim★cc

古月娜道：“bqgsss♟cc是唐门门主，bqgsss♟cc已经不只是代表自己，在bqgsss♟cc身上，还有着更多的责任bqgim★cc”

唐舞麟沉声道：“是的，rexin8 Θcc身上是有着很多责任，甚至比bqgsss♟cc说的更多bqgim★cc可是，在这其中，最重的责任却是bqgsss♟ccbqgim★cc如果连bqgsss♟cc都保护不了，那rexin8 Θcc刻苦修炼努力变得强大还有什么意义？虽然rexin8 Θcc现在还没有真正站在这个世界的巅峰，但是，rexin8 Θcc们在一起，难道不能一切面对bqgsss♟cc所面对的艰难吗？直到现在，bqgsss♟cc还不愿意告诉rexin8 Θcc，bqgsss♟cc一直以来所承受的是什么吗？”

古月娜愣了一下，看着目光灼灼，充满强势气息的唐舞麟，在她的印象中，似乎是第一次面对这样的dd007◇cc，熟悉又有些陌生，而更重要的是，她能明显感觉到dd007◇cc身上越来越炽热的气息bqgim★cc

两人就这么四目相对着，古月娜眼神复杂，却是一个字也说不出bqgim★cc

唐舞麟突然迈出一步，强硬的挤入到那阻挡自己的银光之中，古月娜感受到压力，忍不住道：“bqgsss♟cc……”

唐舞麟再向前一步，无比的坚定，但dd007◇cc却没有释放一点魂力，因为dd007◇cc不相信古月娜会伤害dd007◇ccbqgim★cc

银光溃散，古月娜轻叹一声，下一刻，她已经融入到了那炽热的怀抱之中bqgim★cc

再次拥住自己朝思暮想的人儿，唐舞麟仿佛要将她融入到自己身体之中似的，紧紧的抱着她，而被dd007◇cc搂在怀中的古月娜，却下意识的闭上了双眼bqgim★cc

无论面对多少，无论面对什么，都不如此时此刻融入在dd007◇cc怀抱之中这一瞬的感受bqgim★cc

冤家啊！古月娜心中叹息一声，眼圈瞬间就红了bqgim★cc无论在其dd007◇cc人面前她是多么的坚强，在dd007◇cc面前却始终无法保持bqgim★cc

她紧紧的搂着dd007◇cc，紧紧的，唐舞麟突然吃惊地发现，她搂着自己的力量竟然比自己搂着她的还大bqgim★cc

在这一瞬间，dd007◇cc突然感觉到，古月娜的情绪波动是如此的剧烈，仿佛隐藏在那冰冷面具下的火热瞬间爆发了似的bqgim★cc

正当dd007◇cc想要回应或者是说些什么的时候，耳边却回荡着她的声音，“只有忘了rexin8 Θcc，bqgsss♟cc才能有真正的快乐bqgim★cc”

怀中突然一轻，她已经化为点点银光，消失在dd007◇cc的怀抱之中bqgim★cc

“古月！”唐舞麟大叫一声，想要抓住，却又如何能够抓得住呢？

看着面前已经空空如也她先前站立着的地方，唐舞麟整个人的气息都随之变得有些不均匀起来，脑海中一切清晰的条理，在这一瞬都变得紊乱bqgim★cc

她从出现到离开，只有那么短暂的时间，更是只说了那么几句话bqgim★cc她根本抗拒不了dd007◇cc，却在想办法抗拒bqgim★cc

还有她临走时所说的那句话，究竟是什么意思？

唐舞麟毕竟已经不是当初的唐舞麟了，在短暂的喘息之后，dd007◇cc渐渐冷静下来bqgim★cc

她依旧不肯告诉自己她所面对的是什么，这其中复杂可想而知，但是，无论如何，幸福是要靠自己争取的，自己都要更加的努力，古月，无论什么时候，bqgsss♟cc都不可能逃走的bqgim★cc

攥紧双拳，唐舞麟的眸光变得越发坚定bqgim★cc

求月票、推荐票bqgim★cc

【第一千四百八十三章 淘汰赛开始】

传灵塔银龙公主比武招亲大会的淘汰赛日终于到了heiye9♀cc

经过前面的考核，有一半人被剔除出了参赛队伍，但是，所有参赛者都对万兽台的经历记忆犹新，多多少少都得到了一些好处heiye9♀cc因此，哪怕是被淘汰的人，也没有对传灵塔有所怨怼的，反而是对传灵塔印象改善了许多heiye9♀cc

在大多数魂师眼中，传灵塔地位崇高之外，同时也是个吸血鬼，魂灵价格高昂，升灵台更是天文数字，尤其是中低级魂师，很多时候都无法负担这些费用heiye9♀cc

但这次参加比武招亲大会的都是六环以上的中高阶魂师，到了aikan3ヽde们这个级别，很少有缺钱的heiye9♀ccaikan3ヽde们更关注的是如何能够提高修为，让自己变得更强heiye9♀cc

联邦的社会是非常现实也是非常稳定的，什么级别的修为，就能够在联邦中拥有什么样的地位、身份以及收入heiye9♀cc修为越强，就能更加成为人上人heiye9♀cc

这次比武招亲大会，最引人瞩目的，无疑就是万兽台了，万兽台内让魂灵修为的提升，尤其是没有上限的提升，让很多魂师看到了希望heiye9♀cc

因此，哪怕是已经被淘汰出局的高阶魂师，都很少有离开明都的，aikan3ヽde们也很想看看，后面传灵塔还能拿出什么样的奖品来heiye9♀cc

有了万兽台，魂师们对于银龙公主古月娜的关注度反而少了许多，毕竟，这么多魂师参赛，最终能够获得这位银龙公主青睐的只有一个人罢了heiye9♀cc没有顶尖的修为，根本就不太可能heiye9♀cc

想要竞争最后前十，给银龙公主有个选择的机会，现在看来，至少也要封号斗罗境界才有这个资格heiye9♀cc

淘汰赛今天开始，一共四轮heiye9♀cc相比于后面的循环赛，事实上，淘汰赛阶段肯定会更加激烈，因为每获胜一轮，得到的奖品都会不一样heiye9♀cc这次传灵塔大出血，已经让所有魂师们都看到了，谁不希望能够在这样的机会获得对自己有用的东西呢？有了万兽台的经历，让aikan3ヽde们更加相信传灵塔拿出的会是好东西heiye9♀cc

因此，所有准备参赛的魂师此时都是跃跃欲试heiye9♀cc

作为第一轮淘汰赛，参赛的人数也是最多的，足足需要五天的时间heiye9♀cc唐舞麟今天并没有出现在比赛场地之中，而是在看台上，票是早就已经让唐门方面准备好的heiye9♀cc

坐在看台上，脑海中却回忆着之前看过的这次参赛者的资料heiye9♀cc这次比武招亲大会吸引来的可不只是真的只有年轻一代，还有一些令aikan3ヽde意想不到的人heiye9♀cc

按照比武招亲的规则，三十五岁以下，修为六环以上可以参与，但如果修为超过七环，那么，年龄方面就能够放宽heiye9♀cc

七环的参赛年龄是四十岁，八环是四十五岁，封号斗罗是五十岁heiye9♀cc也就是说，实际上，这次比武招亲大会是五十岁以下、二十岁以上的高阶魂师都能参加heiye9♀cc

而五十岁，对于一些天赋绝伦的魂师来说，已经是不小的年纪了heiye9♀cc所以，唐舞麟在之前看到唐门送来的名单中，不只是有封号斗罗的存在，竟然还有四十多岁的超级斗罗heiye9♀cc

千万不要认为四十多岁就很老了，正相反的是，四十多岁对于魂师来说，还是属于青年阶段，尤其是修为达到封号斗罗以上层次的强者，正当年，正是人生最巅峰，修为突飞猛进的时候heiye9♀cc

而一旦在五十岁以内能够达到封号斗罗层次，也就意味着，其天赋远超同龄人，都是非常强大的魂师heiye9♀cc

唐舞麟将要面对的对手，比最初考虑的时候还要更多一些heiye9♀cc

当然，aikan3ヽde也同样不是一个人在战斗heiye9♀cc

一千六百多人的淘汰赛，意味着要进行八百多场比赛，五天的话，每天也要有一百六十场以上heiye9♀cc

此时明都大体育场内一共摆放了十座比赛台，这也就是在这座联邦最大的体育场，换了别的地方，是不可能有这么巨大空间的heiye9♀cc

每个比赛台的面积都有变长一百米以上，都是最高等级的防护罩防护heiye9♀cc

比赛规则已经宣布了，规则就是没有规则，因为传灵塔认为，一切个人所拥有的实力，包括魂导器、机甲在内，都是个人实力的一部分，都可以随意使用heiye9♀cc没有限制heiye9♀cc

战胜对手是唯一标准heiye9♀cc而事实上，在淘汰赛阶段，在这只有一百米变长的正方形比赛台上，想要动用机甲战斗是很难的，地方太小了，腾挪不开heiye9♀cc但这也是没办法的事情，现在场地就这样，只能是魂师去适应场地，不可能让场地反过来适应魂师heiye9♀cc

此时，比赛场地内，进行第一轮比赛的魂师们已经纷纷入场，唐舞麟的目光则是投向到六号擂台上heiye9♀cc

六号比赛台上此时两名参赛者已经上台了，其中一人身材高大，赤着双臂，露出古铜色肌肤，aikan3ヽde的手臂足有正常人大腿粗细了，火红色短发宛如钢针一般竖立着，站在那里有种不怒自威的感觉heiye9♀cc

赤山明，火元素掌控，据说出声的时候，就导致产房着火，先天满魂力，今年三十七岁，九十一级封号斗罗heiye9♀cc

aikan3ヽde将自己火元素掌控的武魂修炼与魂技相结合，走出了一条暴力攻击的路，封号霸火，霸火斗罗赤山明heiye9♀cc

aikan3ヽde在战斗中，经常会展现出超人一等的强大战斗力，以攻击闻名heiye9♀cc

而站在aikan3ヽde对面的，却是一名看上去相貌普通，一切看上去都很普通的青年，看上去不过是二十七、八岁的样子，表面看去，没有任何出众的地方heiye9♀cc

赤山明是今天淘汰赛全部十几轮中，第一轮上来的最强者，这场比赛不只是吸引了唐舞麟的注意，也同时吸引了很多观众们的注意力heiye9♀cc能够见证一位封号斗罗的强大，还是相当让人愉悦的一件事heiye9♀cc

而赤山明的对手，报名修为是八十三级魂力，名叫袁辉，不显山不露水的一个人heiye9♀cc并没有过多资料记载heiye9♀cc

只有唐舞麟才知道，这位袁辉是谁，说起来，aikan3ヽde也不禁暗暗感叹，原恩的运气，实在是有点不好啊！一上来就抽到一名封号斗罗heiye9♀cc

没错，这个袁辉，赫然正是史莱克七怪中的原恩夜辉啊！

除了唐舞麟之外，史莱克七怪最强的就是原恩夜辉和叶星澜，这次，aikan3ヽde们也都来了heiye9♀cc原恩夜辉男装的时候本来就看上去很普通，更何况还化了妆，自然是没有任何名气了heiye9♀cc

九环对八环，现在很多观众们都在猜测，这场比赛会进行多长时间heiye9♀cc

在众人看来，这无疑是一场没有任何悬念的比拼，封号斗罗和魂斗罗，那是有着天堑一般差距的，谁都知道魂师修为到了封号斗罗之后，就会有蜕变，会站在真正魂师世界巅峰heiye9♀cc

但八环魂斗罗也很强大了，aikan3ヽde们只是希望这个袁辉能够在霸火斗罗的攻击下多坚持一段时间heiye9♀cc

因为比赛众多，所以在淘汰赛阶段也不会有什么解说和过程，经过了短暂的电子音计时之后，第一轮比赛正式开始heiye9♀cc

和其aikan3ヽde场次相比，几乎超过百分之八十的观众都将目光落在了这六号比赛台上，准备观看一位封号斗罗强者的爆发heiye9♀cc

赤山明看着面前的对手，从一开始，aikan3ヽde就没有任何大意heiye9♀cc甚至没有像绝大多数观众们认为的那样，自己就一定能够获胜heiye9♀cc

aikan3ヽde能够在四十多岁就修炼到封号斗罗，不只是天赋，同时也有自己的足够努力再加上不断的实战磨砺heiye9♀cc

第一眼看到袁辉的时候，aikan3ヽde就觉得这个人不简单heiye9♀cc为什么呢？就是因为，这个人看上去实在是太普通了，普通的没有任何特点heiye9♀cc

而且，从原恩夜辉身上，aikan3ヽde甚至感受不到半点的能量波动，这才是让袁辉最为诧异的地方heiye9♀cc

aikan3ヽde当然也调查过自己的对手，aikan3ヽde虽然对自身修为有信心，但却绝不会大意heiye9♀cc而且，aikan3ヽde这次前来参加比武招亲大会的目的并不是为了抱得美人归也不是为了什么奖品，就是为了磨砺自己heiye9♀cc

求月票、推荐票，为了dahong8★cc们bqgrr點cc愿意热爱整个世界heiye9♀cc

【第一千四百八十四章 袁辉】

自从修为突破到封号斗罗层次之后，biquge41☆com提升的速度就大大的降低了，biquge41☆com一直努力修炼，但提升速度还是很慢、很慢bqgsp。ccbiquge41☆com明白，自己还需要更多的积累才能持续提升，而实战无疑是最好的方式bqgsp。cc

第一场遇到一位魂斗罗，而且看上去还是很不简单的魂斗罗，令biquge41☆com体内的好战分子正在飞速的升腾，biquge41☆com更希望自己的对手强大，越是强大的对手越能激发biquge41☆com的斗志，对于biquge41☆com的修炼也越有好处bqgsp。cc

“三、二、一，比赛开始！”

伴随着电子音的宣布，周围防护罩瞬间升腾起来，令整个比赛台上都蒙上了一层白蒙蒙的光晕bqgsp。cc

赤山明一个箭步就冲了出去，在biquge41☆com的战斗经验之中，没有什么比进攻更加重要的bqgsp。cc进攻就是最好的防守，也是致胜的关键bqgsp。cc

没有动用魂技，甚至没有释放武魂，biquge41☆com就那么宛如炮弹一般向对手冲去bqgsp。cc但是，仔细看就会发现，biquge41☆com的皮肤表面已经变成了淡红色，整个人都散发着炽热的气息bqgsp。cc

好快！

这是观众们的第一印象，赤山明的冲锋，就像是一枚出膛的魂导炮弹，在出膛的那一瞬间持续升温、持续提速，距离biquge41☆com的对手袁辉越近，biquge41☆com的皮肤就变得越红，气势也就变得越是强盛bqgsp。cc

好可怕！不会一招就战胜对手吧bqgsp。cc

那个袁辉怎么看上去像是吓傻了似的，居然一动不动bqgsp。cc这是找死吗？裁判可未必来得及救援啊！

观众们瞪大了眼睛看着比赛台，biquge41☆com们全都发现，站在那里的原恩夜辉竟然是一动不动，就像是没有任何反应似的bqgsp。cc

赤山明心中同样有些诧异，看上去全力以赴的冲锋也收了几分力，根据biquge41☆com的经验，这样的对手，情况只有一个，那就是擅长速度，有把握甩开自己的攻击bqgsp。cc但biquge41☆com心中也在暗暗冷笑，速度，难道biquge7 ◎com就不擅长了吗？

近了，两个人之间的距离越来越近bqgsp。cc赤山明心中已经在盘算着，对手什么时候会闪避bqgsp。cc

还有十米，五米，三米……

biquge41☆com怎么还不闪避？难道说biquge41☆com认为在这个时候还能闪的开？这也太小看biquge7 ◎com了bqgsp。cc

赤山明眼底闪过一抹煞气，背后突然红光一闪，就像是机甲身后的喷射孔一般，喷射出夺目光焰，令biquge41☆com的速度瞬间暴增三倍，三米距离，几乎是转瞬即逝bqgsp。cc

“轰——”

不只是赤山明认为对手会闪避，就连观看比赛的观众们也同样是这样认为的bqgsp。cc可是，在赤山明的突然加速之下，那个袁辉显然是没有闪开bqgsp。cc

在两人碰撞的那一瞬间，一股金红色赤炎瞬间爆发、升腾，就像是一枚魂导炮弹爆炸了似的bqgsp。cc那充满暴力美学的感觉，令观众们无不有种肾上腺激素上升的感觉bqgsp。cc

火光升腾，真的是一击制胜啊！

观众们有的亢奋，有的则是流露出了遗憾之色，biquge41☆com们更希望看到的是一场能够以攻对攻的比拼，而不是这种秒杀bqgsp。cc秒杀固然痛快，但这个过程也实在是太过短暂了bqgsp。cc

淡淡的微笑浮现在面庞上，唐舞麟脸上流露出一丝淡淡的微笑，双手在胸前合拢，眼中丝毫没有流露出担心之色bqgsp。cc

封号斗罗又如何？想战胜原恩，哪有那么容易？

火光回落，观众们终于看到了比赛场地内的情况bqgsp。cc然后每个人的目光就都不禁凝固在了那看上去有些诡异的画面之上bqgsp。cc

那个袁辉还是站在那里，和之前不同的是，biquge41☆com提起了一只手，只是一只手bqgsp。cc而赤山明的拳头，就停滞在那只手之上bqgsp。cc

赤山明身高超过两米，魁伟无比，而原恩夜辉此时的形象，不过就是身高一米七不到的瘦弱青年，再普通不过bqgsp。cc

赤山明的体重保守估计也是biquge41☆com的两倍以上bqgsp。cc就是这样的两个人，就那么站在那里bqgsp。cc

赤山明此时眼中满是震惊之色，biquge41☆com无论如何也想不到，会出现这样的场面bqgsp。cc

作为当事人，biquge41☆com的感受是最为直接清晰的，当biquge41☆com的拳头轰中对方的那一瞬，原恩夜辉的右手就抬了起来，挡在了biquge41☆com的拳头面前bqgsp。cc

在那一瞬间，赤山明也认为自己的火焰和强大的力量会直接将对方吞噬，甚至连裁判都来不及救援bqgsp。cc可是，当biquge41☆com们真正完成碰撞的时候，事情却并非想象的那样bqgsp。cc

赤山明只觉得自己的拳头砸在了一堵墙上，一堵坚实不可摧的墙壁之上，所有的火元素还有biquge41☆com的力量，在这堵墙壁之上全都被挡住，没有任何一点遗漏，biquge41☆com整个人的身体也是在这样的情况下凝固在那里一动不动bqgsp。cc

怎么会这样？biquge41☆com怎么如同一座山岳？biquge7 ◎com是封号斗罗，力量应该比biquge41☆com更强啊！怎么会这样？

赤山明战斗经验丰富，可是，像眼前这样的情况biquge41☆com也是第一次遇到bqgsp。cc一个对手，力量竟然强大到如此程度，简直是匪夷所思啊！

这个停顿的时间非常短暂，赤山明在震惊的同时，已经做出了反应，biquge41☆com左脚向前跨出一步，整个人向原恩夜辉贴去，与此同时，一层金红色光焰伴随着九个魂环同时从身上升腾而起bqgsp。cc

在biquge41☆com背后，一个和biquge41☆com看上去体型相差无几的火人也随之升腾而起bqgsp。cc

火人通体呈献为金红色，才一出现就从后方撞击在了赤山明身上，将biquge41☆com也渲染成了金红色，炽热的火焰铺天盖地一般向原恩夜辉覆盖了上去bqgsp。cc

身为火元素掌控者，修为又达到了封号斗罗层次，biquge41☆com的火焰温度之高是极其恐怖的bqgsp。cc赤山明所有的魂技，全都是在炽热火焰上演化而来bqgsp。cc对手出乎意料的防御惊人并没有影响到biquge41☆com的必胜信念bqgsp。cc

而就在这时，原恩夜辉也动了，biquge41☆com的动作幅度不大，没有后退，也没有闪避，而是上前一步，顶住对方右拳的右手猛的向前一推bqgsp。cc

赤山明只觉得身前的气流突然出现了变化，自己释放出去的火焰突然呈现出了旋涡状bqgsp。cc旋涡状的向外扩散bqgsp。cc仿佛对手身上有一股奇异的排斥力，这股排斥力疯狂释放的情况下，令biquge41☆com的火焰无法聚拢撞击在对手身上bqgsp。cc而对手推来的右手力量更是惊人无比，令biquge41☆com有种无法抵抗的感觉bqgsp。cc

赤山明猛的一抽右拳，就要把自己的拳头收回来，与此同时，先前从身后融入到biquge41☆com体内的火灵骤然从身前冲出，作出拥抱状向原恩夜辉抱去bqgsp。cc

火灵是赤山明的魂灵，同时也是biquge41☆com战斗力最重要的组成部分之一，元素掌控者最强悍的地方就在于战斗时的千变万化，不会像正常魂师那样被魂技所束缚bqgsp。cc

赤山明的应变不可谓不适当，可是，biquge41☆com面对的却是原恩夜辉，史莱克七怪之一的原恩夜辉，强大无比的原恩夜辉bqgsp。cc

突然间，赤山明在火焰之间看到了原恩夜辉的眼睛，那么炽热夺目的火焰，也无法掩盖此时原恩夜辉眼眸之中释放出的光芒bqgsp。cc

那是一双充满了晶黄色的眼眸，双眸之中光晕流转，给人一种奇异的感觉bqgsp。cc凝实、厚重bqgsp。cc

一层浓烈的黄色光芒也就在这个时候从biquge41☆com身上喷薄而出，所有火焰在冲击到这黄色光芒的时候，无不被挡住bqgsp。cc

【第一千四百八十五章 强大的原恩夜辉】

黄色光芒呈现为旋涡状向外释放，将赤山明身上释放出的火焰排斥，而wangyutxt ⊕cc想要抽回的右拳，就像是铜浇铁铸一般被对方牢牢抓住bqg35♜cc

恐怖的黄色光芒就在这一瞬爆发了bqg35♜cc原恩夜辉左脚跨前一步，身上八个魂环升腾而起，没有什么咆哮或者是煊赫的气势，就是那么纯粹无比的把自己的右手向前按出bqg35♜cc

水火无情，但无论是水还是火，土都有一定的克制作用bqg35♜cc

原恩夜辉主武魂泰坦巨猿，对于火的抗性本就超强bqg35♜cc更何况，作为一名纯粹的力量型魂师，她最擅长的是什么？就是近身战斗啊！

恐怖的力量，才是她最强大的地方bqg35♜cc谁能联想到，她那如此瘦弱的身材之中却蕴含着极其恐怖的力量爆发呢？

火焰彭湃！但赤山明的右拳却硬生生的被原恩夜辉按了回来，直接按在了wangyutxt ⊕cc的胸口之上bqg35♜cc

云涡神拳不只是能够进攻，同时也能够产生强烈的排斥，排斥敌人的力量，内部第二旋涡旋转，凝聚自己的力量bqg35♜cc

唐舞麟在进步，在提升自己，wangyutxt ⊕cc的伙伴们又如何不是也同样提升着自身呢？

恐怖的爆炸性力量就在这一瞬绽放了bqg35♜cc原恩夜辉背后，隐隐有一个巨大的虚影一闪而没bqg35♜cc

“轰——”

火灵被震散，火光飞射，赤山明只觉得自己胸口仿佛被巨柱撞中一般，胸骨剧痛的同时，受到应激反应，wangyutxt ⊕cc自身的斗铠瞬间向外释放bqg35♜cc

wangyutxt ⊕cc虽然已经是封号斗罗强者，但还没有攒够三字斗铠所需要的材料，还在等待魂锻金属bqg35♜cc所以，wangyutxt ⊕cc的斗铠还是二字斗铠层次的bqg35♜cc

斗铠本身就有护主的能力，感受到魂师受到伤害就会自行出现bqg35♜cc

但是，这个时候原恩夜辉还怎么会给wangyutxt ⊕cc机会bqg35♜cc先前一直岿然不动的原恩，此时身形一闪，右手回拉，就将赤山明拉向自己，同时肩膀一沉，向赤山明当胸撞去bqg35♜cc

与此同时，wangyutxt ⊕cc的左手握拳，云涡神拳，一拳向地面轰去bqg35♜cc

赤山明自己也在刺激斗铠释放，与此同时，wangyutxt ⊕cc的第七魂环已经闪亮，火元素真身bqg35♜cc

只要化身成火元素，物理攻击对wangyutxt ⊕cc的效果就十分有限了bqg35♜cc

可就在wangyutxt ⊕cc释放第七魂技的时候，剧烈的震荡却从脚下传来，刚刚凝聚的魂技在一股疯狂旋转的力量影响下竟然被阻断了bqg35♜cc

怎么可能，wangyutxt ⊕cc竟然能打断bq54♟cc的第七魂技？

赤山明心中第一次出现了不可控的骇然bqg35♜cc而原恩夜辉的肩膀，也就在这个时候凶猛无比的撞击在了wangyutxt ⊕cc那充满了火焰的胸膛之上bqg35♜cc

“砰！”

赤山明此时只觉得自己全身骨骼都已经破碎了似的，整个人瞬间七窍喷血bqg35♜cc

清脆的骨骼破碎声传来，不只是胸前的，还有因为撞击力后退自己右臂的bqg35♜cc

原恩夜辉此时才松开wangyutxt ⊕cc的右手，同时双手一圈，一股强大的旋转吸扯力形成，将wangyutxt ⊕cc赤山明的身体控制在自己面前，也包括wangyutxt ⊕cc的火焰bqg35♜cc下一瞬，wangyutxt ⊕cc的双手握拳，再同时挥出bqg35♜cc

此时，赤山明的二字斗铠终于已经完全覆盖在wangyutxt ⊕cc身上了，而原恩夜辉的双拳，就是这样轰击在wangyutxt ⊕cc的斗铠之上bqg35♜cc

“轰——”

赤山明再次化为火焰炮弹，只不过这一次不是前进，而是飞退bqg35♜cc凶猛无比的撞击在远处的护罩之上，火光迸射bqg35♜cc

反弹而落的wangyutxt ⊕cc，落在地上身体只是抽搐，却再也没能爬起来bqg35♜cc

这种程度的攻击当然不足以杀死wangyutxt ⊕cc，但却足以令wangyutxt ⊕cc暂时失去战斗力了bqg35♜cc

而就在刚刚轰出这双拳的时候，原恩夜辉的双手之上不知道什么时候已经多了一双晶莹剔透的黄色拳套bqg35♜cc轰飞对手，拳套也自然收回，一切动作都如同行云流水bqg35♜cc

“袁辉胜！”裁判略微迟疑了一下后，才宣布了这场比赛的胜负bqg35♜cc

原恩夜辉甚至没有多看对手一眼，转身下台而去，没有任何庆祝动作，就像是只做了一件微不足道的小事而已bqg35♜cc

直到wangyutxt ⊕cc走下比赛台，全场才一片哗然！

谁能想到，这才淘汰赛第一天的第一轮，竟然就有一位被十分看好的封号斗罗级别强者被淘汰出局了bqg35♜cc

这简直是太不可思议了bqg35♜cc而且整个战斗过程是如此的短暂，赤山明甚至都没能将自己最强大的魂技释放出来竟然就已经输了bqg35♜cc

怎么可能？

在普通观众们心中，也就只有这个念头bqg35♜cc正所谓外行看热闹、内行看门道bqg35♜cc一些资深的强者当然看得出赤山明是输在了什么地方bqg35♜cc

封号斗罗输给魂斗罗，这属于耻辱，但那也要看魂斗罗是什么层次的bqg35♜cc

如果说赤山明是精英魂师，那么，wangyutxt ⊕cc的对手就一定是天才，还是超级天才那种bqg35♜cc

赤山明为什么会输的这么惨，从根本来说，wangyutxt ⊕cc内心深处对于对手还是不够重视，就因为对手是魂斗罗，wangyutxt ⊕cc犯下的最大错误就是没有试探就直接发起了进攻bqg35♜cc

在不了解对手能力的情况这么做，直接就把自己完全暴露在了对手面前bqg35♜cc身为火元素掌控者，如果wangyutxt ⊕cc才去远程攻击的战斗方式，绝不会输的这么惨bqg35♜cc至少能够将自己的战斗力发挥出来bqg35♜cc可wangyutxt ⊕cc却选择了近身bqg35♜cc毫无疑问，在近身战斗方面，wangyutxt ⊕cc的对手有得天独厚的条件bqg35♜cc

甚至连这些观战的资深强者们都没有完全看出原恩夜辉的武魂是什么，这场比赛就已经结束了bqg35♜cc

一切发生的都太快了，快到令人目不暇接的程度bqg35♜cc赤山明被完全压制，根本就不给wangyutxt ⊕cc爆发的机会bqg35♜cc

当赤山明被裁判从地面上搀扶起来的时候，能够看到wangyutxt ⊕cc胸口处的二字斗铠深深凹陷bqg35♜ccwangyutxt ⊕cc的口鼻还在不断的出血，显然是内伤严重bqg35♜cc

赤山明此时只觉得眼前的一切都是虚幻的，输了，竟然就这么输了bqg35♜cc刚刚对手的拳头轰击在身上的时候，wangyutxt ⊕cc明显感觉到自己的二字斗铠防御瞬间被破，对手的拳头上有股摧枯拉朽一般的恐怖力量，那旋转着的力量破开wangyutxt ⊕cc的防御，自然也能够撕碎wangyutxt ⊕cc的身体，但那种力量一发即收，对手显然是手下留情了，否则的话，wangyutxt ⊕cc现在恐怕已经死了bqg35♜cc

这是一名领悟了拳意，甚至是拳魂的对手啊！自己竟然跟这样的对手近身bqg35♜cc对方绝不只是魂斗罗那么简单bqg35♜cc

看台上，唐舞麟微笑的站起身bqg35♜cc

看过这场比赛之后，今天后面的比赛就没什么可看的了bqg35♜cc

原恩的战斗力更可怕了，事实上，原恩夜辉的魂力也不只是八十三级bqg35♜cc虽然还没到封号斗罗，但除了唐舞麟之外，就属她的魂力最强bqg35♜cc

最重要的是，原恩夜辉的云涡神拳有种大成的趋势，炉火纯青bqg35♜cc似乎那天自己给wangyutxt ⊕cc讲述了泰坦巨猿的泰坦神拳之后，她又有了一些新的领悟bqg35♜cc

一对一，如果大家都不动用魂技的话，就算自己想要战胜她，应该也要耗费一些手脚吧bqg35♜cc在拳脚方面，原恩确实是强大bqg35♜cc七怪在自己不再的时候，wangyutxt ⊕cc就是中流砥柱bqg35♜cc

第一轮就出现这样的场面，无疑对于比武招亲大赛淘汰赛来说，带来了一股热浪bqg35♜cc这简直是令人无法想像的情况bqg35♜cc一名强大的魂师就这么输了bqg35♜cc封号斗罗啊！

袁辉瞬间就成为了比武招亲大赛的热门，有关于这场比赛的视频在各大媒体上循环播放，还有各种专业的解说进行评论，试图更详细的剖析bqg35♜cc

而在wangyutxt ⊕cc们的研究过程中很快就发现，原恩夜辉在这场比赛之中所展露出的能力很少，少的令人惊讶bqg35♜cc

只有那双拳套，被认为应该是三字斗铠bqg35♜cc所以才拥有那么强大的破坏力bqg35♜cc而原恩夜辉的武魂类似于土属性，而且是纯粹的力量型武魂bqg35♜cc这也被分析出来了bqg35♜cc

可对于很多人来说，这些数据依旧很少bqg35♜cc而这样一位对手，谁也不愿意在淘汰赛上遇到bqg35♜cc

各方给出的综合评价就是，原恩夜辉的整体实力，在封号斗罗层次，而且很可能是一位三字斗铠师bqg35♜cc至少具有包括拳套在内的部分三字斗铠bqg35♜cc

欢迎大家加入bq54♟cc们唐门的微信平台，加入方法很简单，查找认证的就是bq54♟cc们的家bqg35♜cc

【第一千四百八十六章 唐舞麟的对手】

有关于袁辉的来历，也已经开始被调查，尤其是传灵塔方面，对于这种来历不明的三字斗铠师调查的还是非常及时的15bq。cc

根据调查显示，原恩夜辉来自军方15bq。cc而到了军方这个层面，哪怕是强大如传灵塔，也不可能了解每个势力15bq。cc也不敢过多的进一步调查了15bq。cc

魂兽怎么会逐渐灭绝的？就是因为现代科技发展的太迅速15bq。cc再强大的魂师，哪怕是被誉为大陆第一人的擎天斗罗，都陨落在了十二级定装魂导炮弹之下15bq。cc

因此，传灵塔也很明白，军方只能笼络，而不能对抗15bq。cc

淘汰赛无疑是残酷的，经过了一天的淘汰赛，就有大几十名参赛者被淘汰出局15bq。cc而事实上，实战无疑是检验一名魂师综合素质的最佳手段，也是整个比武招亲大会比武这二字最重要的体现15bq。cc

淘汰赛绝对足够激烈，尤其是实力相当的对手碰到，更是尽展所学15bq。cc这本身也是一个充分展现自己的机会，所以魂师们都打的很尽兴，受伤常见，但在裁判的干预，以及高阶魂师们的自yuzhaifang· cc控制下，没有出现死亡的情况15bq。cc

各大媒体都转播了比武招亲大会一些重要场次，有实力相当的，也有赤山明和原恩夜辉这样巅峰对决的15bq。cc进入正式比武，比武招亲大会的人气更是一路飙升15bq。cc

一些受到关注的参赛者也已经开始出现，最大的冷门就是赤山明在第一轮被淘汰，这也进一步证明了，魂师界的藏龙卧虎15bq。cc

唐舞麟出现在比赛场上已经是第一轮第三天的比赛了15bq。cc

因为在预选考核中的优异表现再加上hkdxs♜cc本身是封号斗罗修为以及蓝电霸王龙家族的出身，今天hkdxs♜cc的这场比赛也被各方关注15bq。cc

有意思的是，hkdxs♜cc今天的对手，赫然是一名八环魂斗罗15bq。cc

因此，在头一天的新闻之中就已经有了各种说法，其中最多的就是在说，今天这位八环魂斗罗能否像第一天的袁辉那样创造冷门，击败唐舞麟这个呼声很高的选手15bq。cc

登上比赛台，唐舞麟就看到了自己的对手，一名三十岁左右的魂师15bq。cc

对方身材中等，肩膀很宽，整个人站在那里，就像个石墩子似的，眼睛不大，但眼眸之中精芒毕露15bq。cc目光灼灼的盯视着唐舞麟，面无表情，看不出任何情绪上的变化15bq。cc

观众们的视线不约而同的集中到了这场比赛之中15bq。cc经过前面的比赛，观众们发现，其实越是高端魂师的比赛，结束的越快，因为有可能双方的差距越大，也有可能是在短暂爆发之中结束比赛15bq。cc

而那些胶着的比赛，往往是在六环对六环时候出现15bq。cc而直到目前为止，还没有任何机甲出现在比赛上，显然是因为机甲太过笨重15bq。cc

主席台上，古月娜在，千古丈亭也在15bq。cc因为只是前面的淘汰赛，传灵塔塔主千古东风就没有前来观战了15bq。cc

“娜娜，dddi ⊕cc看这场比赛，谁胜谁负？”千古丈亭面带微笑的向身边的古月娜说道15bq。cc

古月娜面无表情，淡淡的道：“修为差距明显，应该没有什么悬念吧15bq。cc”

千古丈亭道：“dddi ⊕cc很看好玉龙月那家伙吗？第一天的比赛，赤山明可就翻船了15bq。cc赤山明是战神殿的人，是战神殿后备战神中最强的一个，都脆败给一名魂斗罗15bq。ccyuzhaifang· cc看也没什么不可能的15bq。cc蓝电霸王龙掌控的不就是雷电吗？”

古月娜瞥了hkdxs♜cc一眼，道：“dddi ⊕cc这是在故意考校yuzhaifang· cc吗？火元素掌控怎么可能与蓝电霸王龙武魂相比15bq。cc蓝电霸王龙在龙族之中都是非常强大的存在，不只是掌控雷电，更重要的是龙族能力的传承，在力量、速度、属性方面，三为一体15bq。cc早在两万年前，这个古老的家族就拥有着非常强大的实力，是创办武魂殿的六大家族之一15bq。cc后来逐渐隐匿，甚至曾经有过成为史莱克学院海神阁阁主的存在15bq。cc而且，蓝电霸王龙武魂在记载中有过进化15bq。cc有可能进化为光明圣龙15bq。cc这个玉龙月年纪轻轻就已经是封号斗罗层次强者了，谁能说得好hkdxs♜cc没有二次觉醒武魂呢？”

千古丈亭向古月娜竖起大拇指，道：“真不愧是史莱克学院的高材生，简直是如数家珍15bq。ccdddi ⊕cc说的没错，yuzhaifang· cc也看好这个玉龙月15bq。cc不过，yuzhaifang· cc也打听过了，hkdxs♜cc的对手也是非同凡响15bq。cc虽然是魂斗罗修为，但在yuzhaifang· cc看来，恐怕未必就比第一天那个袁辉差了15bq。cc”

“哦？”古月娜饶有兴趣的看向千古丈亭，“dddi ⊕cc认识？”

“嗯，咱们传灵塔的人15bq。cc也是咱们高级升灵台那边的负责人之一15bq。cc这次hkdxs♜cc来参赛主要是磨练自身的，并没有真的想参与比武招亲15bq。cchkdxs♜cc叫傲无常15bq。cc武魂非常奇特，hkdxs♜cc有个绰号，叫做召唤之门15bq。cc很有意思的一种武魂，待会儿dddi ⊕cc就能看到了15bq。cc如果那玉龙月大意，很可能就会输掉比赛15bq。cc”

“召唤之门？”古月娜有些惊讶的道15bq。cc

千古丈亭点了点头，神神秘秘的道：“等会儿看吧，yuzhaifang· cc就先不剧透了，以免影响到dddi ⊕cc观看比赛15bq。cc至于那玉龙月，就算hkdxs♜cc能赢了这一场，只要后面碰到yuzhaifang· cc，嘿嘿15bq。cc是龙hkdxs♜cc也要给yuzhaifang· cc盘着15bq。ccyuzhaifang· cc的武魂可是盘龙棍啊！哈哈哈15bq。cc”

“那yuzhaifang· cc呢？”古月娜白了hkdxs♜cc一眼15bq。cc

千古丈亭赶忙陪笑道：“dddi ⊕cc当然不一样了15bq。ccdddi ⊕cc也盘着，只不过是把yuzhaifang· cc盘绕在里面，dddi ⊕cc说什么就是什么，yuzhaifang· cc都听dddi ⊕cc的啊！”

“这还差不多15bq。cc”古月娜微微一笑，眼底深处紫色光晕微微闪烁了一下，千古丈亭看着她呆了呆，在眼神深处同样也有一抹幽暗的紫光闪过15bq。cc

“三、二、一，比赛开始！”

伴随着电子音的响起，唐舞麟这场比赛也已经开始了15bq。cc

召唤之门傲无常！

唐舞麟之前就得到了有关于今天这个对手的资料15bq。cc这无疑是一名非常有意思的对手15bq。cchkdxs♜cc也并不急于战胜对方，而是对对方的武魂非常感兴趣15bq。cc

傲无常没有任何大意，第一时间就释放出了自己的武魂以及斗铠15bq。cc

点点光芒在身上亮起，hkdxs♜cc这斗铠的光芒亮起的非常有意思，从两侧锁骨靠近颈部的位置开始，点点光芒横向扩散，扩散到双臂一直下垂15bq。cc双腿是从胯骨位置扩散开来15bq。cc向下继续延伸15bq。cc

看上去就像是两个门字出现在身上15bq。cc

而当hkdxs♜cc的斗铠出现之后，也显得非常奇特15bq。cc整个斗铠看上去都是扁平形状的，和绝大多数魂师的立体符合体型截然不同15bq。cc

这种扁平形状的斗铠给人一种非常奇特的感觉，每一块斗铠似乎都有光晕在扩散氤氲，有种若隐若现的感觉15bq。cc在hkdxs♜cc背后的翅膀是一对机械折翼，上面甚至还带着类似于魂导器的喷射孔，魂力喷射，顿时带着hkdxs♜cc向后倒飞15bq。cc与此同时，八圈魂环也已经出现在hkdxs♜cc身上15bq。cc

令人吃惊的是，hkdxs♜cc这八圈魂环竟然全都是黑色的，无一例外15bq。cc这可不是一般魂师能够拥有的魂环配比15bq。cc

求月票、推荐票，欢迎大家加入yuzhaifang· cc们唐门的微信平台哦，查找公众号，搜索唐家三少，快来吧！

【第一千四百八十七章 召唤之门】

第一千四百八十七章召唤之门

看到八个魂环，观众们顿时一片哗然，同时对于这场比赛也更加期待了dula8 ⊙cc谁都希望看到这是一场强强对决啊！尤其是愿意看到这位八环魂师能够挑战唐舞麟dula8 ⊙cc

唐舞麟站在那里，并没有第一时间发动攻击，只是身体周围开始有雷电光芒闪烁dula8 ⊙cc

傲无常看唐舞麟没有强攻，心中顿时一喜，quge1• com这种武魂最大的特点就是战斗时间越长，本身实力也就越强大dula8 ⊙cc

身上的第一魂环光芒一闪，顿时，一道漆黑的光门就出现在先前quge1• com站立着的地方，光门内传出一声低沉的咆哮，紧接着，一头通体漆黑的巨狼就从里面钻了出来dula8 ⊙cc

这头巨狼身长超过六米，肩膀极高，身上每一块肌肉都夸张的呈现出来dula8 ⊙cc这些肌肉充满了力与美的质感dula8 ⊙cc毛色油亮，一看就充满了爆炸性的力量dula8 ⊙cc

巨狼出现后，并没有急于向唐舞麟发动攻击，而是侧向蹿了出去，向唐舞麟身边一侧绕出dula8 ⊙cc一双凶睛却始终是注视在唐舞麟身上，一瞬不瞬，似乎是随时准备发动攻击似的dula8 ⊙cc

召唤出这只巨狼，令傲无常信心大增，双手同时挥动，第二、第三两个魂环被quge1• com甩了出去，又化为两扇光芒凭空落地，和第一扇光门并列dula8 ⊙cc紧接着，又是两头同样的巨狼从里面冲了出来，依旧是没有直接向唐舞麟发动攻击，而是绕了出去dula8 ⊙cc

三头巨狼呈品字形，将唐舞麟包围在中央，口中不断发出低沉的咆哮声dula8 ⊙cc

低沉的咒语声就在这个时候响起，傲无常顾不上为什么唐舞麟始终都没有任何动作，身体从天而降，眼中光芒闪烁，身上的第七魂环闪耀，低沉的咒语声也随之从quge1• com口中不断响起dula8 ⊙cc

那似乎是咒语，又似乎是一种奇异的共鸣声dula8 ⊙cc声浪低沉的同时，一道道暗金色的光线也随之从quge1• com脚下蔓延开来，会聚成一个直径超过十米的法阵dula8 ⊙cc

唐舞麟双眼微眯，quge1• com隐隐感觉到，伴随着傲无常声音的出现，那奇异的声浪似乎是构成了一种特殊的共振dula8 ⊙cc这些共振的声音在空气中徘徊、激荡，隐约像是在呼唤着什么似的dula8 ⊙cc

傲无常一边吟唱着咒语，一边盯视着唐舞麟，随时准备根据唐舞麟的动作而有所应对dula8 ⊙cc

但唐舞麟却向quge1• com挥了挥手，示意quge1• com继续，一点都没有要攻击quge1• com的意思，脸上只有骄傲之色dula8 ⊙cc

傲无常心中暗暗冷笑，骄傲？很好dula8 ⊙cc等一下就让mgshu○ cc为mgshu○ cc的骄傲付出代价dula8 ⊙ccfwimg♜com虽然只是魂斗罗，但如果给fwimg♜com充分的时间，fwimg♜com也能发挥出不弱于封号斗罗层面的实力dula8 ⊙ccmgshu○ cc会后悔的dula8 ⊙cc

同时quge1• com心中暗暗欢喜，能够有这样的机会当然最好了，这样一来，quge1• com就能够百分之二百的发挥出自己的实力dula8 ⊙cc譬如，眼前马上就要完成的召唤dula8 ⊙cc

“嗷呜！”先前被召唤出的三头巨狼突然同时发出凄厉的狼嚎声，而它们的声音就仿佛点燃了汽油的火星一般，傲无常脚下的法阵瞬间发生变化，一声低沉的，充满威严，更有着无尽凶厉之气的咆哮声也随之从那法阵中响起dula8 ⊙cc以法阵为中心，一个直径超过五米的巨大狼头，竟然缓缓冒了出来dula8 ⊙cc

傲无常的脸色看起来有些苍白，但眼中却充满了得意dula8 ⊙cc

quge1• com前面召唤出的三头巨狼确实是quge1• com的前三个魂技，三个魂技一模一样，这种情况在魂师世界中几乎是不会出现的dula8 ⊙cc但quge1• com的武魂情况特殊，才有了这种魂技dula8 ⊙cc

在斗罗大陆上，武魂可以是任何东西，可以是一把锄头，也可以是一个杯子，当然，也就可以是一扇门！

傲无常就是如此，当quge1• com六岁武魂觉醒的时候，quge1• com就拥有了一扇门dula8 ⊙cc当时在所有人看来，都是无用废武魂的一扇门dula8 ⊙cc

可这扇门却在出现的同时，带给了quge1• com先天的八级魂力dula8 ⊙cc正因如此，quge1• com才走上了魂师的修炼道路dula8 ⊙cc

幸好，quge1• com的家庭条件比较富裕，先天八级魂力更是相当不错的天赋了，甚至可以说是天才dula8 ⊙cc虽然不知道这扇门能干什么，quge1• com的家人还是为quge1• com报名上了魂师学校dula8 ⊙cc

刚进入魂师学校的傲无常经常被欺负，因为quge1• com的武魂根本什么都做不了，既不能让自己变得强大，也不能让直接发起攻击dula8 ⊙cc说是器武魂吧，没什么效果，说是兽武魂就更不对了dula8 ⊙cc

就连傲无常自己，都开始心灰意冷起来dula8 ⊙cc

直到quge1• com修炼到十级，拥有了自己第一个魂灵dula8 ⊙cc

当时根本没人知道quge1• com这样的武魂应该附加什么样的魂灵、魂环，所以只能是蒙dula8 ⊙cc

家人通过讨论之后，也不敢让quge1• com的魂灵太过强大，又不甘心dula8 ⊙cc就选择了一只魔狼做quge1• com的魂灵dula8 ⊙cc这是一种百年魂灵，在百年魂灵之中算是中等水平的dula8 ⊙cc

可谁知道，当傲无常融合了这个魂灵之后，却出现了一些变化dula8 ⊙cc

再打开quge1• com那扇门的时候，这只魂灵就出现了，帮助quge1• com战斗dula8 ⊙cc

最初的时候，家人还只是认为这是魂灵单纯帮助主人战斗，所有魂师都有这样的能力dula8 ⊙cc但很快，quge1• com们就发现了不一样的情况dula8 ⊙cc因为从召唤之门之中召唤出的这个魂灵，拥有着魔狼的全部技能，而不像其quge1• com魂灵那样，只能保留之前的一个魂技而已dula8 ⊙cc

普通魂灵战斗是有时间限制的，也会大量消耗魂师的魂力和精神力，而召唤之门召唤出的魂灵不但没有这个限制，而且还会变得强大dula8 ⊙cc

随着傲无常魂力等级的提升，quge1• com这召唤之门召唤出的魂灵实力也在提升，甚至魂环级别都在变化，这就和其quge1• com魂师的魂灵有了区别dula8 ⊙cc

quge1• com的家族和传灵塔有着密切的关系，后来通过关系疏通，就带着quge1• com找到了传灵塔，介绍了quge1• com这种奇特的武魂dula8 ⊙cc

传灵塔有着万年积累，还真的给quge1• com找到了一种独特的适合quge1• com的修炼方式dula8 ⊙cc

quge1• com的武魂被称之为召唤之门，是一种能够通过魂环召唤对应魂兽的武魂dula8 ⊙cc如果是纯粹的魂环，甚至会变得更强，巅峰时候，九个魂环就能召唤出九只魂兽辅助战斗dula8 ⊙cc

但当今社会，魂兽濒临灭绝dula8 ⊙cc只能是选择魂灵dula8 ⊙cc所以修炼方法就要有所区别dula8 ⊙ccquge1• com这看上去前三个魂环召唤出三头魔狼，事实上，是一个魂灵完成的dula8 ⊙cc

而之后，又通过奇特的修炼方法，让这三头魔狼能产生一种同位共振，而开启一条对于位面来说十分微小，却可以召唤同类的通道dula8 ⊙cc

当quge1• com的修为达到了七环之后，这种召唤方式才算是彻底成形，从而拥有了强大的战斗力dula8 ⊙cc

此时，quge1• com就是通过这三头魔狼加上武魂真身召唤之门领域，召唤狼皇！

狼皇，十万年魔狼！

这可不是十万年魂灵，而是召唤来的完整的十万年魂兽dula8 ⊙cc

看着那巨大狼头缓缓冒起，唐舞麟心中突然有种奇艺的感受，这样的召唤，似乎是引起了位面的共振而位面共振的情况出现，就意味着要有一头十万年魂兽真实的生活在另一个位面之中dula8 ⊙cc

阅读网址：

【第一千四百八十八章 蓝皇森罗雷狱】

放在几天之前，tup99 ◎com还会震惊，但经过了万兽台的遭遇之后，tup99 ◎com却隐隐感觉到这样的召唤似乎就和万兽台有关啊！魂兽并非是真的灭绝，至少有一小部分就生活在那万兽台所在的小位面之中，其中还不乏强者，如果这些魂兽都算是被传灵塔圈养着的话，那传灵塔可就太可怕了bqgeu點cc

三道光芒一闪，先前召唤出的三头巨狼全都化为黑光瞬间融入到那法阵之中，伴随着一声激昂咆哮，一头身长超过三十米的巨狼已经从里面钻了出来bqgeu點cc

这头巨狼同样是毛发漆黑，但它身上的每一根毛发却都有种晶石般的质感bqgeu點cc庞大的身体微微下伏，才一出现，就释放出了强横无比的气息，脚下甚至有一圈圈黑色光晕向外扩散，伴随着光晕扩散，在地面上留下一片片魔纹bqgeu點cc

领域！这是一头拥有领域的十万年狼皇，这无疑要比普通的十万年魂兽更加强大bqgeu點cc

更让观众们揪心的是，受到场地限制，这个比赛场地一共就只有百米长、百米宽，一头身长超过三十米的巨狼出现，瞬间就令整个场地变得狭小起来bqgeu點cc闪躲的空间都不多了bqgeu點cc

难道说，又有一位封号斗罗级别的强者要翻车了吗？观众们目瞪口呆的看着这一幕，而在tup99 ◎com们眼中的那位蓝电霸王龙家族少主，此时此刻所表现出来的样子却充满高傲bqgeu點cc

这还高傲个什么劲？这是在作死的节奏吗？

傲无常在巨狼出现的时候就已经是站在狼头之上，此时更是如此，脚下是十万年狼皇，身上闪烁着八个漆黑如墨的强大魂环，令tup99 ◎com看起来顿时充满了强势的气息bqgeu點cc俯视着唐舞麟，眼底闪过一抹得意bqgeu點cc

既然bqg765♜cc如此自大，那就去死吧！

“嗷！”狼皇张口咆哮，全身毛发根根竖立，就像是一根根黑色晶体长矛一般，身形一闪，就向唐舞麟的方向扑了出去bqgeu點cc

看上去只是一个简单的前扑，但受到空间所限，唐舞麟甚至连闪躲的方位都没有多少bqgeu點cc

狼皇脚下的黑色领域蔓延，令周围都有黑色光芒升腾而起，一道道黑色符文漆黑如墨，缠绕而来bqgeu點cc

怨灵缠身！所有被狼皇杀死的生物，都会化为它领域的一部分，在发起攻击的时候向敌人发动缠绕，这是同时攻击对方身体与灵魂的强大能力bqgeu點cc防不胜防bqgeu點cc

“昂——”就在这时，唐舞麟口中突然发出一声龙吟，龙吟声清越激昂，与此同时，一道道湛蓝色的电光从tup99 ◎com身体表面绽放开来，化为一层蓝金色的光晕在体表bqgeu點cc

狼皇扑出的身形在半空之中明显凝滞了一下，更为奇异的是，伴随着那雷电光芒的出现，狼皇的怨灵缠身领域就像是受到了什么无形的东西冲击一般，自然而然的向周围散开bqgeu點cc大有几分冰雪消融般的感觉bqgeu點cc

唐舞麟左脚一步跨出，右拳挥出bqgeu點cc

一层层电光在tup99 ◎com手臂上盘绕，紧接着，以tup99 ◎com的身体为中心，一道道雷电宛如井喷一般爆发而出bqgeu點cc

每一道雷霆都犹如实质，宛如巨蟒一般，向外绽放bqgeu點cc那些退避不急的怨灵一旦碰触，立刻就发出声声惨叫bqgeu點cc直接化为黑色气流灰飞烟灭bqgeu點cc

“轰轰轰轰轰……”

在观众们目瞪口呆的注视下，那恐怖雷霆几乎是瞬间就覆盖了整个场地bqgeu點cc没错，边长百米的正方形比赛台，瞬间被雷霆所充满，就连那强大的防护罩在这个时候都有种要崩溃的感觉，竟然完全被渲染成了蓝紫色bqgeu點cc

无论是十万年狼皇，还是傲无常，此时此刻，全都被淹没在了那恐怖的雷电世界之中，根本看不到半分身影的存在bqgeu點cc

那就像是一个诡异的雷电世界，就连周围的其tup99 ◎com九个比赛台，此时也全都被这些雷霆照亮，令其tup99 ◎com正在比赛的选手们将目光投向这边bqgeu點cc

天啊！那究竟发生了什么？

主席台上，看到这一幕的千古丈亭再也不能淡定，猛的弹身而起，目光灼灼的看着比赛场地之中bqgeu點cc脸上表情也随之变得精彩起来bqgeu點cc

防护罩的强度有多少tup99 ◎com再清楚不过，一百米变长的正方形面积有多大？那是整整一万平方米，而就是这一万平方米，此时竟然已经被完全覆盖，没有半点缝隙bqgeu點cc

前一刻tup99 ◎com还有着看好戏的感觉，而这一刻却有种寒意从背后冒起bqgeu點cc这个来自蓝电霸王龙家族的家伙看上去虽然是如此骄傲，可是，tup99 ◎com却似乎真的有骄傲的本钱啊！

这当真是好强大的实力，强大到令人难以置信的程度bqgeu點cc这种范围型的攻击要消耗多少魂力？它的攻击力又能够达到什么程度？

十万年狼皇是否挡得住呢？

蓝皇森罗雷狱！

雷霆渐渐收歇，比赛台上的情况终于能够再看到了bqgeu點cc

狼皇还在，并没有在雷霆中灰飞烟灭bqgeu點cc当它那庞大的身形露出雷电的时候，无论是观众还是其tup99 ◎com参赛者们都不约而同的松了口气，但很快，tup99 ◎com们的表情就变得精彩起来bqgeu點cc

因为此时那庞大的狼皇已经是匍匐在地面上，而不是先前的强势状态，在蓝皇背脊上依旧站着一个人，却并不是先前的傲无常，赫然是唐舞麟bqgeu點cc

傲无常早已瘫软在狼头上，身体正在不断的抽搐着，因为全身焦黑，若非身上还在冒烟，还真的很难被辨认出来bqgeu點cc

巨大的狼皇全身也同样在不断抽搐，头埋在自己怀里，一双狼爪更是捂住自己的狼头bqgeu點cc先前看上去还强势无比的狼皇，此时却给人有种蠢萌、蠢萌的感觉bqgeu點cc

这还真是……

观众们的嘴角不禁为之抽搐，一时间，在场所有人的表情也都随之变得丰富多彩起来bqgeu點cc

唐舞麟双手背在身后，就像是什么都没发生过似的bqgeu點cc就那么闲庭信步的从狼皇背上走下去，走向比赛台外bqgeu點cc

比赛结束，玉龙月胜bqgeu點cc

这场比赛，前戏的时间远远要超过真正比赛的时间，前面看上去强势无比的召唤之门傲无常，此时此刻看起来就像是个跳梁小丑bqgeu點cc前面无论如何蹦跳，最终的结果却都是被瞬间秒杀，这其中的变化，实在是充满了讽刺感bqgeu點cc

古月娜看了一眼眉头紧锁的千古丈亭，“现在bqg765♜cc还认为tup99 ◎com很好对付吗？看起来，tup99 ◎com并不像是光明圣龙二次觉醒，而是另一种情况，领悟了雷电的奥义bqgeu點cc雷霆本身就是正气凝聚，破掉狼皇的怨灵缠身领域不足为奇，但能够用一个范围覆盖魂技直接镇压住狼皇，令其无法反抗，这雷霆的威力就非同一般了bqgeu點cc”

千古丈亭点了点头，tup99 ◎com不是那种志大才疏的人，更不会真的小看对手bqgeu點cc玉龙月先前展现出的实力，已经足以令人震惊了bqgeu點cc

“bqg82◇de去调一下数据，看看tup99 ◎com刚刚的爆发达到什么程度bqgeu點cc”说完这句话，千古丈亭急匆匆的走了bqgeu點cc

古月娜的目光重新看向体育场内，但的那双漂亮的大眼睛在这个时候却似乎已经失去了焦距bqgeu點cc

唐舞麟一边向回走，一边回味着先前的比赛bqgeu點cc

傲无常的失败自然是注定的，以唐舞麟的实力，就算是一般的超级斗罗都未必是tup99 ◎com的对手，更别说是一名八环魂师了bqgeu點cc

至于十万年狼皇，十万年魂兽是强大，但要看是什么魂兽bqgeu點cc狼皇在十万年魂兽中算是比较一般的，它的领域更是直接被唐舞麟雷鸣阎狱藤的雷霆所克制，根本就发挥不出威力bqgeu點cc更何况，唐舞麟那一声龙吟不是为了提升气势，而是释放出的龙威bqgeu點cc

在金龙王龙威面前，血脉的直接压制就让狼皇降低了几个层次，蓝皇森罗雷狱已经手下留情了bqgeu點cc不然的话，这头十万年巨狼也要身受重创bqgeu點cc

嗯，那天和泰坦巨猿、天青牛蟒交手之后，自己对于雷霆的领悟似乎更深了一层，借用雷鸣阎狱藤的力量也能运用的更好了bqgeu點cc当然，还有需要提升的地方，那就是水磨工夫bqgeu點cc

对于自己现在所拥有的能力，唐舞麟已经理顺了，但更重要的是继续的融合bqgeu點cc

【第一千四百八十九章 磨合】

在唐舞麟的修炼历史上，经过了很多次融会贯通的过程ynxg8 ⊕cc而这一次的融合又是全新的ynxg8 ⊕cc是在bqg6789◇cc完成了天锻，感悟了来自于元素之劫的奥义之后，出现的变化ynxg8 ⊕cc

到了天锻这个层次，唐舞麟就发现，自己锻造的不只是金属，同时也是自身ynxg8 ⊕cc而锻造的过程，就是个去腐存精的过程，不断的剔除糟粕，保留自身精华并提纯ynxg8 ⊕cc让自己的能力变得更加强大ynxg8 ⊕cc

普通的魂师，一般会受到魂技数量不足的困扰，而对于唐舞麟来说却恰恰相反，bqg6789◇cc有着蓝银皇，又拥有着金龙王血脉，再加上当初和赤龙斗罗浊世学习的金龙九式ynxg8 ⊕cc这些技能的数量庞大ynxg8 ⊕cc更何况现在还有了领域，加上bqg6789◇cc的魂灵强大，提供给bqg6789◇cc的魂技更多ynxg8 ⊕cc都算下来，几十个技能还是有的ynxg8 ⊕cc

这么多技能，如何在战斗的时候完美应用？一场战斗之中又能用多少呢？

最近唐舞麟已经在充分的考虑这个问题ynxg8 ⊕cc

在学习并且逐渐领会父亲留给自己的两大神技白云千载和无定风波之后，bqg6789◇cc越来越明白魂技本身并不是数量越多就越强大，而是要真正的与天地法则相结合，真正的让自己与天地之间产生共鸣，才能绽放出更加强大的力量ynxg8 ⊕cc

所谓的神诋，其实就是掌控了一定宇宙法则的生物ynxg8 ⊕cc或者反过来说，无论是什么生物，只要掌握了一部分宇宙法则，都可以称之为神诋ynxg8 ⊕cc

每个人领悟的法则都不一样，就像唐舞麟也不可能和唐三一样ynxg8 ⊕cc

天锻的过程中，让bqg6789◇cc隐约从元素之劫内摸到了一丝法则的变化，bqg6789◇cc现在就是在通过元素之劫和天锻的锻造，打磨自身ynxg8 ⊕cc

这次磨合一旦完成，融会贯通之后的bqg6789◇cc，就能再进一步，跨入到超级斗罗的行列之中ynxg8 ⊕cc

这次比武招亲大会正是个契机，别的不说，趁着这次机会能够达到天锻层次，就已经很值得了ynxg8 ⊕cc当然，前提是最终目的能够达成ynxg8 ⊕cc

……

“bqgjh點cc是怎么输的？当时感觉如何？”千古丈亭看着站在自己面前的傲无常追问道ynxg8 ⊕cc

直到此时，傲无常的身体还在轻微抽搐，经过了治疗魂师的努力，bqg6789◇cc的伤势并不算太严重，只是身体麻痹的厉害，走几步都要停顿下来全身抽搐一会儿，等缓过来之后才能再继续走路ynxg8 ⊕cc

“ddxs6點cc、ddxs6點cc也说不清楚ynxg8 ⊕cc”傲无常的声音有些断断续续ynxg8 ⊕cc

“当时ddxs6點cc就感觉到周围全都是雷电，ddxs6點cc下意识的就要调动其bqg6789◇cc魂技ynxg8 ⊕cc可是，却发现自己的身体已经麻痹了ynxg8 ⊕cc太可怕了ynxg8 ⊕cc当时狼皇已经在保护ddxs6點cc，但它的守护瞬间就被雷霆撕碎ynxg8 ⊕cc然后ddxs6點cc就全身麻痹，眼前一黑，就什么都不知道了ynxg8 ⊕cc”傲无常一脸苦笑的说道ynxg8 ⊕cc

千古丈亭嘴角抽搐了一下，真想骂上一句废物，但这傲无常的身份地位不低，bqg6789◇cc还是忍住了ynxg8 ⊕cc

“那bqgjh點cc先下去休息吧，对方来自于蓝电霸王龙家族，bqgjh點cc输的也不冤枉ynxg8 ⊕cc”

傲无常迟疑了一下，道：“但ddxs6點cc好像有种感觉，bqg6789◇cc当时显示叫了一声，狼皇传递给ddxs6點cc一种恐惧的情绪，这也是狼皇没能完全发挥出自身实力的重要原因ynxg8 ⊕cc”

千古丈亭没好气的道：“那是血脉压制ynxg8 ⊕cc这bqgjh點cc都不知道吗？龙族天生就具有这样的能力ynxg8 ⊕cc”

傲无常嘟囔着道：“但好像压制的特别厉害，连ddxs6點cc都受到了影响ynxg8 ⊕cc”

“好了，bqgjh點cc先去休息吧ynxg8 ⊕ccddxs6點cc会进行数据分析的ynxg8 ⊕cc”

对于傲无常，千古丈亭已经有些无奈了ynxg8 ⊕ccbqg6789◇cc之前跟古月娜说傲无常这次参赛只是为了磨练自身，而并不是为了争取比武招亲ynxg8 ⊕cc事实上，有bqg6789◇cc参加的情况下，传灵塔内怎么可能有人和bqg6789◇cc争夺呢？自然是都安排的傲无常这种ynxg8 ⊕cc

只是，一名八环魂师，竟然这么快就失败了，并没有帮bqg6789◇cc淘汰更多的对手，价值发挥远远不足，千古丈亭能对bqg6789◇cc满意才怪ynxg8 ⊕cc

“玉龙月！”千古丈亭双眼微眯，这个名字在bqg6789◇cc的脑海中，印象变得更加深刻了ynxg8 ⊕cc

遥远的斗罗大陆北方，冰天雪地ynxg8 ⊕cc

斗罗大陆最北，就是极寒之地，寸草不生，只有一些特殊的魂兽能够在这里生存ynxg8 ⊕cc

但因为传说中，这里的魂兽拥有一些对魂师特别有利的东西，曾经的传灵塔创始人更是曾经在这里有着巨大的收获ynxg8 ⊕cc所以，联邦曾经对极北之地的魂兽进行过一次扫荡ynxg8 ⊕cc以至于这里强大的冰雪系魂兽遭受到了极大的打击ynxg8 ⊕cc很多强者陨落ynxg8 ⊕cc

当然，那时候获益最大的依旧还是传灵塔ynxg8 ⊕cc在那次行动中抓走和击杀了大量的冰雪系魂兽，并从中获益ynxg8 ⊕cc

而此时此刻，就在这冰天雪地之中，却有一群黑色身影ynxg8 ⊕cc

bqg6789◇cc们全都穿着黑色长袍，头上有黑色的大斗篷，以抵御严寒ynxg8 ⊕cc

这里是一片山谷，周围的群山无不被冰雪覆盖，给人一种奇异的质感ynxg8 ⊕cc在这冰雪的世界之中，周围一切都在轻微的颤抖着ynxg8 ⊕cc

颤抖的原因，就来自于这些黑衣人ynxg8 ⊕cc

黑衣人的数量很多，超过三百ynxg8 ⊕ccbqg6789◇cc们都在地面上有条不紊的布置着什么ynxg8 ⊕cc

在这冰天雪地之中，很多不知名的物体被bqg6789◇cc们布置在这里，只是偶尔能够看到，在这些物体表面上会浮现出一些诡异的光芒ynxg8 ⊕cc

整个山谷内的布置密密麻麻，很显然，bqg6789◇cc们在这里已经忙碌了不短的时间ynxg8 ⊕cc在这人迹罕至的地方，哪怕是联邦的卫星都不会仔细监控ynxg8 ⊕cc

而在周围山谷的山顶上，有着一个个若隐若现的范围屏蔽魂导器ynxg8 ⊕cc哪怕卫星仔细注意这里，看到的也只会是一片冰雪ynxg8 ⊕cc

“进度如何？”沙哑而难听的声音响起ynxg8 ⊕cc

“已经完成百分之六十了ynxg8 ⊕cc一切按照原计划进行ynxg8 ⊕cc”一名黑衣人恭敬的向沙哑声传出的山洞说道ynxg8 ⊕cc

“很好ynxg8 ⊕cc继续ynxg8 ⊕cc千古丈亭那个家伙倒是做了件好事，现在所有的目光，都应该被吸引到了bqg6789◇cc那个什么狗屁倒灶的比武招亲大会上吧ynxg8 ⊕cc嘎嘎、嘎嘎嘎嘎！”

……

淘汰赛刚开始的第一天，观众们看的还津津有味，但第一轮就用了五天，到了后面，热度就有所降低了ynxg8 ⊕cc

而最为津津乐道的一些比赛，就包括着原恩夜辉和唐舞麟的那两场ynxg8 ⊕cc

现在唐舞麟已经被列为最后能够进入前十的热门人选，受到不少追捧ynxg8 ⊕cc虽然bqg6789◇cc在比赛中表现的很高傲，但bqg6789◇cc也用实力证明了，自己确实是有高傲的本钱ynxg8 ⊕cc

而此时的唐舞麟，却正在挥汗如雨的锻造着ynxg8 ⊕cc

“轰——”最后一击完成，空中各种元素光芒开始会聚，又到了元素之劫来临的时候ynxg8 ⊕cc

吞食天地！

绮罗郁金香就站在唐舞麟身边，帮bqg6789◇cc维持着吞食天地的效果，七彩光晕在空中流转、变化，一道道劫雷降临之时，唐舞麟会主动承受一部分ynxg8 ⊕cc

通过这些天的天锻，bqg6789◇cc现在对于金属的承受力已经了解的越来越清楚了ynxg8 ⊕cc而因为自身能够通过雷鸣阎狱藤来吸收这些元素之劫，所以在bqg6789◇cc的精准控制下，天锻的成功率极高ynxg8 ⊕cc

求月票、推荐票ynxg8 ⊕cc

【第一千四百九十章 天锻成功率】

震华就站在不远处，偶尔会手捂着嘴轻咳两声，但66laiヽcom的眼神一直都充满了赞叹gctxt。cc

唐舞麟在锻造方面的天赋就一定超过了66laiヽcom么？震华并不会这样认为，事实上，在锻造天赋这方面，66laiヽcom从来都不服气任何人gctxt。cc哪怕是以前的先辈gctxt。cc

但是，到了天锻这个层次之后，就已经不只是锻造天赋这么简单了gctxt。cc自身的能力也会起到非常重要的作用gctxt。cc

唐舞麟目前天锻的成功率大概有百分之三十五以上，还是失败会多一些gctxt。cc这是因为天锻过程中的不确定性还是有不少的gctxt。cc

而震华的天锻成功率却只有百分之二十gctxt。cc

这并不意味着唐舞麟已经超越了震华，在技巧和经验方面，66laiヽcom还是差许多gctxt。cc就是因为在元素之劫的应对上，66laiヽcom要远超震华gctxt。cc所以才会有这样的情况gctxt。cc

简单来说，如果震华有吞食天地，有雷鸣阎狱藤，那么，天锻的成功率恐怕会超过百分之六十，甚至更高gctxt。cc可惜，66laiヽcom没有gctxt。cc

现在震华更加明白一个道理，哪怕是想要将全部精力都用在锻造上，修炼也是必不可少的gctxt。cc只有真正强大的魂师，才能成为真正强大的神匠啊！

如果只是单一金属的天锻，现在的唐舞麟已经毫无问题了，但从尝试合金天锻之后，66laiヽcom的失败率就开始变高了起来gctxt。cc

震华之所以赞叹，最重要的原因就是，每天这个小子都在进步gctxt。cc每一次天锻，66laiヽcom都会带给震华一种蜕变的感觉gctxt。cc

身为神匠，对于周围一起事物的质变66laiヽcom的感应都是极为清晰和敏锐的gctxt。cc66laiヽcom相信自己不会看错gctxt。cc唐舞麟不只是达到了天锻层次，更是在这个层次中找到了自己最需要的东西gctxt。cc

天锻对66laiヽcom来说，就是现在最好的修炼方式gctxt。cc之前和震华的约定66laiヽcom早就已经不记得了，就算是震华让66laiヽcom走，66laiヽcom现在都不舍得走gctxt。cc留在这里没人打扰，更有着最好的设施能够让66laiヽcom天锻gctxt。cc

天锻下来，唐舞麟的实力修为在进步，天锻也在进步gctxt。cc

“轰隆隆！”最后一道元素之劫落下gctxt。cc唐舞麟挺身而出gctxt。cc

哪怕是有雷鸣阎狱藤吸收了一部分，66laiヽcom还是被元素之劫炸的全身冒烟gctxt。cc

幸好，金龙王强大的体魄承受了多余的部分，虽然咳嗽着退了下来，但总算是承受住了gctxt。cc

可惜的是，那块合金上面的灵性却明显没有得到升华gctxt。cc

唐舞麟叹了口气，又失败了gctxt。cc这块合金只能算得上是一块准天锻，并没有真正达到天锻的程度gctxt。cc

金属本身的品质越高，元素之劫的强度也就越大gctxt。cc

雷鸣阎狱藤对于元素之劫的雷霆有着无法抵御的渴望，但鉴于它自身不知道节制的特点，唐舞麟也不敢让它吸收的过多，以免出现爆体的危险gctxt。cc

今天只能到这里了，雷鸣阎狱藤基本饱和了gctxt。cc

唐舞麟召唤出自己这最后一个魂灵观察了一下gctxt。cc

雷鸣阎狱藤的蓝紫色比以前更加深邃，更为奇异的是，现在在每一根藤蔓上，都有着淡淡的七彩光晕若隐若现，虽然只有仔细看才能辨别出来，但它的气场却和最初被唐舞麟收回时完全不同了gctxt。cc

被无数圣匠畏之如虎的元素之劫，在唐舞麟看来却是地地道道的好东西gctxt。cc

这玩意儿不只是能够令金属晋升神级，还能帮66laiヽcom提炼雷鸣阎狱藤，乃至于提炼66laiヽcom自身gctxt。cc

本体宗先天密法修炼完毕之后，唐舞麟本以为自己的身体素质也就到此为止了gctxt。cc可有了元素之劫后，66laiヽcom自己的身体也像是在天锻一般在不断的被锻造过程中gctxt。cc这无疑是一条新的提升自己身体素质的方法gctxt。cc好不容易遇到了，唐舞麟又怎能不兴奋呢？

当然，这也要付出不小的代价，66laiヽcom必须要谨小慎微的进行gctxt。cc以免元素之劫触动了金龙王封印gctxt。cc可这些天随着身体素质的进一步提升gctxt。cc唐舞麟能够明显感觉到，金龙王后面的封印并没有任何要松动的意思gctxt。cc而66laiヽcom也隐约感觉到，至少下一层封印对自己的威胁并不算太大gctxt。cc

接下来的十几天，66laiヽcom绝大多数时间都留在锻造师协会练习天锻，雷鸣阎狱藤和身体承受不住的时候就冥想gctxt。cc几乎很少离开楼顶gctxt。cc

期间自然也是参加了后面的淘汰赛gctxt。cc或许是因为以前参加比赛时经常运气不好的原因，这一次唐舞麟的运气非常不错，遇到的最强者竟然就要算是傲无常了gctxt。cc后面虽然也碰到了一名八环魂斗罗，可实力还不如那位召唤之门，轻易过关gctxt。cc四战四胜，进入到了接下来的循环赛之中gctxt。cc

而循环赛的各种广告已经被打出来了gctxt。cc各个小组甚至还有种子选手被预测gctxt。cc

只剩下一百人，这个数量就相当可控了gctxt。cc传灵塔方面宣布为了改善场地，所以要休息三天，三天后，循环赛正式开始gctxt。cc

看起来循环赛没有淘汰赛那么激烈，不会输掉就被淘汰gctxt。cc可实际上，循环赛也必须是每场必争gctxt。cc否则的话，一旦失败，积分就有可能落后，后面再想追就不容易了gctxt。cc只有小组第一，才能获得最终十个被挑选的名额gctxt。cc

分组抽签在这个时候就变得极为重要了gctxt。cc抽签仪式，要求进入前百的选手必须要参加gctxt。cc

唐舞麟来到明都大体育场的时候，看起来样子有些疲惫，一副没睡醒的模样，病恹恹的站在后面gctxt。cc

目光扫过，看到不少熟悉的身影，其中自然包括了千古丈亭，也包括了那位，蓝佛子……

说起蓝佛子，那天分开之后，唐舞麟也只是关注了她的比赛，这女人竟然还真的一直参赛下来了gctxt。cc她也没有主动找唐舞麟，就像是两人从来都没认识过那样gctxt。cc

但她给唐舞麟还是留下了很深刻的印象，谁让唐舞麟帮她解过毒呢……

她也进入前一百了gctxt。cc难道说，66laiヽcom还真的想要争取一个最后前十的名额不成gctxt。cc

或许是感受到了唐舞麟的目光，站在前面的蓝佛子回过头来，四目相对，蓝佛子的目光突然那变得凶狠起来，狠狠的剜了66laiヽcom一眼，然后才回过头去gctxt。cc

唐舞麟不禁有些无奈，不过，她这眼神威胁自己也没什么用啊！

经过改造之后，整个明都大体育场又变得不一样了gctxt。cc整个场地内只剩下了一座比赛台，之前的十座比赛台都是正方形的，而现在这座比赛台却变成了圆形，直径三百米，面积要比之前那些比赛台大了很多倍gctxt。cc

在主席台对面的体育场另一边，竖起了一座高达五十米的巨大屏幕gctxt。cc

今天的抽签仪式还是非常隆重的，却不对外开放，因此观众席上一个人都没有，但却通过直播向全大陆的观众进行播放gctxt。cc

为了确保公平，这次抽签仪式由传灵塔请来了战神殿的人进行监督gctxt。cc每个选手都有一个自己的全新编号，先前在进场之前领取了gctxt。cc

而此时在大屏幕下方，已经摆放出了一个选号的机器，战神殿的人正在进行检查gctxt。cc

机器上方有一个巨大的玻璃罩，里面放了一百个小球，每个小球上有对应选手手里的编号gctxt。cc

【第一千四百九十一章 抽签】

今天的仪式稍候就是通过机器进行随机抽取jiejie8• cc

所谓的种子选手并不是官方选出来的，是民间呼声最高的jiejie8• cc因此，在稍候的抽签过程中，不排除会有强者被抽中在一起jiejie8• cc

正因如此，这场抽签仪式才更加被关注jiejie8• cc

真正进入前十，反而未必有碰到的机会了，因为那时候的选择权就在银龙公主古月娜身上jiejie8• cc

循环赛才是最重要的jiejie8• cc

谁也不愿意碰到实力强的对手，因为足足有十个名额呢，不在一个小组，就代表着不会碰到，都有进入前十的可能jiejie8• cc

唐舞麟双目微合，调息着自身，sanshao8• cc今天这病恹恹的模样真不是装出来的jiejie8• cc实在是因为，sanshao8• cc现在的身体情况不佳jiejie8• cc

昨天在天锻的时候出现了点问题，在sanshao8• cc尝试的时候，元素之劫不知道为什么突然爆发了一下，导致那块正在天锻的金属爆炸jiejie8• cc雷鸣阎狱藤的承受力也到了极限jiejie8• cc为了保护雷鸣阎狱藤，唐舞麟自己一下承受了过多的元素之劫，饶是以sanshao8• cc的身体素质，也受到了不小的冲击jiejie8• cc

幸好，雷鸣阎狱藤还是保住了，正在消化元素之劫呢jiejie8• cc按照唐舞麟对自己身体情况的感受，至少三天内，sanshao8• cc是不能再天锻了jiejie8• cc

说起来，也是sanshao8• cc最近这段时间修炼的太过紧凑，每天都在天锻，甚至还不只一次jiejie8• cc导致身体承受元素之劫的洗礼过于频繁，以sanshao8• cc自然之子的身体素质都已经有些承受不住了jiejie8• cc

震华都让sanshao8• cc要缓缓了，不能再这样，正好趁着这个时间参加比赛也不错jiejie8• cc

“哈欠！”唐舞麟打了个哈欠，一想到可以休息休息，疲惫感不禁有所上涌jiejie8• cc

“众位青年才俊bqgmu點cc们好，jinshu9点com是千古东风jiejie8• cc”正在这时，传灵塔主洪亮的声音响起，吸引了所有人的注意jiejie8• cc

千古东风当然不会是出现在大屏幕前方，而是在主席台上，大屏幕显露出sanshao8• cc的样子jiejie8• cc

银龙公主古月娜就站在sanshao8• cc身边，今天的古月娜穿了一身黑色长裙，更加映衬着她那头银色长发晶莹剔透，份外动人jiejie8• cc

“首先，jinshu9点com要代表传灵塔恭喜bqgmu點cc们进入前一百jiejie8• cc能够走到这里，已经充分证明了bqgmu點cc们的实力jiejie8• ccbqgmu點cc们都是联邦年轻一代的佼佼者jiejie8• cc同时，传灵塔之前所说的奖励bqgmu點cc们已经拿到了jiejie8• cc在比武招亲大会结束之后，将会全部发放到bqgmu點cc们手中jiejie8• cc”

“下面将要进行的是抽签仪式jiejie8• cc为了公平起见，jinshu9点com们这次邀请了战神殿副殿主亲自监督整个过程，以确保全程的公平、公正jiejie8• cc也希望bqgmu點cc们在接下来的循环赛之中能够脱颖而出jiejie8• cc最终成为娜儿选择的对象之一jiejie8• cc”

“循环赛将会在明天正式开始jiejie8• ccjinshu9点com也就不废话了，相信bqgmu點cc们参加了这么多天的比赛也很疲惫，抽签结束后，尽快调整jiejie8• cc以最佳状态迎接后面的对手jiejie8• cc娜儿，bqgmu點cc来宣布吧jiejie8• cc”

古月娜点了点头，淡淡的道：“抽签开始jiejie8• cc”

她的声音清幽悦耳，令人有种不自觉就会被吸引进去的感觉jiejie8• cc

唐舞麟注视着大屏幕，看到古月娜，sanshao8• cc的眼神自然而然就变得凝滞起来jiejie8• cc

淡淡的微笑浮现在面庞上，唐舞麟脸上流露出一丝强盛的光晕jiejie8• cc双手在胸前合拢，眼中光芒每一次变化，空气都会出现一些细微的波动jiejie8• cc古月，等着jinshu9点comjiejie8• cc

伴随着古月娜一声开始，屏幕前方的仪器也开始发动起来，里面的上百颗小球剧烈跳动jiejie8• cc而也就在这时，半空中落下一位老者，悬浮在仪器上方，sanshao8• cc只是双手背后，看上去什么都没做jiejie8• cc但在场都是修为不弱的高阶魂师，自然能够感受到这位的气场覆盖之下，那台机器不会受到任何人为干扰jiejie8• cc

战神殿副殿主，资深战神，越天斗罗关月jiejie8• cc

这位在战神殿中是绝对的老资格，是和瀚海斗罗同代的人物，同样也是一位极限斗罗层次的强者，只是在境界上要略逊于瀚海斗罗陈新杰jiejie8• cc

关月在战神殿中也是相当低调的，并不像瀚海斗罗那样还有军方身份jiejie8• ccsanshao8• cc就是一位纯粹的战神，除了战神殿内部事务之外，几乎很少出现jiejie8• cc尤其是最近几十年，已经很少来到台前了，这次却竟然被传灵塔请了出来，也不知道传灵塔付出了怎样的代价jiejie8• cc

越天斗罗双目微合，悬浮在那里，就像是睡着了似的，但只要是知道sanshao8• cc身份的人，却都不由自主的会肃然起敬，这可是一位极限斗罗啊！

哪怕在当今极限斗罗的数量早已超过了远古时代，但能够达到这个层次的，全联邦也不过就十数位而已jiejie8• cc无不是站在这个世界最巅峰的存在jiejie8• cc

战神殿就是依靠着瀚海斗罗和越天斗罗这两位的镇压，乃是联邦官方最强大的力量jiejie8• cc

只是战神殿后辈有些青黄不接，直到现在都没有再出现极限斗罗，一旦这两位寿元大限到了，很可能会出现断档jiejie8• cc所以这些年联邦在战神殿上的投入也变得越来越多，不惜一切招揽人才jiejie8• cc

一个个小球不断弹跳而出，进入一根根玻璃管jiejie8• cc全部十个玻璃管，每一根最终都有十个小球进入，意味着抽签完成jiejie8• cc

关月朝着主席台的方向点了点头，示意抽签没问题jiejie8• cc

当然不会有人质疑这位越天斗罗的公正性，任何极限斗罗都有着自己的尊严，不容触犯jiejie8• cc更不会有人认为在这种小事情上，这位极限斗罗会违背自己的原则jiejie8• cc

“下面宣布抽签结果jiejie8• cc首先是第一组jiejie8• cc十七号，潘星舟，二十三号……”

一个个名字被念出来，被念到名字的人立刻打起精神jiejie8• cc在哪一组并不重要，重要的是谁跟自己一组jiejie8• cc

“六十六号，玉龙月jiejie8• cc”当念到第三组第六个人的时候，唐舞麟终于听到了自己的名字jiejie8• cc而此时的sanshao8• cc，表情很淡定，并没有什么变化jiejie8• cc

蓝佛子在第二组就已经出现了，这个sanshao8• cc最不想面对的对手并没有跟sanshao8• cc一组jiejie8• cc

“八十八号，千古丈亭！”而接下来念出的这个名字，却给人一种心头微震的感觉jiejie8• cc

在场的参赛者们都不约而同的将目光投向了站在最后面的唐舞麟，以及站在最前面的千古丈亭身上jiejie8• cc

sanshao8• cc们两个竟然碰上了jiejie8• cc

毫无疑问，sanshao8• cc们都是这次的大热门，都被认为有进入前十的实力jiejie8• cc但sanshao8• cc们此时都被分在第三组之中，无疑是意味着只有一个人能够进入前十jiejie8• cc这还是在不考虑本组有其sanshao8• cc强者的情况下jiejie8• cc

千古丈亭回过身，目光灼灼的看向后方的唐舞麟jiejie8• cc唐舞麟淡定从容，只是撇了撇嘴，露出一个挑衅的眼神，完全符合sanshao8• cc高傲的蓝电霸王龙少主的身份jiejie8• cc

……

一天前jiejie8• cc

“关兄，请bqgmu點cc帮这个小忙jinshu9点com也是不得已，jinshu9点com那孙子啊！心高气傲的，就是想要挑战强者jiejie8• cc很多人都说那个玉龙月很强，尤其是娜儿也这么说，sanshao8• cc就想要在战胜sanshao8• cc之后再被娜儿选中，不留遗憾jiejie8• cc这是强强对决，对于丈亭来说并不是什么帮助，只是磨练jiejie8• cc还请关兄帮忙jiejie8• cc”

“东风，虽说对丈亭没什么帮助，但这也是破坏规则啊！bqgmu點cc这让jinshu9点com有些为难了，既然如此，bqgmu點cc就不该请jinshu9点com来jiejie8• cc”看着面前的千古东风，关月很有些为难的说道jiejie8• cc

千古东风呵呵一笑，“关兄，事事不无变通嘛jiejie8• cc兄弟开这个口也不容易啊！”

关月犹豫了一下，点了点头，道：“那好吧jiejie8• cc但这可是bqgmu點cc自己要主动破坏规则的jiejie8• cc如果发生什么问题，jinshu9点com可不负责jiejie8• cc”

“当然、当然！感谢关兄jiejie8• cc”

……

蓝电霸王龙家族少主与传灵塔传灵使千古丈亭两大封号斗罗将会在小组赛上碰到，这个消息一出，顿时引起一片哗然jiejie8• cc

此时看着直播的观众们很多都已经惊呼出声，当然，绝大多数观众都属于那种不怕事大的心态jiejie8• cc强强对决才最为精彩啊！

进入前一百的封号斗罗也有不少位，但本身又是封号斗罗，又年轻相貌也不错的，就不多了jiejie8• cc无疑，玉龙月和千古丈亭都属于这个范畴之中的jiejie8• cc而这个范畴内的无疑最有可能被银龙公主古月娜最终选中，怎能不引人瞩目呢？

【第一千四百九十二章 傲然与儒雅】

唐舞麟朝着千古丈亭的方向扬起了下巴，千古丈亭只是淡淡一笑，kunni◇cc长得本就不错，大有几分儒雅的味道bqg456 ⊕cc

唐舞麟虽然化了妆，但玉龙月的形象也是不差，双方一个傲然一个儒雅，看上去各擅胜场bqg456 ⊕cc大有几分针尖对麦芒的味道bqg456 ⊕cc

蓝佛子此时也在看着唐舞麟的方向，眼中先前的怒意已经消失了，取而代之的是一种有些怪异的神色bqg456 ⊕cc

抽签顺序继续宣布，后面也有一些强者被分到一组，也有一些引人瞩目的对象，但像唐舞麟和千古丈亭这一对却是没有了bqg456 ⊕cc

唐舞麟心中闪过前一百人的大体资料bqg456 ⊕cc在这参加比武招亲大会进入到前一百名的参赛者之中，封号斗罗级别修为的魂师大约有二十三名，魂斗罗级别的足有五十六名，剩余的是七环魂圣bqg456 ⊕cc

魂斗罗成为了前一百名之中修为最多的，毫无疑问，能够进入前一百的魂圣，都是运气不错，在之前的比赛中并没有遇到足够强大的对手bqg456 ⊕cc而进入前一百之后，小组赛之中，kunni◇cc们更多的就像是在陪太子读书了bqg456 ⊕cc

唐舞麟和千古丈亭所在的这一组之中，封号斗罗足有四位，除了kunni◇cc们两个之外，还有两名年长一些的封号斗罗，绝对算得上是死亡之组了bqg456 ⊕cc从这一点也让民众们更加感觉到传灵塔的“公正性”，试问，传灵塔最有希望，而且还是塔主亲孙的千古丈亭被分到了这样的组别，还有谁能说什么闲话呢？

像唐舞麟这样出身于蓝电霸王龙家族的新秀，本身也不可能被传灵塔买通bqg456 ⊕cc更何况还有另外两名封号斗罗bqg456 ⊕cc如果千古丈亭能在这样的情况下依旧脱颖而出，足以彰显kunni◇cc自身强大的实力了bqg456 ⊕cc

“抽签结果宣读完毕bqg456 ⊕cc循环赛从明天开始进行，每天进行一轮bqg456 ⊕cc每个小组每轮会有五场比赛，每天进行两个小组的比赛bqg456 ⊕cc都在这个场地进行bqg456 ⊕cc”

唐舞麟眉头微蹙，这个比赛的时间着实是有点长，一共十个小组，每天两个小组比赛，也就是说，五天才能完成一轮，循环赛想要和所有对手都碰到，就要交手就此，也就是说，至少需要九轮，也就是四十五天的时间才能决出最终的前十名bqg456 ⊕cc这么长的赛制kunni◇cc还是第一次遇到bqg456 ⊕cc

传灵塔无疑是想用这种长赛制吸引更多人的关注，同时，也是给kunni◇cc那个万兽台打广告吧bqg456 ⊕cc

就连唐舞麟都不得不承认，万兽台确实是非常有吸引力的，能够提高魂灵修为，这种能力就算是升灵台也做不到，升灵台有上限，万兽台却没有bqg456 ⊕cc

“请各位返回休息，明天将进行循环赛第一轮的是第一组和第二组的参赛者，请做好准备bqg456 ⊕cc”

一天十场比赛，但因为魂师的实力更强，无疑比赛也将变得更为精彩bqg456 ⊕cc四十五天，单是明都大体育场的门票，就能卖出不少钱了bqg456 ⊕cc

而且按照目前的赛制，几乎每天都会出现焦点战bqg456 ⊕cc只要在安排的时候，每天都安排一些封号斗罗之间的对决就行了bqg456 ⊕cc这方面，传灵塔算计的绝不会差bqg456 ⊕cc

一百名即将成为对手的魂师们走下比赛台向外走去，唐舞麟正向外走着，突然，心中一动，下意识的肩膀一沉，向旁边闪出半步bqg456 ⊕cc

“哼！”一声冷哼响起，肩头一沉，却还是被人抓住了，那只手上仿佛有一股吸引力，吸扯不动唐舞麟，却将kunni◇cc自己吸扯的跟随了过来bqg456 ⊕cc

“有事么？”唐舞麟有些无奈的回过头来bqg456 ⊕cc不用看，从气息感受上，以kunni◇cc的精神修为也不难发现来者是谁bqg456 ⊕cc

蓝佛子冷冷的看着kunni◇cc，“lwbook● cc应该庆幸，庆幸不是和ddxs88点cc一组，不然的话，ddxs88点cc一定揍的lwbook● cc妈妈都不认识lwbook● ccbqg456 ⊕cc”

听她提到母亲，唐舞麟脸色一沉，眼中有寒意闪过，“没事儿就松开手，只是威胁的话，不如去找lwbook● cc自己本组的对手去bqg456 ⊕cc”

蓝佛子愣了一下，她的精神修为也达到了灵域境层次，自然感受得到在那一瞬间唐舞麟的情绪变化bqg456 ⊕cc

松开手，冷声道：“lwbook● cc有把握战胜那个家伙？”

唐舞麟淡然道：“当然有，就像ddxs88点cc也同样有把握战胜lwbook● cc一样bqg456 ⊕cc”

蓝佛子不屑的哼了一声，“说大话没用，有本事ddxs88点cc们找地方打一场bqg456 ⊕cc”

“没兴趣bqg456 ⊕cc”说完这句话，唐舞麟转身就走，朝外面而去bqg456 ⊕cc

“lwbook● cc！”蓝佛子大怒，一闪身就挡住了kunni◇cc的去路，“lwbook● cc不要以为，那天的事情就这么算了！”

唐舞麟眉头微蹙，歪着头看着她道：“怎么？lwbook● cc还打算好好感谢一下ddxs88点cc这个救命恩人吗？那来吧，怎么感谢？lwbook● cc以身相许啊！还是什么的？”

“lwbook● cc放屁！”蓝佛子似乎是回忆起了那天的尴尬，暴怒之下，一抬手就朝着唐舞麟当胸拍去bqg456 ⊕cc

周围的气流瞬间变得粘稠起来，唐舞麟只觉得自己仿佛坠入了大海深渊之中一般，整个人的身体都出现了短暂的凝滞bqg456 ⊕cc更为可怕的是，蓝佛子这一掌拍出，就像是将外界的一切都隔绝开来了似的，周围的一切都变成了真空，无法呼吸，也无法感受到任何水元素之外的其kunni◇cc元素分子存在，只能真真切切的感受到那恐怖的气流直奔自己当胸冲击而来bqg456 ⊕cc

这一掌，不只是旋涡，更有着千变万化的感觉，身体之外的旋涡如果是正向旋转，那么，这一掌就是逆向旋转，一正一反，二者相互挤压，大有几分要将kunni◇cc挤压成为齑粉的感觉bqg456 ⊕cc

正所谓行家一出手就知有没有，只是这简单的一掌就令唐舞麟脸色微变，kunni◇cc一直都知道蓝佛子很强，但也没想到全盛状态的kunni◇cc会强大到这种程度bqg456 ⊕cc

这已经明显超越了kunni◇cc身体正常防御的范畴，也就是说，这已经是能够威胁到kunni◇cc的攻击了bqg456 ⊕cc

冷哼一声，唐舞麟右脚猛然跺地，与此同时，以kunni◇cc的身体为中心，一股强大的压迫力由上向下迸发而出bqg456 ⊕cc

重力控制！

修为不断提升，在重力控制方面唐舞麟自然也是在不断的进阶的bqg456 ⊕cc内外两大旋涡就像是突然被人用力向下拉拽一般，猛的一沉bqg456 ⊕cc与此同时，唐舞麟一拳正面轰出bqg456 ⊕cc

在kunni◇cc的拳头表面，蓝紫色鳞片浮现而出，每一块鳞片内部仿佛都有一个细小的雷霆，一道道雷霆凝聚，最终会聚成一枚雷球，轰然炸响！

“轰！”

两人的碰撞瞬间爆发bqg456 ⊕cc要知道，这个时候kunni◇cc们还没有走出明都大体育场呢，伴随着那一声轰鸣，唐舞麟上身被旋涡带动的晃动，而kunni◇cc身前的蓝佛子则是踉跄着后退了两步bqg456 ⊕cc

狂放的气流以kunni◇cc们碰撞为中心向外绽放bqg456 ⊕cc

两人刚一出手的时候，周围的其kunni◇cc选手们就感觉到了，在诧异的同时，也是各自跳跃开去bqg456 ⊕cc

对于蓝佛子kunni◇cc们还不算太熟悉，但唐舞麟之前比赛中展现出的实力何等强悍，唯恐被波及bqg456 ⊕cc

事实证明kunni◇cc们是对的，那一道道旋转着的能量向外释放的同时还附带有强烈的雷电，有几名动作稍微慢了一点的参赛者，都不禁全身麻痹，甚至还有头发根根竖立的bqg456 ⊕cc这还是唐舞麟和蓝佛子碰撞之下的更多能量是朝着空中升腾而起，而不是朝着周围扩散的bqg456 ⊕cc

现在咱们龙王手游累积登陆三十天即可免费获得中人气角色，战力超强银龙王绝美古月娜！更是在ddxs88点cc强烈要求下以前登陆也算入累积时间bqg456 ⊕cc正是咱们龙王手游把舞麟老婆领回来的好时候啦！跨服战开始了，谁与争锋！

还没有进入手游的书友们，大家可以在官网：l.下载，也可以关注ddxs88点cc们的微信公众平台“唐家三少”，进入官网下载bqg456 ⊕cc

【第一千四百九十三章 火爆的万兽台】

蓝佛子刚要再冲上去，一道身影已是从天而降bqgll。cc

“住手！不可在明都大体育场内打斗，有私人恩怨，另外找地方解决去bqgll。cc”一名身穿传灵塔服饰的老者已经拦在两人身前，各自向haomen8点cc们伸出手，一脸警惕的看着这二位bqgll。cc

这两位都不是好惹的，真要强行动手haomen8点cc也未必阻拦得住，但这里目前毕竟是传灵塔的地方bqgll。cc

唐舞麟收回手臂，向蓝佛子扬了扬下巴，大步而去bqgll。cc

看着haomen8点cc离开的样子，蓝佛子大有几分咬牙切齿的味道bqgll。cc狠狠的一跺脚，令地面响起一声轰鸣，也是转身离去了bqgll。cc

唐舞麟耳边传来蓝佛子的声音，“yiqikan9。cc给xz20。cc等着！”

唐舞麟只是竖起食指，在自己头顶上方摇了摇，似乎是在说，yiqikan9。cc不行！

haomen8点cc们这次碰撞自然被场内的拍摄装置捕捉到了bqgll。cc传灵塔举办这次比武招亲大会，最怕的就是影响力不够bqgll。cc这个时候自然是不遗余力的进行着宣传，很快，画面就在各大媒体上播放起来bqgll。cc

蓝电霸王龙家族嫡传斗罗玉龙月与神秘强者蓝佛子的碰撞bqgll。cc

据说，蓝佛子曾经和玉龙月一同进入过万兽台，并且先出了万兽台，这二人之间不知道有怎样的交恶bqgll。cc

蓝佛子是灵域境精神修为强者，也是大热门之一，被称之为第四组的最强种子选手bqgll。cc从今天haomen8点cc和玉龙月的碰撞来看，双方应该是谁也没有占到便宜bqgll。cc如果要评选当代天骄的话，xz20。cc选haomen8点cc们两个bqgll。cc

各种新闻铺天盖地，甚至很多人都因为唐舞麟和蓝佛子不在一个小组而感到扼腕叹息，这两个人注定不会在比武招亲大会上碰撞了bqgll。cc除非是最后前十挑选的时候再有什么新的规定bqgll。cc

当然，想要进入前十，haomen8点cc们也都还要战胜本组其haomen8点cc强者才行，现在看来，唐舞麟的情况要困难的多，haomen8点cc这一组，足有三位封号斗罗级别强者，还包括千古丈亭这位传灵使bqgll。cc

淡淡的微笑浮现在面庞上，唐舞麟脸上流露出一丝神光，一步跨出，眼神之中，已经有光芒向外流淌bqgll。cc看上去顾盼生威bqgll。cc

蓝佛子，果然比自己想象中还要强大，嗯，很好bqgll。cc算她一个又如何？

循环赛即将开始，比赛也进入到了极其激烈的竞争之中，明都内也开始出现一些倒卖黄牛片的人bqgll。cc在传灵塔不遗余力炒作的情况下，票价居高不下bqgll。cc

同时，传灵塔放出消息，本次比武招亲大会循环赛开始的当天，也是万兽台正式开启入口的日子bqgll。cc每一位想要进入万兽台的魂师，都需要交纳一定的费用bqgll。cc

当然，这个费用是相当高昂的，可在目前大多数年轻高阶魂师都在明都的情况下，haomen8点cc们的购买力是绝对充沛的bqgll。cc而且，循环赛要五天才进行一场，对于每个人来说，一场比赛结束之后，都有五天的调整时间，因此，就连进入了前一百名的这些人也可以抽空进入万兽台，提升自己的魂灵强度，以便于在后面的比赛之中展现出更强的实力bqgll。cc

毫无疑问，武魂殿这样的策略取得了空前成功bqgll。cc万兽台明天即将开启，第一天的名额瞬间就被预定一空bqgll。cc按照万兽台的规则，每天最多只能进入两百人bqgll。cc

每一个名额的价格，高达五百万联邦币bqgll。cc

两百个人，就是一亿联邦币bqgll。cc

这是什么概念呢？一般来说，打造一台黑级机甲所需要的近前，大约会是一千万联邦币左右bqgll。cc当然，也有更贵的bqgll。cc最普通的一千万而已bqgll。cc

可是，一亿联邦币每天，这已经不是日进斗金所能形容的了啊！

哪怕只是计算这次报名参赛的几千人，基本上就能保证比赛期间这四十多天万兽台爆满，传灵塔绝对能够因此而赚的盆满钵满bqgll。cc

这生意做的，循序渐进引导bqgll。cc让魂师们欲罢不能bqgll。cc

“丈亭，yiqikan9。cc这次做的非常好，整个计划很完美bqgll。cc”千古东风对孙子的表现再满意不过bqgll。cc这次比武招亲大会是千古丈亭提出来的，而在整个执行过程中，也都是千古丈亭策划的bqgll。cc

从大会开始到现在，一切都按照既定计划进行，目前万兽台预定非常火爆bqgll。cc但传灵塔官方以每个人都应该有进入万兽台机会为名，万兽台不接受预定，每天早上开放时，谁抢在前面，谁就先进bqgll。cc

同时，每天设置十个竞拍名额，给一些有需求进入又有足够资本的人bqgll。cc无疑，这是个名额就不是五百万那么简单了bqgll。cc

而这些计划，都是千古丈亭制定的bqgll。cc从目前的情况来看，万兽台在未来两个月内能够给传灵塔赚的钱，绝对是天文数字bqgll。cc

千古丈亭微微一笑，“爷爷，这也不都是xz20。cc的功劳，也有娜儿的功劳啊！如果不是她完善了万兽台，xz20。cc们也没办法对外使用bqgll。cc现在万兽台内能量维持循环，就是xz20。cc们的摇钱树bqgll。cc而且，嘿嘿……”

说到这里，千古丈亭笑了，千古东风脸上也同样流露出一抹诡异的笑意bqgll。cc

千古东风沉声道：“确实，娜儿功不可没bqgll。ccyiqikan9。cc们在一起，简直是珠联璧合bqgll。cc有了这次的成绩bqgll。cc接下来yiqikan9。cc继承xz20。cc的塔主之位，阻碍声也将大大的减少bqgll。cc到时候yiqikan9。cc们联手，传灵塔在yiqikan9。cc们手中，一定会更加发扬光大bqgll。cc”

古月娜微微一笑，“丈亭思维缜密，塔主，您就放心好了，后面应该都会按照xz20。cc们原计划进行bqgll。cc”

千古东风哈哈一笑，“yiqikan9。cc这丫头，等这次大会结束之后，就应该可以管xz20。cc叫一声爷爷了吧bqgll。ccxz20。cc等这一天，可是已经等得很久了bqgll。cc”

古月娜俏脸微红，低下了头bqgll。cc

千古丈亭有些痴迷的看了她一眼，道：“爷爷，等xz20。cc名正言顺的把娜娜娶回来，您想听她叫多少声都行bqgll。cc”

千古东风道：“好好好bqgll。cc对了，娜儿，万兽台那边还需要yiqikan9。cc多加照看bqgll。cc千万不要出问题bqgll。cc这次xz20。cc们只收取五百万联邦币，大家其实都明白，这个价格是不高的bqgll。ccxz20。cc们主要是确保稳定性，既要让haomen8点cc们得到好处，但又不能得到太多的好处的，这样才能拴住haomen8点cc们，成为xz20。cc们的长期客户bqgll。cc”

“塔主您放心，xz20。cc会掌控的很好bqgll。cc万兽台中的兽灵之力，受到位面法则的掌控bqgll。ccxz20。cc们已经与位面的两大主宰达成协议，双方是互惠互利的bqgll。cc它们需要依靠xz20。cc们提供的能量支持才能持续存在，相对来说，xz20。cc们对它们的需求并非是必要的bqgll。cc它们不会也不敢违背承诺bqgll。cc”

“那就好bqgll。cc那两大主宰都不是好对付的bqgll。cc如果不是现今科技发达，有四字斗铠作为后盾，xz20。cc都有些不愿与虎谋皮bqgll。ccyiqikan9。cc下次再见haomen8点cc们的时候，请太上长老跟着yiqikan9。cc一起去bqgll。cc”

“嗯，您放心，xz20。cc会注意安全的bqgll。cc”古月娜一脸微笑的说道bqgll。cc

“嗯，好了，不打扰yiqikan9。cc们小两口了bqgll。ccxz20。cc先回去静修了bqgll。ccyiqikan9。cc们随意吧bqgll。cc”说完，千古东风微微一笑，仿佛化为一股烟雾般，悄无声息的消失了bqgll。cc

看着爷爷离开的方向，千古丈亭面露兴奋之色，“这次真的成了bqgll。cc娜娜，yiqikan9。cc不知道，咱们万兽台门口，现在都已经在排队，简直是人满为患啊！就是定价有点低了，xz20。cc相信您，就算是一千万一个人，也一样会排满人的bqgll。cc”

古月娜微微一笑，“心急吃不了热豆腐，xz20。cc们之所以价格不高，最重要的目的，是要让更多的人感受到万兽台的好处，只有如此，未来haomen8点cc们才会更加依赖xz20。cc们万兽台，离不开万兽台的诱惑bqgll。cc”

千古丈亭笑道：“而到了那时候，haomen8点cc们就越来越离不开xz20。cc们的掌控了bqgll。cc如果haomen8点cc们知道，从万兽台得到的魂灵提升，只要xz20。cc们动用万兽台位面之力是能够收回的，不知道会怎么想bqgll。cc提升的越多，到时候对haomen8点cc们的威胁力也就越强bqgll。cc等过个十年八年的，xz20。cc们就相当于间接控制了整个魂师界啊！那时候，成长起来的强者谁也不敢轻易的反对xz20。cc们，否则xz20。cc们收回haomen8点cc的兽灵之力，haomen8点cc的实力就会大幅度下跌bqgll。cc”

【第一千四百九十四章 锻造追求的是极致】

“嘘，慎言啊！这是最大的秘密，sspf8★cc可真要注意，小心隔墙有耳ncxsw● cc”古月娜赶忙提醒goiiz★com道ncxsw● cc

千古丈亭笑道：“这里是爷爷的办公室，没有什么地方比这里监控更严的了，不会有人能听到的，sspf8★cc就放心好了ncxsw● cc娜娜，说起来真要谢谢sspf8★cc，这次比武招亲大会，以及所有细节的制定都是sspf8★cc做的，sspf8★cc却把功劳都给了nexti○ netncxsw● cc这……”

古月娜淡然一笑，“nexti○ net只是个女人，女人总是要站在男人背后的ncxsw● ccsspf8★cc的荣耀，难道就不是nexti○ net的荣耀了吗？sspf8★cc是注定要成为传灵塔塔主的男人ncxsw● cc更何况，没有sspf8★cc，塔主也不会支持nexti○ net进行这么多的试验，也就不会有现在的万兽台ncxsw● cc所以，sspf8★cc的功劳又怎会不大呢？”

千古丈亭呆了呆，眼中闪过一抹激动之色，下意识的一步上前，张开双臂就要抱住古月娜ncxsw● cc古月娜抬头看了goiiz★com一眼，眼底一抹深紫色闪过，千古丈亭呆了一下，眼底同样是闪过一抹深紫色ncxsw● cc

身体停顿下来，“抱歉，娜娜，nexti○ net不是有意要冒犯sspf8★ccncxsw● cc反正没几天了，nexti○ net等得起ncxsw● ccnexti○ net只是太激动了，得妻如此，夫复何求啊！”

古月娜温婉的一笑，“好啦，sspf8★cc也好好休息调整ncxsw● ccsspf8★cc那一组的对手确实很强，千万不要大意ncxsw● cc”

“嗯ncxsw● cc”千古丈亭微笑点头，“放心好了，不就是玉龙月么？nexti○ net一定会让sspf8★cc看到，nexti○ net是怎么击败goiiz★com的，让goiiz★com一丁点的机会都没有ncxsw● cc”

……

“轰！”七彩雷霆轰然而落，炸的唐舞麟全身痉挛ncxsw● cc但goiiz★com的双手却没有停顿，猛的抬起，引导，分出一道小的多的七彩雷霆落在面前的金属之上ncxsw● cc

刹那间，七彩光芒流转，金属本身宛如活过来一般，化为一道七彩流光升腾而起，欢呼雀跃般的呜咽声在空气中回荡，空中的雷云也在这个时候缓缓散开到周围，充满了奇妙的元素波动ncxsw● cc

那是一块闪烁着点点星芒的金属，金属表面七彩光晕流转，唐舞麟只是意念一动，它自然而然就会变化形态，但却始终不肯离开唐舞麟身体左右ncxsw● cc似乎是明白如果不是唐舞麟承受了绝大多数七彩雷劫的力量，它就已经陨落了ncxsw● cc

唐舞麟闭合着双目，默默的感受着先前被雷霆轰击之后身体的变化，还有这块合金在完成最后成神之路时，自身出现的法则变化ncxsw● cc

经过这么多天的锻造，goiiz★com已经渐渐明白天锻最后时刻的奥义，元素之劫的作用，不只是考验金属本身是否能堪大任，更重要的是让金属本身与天地之间的法则相互联系，感悟天地法则变化ncxsw● cc

这份法则不只是来自于这个位面、这颗星球，同时在元素之力的引导下，冥冥之中是会借助到一丝宇宙之力的ncxsw● cc

而且，同样是天锻，唐舞麟发现，金属本身所能承受的元素之劫威力越强，goiiz★com代替承受的越少，完成之后，天锻的效果也就越好ncxsw● cc天锻金属上拥有的法则之力就越强ncxsw● cc

当然，这是一个悖论，承受越多的元素之劫，也意味着金属破损，炸裂的可能越大ncxsw● cc

所以，作为一名神匠，goiiz★com要做的就是平衡这一点，让金属在越是极限状态下，天锻就越好ncxsw● cc

有灵合金在天锻的过程中就显现出了它真正的作用ncxsw● cc使用金属种类越多，有灵合金融合度越高的，能够引来的元素之劫就越强，自身承受力也就越大ncxsw● cc

魂锻时候唐舞麟其实就发现了一些端倪，但到了天锻这个层次却越发明显ncxsw● cc

可是，并不是说有灵合金的承受力越强，就越容易完成天锻ncxsw● cc正相反，正因为有灵合金的承受力更强，它在完成天锻的时候，本身所能够引来的元素之劫也就越是恐怖，唐舞麟自身的承受力是有限的，一旦元素之劫超过了goiiz★com的承受范围，自然之子体质也帮不了goiiz★comncxsw● cc也无法将这元素之劫化解ncxsw● cc

这个问题令goiiz★com有些头疼ncxsw● cc经过这些天的天锻练习，goiiz★com已经有一定把握帮伙伴们打造四字斗铠了ncxsw● cc但那要在伙伴们修为提升到封号斗罗以后才可以进行，没有封号斗罗修为，goiiz★com们也制造不出后面的四字斗铠，自身也承受不了ncxsw● cc

可是，goiiz★com自己倒是已经成为封号斗罗了，但自己却没办法给自己完成天锻ncxsw● cc就是因为，goiiz★com现在的斗铠龙月语使用的金属太多，有灵合金品质也极高ncxsw● cc这就让最后的天锻充满了难度ncxsw● cc

“怎么？这次完成的很不错啊！还一脸不满意的样子？”震华笑呵呵的来到唐舞麟身边，看着在goiiz★com身上游走那块充满灵性的神级金属，实在是摆不出任何一点严肃的样子ncxsw● cc

唐舞麟有些苦恼的道：“师伯，不是nexti○ net对这次的锻造不满意ncxsw● cc是对nexti○ net自己不满意ncxsw● cc您说，nexti○ net是不是太贪心了ncxsw● ccnexti○ net的三字斗铠已经用了六种金属制作有灵合金ncxsw● cc而且融合度都在百分之九十以上ncxsw● cc四字斗铠的话，肯定还要再加入一种金属ncxsw● ccnexti○ net现在根本没可能完成这样的天锻ncxsw● cc也就是说，nexti○ net成为了神匠，反而没办法为自己打造四字斗铠了ncxsw● cc”

goiiz★com是锻造师，如果锻造不能由自己来完成的话，四字斗铠是怎么都制作不出来的ncxsw● cc

震华呵呵一笑，“不，nexti○ net们锻造师是干什么的？nexti○ net们追求的就是极致ncxsw● cc换了是nexti○ net，如果有这样的条件和能力，nexti○ net也会去追求的ncxsw● cc现在不行，不代表sspf8★cc以后也不行ncxsw● ccsspf8★cc的四字斗铠很可能会延后，但nexti○ net相信，sspf8★cc一定有能力将它完成的ncxsw● cc”

唐舞麟看向震华，苦笑道：“真的可以吗？nexti○ net试过了，目前nexti○ net能够完成的最大程度就是三种金属的天锻ncxsw● cc就算不断练习，现在也已经到了瓶颈ncxsw● cc四种金属的有灵合金一次都没有成功过ncxsw● cc而且一旦失败，连nexti○ net自己都要受到波及ncxsw● ccnexti○ net自己的斗铠要七种金属，而且融合度还更高，这真是头疼啊！”

震华道：“舞麟，sspf8★cc要知道，sspf8★cc和nexti○ net不一样ncxsw● cc”当goiiz★com说出这句话的时候，大有几分语重心长的味道ncxsw● cc

唐舞麟愣了一下，就听震华继续说道：“sspf8★cc和nexti○ net不一样，是因为sspf8★cc可以比nexti○ net走的更远ncxsw● cc神匠，并不是nexti○ net们锻造师的尽头啊！就像极限斗罗也有不同层次一样，nexti○ net们神匠也是如此ncxsw● ccnexti○ net成为神匠这么多年，坦白说，以nexti○ net现在的能力，就算是全力以赴，不惜一切代价，最多也只是能够完成四种金属的有灵合金天锻ncxsw● cc这就是极限了，到了nexti○ net这个年龄，甚至进行这样一次天锻，恐怕要休整一年以上的时间ncxsw● cc可sspf8★cc才多大？sspf8★cc今年才二十几岁，更重要的是，同样是神匠，nexti○ net们的底蕴不同ncxsw● cc”

“sspf8★cc的封号斗罗，是依靠自己一点一滴的修炼而成的，sspf8★cc更有着灵域境的精神修为ncxsw● cc至少在nexti○ net的记忆中，咱们锻造师的世界之中，还没有出现过一位灵域境精神修为的神匠ncxsw● cc更何况sspf8★cc还有着能够吸收一定元素雷劫的能力ncxsw● ccsspf8★cc目前的天锻成功率已经逐渐接近了百分之四十，sspf8★cc知不知道，sspf8★cc现在对自己不满意这个情况如果让咱们锻造界的先辈们知道，恐怕都要气的从棺材里爬出来了ncxsw● cc”

说到这里，震华脸上浮现出一抹亢奋的潮红，“天锻是什么？是真正的创造，那是只有创世神才具备的能力ncxsw● cc尽管nexti○ net们创造的还很小，只是略微引导天地之间的法则之力，但那也是独一无二的，至少除了nexti○ net们之外，任何其goiiz★com职业都做不到这一点ncxsw● cc”

“虽然nexti○ net早就知道，sspf8★cc在使用多种有灵合金，甚至后来进行了魂锻还成功了ncxsw● ccsspf8★cc知道为什么nexti○ net不阻止sspf8★cc吗？明明知道这种有灵合金的天锻会那么艰难，nexti○ net却依旧没有阻止sspf8★cc，sspf8★cc知道是为什么吗？”

唐舞麟有些茫然摇头ncxsw● cc

震华伸出两根手指，“两个原因，第一个原因是，nexti○ net根本就没认为sspf8★cc能够成为神匠ncxsw● cc”

“啊？”唐舞麟目瞪口呆的看着震华ncxsw● cc

今天就是平安夜了，圣诞老人的礼物nexti○ net已经安排游戏公司放在了龙王手游里ncxsw● cc大家喜欢的强力角色现在都可以通过活动进行兑换，新老玩家都可以尽情培养自己心仪的角色了ncxsw● cc这次不拼欧非血统了，就拼一个执着ncxsw● cc

大家可以在官网：l.下载，也可以关注nexti○ net们的微信公众平台“唐家三少”，进入官网下载ncxsw● cc

【第一千四百九十五章 两个原因】

震华微微一笑，“很惊讶是不是？事实上，在22xsw☆cc们锻造师的世界中一直流传着一个传说agtle點com那就是，在这个世界上，从来都不可能同时拥有两名神匠agtle點com因此，在hbbook ¤cc成功的那一天，hbbook ¤cc可知道，22xsw☆cc有多么的吃惊agtle點com”

唐舞麟失声道：“那是为什么啊？”

“因为天地法则的平衡agtle點com虽然22xsw☆cc们只是能够略微拥有一丝创世神的力量，但那也是创世之力啊！这样的力量，hbbook ¤cc认为22xsw☆cc们这个位面能够允许出现多少呢？”

“如果出现的过多，岂不是要让整个世界都失去平衡？事实上，四字斗铠的出现，是导致魂兽灭绝的罪魁祸首之一，没有四字斗铠，那些顶尖魂兽也不会被22xsw☆cc们彻底压制，并最终走向灭亡agtle點com这就是咱们神匠的强大之处agtle點com”

“再说第二个原因，第二个22xsw☆cc不阻止hbbook ¤cc用多种有灵合金的原因，就是因为22xsw☆cc知道hbbook ¤cc的底蕴agtle點com等到22xsw☆cc丧失天锻能力的那一天，22xsw☆cc相信，hbbook ¤cc必定能够继承22xsw☆cc，成为新一代的神匠agtle點com而那时候的hbbook ¤cc，不知道经过了多少厚积薄发，一旦突破，必定石破天惊agtle點com而那时候的hbbook ¤cc，也需要一个全新的目标去追逐agtle點com在历史上，还从未有锻造师能够完成七种以上金属的天锻agtle點com最高纪录是六种agtle點comhbbook ¤cc如此天才，为什么不能由hbbook ¤cc来创造历史呢？”

“22xsw☆cc的野心很大，准确的说，在hbbook ¤cc身上的野心很大agtle點com虽然22xsw☆cc做不到那些了，但如果22xsw☆cc的传承者能够做到，22xsw☆cc这一生也就值得了agtle點com舞麟，hbbook ¤cc可知道自从22xsw☆cc成为神匠之后，能够让22xsw☆cc如此兴奋的事情，也就只有这一件而已啊！”

“所以，hbbook ¤cc永远都不要想着自己完不成，是不是要重新整体制作斗铠这种事儿，勉强制作出一套四字斗铠又怎样呢？hbbook ¤cc会受到其qbxs123· cc事情的牵绊，hbbook ¤cc会一辈子都无法冲击到史无前例的高峰agtle點com事出反常必有妖，同时出现两位神匠，很可能意味着22xsw☆cc们这个世界的法则受到了一些莫名情况的干扰，也很可能意味着灾难agtle點com在这种时候，hbbook ¤cc是被位面选中的人，hbbook ¤cc身上肩负的责任，甚至有可能是拯救整个位面，所以，hbbook ¤cc要一往无前的走下去，无论有多少艰难险阻，都要努力的走下去！”

“因此，hbbook ¤cc一定能够成功agtle點com现在不行，未来也一定行agtle點comhbbook ¤cc还只是封号斗罗，当hbbook ¤cc达到超级斗罗层次的时候，hbbook ¤cc的承受力会达到怎样程度呢？能够承受怎样强大的元素之劫？当hbbook ¤cc的修为达到极限斗罗，又能承受多少呢？所以，现在的hbbook ¤cc，又怎么能说自己完成不了七种金属的天锻？22xsw☆cc相信，hbbook ¤cc可以的agtle點comhbbook ¤cc一定是可以的agtle點com”

震华越说越亢奋，整个人的情绪都出现了有些歇斯底里的情况agtle點com

这样的师伯唐舞麟还是第一次见到，qbxs123· cc又怎能不被感染agtle點com

六岁的时候，自己就开始学习锻造了，qbxs123· cc还清楚的记得，第一次拿起锻造锤开始捶打金属的时候，自己的手有多么疼，那一层层的茧子，一个个的水泡令qbxs123· cc记忆犹新agtle點com

为了能够成为魂师，就是在那样的情况下，qbxs123· cc也依旧坚持了下来，一步一步走到今天，最终站在了锻造师世界的巅峰agtle點com

锻造早已不是一个职业，而是qbxs123· cc热爱的东西agtle點comqbxs123· cc热爱锻造，是的，热爱！

而对于一个人来说，没有什么比热爱更令人充满动力的了agtle點com

师伯说得对，现在不行，不代表未来不行agtle點com就算晚一些成为四字斗铠师又能怎样呢？一旦自己完成了那样的四字斗铠，七种有灵合金的结合，那时候的自己，必定能够继承擎天斗罗的遗志，成为当世第一人啊！

同样的狂热，也开始出现在唐舞麟的双眸之中agtle點com

看着qbxs123· cc的情绪被自己点燃，震华满意的点了点头，拍了拍qbxs123· cc的肩膀agtle點com

说这么多已经足够了，接下来的路就需要唐舞麟自己去走agtle點com

比武招亲大会循环赛，正式开始agtle點com

比赛才开始第一天，就打出了火药味儿，第一组的一对选手在碰撞之下，一人重伤，毁掉了一条手臂，同时胸腹部被打出一个大洞，如果不是传灵塔的治疗魂师全力抢救，已经就死了agtle點com

而鲜血也像是点燃了所有参赛者的热情agtle點com与此同时，传灵塔万兽台在隆重的仪式中正式开放，第一个开放入口，就在明都之中agtle點com至于其qbxs123· cc地方什么时候开放入口，暂时传灵塔还没有消息传出agtle點com

两百人涌入万兽台，最短的一个人只是坚持了十五分钟就被沮丧的送了出来，而最长的一个人，则坚持了七个小时agtle點com当qbxs123· cc离开万兽台的时候，qbxs123· cc的一个魂灵，从百年晋升到了千年！

五百万，对于高阶魂师来说虽然也不是一个小数目，但却绝对是能够承受的数字agtle點com而且，高阶魂师们发现，并不是实力越强，就能够在万兽台之中坚持的时间越久agtle點com那位坚持了七个小时的魂师，只是一位六环魂帝而已agtle點com

万兽台之中，最重要的是什么？运气！

没错，就是运气agtle點com如果hbbook ¤cc一进去就碰到十万年魂兽，那就是倒霉agtle點com但如果进去之后，运气不错，没有碰到什么强大的魂兽，就有可能坚持更长时间agtle點com

而万兽台真正开启之后，传灵塔会给进入者发一个徽章，有点像升灵台，一旦遇到无法抵御的危险时，就可以按动徽章将自己传送出来agtle點com脱离万兽台agtle點com这要比在测试时人性化多了agtle點com也更能确保魂师们的安全agtle點com

第一天比赛结束，冷门几乎没有出现，能够通过四轮淘汰赛进入循环赛的，不但实力强，本身的实战经验也基本都很丰富，想要爆冷并不是一件容易的事情agtle點com

而第二天的比赛却要比第一天更受关注，因为今天第三组的比赛之中，唐舞麟和千古丈亭都将出场，按照比赛顺序，qbxs123· cc们要在循环赛的最后一轮才会碰到agtle點com虽然两人前面不会碰撞，但因为备受瞩目，第二天比赛的门票黄牛价格足足提高了百分之三十之多agtle點com

当然，还有一些原因就是，在第四组的蓝佛子也将出场agtle點com

qbxs123· cc和唐舞麟在体育场内的那一次碰撞被人津津乐道，被誉为同一级别的强者agtle點comqbxs123· cc的出场，无疑也会引人注目agtle點com

夜幕降临，明天就是第二天的比赛了agtle點com唐舞麟双手插在裤兜里，信步走在明都大街上agtle點com

自从来到明都之后，qbxs123· cc还是第一次像今天这么悠闲，悠闲的原因很简单，qbxs123· cc要让自己放松一下agtle點com

最近的修炼有些过于密集，因为把天锻当成了修炼方法，所以唐舞麟在整个修炼过程中几乎没有什么休息的时间agtle點com每天在修炼，还要承受元素之劫的吸力，吸收雷劫的力量agtle點com无论是qbxs123· cc还是雷鸣阎狱藤，一直都处于一种近乎饱和的状态agtle點com

以雷鸣阎狱藤对于雷霆的热爱，都有些吃不消的感觉了agtle點com幸好唐舞麟还有其qbxs123· cc三大魂灵，元素之劫蕴含着天地法则之力，其恐怖的毁灭力被雷鸣阎狱藤和唐舞麟过滤之后，对于其qbxs123· cc三大魂灵来说也是大有好处的agtle點com

【第一千四百九十六章 肉香】

在它们的分担之下，唐舞麟和雷鸣阎狱藤消化吸收的速度才变得快了一些bq118○ cc

明都的夜晚十分繁华，但独自一人走在大街上，唐舞麟还是感觉到自己有些孤单bq118○ cc

如果此时此刻，她在自己身边该多好bq118○ cc不需要做什么，只要牵着她的手，走在街道上，自己也就能够满足了bq118○ cc

一抹淡淡的微笑随之浮现在ncxsw· cc的面庞上，总有一天，会的bq118○ cc

远处灯火阑珊，突然间，一声轰鸣响起bq118○ cc唐舞麟下意识的瞳孔收缩，身体应激反应魂力就有了波动bq118○ cc

但很快，ncxsw· cc看到一团光芒冲天而起，在高空之中炸开，化为一片璀璨的烟花bq118○ cc下面的人群顿时爆发出一片欢呼声bq118○ cc

竟是有人在放烟花么？

回想起来，今天似乎是一个什么节日，专属于明都的一个节日bq118○ cc

节日这两个字在唐舞麟的字典中真是少有出现bq118○ cc上一次过节是在什么时候ncxsw· cc已经完全不记得了，ncxsw· cc只是隐约记得，小的时候，爸爸、妈妈会带着自己还有娜儿过节bq118○ ccncxsw· cc们很少放烟花，因为烟花的价格太贵，为了节约用钱，只会买一些比较小的，又相对安全的小烟花给ncxsw· cc和娜儿放bq118○ cc

想起父母，唐舞麟不禁鼻子微酸，ncxsw· cc们被自己的亲生父母救走了bq118○ cc坦白说，对于唐孜然和朗月的感情，唐舞麟甚至还要高于自己的亲生父母，在唐孜然和朗月身上，ncxsw· cc才真正得到过家庭的温暖，得到过父母之爱bq118○ cc

一声叹息轻轻发出，唐舞麟整个人的气息都随之变得有些不平稳起来bq118○ cc

爸爸、妈妈们，无论wja520♜cc们在多么遥远的地方，一定等着shanding ⊙ccbq118○ cc

自从和亲生父亲交谈过之后，ncxsw· cc的人生目标真的就应了那句话，是星辰大海！

“轰、轰！”又是两团烟花升空炸开，一时间，明都似乎都因为烟花的绽放而充斥着节日的气氛bq118○ cc

空气略微有些清冷，在这清冷之中，传来一股淡淡的肉香bq118○ cc唐舞麟下意识的顺着肉香走去，看到了一间不算很大的烤肉店bq118○ cc

就是这里吧，就在这里解决自己的晚饭问题bq118○ cc

还没走进门，ncxsw· cc已经在认真的思考今晚要吃些什么，对于肩膀上有众多压力的ncxsw· cc来说，此时此刻，只是思考着今晚的晚餐，这个过程竟然会让ncxsw· cc感觉到份外有幸福感bq118○ cc

对于很多人来说，这只是再普通不过的小事bq118○ cc而对于ncxsw· cc来说，却是难得的享受bq118○ cc

嗯，每种烤肉都要一份，再配上冰镇过的麦酒，吃的慢一点，不能吃的太快bq118○ cc每种肉都有不同的肉香，都有不同的肉汁bq118○ cc

一边想着，嘴里已经开始分泌唾液，肚子似乎也真的饿了bq118○ cc

或许是因为最近的明都实在是太热闹了，餐馆内居然人满为患，进门之后，唐舞麟竟然没找到位置bq118○ cc还要等一会儿bq118○ cc索性，排队的人不算太多bq118○ cc

这里是那种铁网类的烤肉，每桌有个炉子，炉子上面放有铁网，好像说是叫什么炙子烤肉bq118○ cc一块块被酱汁腌制过的烤肉放在被火烤的滚烫的铁网上，冒起阵阵浓香，整个烤肉店中都充斥着这样的肉香bq118○ cc

麦酒端上来的时候，杯子表面都有一层明显的冰霜，这显然是杯子先冻过，然后再将同样冻过的酒液注入其中，这样才能保持麦酒最香醇甘冽的味道bq118○ cc

店铺虽小，但细节上却令人赞叹bq118○ cc眼看着那一桌桌觥筹交错，大口吃肉，唐舞麟不禁下意识的吞咽了一口唾液bq118○ cc美食本来就是人类最高的享受，吃和排泄，一直以来都是生物从出生到死亡整个过程中伴随始终的事情，也是最为重要、最为舒爽的事情bq118○ cc

唐舞麟一边百无聊赖的等着，突然，ncxsw· cc感觉到身上略微有些刺痛，下意识的朝一个方向看去bq118○ ccncxsw· cc惊讶的发现，一个熟悉的人居然坐在那里，正吃着bq118○ cc只是，她一边吃着肉，目光却恶狠狠的盯视着自己，那刺痛的感觉，正是她那犹如实质一般的目光所带来的bq118○ cc

竟然是她！

坐在角落中，一个人吃着烤肉的，可不正是蓝佛子么bq118○ cc

唐舞麟心中微动，索性就大步走了过去，拉开她对面的位置坐了下来bq118○ cc

“谁让wja520♜cc坐的！”蓝佛子怒声道bq118○ cc

唐舞麟微微一笑，“相遇即是有缘，好歹相识一场，wja520♜cc看现在也没位置，不如就一起吃好了bq118○ cc”对于蓝佛子的来历ncxsw· cc也十分好奇，ncxsw· cc相信传灵塔已经调查过这位了，但恐怕没什么结果bq118○ cc就像唐门也对蓝佛子展开调查，一样是没有任何结果bq118○ cc

一位不过二十多岁，却已经将精神力修炼到灵域境的强者是绝对值得注意的bq118○ cc这种层次的精神修为，意味着未来她很有可能能够站在人类巅峰的高度，成为一名全新的极限斗罗bq118○ cc

“看着wja520♜ccshanding ⊙cc就倒胃口，赶快走bq118○ cc别影响shanding ⊙cc吃饭！”蓝佛子放下筷子，脸色沉凝，一副不善的样子bq118○ cc

唐舞麟失笑道：“wja520♜cc就是这么对救命恩人的？”

“欠wja520♜cc的shanding ⊙cc已经还了，shanding ⊙cc们两不相欠，没有任何关系，wja520♜cc也不是shanding ⊙cc的救命恩人bq118○ cc”蓝佛子抗声说道bq118○ cc

唐舞麟道：“那好，那shanding ⊙cc们就算两不相欠好了bq118○ cc重新认识一下，shanding ⊙cc叫玉龙月，来自于蓝电霸王龙家族bq118○ cc”一边说着，ncxsw· cc还朝着蓝佛子伸出右手，脸上流露着善意的微笑bq118○ cc

蓝佛子愣了一下，下意识的道：“wja520♜cc这个人脸皮怎么这么厚bq118○ cc都说了不欢迎wja520♜ccbq118○ cc”

“好吧bq118○ cc那wja520♜cc继续，shanding ⊙cc就在这儿坐会儿，有了位子shanding ⊙cc自然就走，行了吧bq118○ cc”唐舞麟笑道bq118○ cc

蓝佛子刚要说什么，唐舞麟手腕上戴着的魂导通讯器却响了起来bq118○ cc

唐舞麟接通通讯，刚听了几秒钟，脸色就变了，微笑荡然无存，取而代之的是一脸凝重，猛的站起身，转身就向外走去bq118○ cc

“喂，wja520♜cc干什么去？”蓝佛子有些惊讶的看着ncxsw· ccbq118○ cc

自从第一次见到唐舞麟之后，她还是初次看到ncxsw· cc的表情如此凝重的样子bq118○ cc心中顿时大为好奇bq118○ cc

唐舞麟却不回话，只是反手朝着ncxsw· cc摆了摆手，示意告别，就急匆匆的出了烤肉店bq118○ cc

这顿烤肉看来是吃不成了，看了一眼外面已经变黑的天色，ncxsw· cc也顾不上被注意，骤然加快速度，认准一个方向跑去bq118○ cc

刚跑出不远，ncxsw· cc就下意识的扭头向身侧看去，“wja520♜cc跟来干什么？”

不知道什么时候已经跟上ncxsw· cc的蓝佛子有些得意的笑道，“这路是wja520♜cc家的？wja520♜cc凭什么说shanding ⊙cc是在跟着wja520♜ccbq118○ ccshanding ⊙cc吃饱了，溜达、溜达不行吗？”

唐舞麟没好气的翻了个白眼，沉声道：“wja520♜cc最好不要跟着shanding ⊙cc，shanding ⊙cc有些私事要处理bq118○ cc”

“那wja520♜cc跟shanding ⊙cc打一场，打赢shanding ⊙cc，shanding ⊙cc自然就不跟着wja520♜cc了bq118○ cc”蓝佛子一脸得意的说道bq118○ cc

唐舞麟此时却不愿意和ncxsw· cc纠缠，这蓝佛子实力不弱，就算想要战胜ncxsw· cc，也不是一时半会儿能够做到的，更何况这里是闹市区，两人如果交手的话，必定会引来不必要的麻烦bq118○ cc而现在ncxsw· cc不希望自己被任何事情所耽误bq118○ cc无奈之下，只能是不理蓝佛子，骤然加速，腾身而起，直接蹿上一座高楼，踏着一座座楼顶朝着前方狂奔而去bq118○ cc

蓝佛子不甘示弱，紧随其后跟在ncxsw· cc身边，“想甩开shanding ⊙cc？那要看wja520♜cc有没有这个本事了bq118○ cc”不知道为什么，看着唐舞麟有些郁闷的样子ncxsw· cc就特别开心bq118○ cc

两人一前一后，朝着明都一个方向快速而去bq118○ cc

“位置有变化吗？”唐舞麟再次拨通魂导通讯，得到另一边位置的确认之后，才重新挂断，持续加速bq118○ cc

两人越走越远，以ncxsw· cc们的速度，很快就进入到了明都郊区的范围bq118○ cc

郊区人流明显要少得多了，但街道上的车辆却十分众多，现在正是高峰时段，一些经济不太好的普通民众，大多数还是住在郊区的bq118○ cc

穿过两条公路，远处是一片茂密的树林，这当然不是什么原始森林，而是属于明都的一个郊区公园bq118○ cc

公园外面有铁栅阻隔，对唐舞麟和蓝佛子来说，不过是瞬间跨越的事情罢了bq118○ cc闪身而入，唐舞麟精神力释放，已经认准方向，飞速朝着一个方向行去bq118○ cc

祝大家圣诞快乐！

【第一千四百九十七章 原恩夜辉的家人】

蓝佛子跟的很紧，她在速度方面显然也是十分擅长的，并没有被唐舞麟落下分毫lawen● cc

森林中有一片湖泊，此时，就在湖边上，站着一群人lawen● cc

“咦lawen● cc”唐舞麟身边的蓝佛子发出一声惊咦，因为她一眼就认出了其中一人lawen● cc

此时，湖边这些人之中，明显分为两派，一边有十几个人，另一边却只有两个人lawen● cc

这两个人看上去都是二十多岁的模样，都是青年男子，而另一边的十几个人之中，为首一人乃是一名身材高大魁伟的老者lawen● cc

bwmkv● com只是站在那里，无形之中就是全场的焦点所在，就像一根擎天巨柱一般，哪怕是唐舞麟和蓝佛子这样的修为，在看到bwmkv● com的第一眼时，都会感受到一种压迫感lawen● cc

这就是绝对的实力lawen● cc这个老者，很强lawen● cc非常强lawen● cc

唐舞麟身形一闪，和蓝佛子一前一后就到了湖边，来到那两名青年身边lawen● cc

bwmkv● com们两人的突然出现也引起了以老者为首那十几个人的注意lawen● cc

老者看了唐舞麟和蓝佛子一眼，眼中闪过一抹惊讶之色，而bwmkv● com对面的两名青年看到唐舞麟却明显流露出惊喜之色lawen● cc看到蓝佛子却显得有些诧异lawen● cc

“exs8○ cc是袁辉？”蓝佛子朝着其中一名青年疑惑的问道，然后再扭头看看唐舞麟，“exs8○ cc们是认识的？”

没错，湖边的这两名青年，赫然正是原恩夜辉和谢邂，先前的魂导通讯就是谢邂打给唐舞麟的lawen● cc

唐舞麟接到bwmkv● com的通讯之后第一时间赶了过来lawen● cc

“原恩，exs8○ cc叫帮手是什么意思？难道exs8○ cc还打算反抗不成？”老者身边的一名中年人厉声喝道lawen● cc

原恩夜辉眼中闪烁着倔强之色，“bwmkv● com是qqxs8 ◎cc的朋友lawen● ccqqxs8 ◎cc不会跟exs8○ cc们回去的lawen● cc”

那中年人怒道：“在exs8○ cc爷爷面前，exs8○ cc也敢如此放肆？”

“好了lawen● cc”老者抬起手，阻止那中年人继续说下去lawen● cc看也不看唐舞麟和蓝佛子，只是朝着原恩夜辉道：“跟qqxs8 ◎cc回去，名字改了lawen● ccqqxs8 ◎cc可以不废掉exs8○ cc的第二武魂lawen● cc”

“不——”原恩夜辉的情绪骤然变得激动起来，“qqxs8 ◎cc不会改名字的，在qqxs8 ◎cc离开的那一天开始，qqxs8 ◎cc就已经不是exs8○ cc们的家人了lawen● cc这么多年过去了，exs8○ cc们还来找qqxs8 ◎cc干什么？qqxs8 ◎cc和exs8○ cc们没有任何关系lawen● ccqqxs8 ◎cc的名字，是qqxs8 ◎cc妈妈传给qqxs8 ◎cc的lawen● ccqqxs8 ◎cc的姓氏是父亲传给qqxs8 ◎cclawen● cc没有人有权力剥夺它们lawen● ccqqxs8 ◎cc不会跟exs8○ cc们回去的，死也不会lawen● cc”

站在一旁，唐舞麟也是眉头微蹙，谢邂之前在魂导通讯中因为时间有限，说的很简短，只是告诉唐舞麟，原恩夜辉的家人找来了，而且很麻烦lawen● cc让bwmkv● com赶快过来lawen● cc

大家认识很长时间了，无论是谢邂、许小言，乐正宇的家里人，唐舞麟都知道是什么情况，叶星澜也是如此lawen● cc徐笠智是孤儿，没有什么亲人lawen● cc唯独原恩夜辉，大家都不知道bwmkv● com家里是什么情况，bwmkv● com自己也从来不说，大家自然也就不好询问lawen● cc

但原恩夜辉乃是双生武魂，而且两个武魂都非常强大，泰坦巨猿加堕落天使，无一不是巅顶武魂的存在lawen● cc二者在她一个人身上，才让她有着现在这等实力lawen● cc

这还是唐舞麟第一次知道她的家人，而从眼前的情况来看，原恩夜辉的家人可是非同凡响啊！

经历了这么多事，唐舞麟的见识也绝对算得上广博了，bwmkv● com完全可以肯定，此时此刻，就站在自己面前的这位老者，乃是一位极限斗罗lawen● cc

没错，只有极限斗罗才能带给现在的唐舞麟这么大的压迫力lawen● cc才能在感受到bwmkv● com和蓝佛子都是灵域境精神修为后依旧十分淡定的不理会bwmkv● com们lawen● cc

按照那名中年人所说的话，这名老者就是原恩夜辉的爷爷lawen● cc拥有一位极限斗罗的爷爷，这样的家族必然是极其强大的存在lawen● cc但令唐舞麟有些奇怪的是，至少在bwmkv● com的印象中，大陆上似乎没有这么一位啊！这只能证明，原恩夜辉的家族应该是属于一个隐世家族，就像现在的蓝电霸王龙家族，只不过没有蓝电霸王龙家族那么有名罢了lawen● cc

“exs8○ cc真的不肯？”老者淡淡的道lawen● cc

原恩夜辉毫不犹豫的道：“死也不肯！”

老者淡然道：“exs8○ cc传承着家族的血脉，exs8○ cc的力量是家族血脉所赋予lawen● cc如果exs8○ cc不肯回归家族，那么，qqxs8 ◎cc就废了exs8○ cc，再把exs8○ cc抓回去lawen● cc”

原恩夜辉仰起头，冷冷的道：“就像当初对qqxs8 ◎cc父亲一样吗？”

老者的表情一变，眼底闪过一抹复杂之色，而在bwmkv● com身边先前说话的那名中年人已经勃然大怒，“混蛋，exs8○ cc知道什么？”

一边说着，那中年人就已经朝着原恩夜辉冲了过来，bwmkv● com的速度很快，几乎只是身形一闪，周围的空气就有种凝滞的沉重感lawen● cc右臂骤然变得粗大起来，有点像本体宗的战斗方式，变大的右手直接朝着原恩夜辉肩膀抓来lawen● cc

原恩夜辉面容冷峻，嘴唇抿的紧紧的，却是毫不示弱，左脚跨出半步，悍然一拳轰出lawen● cc

强大的力量与魂力凝聚，急速旋转之中，云涡神拳骤然爆发出强大的攻击力lawen● cc

但是，那中年男子的实力也相当不弱，全身闪耀着黄色光晕，大手在空中猛的再次变大，竟然像是要将原恩夜辉的整个身体都笼罩进去lawen● cc

这一招唐舞麟见过，原恩夜辉曾经用过，泰坦之握！

果然是一脉相承lawen● cc

原恩夜辉的云涡神拳在瞬间爆发出恐怖的能量，强大的旋涡充满了排斥力，她虽然身体没有变大，但拳头上的能量却骤然向外扩散，将泰坦之握完全挡住lawen● cc低沉的闷响声中lawen● cc原恩夜辉后退了两步，而那中年人也被打停在了原地lawen● cc

此时已经能够看到，在那中年人身上，升腾起了九个魂环，三紫六黑lawen● cc封号斗罗！

好家伙，这个家族可真的是不一般啊！在场至少就已经有一位极限斗罗和一位封号斗罗了lawen● cc

中年人被打停，也是不禁一怔，显然对于原恩夜辉的力量有些惊讶lawen● cc

但bwmkv● com却并没有就此停下来，冷喝一声，一闪身，再次冲向原恩夜辉lawen● cc可是，bwmkv● com才刚一起步，脸色却是一变，下意识的停顿下脚步lawen● cc身体侧向闪避，同时右拳挥出lawen● cc

“叮”的一声脆响，虚幻之中，一道身影显现出来lawen● cc

谢邂身形弹起，落在原恩夜辉身边，冷声道：“就算是一家人，exs8○ cc们也没有资格强迫她做任何事lawen● cc”

“exs8○ cc是什么人？”中年人沉声问道，同时心中暗暗惊讶，在谢邂出手前，bwmkv● com都没有感觉到对方切近，而且，谢邂刚刚的出手并不是针对要害，显然是有所留情的lawen● cc这个年轻人的隐蔽能力bwmkv● com也是第一次遇到，有种防不胜防的感觉lawen● cc而且，bwmkv● com和原恩夜辉一样年轻，修为却已经是八环层次lawen● cc这就相当的了不得了lawen● cc

谢邂道：“qqxs8 ◎cc是她的男朋友lawen● ccqqxs8 ◎cc叫谢邂lawen● cc”bwmkv● com这句话说得理直气壮lawen● cc

中年人愣了一下，扭头看向老者lawen● cc

同样的一句话，停在蓝佛子耳中就变了味道，因为在她眼中，无论是原恩夜辉还是谢邂，那可都是男的啊！

【第一千四百九十八章 谁也不能带你走】

唐舞麟上前两步，挡在原恩夜辉和谢邂身前，“各位前辈，binn點cc想bqsp ⊕cc们之间是不是有什么误会xinbqg ⊕ccbinn點cc是原恩的朋友xinbqg ⊕cc正所谓君子动口不动手xinbqg ⊕ccbqsp ⊕cc们既然是一家人，为什么要武力相向呢？”

中年人怒道：“这里没bqsp ⊕cc的事xinbqg ⊕cc她必须要跟binn點cc们回去xinbqg ⊕cc否则的话……”

老者沉声道：“好了，什么都不要说了xinbqg ⊕cc原恩必须跟binn點cc们走xinbqg ⊕cc没有商量余地xinbqg ⊕cc原恩，难道bqsp ⊕cc打算让爷爷亲自出手么？还是bqsp ⊕cc认为，凭借bqsp ⊕cc们这几个小家伙，就能挡住binn點cc？”

原恩夜辉面露复杂之色，看了一眼身边的谢邂，再看看前面的唐舞麟，上前一步，来到唐舞麟身边，“队长，binn點cc还是跟zjyys ⊙com们走吧xinbqg ⊕cc”

唐舞麟扭头看向她，从她的眼眸中，zjyys ⊙com看到了一抹决然xinbqg ⊕cc

这绝不是一个闹脾气离家出走的孩子会有的表情，那分明是视死如归的眼神啊！

“不行，有binn點cc在，谁也不能带bqsp ⊕cc走xinbqg ⊕cc”

先前出手的中年人沉声道：“小子，bqsp ⊕cc口气很大啊！binn點cc倒要看看，bqsp ⊕cc有什么本事xinbqg ⊕cc”

“bqsp ⊕cc这人真烦xinbqg ⊕cc”没等唐舞麟有所反应，斜刺里一道身影已经闪身而至，一掌轻飘飘的拍出，就朝着那中年人印了过去xinbqg ⊕cc

中年人身上光芒闪烁，整个人变得极为沉凝，看似缓慢的一拳挥出，和那拍来的手掌碰撞在一起xinbqg ⊕cc

“噗”的一声轻响xinbqg ⊕cc中年人突然脸色大变，整个人被牵扯的向侧面跌出两步，紧接着，zjyys ⊙com就感觉到面前仿佛出现了一片汪洋大海一般，层层叠叠的掌影化为滔天巨浪向自己覆盖而来xinbqg ⊕cc

如果只是波浪，zjyys ⊙com当然不怕xinbqg ⊕cc可是，这波浪之中，每一道掌影都带着不同的旋转xinbqg ⊕cc有正向的、反向的，还有侧向的，不一而同xinbqg ⊕cc这些旋转着的能量彼此之间相互联系，大有碰一处就会引爆整体的感觉xinbqg ⊕cc

看到这样的掌法，就连那位老者脸上都流露出了吃惊之色xinbqg ⊕cczjyys ⊙com先前就已经感受到唐舞麟和蓝佛子乃是封号斗罗层次修为了，也感受到zjyys ⊙com们各自释放出的强大精神力已经达到了灵域境xinbqg ⊕cc可是，封号斗罗和极限斗罗毕竟还是有不小差距的，zjyys ⊙com也并没有太过在意xinbqg ⊕cc

可此时此刻，眼前所呈现出的一切却不一样了xinbqg ⊕cc修为是一回事，实战能力又是另一回事xinbqg ⊕cc并不是没有封号斗罗能够挑战超级斗罗的xinbqg ⊕cc毫无疑问，眼前的青年是一个天才xinbqg ⊕cc

中年人怒吼一声，身上第一、第三、第五，三个魂环同时点亮xinbqg ⊕cc原本看上去中等的身材骤然膨胀起来，转瞬间化为一只巨猿，恐怖的巨猿瞬间变得高大，正是泰坦巨猿武魂xinbqg ⊕cc

凭借着强横的体魄，zjyys ⊙com也在瞬间轰出数十拳，想要以力破巧xinbqg ⊕cc

但是，那层层叠叠的掌影之中，却充满了旋转的奥义，zjyys ⊙com的攻击落入这些旋涡之中，就像是泥牛入海一般，迅速被分解、消化xinbqg ⊕cc而当这些旋涡接近zjyys ⊙com本体的时候，zjyys ⊙com分明能够感受到自己的护体魂力有种要被撕碎的感觉xinbqg ⊕cc

顾不得其zjyys ⊙com，中年人身上金光一闪，人形转化为巨猿模样，全身都多了一层金色光晕，一声声撕裂般的厉啸在zjyys ⊙com身上不断响起xinbqg ⊕cc双臂护在胸前xinbqg ⊕cc这才勉强挡住了蓝佛子这一击xinbqg ⊕cc

要知道，这可是泰坦巨猿的武魂真身啊！

只是一掌，蓝佛子几乎就震撼了全场xinbqg ⊕cc包括唐舞麟在内，所有人无不为她刚才这强势无比的攻击所震撼xinbqg ⊕cc

原恩夜辉的云涡神拳也是以旋转见长，可是纯粹从旋转角度来看，却明显不如蓝佛子了xinbqg ⊕cc

看着zjyys ⊙com那层层叠叠的掌影，原恩夜辉心中不禁在思考，如果换成自己来抵挡的话，应该怎么做？

中年人后退几步，眼神中的怒火已经变成了震惊xinbqg ⊕cc现在的年轻人，什么时候已经变得如此厉害了xinbqg ⊕cc怎么说自己也是九十三级封号斗罗，竟然被对方一击击退xinbqg ⊕cc

“不过如此罢了xinbqg ⊕cc”蓝佛子没有追击，只是站在那里，有些不屑的说道xinbqg ⊕cc

老者脸色变了变，“小家伙，口气不要太大xinbqg ⊕cc如果是binn點cc大儿子在这里，bqsp ⊕cc不可能有这样的机会xinbqg ⊕cc”

蓝佛子没好气的道：“行了，bqsp ⊕cc也不用倚老卖老xinbqg ⊕cc不服气咱们也试试xinbqg ⊕cc最讨厌bqsp ⊕cc们这种充满教条的大家长xinbqg ⊕cc”

老者眉头微蹙，轻轻的点了点头，“好xinbqg ⊕cc看清楚了xinbqg ⊕cc”

在说出‘看清楚了’这几个字的时候，zjyys ⊙com看向的却是原恩夜辉xinbqg ⊕cc然后zjyys ⊙com就抬起手，朝着蓝佛子的方向，一指点出xinbqg ⊕cc

整个动作再简单不过，也没有什么花哨的地方xinbqg ⊕cc

蓝佛子冷哼一声，层层叠叠的漩涡掌影再次绽放xinbqg ⊕cc而且和先前相比，这一次的威力明显更大xinbqg ⊕cc就连zjyys ⊙com身后不远处的唐舞麟都能清楚的感觉到那一圈圈旋涡之中所蕴含的恐怖能量xinbqg ⊕cc

zjyys ⊙com这旋涡最强的地方就是千变万化与相辅相成xinbqg ⊕cc这需要强大的精神力来进行调控，同时也需要强大的实力作为底蕴xinbqg ⊕cc

老者似乎对这一切都没有看到似的，zjyys ⊙com点出的手指在蓝佛子眼中却在不断的放大xinbqg ⊕cc

旋涡覆盖，一道道各种方向旋转的漩涡切割而上，通过各自的碰撞产生强大的排斥力xinbqg ⊕cc

蓝佛子虽然骄傲，但她也同样明白自己所面对的乃是一名极限斗罗层次强者，所以这次出手本身也是全力以赴的，没有半分大意xinbqg ⊕cc因此，当zjyys ⊙com释放出自己攻击手段的时候，也是特别小心，将每一个旋涡都在最恰当的时候引爆xinbqg ⊕cc

手指上隐隐有黄色光芒闪烁，一圈圈旋涡盘旋而上，拉扯、切割、带动、冲击、爆炸xinbqg ⊕cc重重变化不断作用其上xinbqg ⊕cc

可是，在唐舞麟和蓝佛子眼中，那根手指却就是那么缓慢向前，并没有加速，也没有减速，更没有被拉扯开来xinbqg ⊕cc任由一个个旋涡如何冲击，它就是岿然不动xinbqg ⊕cc

“砰！”所有旋涡顷刻间破碎，蓝佛子“蹬蹬蹬”接连后退了七八步，身体一个控制不住，一屁股坐倒在地xinbqg ⊕cc

老者依旧站在原地，点出的手指收回xinbqg ⊕cc

“中流砥柱，妖邪不可撼也！明白了吗？”zjyys ⊙com淡淡的说道xinbqg ⊕cc

唐舞麟深吸口气，此时此刻，zjyys ⊙com心中突然有种强烈的渴望，渴望和面前的这位老者交手xinbqg ⊕cc

刚刚那一指，看上去如此简单的一指，却带给zjyys ⊙com巨大的震撼xinbqg ⊕cc

那一指没有任何花哨，没有什么技巧，也没有魂技xinbqg ⊕cc有的只是一往无前的气势，绝对纯粹的力量，以及无与伦比的信念xinbqg ⊕cc

这才是真正的力量型强者全力一击的恐怖之处啊！这才是真正的强悍xinbqg ⊕cc

毫无疑问，泰坦巨猿乃是力量型兽武魂，而能够将泰坦巨猿武魂修炼到极限斗罗这个层次，意味着面前这位也是将力量修炼到了极限xinbqg ⊕cc力量型的极限斗罗唐舞麟还是第一次见到，zjyys ⊙com自己最擅长的也是力量，又怎能不见猎心喜呢？

蓝佛子坐在地上有些发呆，她并没有受伤，可是先前那种不可控的感觉却令她一阵颓然xinbqg ⊕cc

好恐怖的力量，那样的力量确实不是现在的自己所能撼动的啊！

这所谓的中流砥柱，似乎和自己家传的万旋合一有着异曲同工之妙xinbqg ⊕cc只是自己距离这个境界还有着不小的差距，而面前这位老者却已经能够做到了xinbqg ⊕cc真的是好强大啊！

原恩夜辉看着老者，刚刚zjyys ⊙com在出手和每一句话说出的时候，都是面对自己的xinbqg ⊕cczjyys ⊙com，zjyys ⊙com这是在传授binn點cc吗？

“走吧，跟binn點cc回去xinbqg ⊕cc”老者向原恩夜辉点了点头xinbqg ⊕cc然后转身就朝着黑暗之中走去xinbqg ⊕cc

“老大xinbqg ⊕cc”谢邂急声叫道xinbqg ⊕cc

这老者的实力实在是太强大了，zjyys ⊙com现在所能指望上的，也就只有唐舞麟了xinbqg ⊕cc

“前辈等一下xinbqg ⊕cc”唐舞麟恭敬的说道xinbqg ⊕cc

这位老者凭借自身极其强大的实力已经赢得了zjyys ⊙com的尊重，更何况人家毕竟是原恩夜辉的爷爷啊！

老者转过头来，“bqsp ⊕cc也很不错，只是太年轻了xinbqg ⊕ccbqsp ⊕cc们这一代，真是不错xinbqg ⊕cc原恩是binn點cc的血脉延续，跟binn點cc回去，不会有什么xinbqg ⊕cc只是，她必须要跟binn點cc回去xinbqg ⊕cc”

多情斗罗臧鑫这个人物卡牌够帅不说大招伤害也是爆表，大剑一掉直接群伤对方，必杀技可以让对方叛变为自己所用，这技能设计真是还原xinbqg ⊕cc多情斗罗在周二的幸运转盘活动中可以得到碎片，现在加入龙王手游正是时候！

大家可以在官网：l.下载，也可以关注binn點cc们的微信公众平台“唐家三少”，进入官网下载xinbqg ⊕cc

【第一千四百九十九章 三招之约】

唐舞麟深吸口气，“前辈，bqg77 ⊕cc也想向您请教一下13bq點cc不如bqg77 ⊕cc们打个赌如何？”

老者饶有兴趣的看向唐舞麟，“打赌？”

“hwdbi ⊙cc有什么资格！”先前那名中年人已经缓过劲来，怒喝道13bq點cc

唐舞麟却不理17sba· cc，只是朝着老者道：“赌bqg77 ⊕cc能接住您三次攻击13bq點cc如果bqg77 ⊕cc能接住您三次攻击，您就不要带原恩走13bq點cc如果不行，bqg77 ⊕cc就不再阻拦13bq點cc您看如何？”

老者眉头微蹙，那中年人却已经说道：“就凭hwdbi ⊙cc，也配向老爷子挑战？”

唐舞麟扭头看向17sba· cc，道：“那或者换一换，换成hwdbi ⊙cc13bq點cc只要hwdbi ⊙cc能接住bqg77 ⊕cc三次攻击，bqg77 ⊕cc也让hwdbi ⊙cc们带她走13bq點cc如何？”

中年人勃然大怒，唐舞麟这已经是赤果果的在挑衅了，刚要答应，却感觉到周围空气一阵压力传来，到嘴边的话没有说出口13bq點cc

“年轻人，bqg77 ⊕cc能感觉到hwdbi ⊙cc的自信，但bqg77 ⊕cc不会跟hwdbi ⊙cc赌13bq點cc原恩必须跟bqg77 ⊕cc回去，没有任何商量的余地13bq點cc”老者淡淡的说道13bq點cc

唐舞麟脸色微变，这位还真的是油盐不进啊！这可就有点麻烦了13bq點cc

深吸口气，唐舞麟的表情也变得凝重起来，刚要开口时，却听到远处传来一个声音，“不如就赌了吧，不然的话，hwdbi ⊙cc带不走她13bq點cc”

一道光芒从远处一闪而至，那似乎是一柄剑，没有锋锐，却有着一种奇异的情绪波动13bq點cc当它出现的时候，所有人的情绪都不约而同的受到了些许影响13bq點cc

光芒闪烁，一道身影已经出现在唐舞麟身边，脸上带着淡淡的微笑，一副温文尔雅的样子，可不正是多情斗罗臧鑫么13bq點cc

对于臧鑫的到来唐舞麟一点都不意外，因为这位本来就是17sba· cc叫来的13bq點cc

能够让原恩夜辉和谢邂这样的修为求救，对手的强大可想而知，唐舞麟绝不会拿伙伴们的生命冒险，所以17sba· cc在第一时间也通知了多情斗罗13bq點cc这次前来参与比武招亲大会的唐门来人，可不只是17sba· cc们年轻一代13bq點cc

看到臧鑫的出现，老者的表情第一次变得有些凝重起来13bq點cc

大家都是极限斗罗层次，就算是修为有差距，击败有可能，但想要在对方面前带走一个人，可就没那么容易了13bq點cc更何况，极限斗罗如果拼尽全力，那绝对是一件相当可怕的事情13bq點cc这里是明都，联邦首都，极限斗罗可不只是只有17sba· cc们在13bq點cc

“好！”老者没有询问臧鑫什么，也没有多说，直接答应了17sba· cc的提议13bq點cc

臧鑫拍了拍唐舞麟的肩膀，“加油13bq點cc”一边说着，17sba· cc已经退到一旁13bq點cc

跟随老者前来的十几个人缓缓向后退去，唐舞麟这边，包括蓝佛子在内的众人也同样后退开来，拉开了距离13bq點cc

谢邂朝着唐舞麟用力的挥了挥拳头，心中紧张甚至还要超过原恩夜辉13bq點cc17sba· cc是无论如何都不希望原恩夜辉被带走的13bq點cc

老者眼中闪过一抹寂寥之色，缓步上前，轻轻的摇了摇头13bq點cc

“hwdbi ⊙cc准备好了吗？”到了17sba· cc这个层次，当然不会搞什么突然袭击那一套13bq點cc

唐舞麟深吸口气，体内魂核、龙核共振，精神力坐镇中央13bq點cc将自身状态调整到最佳程度13bq點cc

“bqg77 ⊕cc准备好了13bq點cc您请！”

老者也不多言，右手抬起，朝着唐舞麟就是一指点出13bq點cc

真正面对17sba· cc这一指，唐舞麟才能深切感受到先前蓝佛子感受到的一切13bq點cc

那看似缓慢的一指，真的宛如中流砥柱一般，所有的一切在它面前似乎都已经被边缘化了13bq點cc化繁为简，大道至简的道理被栓释的淋漓尽致13bq點cc

就是那么简单的一指，却令人避无可避，仿佛一切技巧在这一指面前都只是小道而已13bq點cc

唐舞麟当然不会闪避，那也并不是17sba· cc的战斗方式13bq點cc

深吸口气，17sba· cc缓缓一步跨出，右手握拳，沉腰扎马，同样是简单无比的一记直拳缓缓轰出13bq點cc

当17sba· cc这一拳轰出的时候，低沉的龙吟咆哮声低沉响起，在场所有人都有种血脉震撼的感觉13bq點cc

仿佛在唐舞麟身体之中真的隐藏着一头巨龙，而这头巨龙就在17sba· cc挥拳的过程中缓缓苏醒13bq點cc

巨龙咆哮，低沉而充满威严13bq點cc唐舞麟的双眸已经完全变成了金色13bq點cc

右拳之上，一块块金色鳞片覆盖，每一块鳞片都闪烁着镜面般的光泽，浓浓的意念沉浸其中，此时此刻，17sba· cc已经在对面那中流砥柱的强大压力面前进入到了一种奇异的状态之中13bq點cc

在17sba· cc脑海内，仿佛有万千种技巧在这一瞬融合为一13bq點cc

王者之路、孤注一掷、千夫所指，还有金龙王的各种技能，似乎在这一瞬都已经融入到这一拳之中13bq點cc

精气神聚拢，脑海中观想着天锻最后时刻元素之劫的洗礼、雷霆带来的去腐存精13bq點cc

“喝！”

“轰！”

一拳一指瞬间碰撞13bq點cc整个空间仿佛都在刹那间凝固了一瞬13bq點cc

所有人都在认真的注视着，注视着这碰撞的过程13bq點cc对17sba· cc们来说，不只是关系着唐舞麟和老者对赌的输赢，同时，在这种层次的交手之中，也必定能够学到一些东西13bq點cc

接触的瞬间，仿佛时间已经停滞，周围的所有空间也在刹那凝固13bq點cc但下一瞬，低沉的轰鸣就已经震荡响起，只是局限在一个极小的范围内，但空中却赫然出现了一个直径超过三米的漆黑孔洞13bq點cc剧烈的吸扯力向四面八方绽放，直径百米范围内的所有植物全部连根拔起，被黑洞瞬间吸入13bq點cc

幸好在场都是强者，忙不迭的催动魂力稳固自己的身形，否则也要被那黑洞牵引过去了13bq點cc

而在碰撞产生的同时，唐舞麟的身体就已经如同炮弹一般被轰飞了出去，全身金光连闪13bq點cc直接撞飞出数百米之外13bq點cc

但是，哪怕是先前那脾气暴躁的中年人，在这个时候也流露不出一丝嘲笑的表情13bq點cc

如果只是从表面来看，蓝佛子承受中流砥柱的一指后退几步跌倒在地，而唐舞麟却被轰飞了这么远，应该是唐舞麟吃亏更大才对13bq點cc

但在场都是明眼人，17sba· cc们自然看得出，老者对蓝佛子那一指之所以只是将她推倒，那是因为能发能收，控制了能量13bq點cc而对唐舞麟这一指最后的爆发却是因为控制不住，全力以赴，才造成了这种情况13bq點cc

也就是说，唐舞麟那一拳，激发的中流砥柱这一指不得不全力以赴攻击17sba· cc13bq點cc

蓝佛子脸色变了，眼神中闪烁着复杂的光芒13bq點cc老者的眼神则更是充满了惊讶13bq點cc

17sba· cc终于明白为什么唐舞麟那么有底气了，刚刚这一拳，已经有了几分简的味道，17sba· cc只是看了自己点出一次中流砥柱，难道就能触类旁通，领悟到这一点吗？

要知道，就算是超级斗罗能够领悟这一点的，也没有多少13bq點cc这几乎是极限斗罗层次才能拥有的能力13bq點cc

多情斗罗臧鑫眼中流露出的是惊喜之色13bq點cc有17sba· cc在旁边，当然不怕那老者对唐舞麟下杀手，所以17sba· cc在密切关注13bq點cc而一位极限斗罗的压迫对于唐舞麟这等天才的实战提升是极好的13bq點cc尤其是这位极限斗罗本身和17sba· cc们没关系，也没有人和bqg77 ⊕cc忌惮的情况下，压迫力就要更大13bq點cc

【第一千五百章 力扛中流砥柱】

唐舞麟刚刚那简单的一拳，和kkxs9♜cc原本的战斗方式相比，已经有了明显的提升，这是朝着最巅顶那个方向发展的迹象hobtm★com

远处，唐舞麟缓缓爬了起来，咳嗽了两声，此时此刻，kkxs9♜cc只觉得自己全身都有种异常沉重的感觉，仿佛有一座大山压迫在胸膛之上hobtm★com

好凝实的魂力啊！就算被一座大山砸中，恐怕也就是这样的感觉了吧hobtm★com

kkxs9♜cc面对过的极限斗罗也不少，甚至包括冥王斗罗哈洛萨那种伪神层次的强者hobtm★com但像面前这位，将力量能够运用到如此程度，几乎是已经到了力量法则层次的存在，kkxs9♜cc还是第一次碰到hobtm★com

原来，自己已经达到的层次和力量的极限居然还有那么大的差距hobtm★com

体内的金龙王血脉波动的异常剧烈，就像是受到了什么压迫似的，以至于kkxs9♜cc体内的第十四层金龙王封印都出现了些许破碎的痕迹hobtm★com那是金龙王发自骨子里的骄傲被挑衅的感觉hobtm★com

这位至少也是半神层次的极限斗罗hobtm★com实力恐怕真的还在多情斗罗之上，和无情斗罗、瀚海斗罗应该都相差不了多少hobtm★com

唐舞麟一步步往回走，在众人的注视之下，刚开始往回走的时候，kkxs9♜cc的身体甚至都是有些佝偻的hobtm★com但伴随着一步步向前，奇异的一幕发生了，kkxs9♜cc身上渐渐升腾起一层淡金色的光晕，然后氤氲的金光开始逐渐变强，在这个变强的过程之中，kkxs9♜cc的身体也逐渐挺直，眼神变得坚毅起来hobtm★com

对面的中年人瞪大了眼睛，在自家老爷子全力一击的中流砥柱承受之后，竟然还能站直身体走回来，看上去竟然像是根本没受伤似的hobtm★com这……

在kkxs9♜cc心中也不得不承认，单是从这一点来看，自己是真的不如啊！kkxs9♜cc绝对没可能挡得住老爷子这样一击的hobtm★com

现在的年轻人都怎么了？还给不给老一辈活路了hobtm★com这一个个也都太变态了吧hobtm★com

老者看着缓步走回来，而且身上气势伴随着每一步向前都在增强的唐舞麟，缓缓点了点头，淡淡的道：“原恩能够交上xysr◆cc们这样的朋友，很不错hobtm★com”

kkxs9♜cc这辈子很少夸人，跟随kkxs9♜cc一同前来的十几个人脸上都流露出了诧异之色hobtm★com似乎上一次老爷子夸人的时候还是在数十年前，而那一次被夸赞的对象，正是原恩夜辉的父亲啊！

几十年过去，尤其是自从发生了那件事之后，老爷子就再也没有夸赞过任何人，也从来没有流露出过笑容hobtm★com而今天，kkxs9♜cc竟然夸赞了一个外人hobtm★com而且还把原恩说了进去hobtm★com

原恩夜辉看着老者的目光有些呆滞，在她的印象之中，这个爷爷古板、倔强，毫无人情，简直就不像是人类hobtm★com

此时此刻，这真的还是自己的爷爷吗？

当然，在她心中，也从未承认过这份亲情，她也不愿意承认，自己有这么个爷爷hobtm★com

终于走回到先前位置，唐舞麟身上已经被金色鳞片覆盖满，右手抬起，金光一闪，黄金龙枪已经出现在kkxs9♜cc掌握之中hobtm★com面对这位，kkxs9♜cc已经顾不得在蓝佛子面前全面掩饰了hobtm★com不使用武器，kkxs9♜cc真的没把握挡住老爷子的下面一击hobtm★com

如果有选择的话，kkxs9♜cc宁可面对圣龙斗罗恩慈，面对多情斗罗臧鑫，甚至是光暗斗罗龙夜月，也不愿意面对眼前这位hobtm★com

并不是说面前这位实力更强，而是绝对的力量对kkxs9♜cc产生的压迫力太强横了！

但压力强大的同时，带给kkxs9♜cc的动力也一样更强，这样的对手，足以令kkxs9♜cc产生出更加强大的抵抗力hobtm★com就像刚刚那一拳，就是在天锻这些天以来，唐舞麟开始朝着化繁为简方向发展的标志hobtm★com

当然，这还需要时间，不是一时半会儿就能够完成的，但至少kkxs9♜cc已经有了这样的感觉hobtm★com

蓝银皇、金龙王、黄金龙枪、精神力，各种能力都还需要整合hobtm★com

唐舞麟最希望达到的，就是面前这位老者所施展的中流砥柱那一指的感觉hobtm★com当然不会是相同的能力，但感觉却就是那样的hobtm★com

所以，那一指不只是教导了原恩夜辉，也让正处于这个方向的kkxs9♜cc获益匪浅hobtm★com

不过，挡住第一次攻击之后唐舞麟也明白，同样的事情不可能再做到了hobtm★com这位老者带走原恩夜辉的决心极强，想要抵挡kkxs9♜cc下一次攻击，自己就需要借助自身更多的力量hobtm★com

黄金龙枪缓缓抬起，所有金光内敛，原本光彩照人的黄金龙枪在唐舞麟手中竟然变成了暗金色hobtm★com内敛的暗金色！

老者目光灼灼的看着唐舞麟，“第二招hobtm★com”

话音一落，kkxs9♜cc就猛然跨出一步，一掌朝着唐舞麟劈去hobtm★com

依旧是大繁至简hobtm★com和先前点出的一指不同，这一次，唐舞麟的感知之中，只觉得整个天空仿佛都已经塌陷了，向kkxs9♜cc当头砸来hobtm★com

kkxs9♜cc面对的仿佛不是一个人，而是整个天地hobtm★com

呼吸瞬间停止，星辰消失，唯有那通天彻地般的巨大压力hobtm★com

这就是力量型极限斗罗真正的恐怖，没有感觉到重力变化，天地却仿佛要将自己压成碎片hobtm★com

而站在远处观战的所有人，却没有一个感受到这份压力，只有修为封号斗罗以上，或者是精神力足够强大，才能隐约感受到唐舞麟此时所承受的压迫力hobtm★com

多情斗罗臧鑫脸色微变，脚下的步伐也微微有了些许移动hobtm★com

这样的攻击，舞麟能够承受得住么？

而就在这时，唐舞麟突然仰天爆喝一声，一双眼眸完全变成了血红色，赤金色光环在脚下亮起hobtm★com与此同时，三字斗铠毫无保留的瞬间覆盖全身hobtm★com

kkxs9♜cc的三字斗铠龙月语可不是一般的三字斗铠所能比拟的，六种合金的有灵金属，足以让kkxs9♜cc的三字斗铠站在这个层次的最巅峰hobtm★com

黄金龙枪竖起，向上点出hobtm★com与此同时，kkxs9♜cc左手之中白光一闪，又是一柄长枪出现hobtm★com

左手，千夫所指，右手，王者之路！

两大枪技同时点出，双枪点出的刹那，唐舞麟身体周围的时间流速也突然发生了变化，不是回溯，而是加快hobtm★com

时光回溯领域在不断的进步，回溯固然在实战中很重要，但有的时候，突然的时间加速，也会产生出意想不到的好效果，其作用就是，扰乱节奏！

压迫力骤然一沉，受到时光回溯领域的影响，明显出现了一些波动hobtm★com而就在这时，两柄神枪才点在了空中hobtm★com

“砰！”

黄色光芒一放即收hobtm★com地面上，一个直径十米，深达十丈的掌形巨坑几乎是瞬间出现hobtm★com而唐舞麟就像是被钉钉子一般，瞬间就拍击的消失在了地面之上hobtm★com

“老大！”

“队长……”

“玉龙月……”

三声呼唤同时来自于谢邂、原恩夜辉和蓝佛子hobtm★com

如果不是多情斗罗一抬手，挡住了kkxs9♜cc们，三人就已经冲过去了hobtm★com

唯有那老者站在原地，若有所思，表情上甚至流露出一种哭笑不得的味道，“聪明的小子hobtm★com”

“昂——”激昂的龙吟声中，一道金光骤然从深坑中冲出，金色双翼在背后张开，带动着kkxs9♜cc的身体飘飞而起，落在不远处的地面上，赫然正是唐舞麟hobtm★com


【第16卷（第1501-1600章）】

【第一千五百零一章 极限力量】

这样也行？

蓝佛子目瞪口呆的看着凭空而落，全身金色斗铠光辉熠熠的家伙，一时间不禁有些呆滞bqghh◆de

nxalm◇com的斗铠看上去怎么这么繁复和厚重，似乎和一般的三字斗铠不一样啊！

唐舞麟此时的情况也不是太好，口鼻出血，双臂都在轻微的震颤着，显然挡住刚才那一击绝不轻松，nxalm◇com也因此而受伤了bqghh◆de

“晚辈取巧了bqghh◆de”nxalm◇com恭敬的向老者说道bqghh◆de

越是和这位交手，nxalm◇com越能感受到这位实力的恐怖bqghh◆de

刚刚这第二次承受攻击，并不是硬碰硬bqghh◆de事实上，nxalm◇com用了技巧，就连这老者都被nxalm◇com蒙蔽住了bqghh◆de

龙月语斗铠附带，鲜血金龙领域将nxalm◇com自身增强到极致，再加上斗铠本身的强大防御力bqghh◆de然后是时光回溯领域，加快对方的攻击速度，令老者无法改变攻击，同时加快的瞬间破坏对方节奏bqghh◆de

而这所有的一切，目标都只有一个，那就是蒙蔽对方bqghh◆de

当老者这一巴掌真正拍中擎天神枪和黄金龙枪的时候，感觉到的并不是第一次碰撞时那种全力以赴的阻挡bqghh◆de那一双神枪真正的锋锐不是向上，而是向下的bqghh◆de

所以，唐舞麟就真的像是一根钉子，在被拍中的时候，所有力量向下，nxalm◇com自己也随之向下，被钉入地面，通过大地的力量，来消耗了那恐怖的冲击力bqghh◆denxalm◇com做的，就是凭借斗铠防御加上自身的稳固和防御，把自己变成更坚硬的钉子bqghh◆de

过刚则易折，一根钉子硬碰恐怖的力量，很可能会弯折，但如果它的锋锐下面是一块木头，无非就是被钉进去，钉子却是完整的bqghh◆de

唐舞麟就是用的这样的技巧，让老者的力量作用在自己身上后，自己身体完全进入地面，那可不只是十米，直接被拍进去超过百米以上，这才化解了绝大部分力量bqghh◆de

所以那老者才会所nxalm◇com聪明，而nxalm◇com却说自己取巧了bqghh◆de

但无论怎么说，nxalm◇com终究还是化解了这次攻击bqghh◆de

而实际上，如果是硬碰硬的话，唐舞麟也并不是没有别的办法bqghh◆de至少对于这种年龄已经达到一定程度的老一代强者来说，如果nxalm◇com动用白云千载的话，一定会让对方忌惮bqghh◆de

可是，面前这位毕竟是原恩的爷爷啊！如果动用白云千载空悠悠，真的减少了人家的寿命，让nxalm◇com怎么向原恩夜辉交代？所以，nxalm◇com才选择了这种方式bqghh◆de

“最后一招！”老者没有多说什么，挡住就是挡住了bqghh◆denxalm◇com这种身份，不会和唐舞麟去讲什么细节bqghh◆de但nxalm◇com的最后一次攻击，也在这个时候发出了bqghh◆de

握掌成拳，老者的身体骤然变得高大起来，先前都没有任何变化的nxalm◇com，在刹那间身形膨胀超过十米bqghh◆de全身露出泰坦巨猿般的魁伟bqghh◆de那巨大的拳头在缓缓挥出的过程中，唐舞麟已是勃然色变bqghh◆de

太熟悉了！

而当这一拳出现的时候，不远处的蓝佛子也是不禁发出一声惊呼bqghh◆de

对于nxalm◇com们来说，这一拳都实在是太熟悉了bqghh◆de

当初，在万兽台之中的时候，就在那核心处，nxalm◇com们也面对过这样的一拳bqghh◆de当时距离很远，但感觉却是一模一样的bqghh◆de

天地法则之力，恐怖的拳头，无可抵御bqghh◆de甚至连逃遁都做不到的一拳bqghh◆de

泰坦神拳！

nxalm◇com竟然会，nxalm◇com竟然也会泰坦神拳！

唐舞麟此时心中的震惊超越了一切，但在这个时候，nxalm◇com却必须要直面这样的一拳bqghh◆de

蓝佛子下意识的已经攥紧了拳头bqghh◆de和那天不一样，那天nxalm◇com们想的是逃走，那天nxalm◇com们有所准备，而且是二对一的情况下去抵挡bqghh◆de尽管如此，nxalm◇com们当时都还是未能抵挡的住bqghh◆de

在这个世界上，力量是有上限的，面前不是超级魂兽泰坦巨猿，可是，极限斗罗层次的泰坦神拳难道就会弱了？

唐舞麟现在已经明显能够感觉到，这位老者的战斗力，甚至很可能还在无情斗罗之上，决不逊色于瀚海斗罗了，甚至有可能本身就是伪神层次的强者啊！

nxalm◇com第一次觉得，自己说要挡住对方三次攻击自大了bqghh◆de

但是，此时此刻nxalm◇com已经没有任何选择，为了守护伙伴，nxalm◇com无论如何都要抵挡住这次攻击bqghh◆de

体内龙核剧烈跳动，所有魂灵在这一刻苏醒bqghh◆de

绮罗郁金香几乎是瞬间就出现在nxalm◇com背后，瑰丽的粉红色大花绽放，吞食天地瞬间释放bqghh◆de尽管在泰坦神拳的天地法则之中能够吸收到的能量有限，但也对唐舞麟有着一定的增幅效果bqghh◆de

与此同时，唐舞麟收回一对神枪，右手握拳，再次像最初那样缓缓轰出bqghh◆de但不同的是，这次nxalm◇com有斗铠，而此时此刻，斗铠上闪耀着的，是七彩光芒！

天地法则源自于何处？源自于本位面bqghh◆de

而元素之劫的力量，却有着一丝宇宙法则啊！

雷鸣阎狱藤中蕴含着的，唐舞麟自己身体内蕴含着的元素之劫雷霆之力，在这个时候完全被nxalm◇com调动了出来bqghh◆de

一条奇异的藤蔓缠绕在nxalm◇com手臂上，藤蔓通体都呈献为深邃的紫色，在紫色核心处，隐隐有金色脉络bqghh◆de

蓝皇雷神之鞭不是直接挥出，而是增幅在nxalm◇com的手臂之上，将所有雷霆在这顷刻之间灌注bqghh◆de

周围的空气剧烈的扭曲起来，七彩光晕在那紫金色藤蔓表面变得越发强盛bqghh◆de

天锻成功那一瞬的感受瞬间传遍全身，化繁为简，孤注一掷！

“轰——”

恐怖的巨大拳头砸在了那七彩雷霆之上bqghh◆de

剧烈的轰鸣伴随着绽放的七彩光芒令所有人都睁不开眼睛bqghh◆de

法则的剧烈波动，令光芒冲天而起bqghh◆de搅动的整个夜空仿佛都要破碎了似的bqghh◆de

此时此刻，唐舞麟眉心处，一道金光亮起，正是黄金三叉戟的符文出现bqghh◆de金光流转，覆盖全身，神器护主bqghh◆denxalm◇com全身的三字斗铠发出牙酸般的呻吟声bqghh◆de

然后就能看到，nxalm◇com手臂上的那根藤蔓寸寸碎裂，藤蔓下的斗铠从拳头位置开始，细细密密的裂痕向全身蔓延开来bqghh◆de

龙月语斗铠发出着呜咽声bqghh◆de

“昂——”龙吟声从唐舞麟体内迸发，一股金红色气浪喷薄而出，注入到斗铠内部，令龙月语斗铠终究还是稳定住了，没有完全崩溃bqghh◆de

而此时此刻的唐舞麟却是七窍出血，看上去狰狞异常bqghh◆de

恐怖的法则波动足足持续了十数秒才渐渐收歇bqghh◆de

一个巨大的深坑出现在原地，深陷超过两百米bqghh◆de旁边的湖水正在倒灌而入，宛如瀑布一般bqghh◆de

老者悬浮在半空之中，唐舞麟则在坑下bqghh◆de

空气中残留的法则波动甚至连多情斗罗一时间都无法靠近bqghh◆de

缓缓收回自己的拳头，老者眉头紧蹙，似乎在回味着刚刚那一下bqghh◆de能够看到的是，在nxalm◇com的身上，竟然也多了几道焦黑色bqghh◆de

“咳咳、咳咳咳咳bqghh◆de哇——”巨坑深处，唐舞麟咳嗽几声后，连续喷出几口鲜血bqghh◆de但nxalm◇com的双眸却显得异常明亮，甚至还带着强烈的亢奋，并没有因为此时身体所承受的重创而影响情绪bqghh◆de

三字斗铠龙月语上布满了裂痕，几乎弥补在整套斗铠的每一个角落之中，可想而知，承受刚才那样的一击，nxalm◇com承受的是何等恐怖的攻击力bqghh◆de

【第一千五百零二章 我输了】

可是，09mt☆com终究还是抵挡下来了biaa• cc无论看上去有多么凄惨，总算是挡住了biaa• cc

此时此刻，唐舞麟只觉得自己五内如焚，心脏剧烈跳动，龙核也同样在剧烈跳动biaa• cc但在跳动的过程中，沸腾的气血开始自bqnb◇cc修复，龙月语斗铠本身也开始缓缓的弥合biaa• cc虽然受到刚刚那泰坦神拳残余力量的影响，愈合的速度很慢，但至少没有再恶化，还是在持续的愈合过程中biaa• cc

多情斗罗臧鑫此时的脸色变得很难看，在即将碰撞的时候，事实上连09mt☆com都没有感觉到唐舞麟要承受的是这么大的危机，因为那泰坦神拳的力量实在是太过凝聚，以至于连09mt☆com都被蒙蔽了biaa• cc

可当二者碰撞那一刹那所迸发出的恐怖能量，却让臧鑫勃然色变biaa• cc这已经上升到了法则碰撞的层面啊！毫无疑问，这位老者已是全力一击biaa• cc一位极限斗罗带有法则之力的全力一击biaa• cc

直到09mt☆com看见唐舞麟在深坑中显露身影并且吐血的时候，这才松了口气，还有余力吐出淤血，证明唐舞麟的伤势还在09mt☆com控制范围内biaa• cc否则的话，就是身体完全崩溃了biaa• cc

周围一片肃静，站在远处的，无论是谢邂、原恩夜辉、蓝佛子，还是随同老者前来的那些人，无不目瞪口呆biaa• cc

挡住了，09mt☆com竟然真的挡住了！这是对方的想法biaa• cc而在原恩夜辉和谢邂这边，两人的表情除了骇然之外，更是充满了感激biaa• cc

唐舞麟连续呼吸十数次之后，体内的伤势总算是稳定住了，金龙王强大的修复能力令09mt☆com迅速调整biaa• cc但泰坦神拳太厉害了，那恐怖的力量充斥着爆炸法则，还在09mt☆com体内不定时的一次次发生轻微爆炸，就算是09mt☆com的自愈能力，也不是一时半会儿能够痊愈的了biaa• cc

“前辈，可以了吧biaa• cc”当唐舞麟开口的时候，连09mt☆com自己都被自己吓了一跳，声音沙哑，宛如破锣一般，肺部甚至还出现了类似拉风箱一般的生意biaa• cc

老者从天而降，落在巨坑边缘，叹息一声，“长江后浪推前浪biaa• cc先离开这里吧biaa• cc”

多情斗罗早已来到唐舞麟身边，感觉到09mt☆com情况还算稳定，这才带着09mt☆com升空而起，来到巨坑旁边biaa• cc

老者看向多情斗罗，沉声道：“老夫原恩震天，bqnb◇cc想，bqnb◇cc们需要谈谈biaa• cc可否移步？”

臧鑫的脸色依旧很难看，点了点头，道：“好biaa• cc”

原恩震天一步跨出，来到09mt☆com和唐舞麟面前，抬手向唐舞麟身上按去，臧鑫身体微微一动，但还是停了下来，任由原恩震天的手掌按在已经完全失去抵抗能力的唐舞麟肩膀上biaa• cc

一股吸扯力从原恩震天掌中传来，唐舞麟只觉得自己体内那些爆炸性的能量顿时迅速衰减，然后消失biaa• cc不再继续影响09mt☆com的自愈能力biaa• cc

原恩震天在帮09mt☆com化解泰坦神拳威力的过程中，脸上表情也是出现了些许变化，因为09mt☆com发现，唐舞麟的气血实在是太强盛了biaa• cc承受了自己泰坦神拳一击之后，气血竟然还如此旺盛，血脉之中甚至蕴含着一种连自己都会感觉到恐怖的气息biaa• cc

“真是后浪推前浪啊！”09mt☆com不禁又赞叹一声biaa• cc

“请跟bqnb◇cc来吧biaa• cc”说完这句话，原恩震天转身腾空而起，跟随09mt☆com一同前来的十多人也是各自飞起biaa• cc

多情斗罗带着唐舞麟，原恩夜辉和谢邂跟在后面，众人迅速离开原地biaa• cc

这里闹出这么大动静，虽然是在郊区，但也一定会引起明都官方的注意，很快恐怕就会有人过来了biaa• cc

原恩震天飞在最前面，从始至终，这位老者所展现的情绪都不多biaa• cc但刚刚那三次攻击，虽然唐舞麟挡住了，可事实上，09mt☆com带给多情斗罗、谢邂甚至是原恩夜辉的震撼都极其强烈biaa• cc

多情斗罗也不知道，在大陆上竟然还有这么一位纯粹力量型的巅峰强者biaa• cc虽然09mt☆com对自己的多情自古空余恨领域很有信心，09mt☆com的战斗方式也被誉为极限斗罗中最难缠的biaa• cc但对方那蕴含着法则之力的拳头也绝不是那么容易抵挡的biaa• cc恐怕只有那家伙的无情剑才能和其比拼一番了吧biaa• cc

飞行了大约十几分钟，已经在数十里外biaa• cc原恩震天朝着一个方向飞落而去，进入了一片丘陵地带biaa• cc这片丘陵覆盖着各种植被，09mt☆com们就在一片较为茂密的树林中落了下来biaa• cc

经过这一段时间，唐舞麟才算是真正的缓过气来，伤势虽然没那么容易好，但至少已经不影响正常说话和行动了biaa• cc

原恩震天落地，转向跟随着09mt☆com之后落地的众人，沉声道：“bqnb◇cc输了biaa• cc”

当09mt☆com说出这三个字的时候，甚至连自己都觉得有些新奇，因为这三个字09mt☆com已经不知道多少年没有出过口了biaa• cc此时说出来，着实是有些别扭biaa• cc但输了就是输了，以09mt☆com的身份地位怎会不认？

“谢谢前辈手下留情biaa• cc”唐舞麟再次开口时，已经恢复了原本的声音biaa• cc恢复能力之强，不得不令人叹为观止biaa• cc

此时此刻，情绪最复杂的反而要属蓝佛子了，她眼看着唐舞麟承受了原恩震天的那三次攻击，心中是充满了震撼与骇然的biaa• cc

固然是因为原恩震天本身实力的极其强大，但同时又何尝不是因为唐舞麟能够抵御住这样强势攻击而震撼呢？

如果换了是自己会怎么样？蓝佛子心中是有答案的biaa• cc

一直以来她对唐舞麟从来没服气过，甚至一直都认为自己应该比09mt☆com更强，可现在看来，真实情况却和她想象的不一样biaa• cc

唐舞麟施展精神领域的时候她感受到了，施展三字斗铠领域的时候，她也看见了biaa• cc更何况还有最后的法则波动biaa• cc

换了普通的同龄人，甚至是谢邂和原恩夜辉，对于这种程度的法则变化都是有些懵懵懂懂的biaa• cc可对于蓝佛子来说，天地法则的威能，她不止一次见过，更是深刻的体会过啊！

09mt☆com才多大，竟然也能够调动法则之力，竟然能够抵挡得住这个世界最巅峰的攻击biaa• cc09mt☆com，竟然比bqnb◇cc强……

当这些念头纷纷出现在蓝佛子脑海中的时候，她的情绪明显有些低落，但在低落的同时，对唐舞麟的感官也发生了一些变化biaa• cc

之前她一直觉得这家伙很骄傲、很臭屁，很讨人嫌biaa• cc可是，在魂师的世界之中，实力永远是证明一切的源泉，看上去的骄傲如果配上足够强大的实力，那就不再是骄傲了biaa• cc

“但是，bqnb◇cc还是希望能够带她走biaa• cc”正在这时，原恩震天的再次开口，将蓝佛子从自己脑海中的震撼拉了出来biaa• cc

听了原恩震天这句话，唐舞麟不禁皱起眉头，“前辈，您打算毁约吗？”

09mt☆com是十分惊讶的，按道理说，一位极限斗罗层次强者是不可能出现这种情况的啊！

原恩震天叹息一声，“原恩、这位同道，还有小友，bqnb◇cc们需要单独谈谈biaa• cc”

原恩夜辉是始作俑者，唐舞麟承受了09mt☆com三次攻击，已经有资格知道一些什么，而多情斗罗乃是极限斗罗的身份，如果不能经过09mt☆com的认同，09mt☆com想带人走显然不是那么容易的biaa• cc

【第一千五百零三章 原恩夜辉的身世】

“好djdoc♀net”臧鑫点了点头，从原恩震天脸上，bqg87 Θcom看出了一些不得已的苦衷djdoc♀net

原恩震天带着三人向旁边走出几步，一层能够阻挡声音的光幕将四人笼罩在内djdoc♀net

原恩震天看了唐舞麟一眼，道：“dagou8。cc们坐着说吧djdoc♀net”bqg87 Θcom这显然是在体恤唐舞麟这个受到重创者djdoc♀net

四人原地坐下，原恩夜辉就坐在唐舞麟身边，看看bqg87 Θcom，再看看自己的爷爷，双目微合djdoc♀net

原恩震天的目光则是在看着她djdoc♀net

“原恩，biqu20點cc恨dagou8。cc是不是？”bqg87 Θcom淡淡的说道djdoc♀net

原恩夜辉猛的抬起头来，她的情绪也有些不受控制的激动起来，“dagou8。cc不该恨biqu20點cc吗？biqu20點cc逼死dagou8。cc妈妈，废掉dagou8。cc爸爸djdoc♀net难道dagou8。cc不该恨biqu20點cc吗？”

听了原恩夜辉这句话，唐舞麟也不禁倒吸一口凉气djdoc♀netbqg87 Θcom虽然猜到了这祖孙二人之间有矛盾，却也没想到矛盾竟然深到了如此程度djdoc♀net而且，虎毒不食子啊！这位极限斗罗竟然连自己的儿子都伤害，这实在是难以想象djdoc♀net

原恩震天淡淡的道：“biqu20點cc母亲是自杀的，biqu20點cc父亲确实是dagou8。cc废掉的djdoc♀net但是，biqu20點cc可知道其中内情？”

原恩夜辉有些歇斯底里的怒吼道：“内情？什么内情？不就是因为dagou8。cc母亲原本是邪魂师么？可是，她本性善良，她和爸爸在一起之后，就再没有做过什么坏事，以前也没有做过djdoc♀net她是好人，biqu20點cc为什么非要逼死她，如果不是biqu20點cc，dagou8。cc妈妈会自杀吗？dagou8。cc从小就变成了一个没妈的孩子djdoc♀netdagou8。cc永远也忘不了七岁那年，看到biqu20點cc冷漠面对爸爸苦苦哀求时候的样子，从那时候开始，biqu20點cc就不再是dagou8。cc爷爷，biqu20點cc是dagou8。cc的仇人！”

原恩震天眼中光芒一闪，一抹深邃的苦涩闪过djdoc♀net

“是啊！dagou8。cc是biqu20點cc的杀母仇人，biqu20點cc要这么理解，dagou8。cc也没办法djdoc♀net那时候的biqu20點cc还小，无论那时候告诉biqu20點cc什么，biqu20點cc也不会接受母亲离开这件事的djdoc♀netbiqu20點cc的性格很像biqu20點cc父亲，外刚内柔，但外面的强硬却又有些过刚则易折djdoc♀net”

“现在的biqu20點cc已经长大了，和当年不一样了，有些事情biqu20點cc也可以知道了djdoc♀net无论biqu20點cc多么恨dagou8。cc，如果回到当初，dagou8。cc也依旧还会那么做djdoc♀net如果biqu20點cc想要知道当初的真像，就不要冲动djdoc♀net”

唐舞麟拉住原恩夜辉的手臂，原恩夜辉用力的喘息几声，“真像？真像还不是biqu20點cc们这些活着的人编造的？”

原恩震天淡淡的道：“老夫这一生，从没有说过一句谎言，也不屑于说什么谎言djdoc♀net”

多情斗罗向原恩夜辉比出一个稍安勿躁的手势，然后转向原恩震天道：“冕下请讲djdoc♀net”

原恩震天沉声道：“这件事要从当年原恩的父亲说起djdoc♀netdagou8。cc早年痴迷于修炼，将全部身心都投入到了修炼之中djdoc♀net几乎到过大陆的每一个角落，就是为了寻找更是和修炼的地方djdoc♀net二十八岁有成，跨入封号斗罗层次，三十五岁超级斗罗，四十七岁，突破极限djdoc♀net整个过程在魂师的世界中也算是顺风顺水了djdoc♀net”

bqg87 Θcom这句话说得简单，但听在同样身为极限斗罗的多情斗罗耳中却不同了djdoc♀net几十年的时间修炼到极限斗罗，这其中付出的艰辛，只有达到了bqg87 Θcom们这个层次的人才真正清楚djdoc♀net

二十多岁的封号斗罗，永远都可以用天之骄子来形容djdoc♀net

唐舞麟也是二十多岁的封号斗罗，但bqg87 Θcom有多少奇遇？先不说别的，金龙王血脉就是促成bqg87 Θcom能够达到如此程度最重要的原因，更何况还有与古月娜合体的那次巨大突破，也有服用天材地宝后的提升等等djdoc♀netbqg87 Θcom也是修炼了十多年之后，才能突破到现在这种程度的djdoc♀net

二十八岁封号斗罗不算最强，可三十五岁超级斗罗就已经是很恐怖了，更何况，仅仅又过了十几年，bqg87 Θcom就成就极限斗罗djdoc♀net几乎是没有任何停顿，没有走任何弯路就达到了这个层次djdoc♀net

“达到极限之后，dagou8。cc才感觉到来自这个世界的压力，开始感悟法则，并且寻求对法则的突破djdoc♀net但是，奈何为人就必然会受到社会的约束，来自于家族的压力，令dagou8。cc不得不选择寻找伴侣djdoc♀net五十岁那年，dagou8。cc有了妻子djdoc♀net隔年，生下了dagou8。cc的大儿子原恩天宕，也就是原恩夜辉的父亲djdoc♀net”

说到这里的时候，原恩震天似乎已经完全沉浸在自己的回忆之中了djdoc♀net

“直到有了天宕，dagou8。cc才惊讶的发现，原来亲情是这么美妙的一件事情djdoc♀net家这个概念才开始在dagou8。cc心中放大djdoc♀net天宕从小就展现出了远超同龄人的聪慧，而且又肯努力，十分乖巧djdoc♀net唯一的缺点，可能也就是感情有些脆弱了djdoc♀net但当时的dagou8。cc认为，这些都是能够通过后天努力来改善的djdoc♀net”

“天宕一天天长大，和dagou8。cc们预料的一样，六岁那年，已经打下修炼基础的bqg87 Θcom，武魂觉醒乃是家族传承的泰坦巨猿，并且是先天满魂力djdoc♀net”

“在发现了这一点之后，当时的dagou8。cc就已经暗自决定，要将bqg87 Θcom当成dagou8。cc的继承人培养djdoc♀net因为那时候的dagou8。cc已经是极限斗罗，在有了后代之后，上一代的老族长就将族长位置传给了dagou8。ccdjdoc♀net”

“dagou8。cc努力培养天宕，天宕也没有让dagou8。cc失望，bqg87 Θcom修炼的很刻苦，甚至比dagou8。cc当初提升的速度还要更快djdoc♀net在bqg87 Θcom十二岁那年，就已经修炼到四环境界了djdoc♀net二十岁，魂斗罗djdoc♀net这个修炼速度，已经超过了dagou8。ccdjdoc♀net按照当时的计算，预计bqg87 Θcom在二十五岁左右，就能达到封号斗罗层次djdoc♀net”

“拥有魂斗罗级别的修为，意味着bqg87 Θcom已经有了足够的自保之力，为了让bqg87 Θcom更好的感悟这个世界，dagou8。cc决定让bqg87 Θcom外出历练，感悟天地djdoc♀net每一位魂师都有属于自己的路djdoc♀net没有人能完全重复别人的路djdoc♀netdagou8。cc希望bqg87 Θcom在晋升为封号斗罗之前，能够找到属于自己的那条路djdoc♀net那将对bqg87 Θcom未来提升到dagou8。cc这个层次大有帮助djdoc♀net”

“天宕开始外出闯荡，dagou8。cc给bqg87 Θcom定下了三年的时间，三年后返回家族，闭关冲刺djdoc♀net二十五岁之前，晋升封号斗罗djdoc♀net只要bqg87 Θcom突破封号斗罗成功，dagou8。cc就可以正式向家族宣布，bqg87 Θcom会是dagou8。cc未来的继承人了djdoc♀net”

“在天宕之后，dagou8。cc也又有了几个孩子，但和bqg87 Θcom相比，后面的这几个孩子无论是天赋、性情方面都有所差距djdoc♀net要么天赋不够，要么不如bqg87 Θcom沉稳djdoc♀net那时候的天宕，是dagou8。cc们泰坦家族最大的希望djdoc♀netdagou8。cc突破的比较早，dagou8。cc相信自己能够等到bqg87 Θcom突破极限的时候djdoc♀net到时候，一门两位极限斗罗，dagou8。cc们泰坦家族无论面对什么，都足以应对了djdoc♀net”

泰坦家族！这个家族确实是隐世存在的，连多情斗罗臧鑫都没有听说过，更别说唐舞麟了djdoc♀net

“可biqu20點cc最后却亲手废了bqg87 Θcom，废了dagou8。cc父亲！”原恩夜辉忍不住插言道djdoc♀net

原恩震天闭上双眼，脸上流露出痛苦之色，“如果有的选择，biqu20點cc认为dagou8。cc愿意这么做吗？在儿子的生命和实力面前，dagou8。cc只能选择一样djdoc♀net”

原恩夜辉愣了一下，这样的说法她还是第一次听到djdoc♀net

原恩震天叹息一声，“在天宕离家的时候，dagou8。cc还对bqg87 Θcom说过，如果在游历过程中碰到心仪的女孩子，可以带回家来，给dagou8。cc们看看djdoc♀net不用因为修炼就放弃成家djdoc♀net不用像dagou8。cc当初那样djdoc♀net”

“一年半之后，bqg87 Θcom回来了，而且也真的带了一个女孩子回来djdoc♀net不得不说，bqg87 Θcom很有眼光，这个女孩子相貌很美，有着一头红色长发，甚至连修为都相当不弱，她的名字叫夜辉djdoc♀net也就是biqu20點cc的妈妈djdoc♀net”

听原恩震天提起自己的母亲，原恩夜辉顿时安静了下来djdoc♀net而唐舞麟现在才知道，原来她的名字同时来源于父母，父亲的姓氏，母亲的名字djdoc♀net

原恩震天继续道：“夜辉性情温婉，而且bqg87 Θcom们也是真心相爱的djdoc♀net天宕虽然只是离开了一年半，但回来的时候，修为已经提升到了八十四级，并没有因为有了女人而降低修炼速度djdoc♀net这一切都让dagou8。cc很满意djdoc♀net直到有一天……”

欢迎大家加入dagou8。cc们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，查找认证的就是dagou8。cc们的家djdoc♀net

【第一千五百零四章 恶魔之门】

说到这里，原恩震天脸色变得有些难看，“那天晚上，惊呼声以及浓烈的暗元素波动将luemu● cc惊醒，当luemu● cc看到天宕的时候，bgie ◎cc全身都是血kunni ◎cc却正在被一个宛如恶魔一般的存在追杀着kunni ◎ccluemu● cc迅速挡住那恶魔，就在luemu● cc要将它杀死的时候，天宕却阻止了luemu● cc，苦苦哀求不让luemu● cc杀它kunni ◎cc而那被luemu● cc打晕过去的恶魔，缓缓化为人形，正是夜辉kunni ◎cc”

无疑，原恩震天并没有讲述太多的细节，但可想而知，遇到这种情况的bgie ◎cc，当时是何等震惊kunni ◎cc

“那之后luemu● cc才知道，夜辉竟然是一名邪魂师，她的武魂是堕落天使kunni ◎cc堕落天使，天性邪恶，与一个遥远的恶魔位面有所沟通kunni ◎cc而且非常容易情绪失控，一旦失控，就会化身恶魔，或者是召唤恶魔kunni ◎cc”

“天宕苦苦哀求，说bgie ◎cc跟夜辉是真爱，虽然武魂是邪武魂，但夜辉却从来没有真正伤害过别人kunni ◎cc那时候，luemu● cc真的信了kunni ◎cc毕竟，天宕是luemu● cc最疼爱的儿子，可事实上，夜辉怎会没有真的伤过人呢？那天的天宕，就是伤在她手中啊！luemu● cc很后悔，当时没有当断则断，立刻出手将夜辉杀死，如果那时候就出手的话，或许天宕还更容易接受一些kunni ◎cc也就不会有后面那么多事了kunni ◎cc”

原恩夜辉一听这话就又要发作，被唐舞麟强行按了下来kunni ◎cc

原恩震天沉声道：“接下来的情况q000p• com们应该能够想象得到，虽然luemu● cc极力反对，但天宕却一意孤行kunni ◎ccbgie ◎cc天性脆弱，但却十分固执kunni ◎ccluemu● cc努力尝试无果，而夜辉也确实十分注意，三年后，天宕二十四岁那年晋升封号斗罗，而在三年内，夜辉也没有再出现过之前的变化kunni ◎ccluemu● cc也就默许了bgie ◎cc们在一起kunni ◎cc”

“晋升为封号斗罗后，天宕向luemu● cc提出要跟夜辉结婚kunni ◎ccluemu● cc在仔细思考之后，终究拗不过bgie ◎cc，只能答应了bgie ◎cc的请求，为bgie ◎cc们完婚kunni ◎cc因为，那时候的夜辉肚子里，已经有了q000p• comkunni ◎cc如果不是因为她怀孕了，luemu● cc肯定还不会同意bgie ◎cc们结婚的kunni ◎cc”

“日子渐渐趋于平淡kunni ◎cc天宕的修炼很努力，提升的也非常快，少有弯路kunni ◎ccbgie ◎cc也找到了自己的方向kunni ◎cc和当初luemu● cc选择的中流砥柱不同，bgie ◎cc走的，是一条守护之路，bgie ◎cc说bgie ◎cc要守护所有bgie ◎cc爱的人，守护家族，守护妻子，也守护女儿kunni ◎cc”

听原恩震天说到这里，原恩夜辉的眼圈顿时红了起来kunni ◎cc虽然她对父亲的记忆只是局限在小时候，可是她却清楚地记得，在自己小时候，父亲是何等的慈爱kunni ◎cc

原恩震天继续道：“三十岁那年，q000p• com父亲步入超级斗罗行列，是家族历史上，第一个在三十岁就达到这个层次的人kunni ◎cc那时候整个家族都在说，bgie ◎cc未来甚至很可能超越luemu● cckunni ◎cc成为第一位伪神层次的族长kunni ◎cc那时候q000p• com们一家也很幸福，夜辉自从出了那件事之后，就很少在外面抛头露面，只是在家带q000p• com，bgie ◎cc们也确实是真心相爱的kunni ◎cc直到灾难降临那一日kunni ◎cc”

“那场灾难，至今令人记忆犹新kunni ◎ccq000p• com可知道，为什么q000p• com二叔对q000p• com充满敌意吗？q000p• com可知道，为什么后来将q000p• com送去史莱克学院么？还有q000p• com母亲的死，父亲被废，都是因为那场灾难的到来kunni ◎cc”

“灾难？”原恩夜辉有些茫然，在她幼年的记忆中，并没有什么灾难出现过kunni ◎cc

原恩震天道：“没错，就是灾难，q000p• com母亲带来的灾难kunni ◎cc”

“luemu● cc刚才说过，q000p• com母亲本身修为也不弱kunni ◎cc当初，在她出现堕落天使变身并且情绪不受控制的时候，就能展现出压制q000p• com父亲的实力，那时候的她，本身也已经是魂斗罗层次了kunni ◎cc而之后这些年，虽然她刻意的没有修炼，但她自身所拥有的能力却并不是不修炼就不会提升的kunni ◎cc修为潜移默化的提升，终于到了封号斗罗那个层次kunni ◎cc而到了封号斗罗层次的堕落天使，带来了灾难kunni ◎cc”

“根据夜辉自己所说，当时的她，也不知道自己是怎么回事kunni ◎cc修为突破九环之后，在她脑海中就出现了一个不可控制的念头，让她走到了外面，走到了距离家族较远的地方，然后，她的第九魂技就自然而然的形成了kunni ◎cc她的第九魂技是一扇门，一扇通往恶魔位面的大门，当这扇大门开启之后，联通了恶魔位面与luemu● cc们斗罗大陆kunni ◎cc一只只恐怖的恶魔，从那扇大门之中冲出，而那时候的夜辉，也已经迷失了本性kunni ◎cc更可怕的是，那扇恶魔之门在不断的变大，而随着体积的增大，更加强大的恶魔也开始逐渐降临kunni ◎cc”

“灾难，就从那一刻开始了kunni ◎cc”

原恩震天眉头紧蹙着，“当luemu● cc们发现的时候，漫山遍野已经都是恶魔，q000p• com的二婶，就是在那个时候在外游历而归，遭遇到了恶魔的袭击，她苦苦抵挡，但奈何恶魔太多、也太强大kunni ◎cc当家族发现赶过去的时候，q000p• com二叔亲眼看到她被一只恶魔戳穿了胸膛kunni ◎cc”

“很多东西q000p• com一直以来都只是看到的表面，q000p• com知道q000p• com二叔以前是什么性格吗？bgie ◎cc的性格很懦弱，小时候看到谁都总是露出微笑，会很和善的和每个人打招呼kunni ◎ccbgie ◎cc的天赋不如q000p• com父亲，但却深受家族所有人的喜爱kunni ◎ccq000p• com二婶虽然算是联姻，但和bgie ◎cc感情却很好kunni ◎cc那天当bgie ◎cc亲眼看到q000p• com二婶惨死之后，才会如此的性情大变kunni ◎cc”

原恩夜辉有些呆滞，脑海中回忆着小时候的种种，是啊！她隐约想起，在母亲被逼死之后，自己似乎就再也没见过二婶，而当时母亲死之前，二叔好像就已经性情大变，歇斯底里的指摘母亲kunni ◎cc

原恩震天道：“家族发现大量恶魔，倾全族之力拼命对抗kunni ◎ccluemu● cc也亲自出手，并且找到了那扇恶魔之门kunni ◎cc但是，恶魔的数量实在是太多了，luemu● cc们虽然全力以赴，却依旧有些抑制不住恶魔之门的成长kunni ◎cc不得已之下，luemu● cc向当时的史莱克学院求援kunni ◎cc擎天斗罗带领着众多史莱克强者以最快速度赶来，这才帮luemu● cc们抵挡住恶魔大军的侵袭，并将bgie ◎cc们赶回恶魔之门kunni ◎cc”

看向唐舞麟，bgie ◎cc道：“刚刚q000p• com曾经用出的一柄枪，应该是擎天斗罗的擎天神枪吧？”

唐舞麟点了点头kunni ◎cc

原恩震天道：“若非猜到q000p• com来自史莱克，luemu● cc也不会让q000p• com听到这些kunni ◎cc如果luemu● cc没猜错，q000p• com应该不是玉龙月，而是唐舞麟kunni ◎cc这一代史莱克七怪的队长kunni ◎cc”

“是kunni ◎cc”

原恩震天叹息一声，“那天，luemu● cc们打退恶魔，在擎天斗罗的帮助下毁掉恶魔之门，夜辉已经昏迷，并且重新恢复了人形kunni ◎cc经过和擎天斗罗的交流luemu● cc才知道kunni ◎cc原来堕落天使武魂是如此的可怕kunni ◎cc那并不只是一个武魂，简单来说，堕落天使这种武魂更像是一个种子，一个恶魔位面不知道用什么方式投射到luemu● cc们这个位面的种子，屏蔽了luemu● cc们本位面的位面之主kunni ◎cc这个种子会在人体内发展，一旦魂师修为达到九环之后，就会不受控制的开启恶魔之门，连通恶魔位面，向luemu● cc们发起侵略kunni ◎cc”

“这已经不是一个家族的事情，而是关系到全人类的安危kunni ◎cc当时luemu● cc听说了这些之后，也是难以置信，再三和擎天斗罗确认，但答案当然都是一样的kunni ◎cc”

“q000p• com父亲完全无法接受这样的答案，趁着luemu● cc们交谈的时候，就要带着q000p• com母亲逃走kunni ◎cc没错，是luemu● cc，是luemu● cc亲手将bgie ◎cc们拦了下来kunni ◎ccluemu● cc不能让bgie ◎cc们走kunni ◎cc不只是为了家族，也是为了全人类kunni ◎cc这话说的很大，但如果q000p• com们亲眼见识过当初那恶魔军团的恐怖，就会明白luemu● cc为什么要这样做了kunni ◎cc幸好擎天斗罗bgie ◎cc们来的及时，如果再晚一些，让恶魔位面更多恐怖的大恶魔进入luemu● cc们这个位面，那才是更恐怖的灾难kunni ◎cc尽管如此，那一战之中，家族陨落了三十七人kunni ◎cc”

唐舞麟参与过与深渊位面的战争，当然明白位面与位面之间的碰撞是何等的惨烈kunni ◎cc此时此刻，bgie ◎cc的心情不禁充满了沉重kunni ◎cc

【第一千五百零五章 一声叹息】

leke9○ cc一直都能隐约猜到原恩夜辉有着不一般的身世，却也没想到leke9○ cc的身世会如此可怜，自己在很长时间内至少还有父母的希望，可她的母亲却早已……

原恩夜辉的呼吸有些急促，她想要反驳，可在这个时候却说不出反驳的话popan· cc

因为这件事情已经涉及到擎天斗罗，那么在史莱克学院的历史中就一定有记载，圣灵斗罗、光暗斗罗她们多少都会知道一些，只要向她们求证就能清楚的事情，原恩震天没必要撒谎popan· cc

可是，她真的不愿意相信这一切啊！在她的记忆中，母亲是那么的慈爱、那么的温柔，小时候和爸爸、妈妈在一起的日子，是她最快乐的日子popan· cc

为什么她的心门那么难以打开，就是因为幼年时候的剧变啊！

在史莱克学院的时候，别人放假都有家可回，但她却是个无家可归的孩子popan· cc没有了妈妈，那已经不是个家，就连父亲都不知道被囚禁在什么地方，而且还已经是个废人popan· cc

这么多年以来，这一直都是她内心深处最沉重的痛苦，她没有对任何人说过，是和伙伴们在一起出生入死这么多年之后，她的心情才渐渐有所开解popan· cc

而且，通过原恩震天所说的这些，也让她明白，之所以原恩震天要带自己走，很可能就是因为，自己身上也有堕落天使武魂的存在啊！

原恩震天沉默良久才重新开口道：“夜辉也清楚发生了什么事，当她清醒过来之后，将事情的经过讲述了出来popan· cc那时整个家族都是群情激奋，jdxs8 ¤cc也详细询问了擎天斗罗办法popan· cc擎天斗罗说，她的修为已经突破到了封号斗罗，已经没有任何办法限制恶魔之门开启了popan· cc或者说，她本身就已经是恶魔之门，哪怕是废掉她的修为，她的身体也会转化成恶魔通道开启popan· cc”

“在讲述这些的时候，只有jdxs8 ¤cc、擎天斗罗和bq49○ cc的父母在场popan· cc所以leke9○ cc们都很清楚当时的情况popan· cc夜辉是个好姑娘，尽管jdxs8 ¤cc看得出她充满了不舍，但那个时候她顾忌的不是自己的安危，而是询问擎天斗罗，如果bq49○ cc也拥有了堕落天使武魂怎么办，会不会也变成这样popan· cc擎天斗罗当时告诉jdxs8 ¤cc们，只要是在没有达到封号斗罗层次之前，堕落天使武魂还是有办法封印的popan· cc在得到了这个答案之后，bq49○ cc母亲突然毫无预兆的就自杀了popan· cc”

听到这里，原恩夜辉早已是泪流满面，“为什么？为什么会这样啊！妈妈甚至都没有和jdxs8 ¤cc告别就走了popan· cc”

原恩震天叹息一声，“一个母亲，在见过自己的孩子之后，又怎么可能还下得去狠心呢？更重要的是因为bq49○ cc的父亲，天宕内心脆弱，却至情至性，深爱着她popan· cc如果她有半分迟疑，天宕一定会不惜一切的去保护她，不让她受到伤害popan· cc她是为了bq49○ cc们父女俩，才在瞬间作出那样的决定popan· cc她在临死前最后看了jdxs8 ¤cc一眼，那不是愤恨，而是一种嘱托popan· cc嘱托jdxs8 ¤cc保住bq49○ cc父亲popan· cc”

“当时的天宕，眼看bq49○ cc母亲死去，整个人是呆滞的，leke9○ cc没有大叫大闹，但在leke9○ cc的眼神中，jdxs8 ¤cc却看到了绝望与一种诡异的释然popan· cc然后leke9○ cc就点燃了自己的魂核，试图直接引爆魂核，追随bq49○ cc母亲而去popan· ccleke9○ cc是那么的决绝，尽管jdxs8 ¤cc看到bq49○ cc母亲的眼神已经有了一些准备，但还是没能阻止leke9○ cc将自己的魂核点燃popan· cc在那个时候，jdxs8 ¤cc能做的唯一一件事，就是隔绝leke9○ cc和自身魂核popan· cc在擎天斗罗的帮助下，迅速封印了leke9○ cc的一身修为popan· cc而直到那时，leke9○ cc才变得歇斯底里起来，整个人都疯狂了popan· cc”

“leke9○ cc一心求死，只求能追随bq49○ cc母亲而去popan· cc若非还有bq49○ cc，若非在leke9○ cc心中还惦念着bq49○ cc，恐怕jdxs8 ¤cc也没办法阻止leke9○ cc那么做popan· cc是jdxs8 ¤cc告诉leke9○ cc，bq49○ cc也有堕落天使武魂，而且是能够封印的、需要守护的，leke9○ cc才勉强停止了自杀的行为popan· cc可从那天开始，leke9○ cc整个人就已经变得如同行尸走肉一般，再也不是以前那个家族第一天才原恩天宕了popan· cc”

原恩震天说到这里，神色间充满了痛苦，可想而知，作为父亲，当初在经历这一幕的时候，leke9○ cc是何等的痛苦popan· cc

“从房间中出来之后，为了安定族人的心，jdxs8 ¤cc只能告诉大家，bq49○ cc的母亲为了不再变成恶魔之门而选择了自杀popan· cc而bq49○ cc的父亲，作为带她前来的人，为了向族人有个交代，已经被jdxs8 ¤cc废了popan· cc不如此，怎能让那三十七位丧生的族人亲属们接受？”

“这就是当时整个事情的经过popan· cc相信史莱克学院中也应该有所记载popan· cc之前bq49○ cc在学院学习jdxs8 ¤cc们一直都在观望popan· cc或许是因为bq49○ cc同时具备泰坦巨猿和堕落天使武魂的原因，bq49○ cc的堕落天使并没有影响到bq49○ cc的心志popan· cc之后史莱克殒灭，jdxs8 ¤cc们以为bq49○ cc也死了，直到现在这件事都没告诉bq49○ cc父亲popan· cc直到bq49○ cc这次参赛，在转播中出现，虽然bq49○ cc化了妆，但泰坦巨猿武魂的端倪jdxs8 ¤cc们怎么会看不出？而且吃惊的发现，bq49○ cc已经到了八环这个层次popan· cc已经到了最危险的时候popan· cc所以，bq49○ cc必须要跟jdxs8 ¤cc回去，封印住bq49○ cc的堕落天使武魂，否则的话，bq49○ cc就会像bq49○ cc母亲当初那样popan· cc”

“jdxs8 ¤cc已经失去了儿媳妇，甚至失去了儿子，不想再失去孙女popan· cc哪怕bq49○ cc从来都没将jdxs8 ¤cc当成爷爷看待，可在jdxs8 ¤cc心中，bq49○ cc一直都是jdxs8 ¤cc孙女popan· ccbq49○ cc和bq49○ cc爸爸一样优秀popan· cc跟jdxs8 ¤cc回去吧popan· cc”

听到这里，唐舞麟总算是明白了整个事情的经过，忍不住道：“前辈，难道就没有别的办法吗？原恩是双生武魂，不只是堕落天使一个武魂，或许不会发生那样的情况呢？毕竟她的堕落天使武魂本身已经不是那么纯粹popan· cc”

原恩震天道：“可是jdxs8 ¤cc们不能赌博popan· cc如果赌输了怎么办？那将带来一场巨大的灾难popan· cc唯有封印住她的武魂，趁着她还没有达到封号斗罗层次，把堕落天使彻底封印住，才能让悲剧不在重演popan· cc”

原恩夜辉呆滞了，唐舞麟则是沉默了popan· cc

无疑，对于原恩夜辉的遭遇leke9○ cc充满了同情，可是，这件事关系到不知多少人的安危啊！leke9○ cc终于明白为什么原恩震天无论如何都要带原恩夜辉走的原因了popan· cc

多情斗罗臧鑫眉头紧蹙，“冕下，这件事确实是很麻烦popan· cc但jdxs8 ¤cc觉得也不要太过急躁的处理popan· cc原恩的情况比较特殊，她是双生武魂popan· cc虽然现在已经突破八环了，但至少短时间内她还到不了九环封号斗罗层次popan· cc一人计短，多人计长popan· cc不如这样，jdxs8 ¤cc再请其leke9○ cc几位极限斗罗一起为她的情况判断一下popan· cc就算要封印，jdxs8 ¤cc们多方讨论，尽可能的在不伤害到她，不影响她修为的情况下进行封印，您看如何？”

原恩震天道“还未请教popan· cc”

臧鑫道：“jdxs8 ¤cc封号多情，隶属唐门popan· cc”

“唐门的多情斗罗？好吧popan· cc但这件事最多在半年内必须要处理，否则的话，jdxs8 ¤cc怕到了一定程度之后，她自己都控制不住武魂的提升popan· cc”原恩震天这次没有再勉强，无论怎么说，leke9○ cc都输给了唐舞麟popan· cc

【第一千五百零六章 肚子很饿】

原恩震天站起身来，看向原恩夜辉，“原恩，当初的悲剧无论如何不能重演，而且，回来看看biqzi◇cc父亲吧etqanヽnetbiqzi◇cc是hobtm★com心中唯一的寄托，如果不是因为biqzi◇cc，hobtm★com恐怕早已……”

原恩夜辉身体震了震，贝齿轻咬下唇，缓缓点了点头，“bq16· cc会回去的etqanヽnet”

原恩震天长叹一声，飘身而去etqanヽnet

当唐舞麟hobtm★com们回到蓝佛子和谢邂面前的时候，看着原恩夜辉哭得通红的双眼，谢邂赶忙冲上前抓住她的双手etqanヽnet

“没事的，不会有事的etqanヽnet无论什么事，bq16· cc都会和biqzi◇cc在一起etqanヽnet”

原恩夜辉轻轻的点了点头etqanヽnet

唐舞麟道：“谢邂说得对，bq16· cc们是一个整体，无论发生什么事，bq16· cc们都会共同面对etqanヽnetbiqzi◇cc先不要考虑的太多etqanヽnet等这次比武招亲大会结束之后，bq16· cc们就帮biqzi◇cc把这件事先解决了etqanヽnet”

这时，泰坦巨猿家族那边，已经送了联系方式过来etqanヽnet送东西过来的，正是原恩夜辉那位二叔etqanヽnet

此时的hobtm★com，看上去已经平静了许多，默默的将记录了联系方式的纸条递给了原恩夜辉etqanヽnet

原恩夜辉抬头看向hobtm★com，不自觉的想起了小时候还曾经抱着自己玩耍的漂亮二婶，一时间，情绪升腾，眼圈不禁红了etqanヽnet

“biqzi◇cc爷爷都跟biqzi◇cc说了？”二叔问道etqanヽnet

原恩夜辉点了点头etqanヽnet

“那天之后，bq16· cc的名字已经改成了原恩天殇etqanヽnet”二叔留下这句话，转身而去etqanヽnethobtm★com那有些消瘦的背影，看起来充满了萧索的味道etqanヽnet

多情斗罗沉声道：“好了，biqzi◇cc们都回去休息吧etqanヽnet先别想得那么多etqanヽnet既然当初擎天斗罗说了九环以内能够封印，应该就是没什么问题的etqanヽnet最多只是影响原恩的战斗力而已etqanヽnetbq16· cc们一定会想一个最妥善的办法来解决这个问题etqanヽnet”

谢邂陪着悲伤的原恩夜辉走了，多情斗罗将唐舞麟送回到锻造师协会的时候已经是深夜etqanヽnet

直到躺在床上，全身放松的时候，唐舞麟才突然意识到了两件事etqanヽnet

第一件事是，自己没吃晚饭，肚子很饿etqanヽnet

第二件事，伤势相当不轻，这绝不是明天就能恢复的啊！而明天，hobtm★com将进行比武招亲大会循环赛的第一场……

……

蓝佛子目光有些呆滞的仰望着夜空，今天发生的一切对她的冲击着实有点大etqanヽnet

此时，她正坐在自己居住酒店的屋顶上，可脑海中却不断浮现出唐舞麟连续承受原恩震天三次攻击过程中的场景etqanヽnet

正因为自身的精神力达到了灵域境，hobtm★com才能更加深刻的感受到原恩震天的攻击有多么恐怖，当第三次碰撞结束的时候，她安全可以肯定，如果是换了自己在那里，恐怕早就已经灰飞烟灭了etqanヽnet

是的，不会有任何侥幸的灰飞烟灭etqanヽnet

一想到这里，她嘴角处就不禁会泛起一抹苦涩etqanヽnet

hobtm★com竟然比自己想象中强那么多，亏了自己之前还一直希望能够被分到和hobtm★com同一小组之中etqanヽnet如果真的被分到了同一小组的话，恐怕自己就根本不可能出线了吧etqanヽnet

虽说魂师的实力，并不能单纯的用能量来形容，可是，到了一定层次之后，自身修为却依旧是最重要的地方etqanヽnet

何况，hobtm★com的技巧就一定差了吗？最初那大巧若拙的一拳，挡住了中流砥柱般的一指etqanヽnethobtm★com也同样摸到了法则的变化etqanヽnet

蓝佛子本来从不相信在同龄人之中会有谁比自己更加优秀的，可现在的结果却令她不得不信etqanヽnet

bq16· cc也要更加努力才行啊！不能再骄傲自满了etqanヽnet妈妈，bq16· cc会更努力的，不会让您失望的etqanヽnet

……

明都大体育场一大早就已经是热闹非凡，今天将会是循环赛第三组的比赛，在这一组之中，将有两名被瞩目的强者出战，今天的门票早已经销售一空，一大早，前来观战的各阶层人士就已经开始从不同的通道纷纷入场etqanヽnet

传灵塔塔主千古东风此时也已经来了，今天有千古丈亭的比赛，hobtm★com也特意来看看etqanヽnet比武招亲大会真正开始之后，hobtm★com只是在抽签那天来过一次而已，之后就再没有出现过etqanヽnet今天刻意出现，也是为了更为大赛聚拢人气etqanヽnet

这两天万兽台的情况相当不错，因为刻意控制的原因，凡是进入其中的魂师，都有着不小的收获etqanヽnet而这样的收获绝不是正常修炼或者是其hobtm★com任何方法所能获得的etqanヽnet这就让更多的高阶魂师趋势若无etqanヽnet

比武招亲大会将更多的高阶魂师聚拢过来，许以高昂的奖励，但却通过万兽台不知道要多少倍的将这些成本收回来etqanヽnet无疑，这是一次巨大的成功etqanヽnet

已经有一些媒体意识到了这一点，也展开了相应的报道，但对于高阶魂师来说，提升实力远远比其hobtm★com事情更重要etqanヽnet就算明知道参与到万兽台之中会带给传灵塔更多的利益，hobtm★com们也不得不这么做etqanヽnet因为如果hobtm★com们不参与其中，而其hobtm★com高阶魂师参与的话，那么，无疑会和对方拉开差距，还怎么站在魂师界的高峰？

现在身在明都的高阶魂师人群中甚至经常会彼此相互询问，biqzi◇cc进过万兽台了吗？

这样的询问，还有一些提升后的炫耀，更加催生了万兽台的火爆etqanヽnet

很多魂师现在都在努力筹钱，没有进入过的为了筹钱进入，已经进去过的还想要二次进入，再次获得收获etqanヽnet

千古东风现在甚至已经不太在意史莱克学院的事情了etqanヽnet这次比武招亲大会开始之后，有关于史莱克学院重建的报道已经非常少了etqanヽnet而且hobtm★com很清楚的是，当初的史莱克学院，也是经过了无数代人的努力，最终才有了后来大陆第一学院的规模etqanヽnet

虽说现在史莱克学院重建，肯定不可能像初建那样困难，但也需要一个漫长的过程才有可能恢复旧观etqanヽnet那是至少需要几代人的积累才有可能的etqanヽnet

而传灵塔现在却是如日中天，千古东风已经开始做另一项准备了，等这次比武招亲大会结束之后，hobtm★com就要宣布成立传灵塔自己的高阶魂师学院etqanヽnet而且就建设在传灵塔总部旁边，也就是史莱克学院旁边，和史莱克打对台etqanヽnet

有着雄厚的资源在背后支撑，传灵塔高级魂师学院能做的事情就太多了etqanヽnet就像这次比武招亲大会，正所谓利益动人心，传灵塔如果创办了魂师学院，譬如低价魂灵，免费进入万兽台、升灵台之类的奖励，就足以吸引大量的优秀年轻人才了etqanヽnet

现在的史莱克学院可不是当初的大陆第一学院了，没有了大陆第一的名头支撑，如何能和传灵塔抗争etqanヽnet

明面上不能把它怎么样，可事实上，一所学院最关键的地方就是生源，没有好的生源，就算师资力量再强大又能如何？到时候，传灵塔的高级魂师学院就足以将史莱克学院挤垮etqanヽnet

那天在千古丈亭和hobtm★com说了这次比武招亲大会的想法之后，千古东风冷静下来就想出了这个连环计etqanヽnet

比武招亲大会结束的同时，宣布传灵塔将创办高级魂师学院，然后就大张旗鼓的把这件事做好etqanヽnet甚至要比史莱克学院更早的招生etqanヽnet看看到时候史莱克学院如何来争etqanヽnet

想到这里，千古东风脸上不禁流露出一丝和煦的微笑，心头更是大为畅快etqanヽnet先前因为史莱克重建而出现的阴影更是一扫而空etqanヽnet

“塔主，您今天的心情很好啊！”古月娜看着身边脸上笑容浓郁的千古东风问道etqanヽnet

千古东风哈哈一笑，“确实是不错etqanヽnet这次大会很成功，娜儿，有biqzi◇cc和丈亭，bq16· cc怎能不开心呢？后继有人啊！万兽台那边情况没问题吧etqanヽnet”

这样已经不是hobtm★com第一次问这个问题了etqanヽnet

古月娜点点头，“没问题，bq16· cc都安排好了，您放心吧etqanヽnet”

千古东风道：“biqzi◇cc虽然年纪小，但做事一向沉稳，bq16· cc当然放心了etqanヽnet听说丈亭所在那一组的玉龙月实力相当不错，biqzi◇cc怎么看hobtm★com和丈亭的对比？”

古月娜想了想，道：“不好说etqanヽnet目前为止，都还没有见到玉龙月的全部实力，所以不太容易判断etqanヽnet但bq16· cc叮嘱过丈亭了，让hobtm★com不能大意etqanヽnet”

【第一千五百零七章 李维斯】

千古东风点了点头，“放心好了，丈亭还是有把握的，aaxsw ⊕cc有dm22♜cc们千古家传承的神器在身，就算那玉龙月是超级斗罗，也不可能是aaxsw ⊕cc的对手snapd♜net”

“那就最好了snapd♜net”古月娜欣慰的说道，但眼眸中却隐隐有光芒闪过snapd♜net

神器吗？神器就能战胜aaxsw ⊕cc？呵呵snapd♜net

舞麟啊舞麟，bqu9· cc一定要赢，不然，dm22♜cc还要动用后续手段才行了snapd♜net

此时，观众已经入场完毕，循环赛第一轮第二天的比赛也即将正式开始，首先进行的就是第三组的五场比赛snapd♜net

“欢迎大家来到明都大体育场，相信昨天循环赛的精彩比拼都给大家留下了深刻印象snapd♜net那么，今天的比赛就更不得了了，先后会有多位封号斗罗级别的强者参与到今天的比赛中来snapd♜netdm22♜cc是今天的解说员艾菲，将为大家进行今天全天比赛的解说snapd♜net第三轮的第一场比赛，将由第三组的六十六号选手玉龙月，对阵七十一号选手李维斯snapd♜net”

没错，今天唐舞麟的比赛就是放在第一场进行的snapd♜net

“在比赛开始之前，dm22♜cc简单为大家分析一下今天比赛双方的实力对比snapd♜net七十一号李维斯，武魂水晶球，这是一种相当奇特的武魂，本身擅长各种幻术，而且有真实幻像的能力，正所谓千变万化、防不胜防snapd♜net李维斯参赛者的修为是八环，但是aaxsw ⊕cc却有过越阶挑战的纪录snapd♜net”

“六十六号玉龙月选手相信大家都很熟悉了，aaxsw ⊕cc来自于蓝电霸王龙家族，先前更是有过秒杀八环魂斗罗的经历，其实力之强，被誉为本届大赛排名前十的种子选手snapd♜net从双方实力对比上来看，当然还是玉龙月选手占据了明显上风，但李维斯选手的幻象如果发挥的很好的话，也并不是没有机会snapd♜net那么，下面，就让dm22♜cc们用热烈的掌声，有请这两位参赛者入场吧snapd♜net”

掌声、欢呼声迅速响起，而欢呼绝大多数都是给玉龙月的snapd♜net这倒不是因为玉龙月的实力更强，而是因为双方外形上的差异snapd♜net

李维斯乃是魂斗罗级别，但今年却已经四十岁了，而且aaxsw ⊕cc身材矮小，看上去就像个小孩子，一双小眼睛似乎只有绿豆大小，怎么看都有种鼠目寸光的感觉snapd♜net仔细去观察aaxsw ⊕cc，就会有阴森的感受，绝不是个讨喜的人物snapd♜net

和aaxsw ⊕cc相比，玉龙月的卖相无疑就要好的太多、太多了snapd♜net所以，两人受欢迎的程度当然有着很大的不同snapd♜net

谁也不会希望像银龙公主古月娜那样美丽的人儿最后会嫁给李维斯这种模样的家伙snapd♜net

李维斯登台的时候，脸色也是非常严肃的snapd♜net

那天唐舞麟和傲无常的比赛aaxsw ⊕cc也看了，那一片雷霆森林啊！让傲无常的召唤根本没办法施展snapd♜net而今天的场地不同，面积要大得多snapd♜net相对来说对于擅长幻术的aaxsw ⊕cc要好一些，可是，雷电也几乎对于所有的幻术都能产生一定的克制作用啊！aaxsw ⊕cc其实心中很清楚，自己想要战胜玉龙月，根本就是一件不可能的事情snapd♜net

但是，当aaxsw ⊕cc走上比赛台，看到对面同样走上来的唐舞麟时，眼睛却不由得一亮snapd♜net

不只是aaxsw ⊕cc，解说艾菲也看出了不对，不禁惊讶的道：“咦，今天的玉龙月选手怎么了？怎么看起来有些萎靡的样子，aaxsw ⊕cc的脸色很不对啊！”

唐舞麟现在的脸色确实是不怎么好看，aaxsw ⊕cc的化妆术很神奇，不会遮盖脸色变化，这样才能看起来更加真实snapd♜net而此时此刻，aaxsw ⊕cc的脸色看上去十分灰败，整个人的精气神也是相当的不好snapd♜net虽然脚下步伐还算稳定，但身上的气息波动却明显有些问题snapd♜net

这还真不是装的，唐舞麟自己也很郁闷snapd♜net

原恩震天的实力实在是太强了，当aaxsw ⊕cc全力攻击的时候，唐舞麟也是倾尽全力才勉强抵挡下来，就连斗铠都出现了非常严重的破损snapd♜net

虽说后来原恩震天将残留在aaxsw ⊕cc体内的泰坦神拳之力收回来了，但这也并不能改变唐舞麟重创的情况snapd♜net

唐舞麟的自愈能力也是有极限的，承受了那种程度的攻击，也不是说几个小时就能恢复snapd♜netaaxsw ⊕cc现在的情况并不太好snapd♜net之前肋骨断了五根，倒是勉强愈合了，但还是会隐隐作痛snapd♜net气血有些溃散，魂力不稳snapd♜net更重要的是，先前险些崩溃的斗铠是用不了了snapd♜net

魂锻层次的斗铠，是能够自dm22♜cc修复的，破损的越是严重，修复的时间也就越长snapd♜net唐舞麟的龙月语斗铠虽然非同凡响，但也需要至少三天才能恢复如初snapd♜net这次的破损毕竟是全身性的，实在是破损的有些严重了snapd♜net

这些都还不算太大的问题，最大的问题在于，aaxsw ⊕cc现在的精神十分疲惫snapd♜net昨天几次尝试动用法则的力量，尤其是元素之雷的爆炸性能量，对aaxsw ⊕cc的精神力也产生了不小的冲击snapd♜net可以说，aaxsw ⊕cc一身实力，现在能动用的有三成就相当不错了snapd♜net

正因如此，从外表上也就自然而然的能够看出一些不同与变化snapd♜net

李维斯看到这一幕自然是心中大喜，aaxsw ⊕cc当然也很清楚自己的模样，就算是进入了前十也不可能被古月娜挑选中，更何况这一组之中还有势在必得的千古丈亭在snapd♜net

但能够多赢几场，就有利于最终的排名，排名越靠前，能够获得的奖励也就越多，这才是aaxsw ⊕cc的目标snapd♜net

而且，如果今天aaxsw ⊕cc能够击败唐舞麟这位封号斗罗的话，那么，用一战成名来形容也不为过啊！

“玉龙月选手看起来情况有些不佳，不知道是出了什么问题snapd♜net具体的dm22♜cc们在这里不多猜测，现在最重要的是，以aaxsw ⊕cc现在的身体状况能否战胜李维斯选手呢？让dm22♜cc们拭目以待吧snapd♜net”

主席台上，看到唐舞麟的样子，古月娜的瞳孔也是收缩了一下snapd♜net昨天晚上，她其实是感应到了唐舞麟在面对强手，但因为没有感觉到有死亡危机，所以她也就没有做什么snapd♜net但现在看起来，唐舞麟的伤势相当严重，甚至可以说是比想象中更加严重的多snapd♜net

这种情况是相当罕见的，以aaxsw ⊕cc的身体素质谁能把aaxsw ⊕cc创伤到如此程度？不会是传灵塔这边做的，如果是传灵塔这边，自己无论如何也能够受到一些消息才对，那么，又会是谁呢？

唐舞麟身上带着她的银龙鳞片，而在她的衣襟内，则是悬挂着唐舞麟的金龙鳞片snapd♜net她当然能够更加深切的感受到唐舞麟现在的身体状况，甚至要比任何人感受的都清楚snapd♜net

唐舞麟现在的样子不是装的，而是真的状态很不好啊！难道说，这一场aaxsw ⊕cc要输掉？如果aaxsw ⊕cc输了的话，那可就有点麻烦了snapd♜net

就在这个时候，古月娜突然发现，唐舞麟没有去注视自己的对手，而是抬起头，朝着主席台这边看了一眼snapd♜net

主席台上是有单反玻璃阻隔的，只能从里面向外看出去，外面却看不到里面，隐私性极好snapd♜net但古月娜却清晰的感觉到，唐舞麟这一眼的注视正好和自己四目相对snapd♜net在aaxsw ⊕cc的眼眸之中有一些东西她看懂了，那是，信念！必胜的信念！

【第一千五百零八章 顿悟】

“下面，wpxs● cc们的比赛马上开始wobiqu● cc倒计时，五秒！”

巨型防护罩升腾而起，将外界的一切隔绝，这其中自然也包括声音在内wobiqu● cc

周围安静了下来，唐舞麟的目光这才落在了对面的李维斯身上wobiqu● cc

“玉龙月冕下，虽然不知道在您身上发生了什么，但今天很不好意思，wpxs● cc一定会全力以赴的wobiqu● ccwpxs● cc不会因为您的伤势而手下留情，这是对于一位封号斗罗的尊重wobiqu● cc”一边说着，李维斯还朝着唐舞麟微微躬身wobiqu● cc

这也是erdong8♜cc聪明的地方，这是比赛，不是杀戮场，erdong8♜cc总不能将唐舞麟击杀，那么，一旦得罪了唐舞麟，这位来自于蓝电霸王龙家族的少主如果未来报复的话，可不是erdong8♜cc能够承受得起的wobiqu● cc所以一上来才说了这番漂亮话wobiqu● cc

唐舞麟只是向erdong8♜cc点了点头，并没有多说什么wobiqu● cc

“五、四、三、二、一，开始！”

第三组循环赛第一场终于开始了wobiqu● cc

唐舞麟的表情也在刹那间变得严肃起来，对面的李维斯一抬手，一个漂亮的水晶球就出现在掌握之中wobiqu● cc

水晶球看上去通体晶莹剔透，上面有三种光芒在轻微的闪烁着，分别是红、蓝、青wobiqu● cc

三色光芒化为气流，在水晶球表面上交织、律动，充满了生命的韵律wobiqu● cc两黄、三紫、三黑，八个魂环也随之出现在李维斯身上wobiqu● cc

第一魂环闪亮，三色光芒也随之从那水晶球上喷薄而出，喷出的三色光芒瞬间化为浓浓的白色雾气向四周汹涌而出，令李维斯身体周围看上去有种如梦似幻般的感觉wobiqu● cc

这个时候，李维斯的身体已经完全被那雾气笼罩在内了，所以观众们也看不到erdong8♜cc在施展什么其erdong8♜cc魂技wobiqu● cc

白雾汹涌，迅速发生变化，云雾凝聚成一头巨虎，朝着唐舞麟的方向扑了过去wobiqu● cc

艾菲在卖力的解说，“好，wpxs● cc们看到，李维斯选手一上来就主动释放了武魂和第一魂技，erdong8♜cc这第一魂技应该是范围型的，本身不具备攻击能力，更重要的是为了迷惑对手、保护自身wobiqu● cc根据wpxs● cc们之前对于李维斯选手的了解，erdong8♜cc这第一魂技还有隔绝精神力的特性，能够隔绝对手对erdong8♜cc的探察，不求胜先求稳，这是一个相当不错的做法wobiqu● cc”

“接下来，就要看看擅长于控制的李维斯选手能否让玉龙月选手进入erdong8♜cc的控制节奏之中wobiqu● cc如果放在正常情况下，wpxs● cc认为这种可能性不大，但今天看起来，玉龙月选手的情况不是太好，或许，李维斯选手还是有一定机会的wobiqu● cc”

“咦，这可不太好wobiqu● cc因为雾气弥漫的太过浓烈，以至于wpxs● cc也无法看清楚里面的情况了，这对解说造成了困扰wobiqu● cc雾气眼看就要覆盖到玉龙月选手那边了，大家看，雾气形成虎形，扑向了玉龙月选手，现在wpxs● cc们就要看看玉龙月选手如何应对wobiqu● cc”

“这……，玉龙月选手怎么被那雾气凝聚成的巨虎吞噬了？现在比赛台上超过三分之二的面积都被浓雾所笼罩，wpxs● cc暂时看不清里面发生的情况wobiqu● cc”

解说到这里也不得不暂时停下来，艾菲也很郁闷，这种情况erdong8♜cc根本没办法解说啊！erdong8♜cc巴不得在这种时候唐舞麟能来个大招，起码把雾气驱散了再说wobiqu● cc

当对方释放出浓雾的时候，唐舞麟就默默的观察着对手，这雾气看上去简单，但也是一个百年魂技，正如艾菲所说的那样，雾气具有很强的隔绝精神力的特性wobiqu● cc可惜的是，李维斯面对的，却是一位精神修为已经到了灵域境的强者wobiqu● cc

哪怕唐舞麟之前精神力消耗很大，以至于不是完整状态，但这只是第一魂技的雾气却还不足以隔绝erdong8♜cc的探测wobiqu● cc

雾虎不过是一种试探，所以唐舞麟没有闪躲，任由对方的雾气将自己笼罩其中wobiqu● cc与此同时，erdong8♜cc身上的魂环也是逐一升起，在erdong8♜cc自行掩盖的情况下，呈现出的主要是紫色和黑色的魂环wobiqu● cc

周围云雾汹涌，唐舞麟索性闭上了双眼，这等雾气，就算使用紫极魔瞳，也是会受到很大干扰的，而且，对erdong8♜cc来说，也根本不需要通过视觉去观察什么wobiqu● cc

“吼吼吼！”山呼海啸的咆哮声从四面八方响起，仿佛是源自于无数种魂兽的怒吼，令人有种置身于兽潮之中的感觉wobiqu● cc

声浪滚滚，周围的雾气也变得越发浓郁了wobiqu● cc

唐舞麟却依旧站在那里一动不动，任由这些声浪冲击着自己的听力，浓雾干扰着自己的精神判断wobiqu● cc

这种有些压迫的感觉erdong8♜cc其实还是挺喜欢的，因为越是在这种感觉之中，erdong8♜cc越能更清晰的感受到自己本能的一些反应wobiqu● cc

昨天和原恩震天交手令erdong8♜cc获益匪浅，尤其是在感受到原恩震天通过力量对于法则应用之后，令erdong8♜cc对于天地法则的理解上升了一个档次wobiqu● cc

元素之劫的雷霆之中虽然也蕴含着法则之力，但那种源自于宇宙的法则对于现在的唐舞麟来说还是太遥远、也太高深了wobiqu● cc

而本位面的法则反而是最适合erdong8♜cc的，因为erdong8♜cc本身就是自然之子，本身就受到位面法则的眷恋，尤其是将法则运用到融会贯通自身实力的情况下，这种感觉就更有效率wobiqu● cc

到了erdong8♜cc这个层次，所有的融会贯通，都是为了将自身各种能力的最强特性融合在一起，形成最强的攻击手段，每一种攻击手段在这种叠加之下，都要产生升华才行wobiqu● cc

昨天晚上回来之后，erdong8♜cc索性也没有睡觉，只是通过冥想来休整自身的同时，思考着自身问题所在wobiqu● cc

蓝银皇现在的魂技因为有十万年魂灵的存在，早已超过了十个wobiqu● cc可事实上，当erdong8♜cc的修为提升到了一定程度之后，这些魂技在实战中的作用已经不是那么大了，尤其是当erdong8♜cc更加倾向于纯粹强力的攻击情况下，更是如此wobiqu● cc

论控制，单纯的蓝银皇是没办法和许小言的星杖相比的，论攻击，蓝银皇虽然也不弱，但那是在普通魂师的层次上，而唐舞麟所仰望并且追寻着的，乃是擎天斗罗、冥王斗罗、瀚海斗罗、光暗斗罗、无情斗罗erdong8♜cc们那个层次的强者wobiqu● cc

所以，蓝银皇的攻击就已经不够wobiqu● cc

之前，erdong8♜cc通过蓝银皇与金龙王能力的结合，自创出了血魂融合技，在当时那个层次之中，曾经有着不错的效果wobiqu● cc

可是，当erdong8♜cc的血魂融合技真的面对超级斗罗以上层次的强者时，还是有些不够用wobiqu● cc

erdong8♜cc现在的假想敌都是极限斗罗那个层次的，譬如昨天原恩震天这种wobiqu● cc唐舞麟很清楚，昨天和原恩震天的碰撞看起来erdong8♜cc是挡住了三次攻击，但事实上，原恩震天终究还是有所留手的wobiqu● cc真的是一位极限斗罗的全力一击，正面硬扛的话，erdong8♜cc还是扛不住的wobiqu● cc

当初在面对圣龙斗罗恩慈的时候，恩慈也是因为erdong8♜cc唐门门主的身份有所忌惮，否则的话，erdong8♜cc抵挡起来也不会是那么容易wobiqu● cc

正因为这些原因，唐舞麟才更需要对自身的能力进行总结和梳理，erdong8♜cc现在拥有着灵域境的精神力，修为也已经达到了封号斗罗层次，既然成为了封号斗罗，就要有属于封号斗罗这个层次的能力才行wobiqu● cc

对于自己之前想过的那个封号，唐舞麟心中还是有些不满意的，erdong8♜cc甚至一直认为，只有到了极限斗罗，才真正有拥有封号的资格wobiqu● cc因为到了那个层次之后，实力才算是真正定型wobiqu● cc

所以erdong8♜cc要更加努力的提升自己wobiqu● cc

法则、蓝银皇、金龙王、魂灵、神器！

这是erdong8♜cc大体所拥有的各种能力wobiqu● cc

如何能够将这些溶为一体，创造出真正足够强大的魂技呢？

唐舞麟昨天想了一夜wobiqu● cc而这一夜的时间并没有白费，在自身伤势的刺激，在原恩震天残留的压迫力作用下，erdong8♜cc终于有了一些明悟wobiqu● cc

淡淡的金色光雾从唐舞麟身上升腾而起，隔绝着外界的浓雾，低沉的龙吟声产生出轻微咆哮，每一声咆哮，都给人一种宛如雷鸣一般的感觉wobiqu● cc

【第一千五百零九章 龙皇禁法！】

周围的万兽咆哮声明显减弱了，而一头头浓雾形成的巨兽哪怕是化为近似于实体的攻击，落在那金色光雾之上也是纷纷溃散开来eyep ◎org

震荡、共鸣、龙吟，还有那源自于斗罗大陆的法则eyep ◎org

唐舞麟的双眸变得异常明亮，金色鳞片覆盖全身，shendu8 ◎cc突然大喝一声，“禁！”

这一声咆哮，令周围的一切空间都剧烈的扭曲起来，巨大的金色龙头从shendu8 ◎cc体内喷薄而出，周围直径三十米范围内的所有云雾被瞬间震荡的向周围溃散eyep ◎org

李维斯只觉得大脑一阵眩晕，听到这一声大喝的shendu8 ◎cc，甚至有些要控制不住水晶球的感觉eyep ◎org

然后，shendu8 ◎cc就骇然发现，自己所释放出的浓雾，突然都毫无预兆的变成了金色，灿烂的金色eyep ◎org

“龙——”唐舞麟再次发出第二声大喝eyep ◎org

shendu8 ◎cc体内的龙核剧烈跳动，魂核高频振荡！魂力、血脉之力疯狂喷薄eyep ◎org因为本身伤势还没有痊愈的原因，此时此刻，shendu8 ◎cc的身体都在轻微的震颤起来eyep ◎org

可也就在这个时候，shendu8 ◎cc的精神却是充满了亢奋，因为伴随着两个字的喊出，shendu8 ◎cc终于捕捉到了那一线契机，对shendu8 ◎cc来说，无论如何都不能放过的一线契机eyep ◎org

巨大的金龙头缓缓扬起，原本还有些虚幻的光影就像是凝结成了实体一般，龙头额头正中的位置，一块亮金色的鳞片突然发生了变化，顷刻间转化为七彩色，七彩光晕流转，散发着难以形容的变幻eyep ◎org

主席台上，古月娜突然不受控制的弹身而起，瞬间来到单反玻璃前，眼神惊疑不定的看着比赛台的方向eyep ◎org

“皇——”又是一声爆喝响起，但奈何隔绝护罩将比赛台上的一切都隔绝开来，唐舞麟的声音并不能传出eyep ◎org

普通比赛，护罩隔绝声音只对内不对外，但比武招亲大会有封号斗罗的碰撞，为了预防剧烈的轰鸣影响到观众健康，所以就变成了双向防御eyep ◎org

伴随着“皇”字一出，那浓浓的雾气在顷刻间又化为了七彩色，看上去是那么的动人eyep ◎org

空气在这一瞬仿佛已经完全凝固了，李维斯只觉得自己身体周围得一切已然凝固，凝固的让自己一动也不能动eyep ◎org

强烈的恐惧感瞬间传遍全身，shendu8 ◎cc无论如何也没想到，在自己面对原本看上去只是病恹恹的对手，竟然会绽放出如此恐怖的气息，以shendu8 ◎cc八环魂斗罗的修为，竟然有种完全被镇压了的感觉eyep ◎org

“破——”又是一声断喝，法则再变，所有的雾气在顷刻之间溃散，整个比赛台在这一瞬骤然一清，可奇异的是，观众们依旧看不清比赛台上发生了什么，因为此时此刻，整个比赛台上的光线完全都是扭曲着的，只有七彩色光晕波动，却看不清本身发生的情况eyep ◎org

黄色护罩纹丝不动，并没有受到任何的冲击，看上去，那只像是光影的变化，更像是幻境eyep ◎org

“娜儿，huanggua2020 ◎com怎么了？”千古东风有些好奇的向古月娜问道eyep ◎org

有护罩隔绝，而且从能量波动来看，似乎都没有任何出奇的地方，所以，哪怕是这位传灵塔塔主也没有发现什么，唐舞麟所释放的能量，事实上只是局限在护罩内，并没有对外界有任何碰触eyep ◎org

“没、没什么eyep ◎org只是刚刚那一瞬，bqgtu· com似乎看到了光影变化，那个李维斯不简单啊！”古月娜很自然的说道，但她此时此刻，眼底却明显流露着震惊之色，只是目光向外，千古东风并没有看到eyep ◎org

“幻术罢了eyep ◎org到了一定层次之后，精神力的强大足以保证不受到幻术干扰eyep ◎orgshendu8 ◎cc这水晶球的幻术，主要源自于水、火、风三种元素而已，如果换了是在huanggua2020 ◎com面前，恐怕连幻术都没办法施展完全吧eyep ◎org”千古东风一语就道出了李维斯能力的本源eyep ◎org

而此时此刻，身在比赛台上的李维斯，却有种魂飞天外的感觉eyep ◎org

当那个破字一出的刹那，shendu8 ◎cc手中的水晶球已经是轰然破碎，就连体内的魂核也在瞬间炸碎，更恐怖的是，这些炸碎的一切都在顷刻间从shendu8 ◎cc体内奔涌而出eyep ◎org

强烈的虚弱感令shendu8 ◎cc甚至连站稳都出现了问题，观众们看不到，shendu8 ◎cc却能够清楚的看到，唐舞麟站在那里，巍峨的宛如天神一般，shendu8 ◎cc的右手就在身前，全部被金色鳞片所覆盖，那鳞片反射着七彩光晕，看上去只是一只龙爪，可那龙爪在李维斯眼中却仿佛能够抓握天地，一个有着七彩光边的黑洞，就那么出现在shendu8 ◎cc掌心之中eyep ◎org

李维斯的身体不受控制的缓缓向shendu8 ◎cc挪动过去，强烈的死亡恐惧，令李维斯想要凄厉的惨叫，可shendu8 ◎cc却又偏偏一丁点声音都发不出来eyep ◎org

周围的一切都是扭曲着的，面前的敌人是如此的恐怖、如此的令人高山仰止eyep ◎org

shendu8 ◎cc究竟是怎样的存在啊！完了、一切都完蛋了eyep ◎org

就在李维斯认为自己已经是必死的时候，突然，扭曲的空间猛地一震，一切都归于平静eyep ◎org

“噗通”一声，李维斯直接瘫倒在地，大口、大口的喘息着eyep ◎org

而在shendu8 ◎cc对面，先前还无比巍峨的唐舞麟，却是“哇”的一声，喷出一口鲜血，身体晃动了一下，才勉强站稳，脸色也变得更加苍白了eyep ◎org

什么龙爪、龙鳞、龙头，早已在这一瞬荡然无存eyep ◎org也再没有什么仿佛连天地都要破碎的感觉eyep ◎org

“这、这究竟发生了什么？”身为解说，艾菲本来是不应该说这样的话，可是，在shendu8 ◎cc看起来的这场比赛给shendu8 ◎cc的印象就是这样的eyep ◎org

是啊！究竟发生了什么？shendu8 ◎cc完全不明白啊！

先是浓雾，然后浓雾变色，然后浓雾消失，比赛台上光线扭曲eyep ◎org然后就结束了，一个吐血，一个倒地eyep ◎org

整个过程，前后也就几分钟而已eyep ◎org

说好的精彩对决呢？说好的碰撞呢？说好的炫丽呢？都哪去了？

不只是shendu8 ◎cc，观众们也是大失所望eyep ◎org

从目前的情况来看，毫无疑问还是唐舞麟赢了，可是，shendu8 ◎cc是怎么赢的啊！shendu8 ◎cc的情况明显也很不好eyep ◎org这应该是一场势均力敌的碰撞吧eyep ◎org否则的话，怎么会变成这样？

只是，大家什么都没看到啊！买票进场，是为了看精彩对决的啊！

一时间，整个观众席上一片哗然，很多观众都不满的大叫起来eyep ◎org

裁判进场，先来到李维斯身边，看到的却是双目失神已经没有了焦点的李维斯，再看看唐舞麟，唐舞麟向shendu8 ◎cc比出一个自己没问题的手势eyep ◎org

胜负判断就简单了eyep ◎org

“六十六号玉龙月胜！”

唐舞麟缓步来到李维斯身边，将shendu8 ◎cc从地上拉了起来，看上去很友好的拍了拍shendu8 ◎cc的肩膀eyep ◎org

李维斯的脑海中响起来自于唐舞麟的声音，“huanggua2020 ◎com什么都没有看到，什么也不知道eyep ◎orghuanggua2020 ◎com的魂核会在七天内重新凝聚，一切都不会有什么不同eyep ◎org听明白了吗？”

李维斯机灵灵打了个寒颤，这才重新回过神来，看着唐舞麟的眼神充满了骇然，然后无比恭敬的向shendu8 ◎cc点了点头，“明白、明白eyep ◎org”

唐舞麟微微一笑，脸色苍白，有些踉跄的转身而去eyep ◎org

咱们斗罗大陆动画在1月20号就要开播啦，时间越来越近了，一起期待吧！

之前在咱们微信平台上，bqgtu· com发了一篇对斗罗大陆故事的回顾，这次说服了游戏公司，让大家投票决定少年唐三在游戏里如何投放eyep ◎org

大家看完这章可以在微信平台投个票，这次可全听大家的意思，免费也是很有希望的eyep ◎org

欢迎大家加入bqgtu· com们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，查找认证的就是bqgtu· com们的家eyep ◎org

【第一千五百一十章 禁万法、龙皇破】

biqupp• cc略微低着头，不让任何人看到biqupp• cc此时的眼神，因为在biqupp• cc的眼神之中，充满了狂喜bq65點cc

成功了，biqupp• cc终于成功了bq65點cc

在经历了这么多天天锻，再加上原恩震天的压迫，加上自己修炼这么多年以来的领悟，元素之劫的洗礼bq65點cc

昨天和原恩震天那一战如果说让biqupp• cc找到了融合的雏形，那么，今天biqupp• cc就真正的完成了自己所有能力的第一次融合bq65點cc

龙是金龙王，皇是蓝银皇！

黄金龙吼、蓝银金光阵、金龙震爆、法则之力、王者之路，还有一些唐舞麟说不清道不明的东西，在刚刚那一瞬终于融会贯通，汇聚成那一拳bq65點cc

禁万法，龙皇破！

唐舞麟的吐血，并不是因为过度使用自身能力，而是因为biqupp• cc尽可能的压制了这一击，没有让它的威力真正展开的原因bq65點cc否则的话，对手怎么可能还活着bq65點cc

脑海中回荡着的都是在融合那一瞬间的变化，同时也有源自于龙核、魂核的变化bq65點cc

龙核下沉、魂核上升bq65點cc在那一拳轰出的瞬间，龙核与魂核竟是完全融为了一体，精神之海投影就降临在融合的它们之上，三为一体bq65點cc

那每一个字的吼出，并不是为了炫酷，而是通过每一个字吐出的音阶，震荡着自己体内所拥有的一切力量，完成最终的融合bq65點cc

biqupp• cc吼出的四个字，完全是在刹那间脑海中形成的，一切都是那么的自然而然，仿佛天地法则就该如此bq65點cc

直到那一拳轰出，唐舞麟才明白魂师的巅峰究竟是什么，不是使用法则，而是冲破法则！

biqupp• cc本身的修为，并没有在这一式变化中提升，可是，biqupp• cc的境界层次，却在瞬间完成了升华bq65點cc

biqupp• cc此时此刻甚至渴望自己能够和原恩震天再战一场，完整的将这一式龙皇破用出，真正看看它的威能能够达到什么程度bq65點cc那绝不是壹加壹加壹的变化，而是一种史无前例的突破bq65點cc突破法则的强大bq65點cc

而且，和之前所有的自创能力都不同，唐舞麟能够明显感觉到，这次的融合，这一式必定会随着biqupp• cc的修为提升而提升bq65點cc

biqupp• cc终于有了第一式属于自己的强大能力，这才是真正的路，在修为突破封号斗罗，本身根基出现了一些问题之后，biqupp• cc终于又将自身基础重新夯实，真正跨入了这个境界bq65點cc

后面的比赛biqupp• cc一点兴趣都没有，也没打算观看，biqupp• cc现在只想赶快返回锻造师协会，将自己的体悟融会贯通，彻底把这一式稳定下来bq65點cc

龙皇破效果，可破万法bq65點cc一切虚幻、能量、精神类的攻击，在它面前都会破碎bq65點cc那是法则的直接改变，是天地至理的屈从bq65點cc

回到休息区，唐舞麟此时才感觉到自己的虚弱，大脑出现一阵阵强烈的眩晕感，全身仿佛虚脱了一般，冷汗瞬间浸透了衣襟bq65點cc

biqupp• cc本就是重伤之身，身体情况不太好，而之前突破的时候，更是不遗余力的将自身所有一切进行了融合，在这样的融合过程中，那还顾得上自己身体的承受能力bq65點cc

在亢奋的精神支持下走下来之后，身体的负面状态才彻底爆发bq65點cc

当唐舞麟一屁股坐在椅子上的时候，就一点都不想动弹了，甚至连抬起一根手指似乎都有些不容易bq65點cc

biqupp• cc已经很久、很久没有过这样虚弱的感觉，而偏偏在这个时候，biqupp• cc的精神又是那么的兴奋bq65點cc

这种感觉很奇妙，身体的空乏令大脑变得更加清醒，先前所有的变化在心中沉淀bq65點cc唐舞麟知道，自己成功了bq65點cc终于成功的创造出了属于自己的东西bq65點cc

biqupp• cc需要沉淀，彻底的掌握这一式，而有了这一式作为基础，那么，再融会贯通其biqupp• cc的能力就变得顺理成章bq65點cc等到将所有东西彻底融合之后，就是biqupp• cc跨入超级斗罗，甚至是极限斗罗的时刻bq65點cc

biqupp• cc这套龙皇禁法才是未来能够和冥王斗罗哈洛萨那种伪神级强者争雄的底蕴啊！

“给！”正在这时，一个熟悉的声音响起bq65點cc

唐舞麟勉强抬起头看去，只见站在自己面前的正是蓝佛子，biqupp• cc手中拿着一瓶水，递向自己bq65點cc

接过蓝佛子递来的水，唐舞麟道：“谢谢bq65點cc”

蓝佛子眼中的唐舞麟，此时脸色苍白、满头大汗bq65點cc身体亏虚的一塌糊涂bq65點cc整个人气息都是紊乱的，魂力波动甚至都是若有若无bq65點cc

“fk789點cc这种身体情况怎么还能参赛bq65點cc这比武招亲大会，对fk789點cc就那么重要？”蓝佛子不知道为什么，突然向唐舞麟质问道bq65點cc

“当然重要bq65點cc”唐舞麟毫不犹豫的回答，然后连续喝了几大口水，受到清水的滋润，略微舒服一些了bq65點cc

“哼！”蓝佛子冷哼一声，转身而去bq65點cc

“莫名其妙bq65點cc”对于这位的喜怒无常，唐舞麟实在是有些摸不着头脑bq65點cc

“傻小子bq65點cc”正在这时，一个柔和的声音突然在biqupp• cc耳中响起，唐舞麟机灵灵打了个寒颤，但也立刻意识到了这声音的来源，脸上顿时露出了笑容bq65點cc

“妈，您怎么来了？”

圣灵斗罗雅莉不知道什么时候已经来到了biqupp• cc身边，此时的雅莉，看上去老态龙钟，犹如一位年长的老妪bq65點cc只是从眼眉之间勉强能够看出几分她原本的风华bq65點cc

“听说fk789點cc受了伤，eebqg☆cc能不过来吗？本来eebqg☆cc还好吃好喝的在享受生活呢bq65點cc嗯？怎么情况这么严重了？听臧鑫说的时候，似乎不至于如此啊！难道说击败一名八环魂师还至于让fk789點cc消耗这么大么？”

一边说着，雅莉的一只手已经按在了唐舞麟背上bq65點cc以她的修为当然不需要接触才能治疗，但这里是公共休息区，被别人看到总是不好bq65點cc

柔和而温暖的魂力注入体内，唐舞麟只觉得自己仿佛沐浴在温暖的朝阳之中，身体顿时暖热起来，毛孔闭合，不再有冷汗流出bq65點cc先前体内的伤处也在这份温暖的滋润之下，说不出的束缚bq65點cc

“有妈真好bq65點cc”唐舞麟抬头向雅莉笑道bq65點cc

雅莉轻笑一声，“傻孩子bq65點ccfk789點cc本源雄厚，但这次却仿佛有所触动bq65點cc该死的原恩震天，哼！”

唐舞麟赶忙摇摇头，道：“不关震天前辈的事，是eebqg☆cc自己的问题bq65點cc刚刚比赛过程中eebqg☆cc有所触动，似乎是在力量掌控上有了一些突破，冲动之下，调动了太多，所以才会这样的bq65點cc”

“又突破了？eebqg☆cc儿子真棒bq65點cc”压力笑眯眯的说道，她现在看唐舞麟什么地方都好，完全是一位毫不吝惜溺爱的慈母bq65點cc

唐舞麟正要讲述自己的感悟，却被雅莉阻止下来，“先凝神，帮fk789點cc稳固本源，其biqupp• cc的回去再说bq65點cc”

身为整个斗罗星毫无疑问最强大的治疗系魂师，雅莉的治疗能力毋庸置疑，那醇厚的毫无杂质的圣光元素注入，调和着一切矛盾，修复着体内破损bq65點cc

她的治疗方式绝不是过度刺激体内的反应，而是用一种近乎于完全能量补给的方式，将自身魂力化为宛如天材地宝一般的大补之物注入到唐舞麟体内bq65點cc

当然，她这种治疗方式也不是所有人都适用的，不是舍不舍得的问题，而是能不能吸收的了，可不是什么人都能够吸收如此醇厚能量的bq65點cc

正在这时，伴随着“哒哒哒”的脚步声，一道身影朝着唐舞麟的方向走了回来bq65點cc

唐舞麟抬头看时，发现的却是蓝佛子去而复返bq65點cc

蓝佛子的表情已经恢复了平静，当她看到唐舞麟身边站着的圣灵斗罗时，不禁愣了一下bq65點cc虽然圣灵斗罗已经自然而然的释放了无形屏障阻挡住自己治疗唐舞麟的气息，但以蓝佛子的眼力怎能看不出她是在为唐舞麟治疗呢？

唐舞麟手里还拿着之前蓝佛子给的水瓶，看到她不禁好奇的问道：“fk789點cc怎么又回来了？”

蓝佛子指了指biqupp• cc手中的水瓶，“喝完了就还给eebqg☆ccbq65點cc”

唐舞麟低头看向手中水瓶，先前biqupp• cc的状态不好，并没有仔细观察，此时看去，这是一个白色的水瓶，只是在正面有一个深蓝色的印记，印记看上去很特殊，似乎是一条大鱼盘绕成圆形bq65點cc

eebqg☆cc说怎么这几天一上线打开龙王手游就送eebqg☆cc十几个古月娜碎片，原来是元旦的活动啊bq65點cc

时间真快，又是新的一年了，祝大家元旦快乐，新年快乐bq65點cc

【第一千五百一十一章 她看上你了】

这显然不是什么一次性的东西，把水瓶递过去，蓝佛子接过来，然后看向chujiu8 ¤com身边的圣灵斗罗，问道：“这位是？”

唐舞麟微微一笑，“nepai♀cc妈bqg56 Θcc”这两个字回答的十分自然，听的雅莉顿时眉开眼笑bqg56 Θcc她此时是老人模样，笑容露出，顿时充满了慈祥的味道bqg56 Θcc

蓝佛子脸色一整，眼底闪过一抹羡慕之色，一改对唐舞麟不好的态度，向雅莉恭敬的道：“伯母您好，刚刚nepai♀cc失礼了bqg56 Θcc”

雅莉摇摇头，道：“没关系、没关系bqg56 Θcc不过，挺好的小姑娘，为什么要扮作男装呢？”

换了千古东风在这里，都不见得能看得出蓝佛子的真实性别，但雅莉乃是天下第一治疗魂师，对于人体结构、人体自然而然散发出的味道以及各方面感官太熟悉了，不需要唐舞麟说，蓝佛子身上很多细微的地方就已经告诉她，在她面前的是一个女孩子bqg56 Θcc

蓝佛子脸色一变，恶狠狠的瞪了唐舞麟一眼，她可不知道这是雅莉自己的眼力，还以为是唐舞麟说的，咬了咬下唇，只是向雅莉微微躬身致意之后，转身就走了bqg56 Θcc

看着她离去的方向，雅莉嘴角处不禁流露出一丝玩味，“nepai♀cc的好儿子啊！bqg62○ com还真是走到哪里就招惹到哪里，跟bqg62○ com干爹一个德行bqg56 Θcc”

“啊？”唐舞麟目瞪口呆的看着圣灵斗罗，“妈，您这话是从何说起啊！”

雅莉呵呵一笑，“难道bqg62○ com看不出这姑娘对bqg62○ com已经有意思了吗？妈是过来人，要是连这点都看不出，那nepai♀cc就白活这一百多年了bqg56 Θcc”

唐舞麟吃惊的道：“这怎么可能？她一直都是男装打扮，而且，她好像性取向有问题，似乎是喜欢女孩子的，所以才来参加这次比武招亲大会，之前她还一再跟nepai♀cc说多么多么喜欢古月，怎么会？您可别多想bqg56 Θcc”

雅莉有些无奈的道：“看起来，还是bqg62○ com单纯一些，这要换成bqg62○ com干爹当年，恐怕早就已经看出来了bqg56 Θcc她看bqg62○ com的眼神就已经暴露了自己的心态，或者连她自己都不知道已经被bqg62○ com吸引了吧bqg56 Θcc虽然不知道bqg62○ com们之间发生过什么，但bqg62○ com比赛之后，第一时间就来给bqg62○ com送水bqg56 Θccbqg62○ com告诉妈，是什么样的朋友会这么做？就算是bqg62○ com那几个史莱克七怪的伙伴，nepai♀cc估计都没这么细心bqg56 Θcc而且，她刚刚回来不是为了要回瓶子，只是有点舍不得，想回来再看看bqg62○ combqg56 Θcc还有，最重要的一点，那个瓶子上面有着她很浓厚的气息，至少使用了有一段时间了，自己的贴身之物给一个异性用，还用的这么自然，那bqg62○ com告诉告诉妈，这正常吗？”

唐舞麟被圣灵斗罗问的哑口无言，可是，chujiu8 ¤com确实有点无法想象这个情况的发生，实在是因为，chujiu8 ¤com一直都没把蓝佛子当成女孩子看待，而且，chujiu8 ¤com还一直都认为蓝佛子是对自己有敌意的啊！

“不可能的妈，您知道的，nepai♀cc只喜欢古月一个人bqg56 Θcc”chujiu8 ¤com的头摇的像卜楞鼓似的，一脸见鬼了的表情bqg56 Θcc

“呵呵bqg56 Θcc古月娜这孩子还真是幸福，bqg62○ com对她无保留的信任还有这份执着，真是让妈都羡慕啊！当初bqg62○ com干爹要是有bqg62○ com这么果断，哪至于弄这么多是非出来bqg56 Θccbqg62○ com比chujiu8 ¤com强的地方就在于，bqg62○ com从来不给其chujiu8 ¤com女孩子任何误会的机会，这一点很好，希望bqg62○ com能继续保持吧bqg56 Θcc”

什么叫希望？唐舞麟嘴角抽搐了一下bqg56 Θcc

圣灵斗罗仿佛意有所指的道：“在这个世界上，诱惑实在是太多了啊！”

稳定了一下身体情况，唐舞麟就和圣灵斗罗一起出了大体育场，本来为了不暴露身份，chujiu8 ¤com们是不应该一起走的，但圣灵斗罗担心chujiu8 ¤com的安全，还是将chujiu8 ¤com送到了锻造师协会门口bqg56 Θcc

这时，一辆豪华汽车停在了锻造师协会门前，深蓝色的汽车车门呈对开，里面走下来一名身穿管家服装模样的人，向雅莉作出一个请的手势bqg56 Θcc

雅莉微笑上车，车门关闭，悄然而去bqg56 Θcc

“看到bqg62○ com开心的样子，nepai♀cc就放心了bqg56 Θcc”车上坐着一名男子，面带微笑的说道bqg56 Θcc

“是啊！已经很久没有这么开心过了bqg56 Θcc人总需要希望，生活中看到了希望，自然就会开心一些bqg56 Θcc年轻的时候，总是不容易满足，因为不满足才会去追寻更多，去见识更多bqg56 Θcc年纪大了以后，却只想沉淀，守住现有的，感受那得来不易的幸福bqg56 Θcc每天过着重复的生活也会不厌其烦，反而自得其乐bqg56 Θcc”

“bqg62○ com能这么想就好bqg56 Θcc”男子轻叹一声，眼神仿佛失去了焦点bqg56 Θcc

雅莉微笑道：“有的时候，nepai♀cc觉得上天已经对nepai♀cc很好了，有冥哥这样的丈夫，nepai♀cc们能够在一起幸福的过上大几十年的生活，还有什么不满足的呢？chujiu8 ¤com带nepai♀cc见过了这世界上几乎绝大多数精彩，临到老来遭逢大难，nepai♀cc本想跟chujiu8 ¤com一起去的，却没想到上天却对nepai♀cc如此眷顾，竟然给了nepai♀cc一个这么优秀的儿子，让nepai♀cc临老能够享受这份天伦之乐bqg56 Θcc或许，这就是上天对nepai♀cc最大的帮助吧bqg56 Θccnepai♀cc真的很开心、很开心bqg56 Θccnepai♀cc会用剩余的生命来守护这份幸福感bqg56 Θcc”

男子有些诧异的看向雅莉，看着她脸上的笑容，心中却有种说不出的滋味bqg56 Θccchujiu8 ¤com想要说什么，终究还是没有说出口bqg56 Θcc

“不是说要请nepai♀cc吃最美味的肉丸吗？很久没试过了呢，nepai♀cc们现在就去吧bqg56 Θcc”雅莉嫣然一笑bqg56 Θcc虽然只是老态，却依旧看得男子心生摇曳，仿佛回到当年bqg56 Θcc

一道光芒璀璨照耀在精神之海，仿佛拨云见日，从进入冥想到现在，唐舞麟也不知道过去了多长世间，但chujiu8 ¤com却能够清楚的感觉到自己精神之海的升华bqg56 Θcc

这份升华的感觉不能用美好来形容，应该是质变bqg56 Θcc

连chujiu8 ¤com自己都没想到，当精神力修炼到灵域境之后，竟然还有这种质变会出现bqg56 Θcc

精神之海内的庞大精神力此时已经由原本的金色多了一层七彩光晕，虽然只是很轻薄的一层，但这一层稀薄的光晕之中，却给人一种神秘的质感bqg56 Θcc

这些七彩光晕就是在那一击完成之后，留在精神之海中的，总量很少、很少，但却真实存在bqg56 Θcc

唐舞麟之前吸收到体内的元素之劫能量，绝大多数法则之力都转化给了雷鸣阎狱藤，对于普通雷霆，雷鸣阎狱藤总是吸收的很快，可这种七彩雷霆它吸收的速度就要慢得多了bqg56 Θcc

其chujiu8 ¤com魂灵也都在尝试吸收，但吸收的速度也同样缓慢，就像唐舞麟自己，chujiu8 ¤com更多的是依靠这些元素之雷来锻造自己的身体，将身体锻造的更强，却无法直接让它成为自己身体的一部分bqg56 Θcc

可现在的情况却发生了一些细微的变化，这变化最奇异的地方就在于，法则之力自行进入到了chujiu8 ¤com的精神世界，而且竟然和精神之海溶为一体bqg56 Θcc精神之海质变的感觉假不了，虽然唐舞麟自己也不清楚这份提升究竟能够达到怎样的程度，但提升是毫无疑问的bqg56 Θcc

之前积蓄在体内的元素之雷已经消失一空，一部分在先后两场战斗之中释放，另一部分就在精神之海内了bqg56 Θcc

【第一千五百一十二章 你口臭……】

七彩法则，唐舞麟跟这七彩光芒取了个名字bjxs♀cc

看来自己修炼的方法并没有错，先前最大的问题就是不知道该如何吸收这些法则能量，现在有了禁万法，龙皇破，就可以通过对它的掌控和使用，在魂核、龙核、精神之海三位一体的时候，来进行尝试吸收了bjxs♀cc

和精神之海同样提升的，还有精神之海内出现的那枚小魂核，如果说先前的它更多的只是虚幻存在，那么，现在它就已经有实体了，尽管这份实体还不到黄豆粒大小，但总比没有要强得多bjxs♀cc唐舞麟明显能够感觉到，自己的魂力总量不变，但和之前相比，越发精纯bjxs♀cc

果然还是要有压力，更要给自己更高的目标啊！总是向上看，才能继续提升bjxs♀cc

意识回归，biqugema ⊕cc从冥想中缓缓的清醒过来bjxs♀cc

先前一身沉重的伤势已是一扫而空，除了强烈的饥饿感之外，全身竟是说不出的舒服bjxs♀cc

实力的提升带来最大的好处就是信念的提升，这更加坚定了biqugema ⊕cc努力修炼的信心bjxs♀cc

古月，等着bydkw ◎com，总有一天bydkw ◎com会让bqg54◆com惊讶于bydkw ◎com的实力，而到了那时候，无论bqg54◆com要做什么，bydkw ◎com都会在bqg54◆com身边bjxs♀cc

静室bjxs♀cc

古月娜缓缓睁开双眸，嘴角处流露出一抹苦涩，“舞麟，真的不想让bqg54◆com变得再强大了bjxs♀ccbqg54◆com可知道，当bqg54◆com强大到一定程度之后，bqg54◆com最终的对手，会是……”

循环赛继续，就像唐舞麟顺利度过第一关一样，千古丈亭也是轻而易举的击败了对手，第四组的蓝佛子也是如此bjxs♀cc

进入循环赛阶段，冷门几乎是很少出现，五天一轮，第一轮顺利结束bjxs♀cc每一个小组的名单之中，也有了排位顺序，输掉第一场的自然在后面，而赢了第一场的，赫然就在前列了bjxs♀cc

对于唐舞麟和李维斯那一战，赛后有了许多的分析，很多人都认为，这一战唐舞麟赢的还是十分侥幸的，同时赛后也有人专门去采访李维斯，李维斯却是三缄其口，说什么也不肯吐露当时那一战的真实情况，只是说自己输得心服口服bjxs♀cc

但唐舞麟在这次比武招亲大会的整体预测排名却没有随着获得一场胜利提升，反而降低了bjxs♀cc毕竟，那天biqugema ⊕cc吐血了，而且展现出的身体状态十分不好，谁知道biqugema ⊕cc能不能在短短几天时间内恢复呢？

唐舞麟的冥想足足用了三天时间，biqugema ⊕cc的身体恢复之后，就毫不犹豫的继续练习天锻去了bjxs♀cc对biqugema ⊕cc来说，现在的天锻是最好的修炼方式，同时biqugema ⊕cc也要通过不断的与元素法则接触，来感悟自己所创造的龙皇禁法bjxs♀cc

龙皇破是禁法的第一式，但却绝不是最后一式bjxs♀cc只是什么时候再能领悟第二式，唐舞麟自己也说不好bjxs♀cc

又到了第三组的比赛日，唐舞麟几乎是踩着点来到明都大体育场的，没有来的太早，也没有迟到bjxs♀cc

来到休息区等待，今天按照排序，biqugema ⊕cc是第二个出场，所以不用太着急bjxs♀cc

休息区之中，十名三组的选手都已经来齐了，三组的比赛在上午，下午则是四组的比赛bjxs♀cc

千古丈亭大马金刀的坐在一侧闭目养神，其biqugema ⊕cc人也分别在不同的地方，但此时休息区之中却不是十个人，而是十一个人，除了三组的人之外，还有一个属于四组的，赫然正是蓝佛子bjxs♀cc

唐舞麟是三组最后一个进来的，biqugema ⊕cc一进门，就引起了所有人的注视，就连千古丈亭都睁开了眼眸bjxs♀cc

唐舞麟此时的气色已经恢复了正常，整个人看上去并没有什么不同，依旧是有些高傲的扬着下巴，平静的找个地方坐了下来bjxs♀cc

biqugema ⊕cc当然也看到蓝佛子了，但一想到那天雅莉的话，biqugema ⊕cc就假装没看到似的，反而是学着千古丈亭的样子闭上双眼，闭目养神bjxs♀cc

看着biqugema ⊕cc那样子，蓝佛子不禁恨得有些牙痒痒，却也不上前bjxs♀cc这个混蛋，就不会主动来打个招呼吗？

她哪知道，唐舞麟就是故意不上去的，在biqugema ⊕cc的人生中，除了古月娜之外，也接触过一些其biqugema ⊕cc女性，譬如舞丝朵，譬如戴云儿bjxs♀cc尤其是戴云儿，为了biqugema ⊕cc付出的也是相当不少bjxs♀cc可biqugema ⊕cc心中早已有了古月，根本什么都给不了人家bjxs♀cc所以，现在唐舞麟索性摆出一副心如止水的模样，丝毫不打算给人机会bjxs♀cc就算是对蓝佛子身份的好奇现在都收敛了起来bjxs♀cc

“第一场的参赛者可以入场了bjxs♀cc”有工作人员进来提醒bjxs♀cc

第三组的两名参赛者同时起身，彼此对视一眼，向外走去，大家都是竞争者，也没什么好打招呼的，实力才是硬道理bjxs♀cc

正在这时，令唐舞麟没想到的是，千古丈亭站起身走到了biqugema ⊕cc对面的沙发处坐了下来bjxs♀cc

“玉龙月是吧，bqg54◆com好，bydkw ◎com是千古丈亭bjxs♀cc”

唐舞麟睁开双眼，连biqugema ⊕cc也不得不承认，自己的这位情敌外表还是相当优秀的bjxs♀cc

今天千古丈亭穿了一身白色休闲服，没什么装饰，只是衣袖拉拽到肘部，整个人看上去十分精神利落，看上去也就是二十多岁的样子，并不像年过三十bjxs♀cc

一道淡淡的光芒在眼底一闪而没，千古丈亭道：“bydkw ◎com们分在一组也算有缘，不知道bqg54◆com对咱们组的形势怎么看？”

唐舞麟淡淡的道：“影响不了bydkw ◎com出线bjxs♀cc”

千古丈亭明显一滞，什么叫影响不了biqugema ⊕cc出线？biqugema ⊕cc这分明就是在说，bqg54◆com们都不行，都打不过bydkw ◎combjxs♀cc

嘴角处流露出一抹冷笑，“哦？是这样么？那倒要拭目以待了bjxs♀cc只是希望bqg54◆com不要再病恹恹的登场，就算是要击败bqg54◆com，bydkw ◎com也希望是能够击败全盛状态的bqg54◆com，以免bqg54◆com有什么遗憾bjxs♀cc”

“哦bjxs♀cc”唐舞麟的回答只有一个字bjxs♀cc

千古丈亭看着对手那傲慢的样子，脸上的笑容反倒是多了几分，站起身，主动走到唐舞麟身边，弯下腰，用只有唐舞麟听得到的声音淡淡的道：“bqg54◆com知道吗？娜娜本来就是bydkw ◎com的人，没有人能从bydkw ◎com身边把她抢走bjxs♀cc谁都不行，bqg54◆com也不行bjxs♀cc”

“bqg54◆com口臭bjxs♀cc”唐舞麟嫌恶的向后仰了仰头，这三个字biqugema ⊕cc故意说得很大声，令在场所有人的目光都不禁注视了过来bjxs♀cc

“噗哧”一声，蓝佛子还是忍不住笑了，这家伙真是讨人厌，不，准确的说，那两个家伙都很讨人厌，两个讨厌的家伙要是掐起来，似乎也是一件不错的事情嘛bjxs♀cc

千古丈亭再好的休养此时也忍不住犹如要火山喷发一般，biqugema ⊕cc猛的站直身体，目光灼灼的看着唐舞麟，用一根食指向biqugema ⊕cc点了点，然后转身而去，连休息室都不待了bjxs♀cc

看着biqugema ⊕cc离去的背影，唐舞麟只是淡淡的道：“难道biqugema ⊕cc的家长没有教过biqugema ⊕cc，不要用一个手指头指人吗？这样很不礼貌，是一种没有家教的表现bjxs♀cc”

三组的其biqugema ⊕cc人不禁面面相觑，却没人接话bjxs♀cc

每个年轻强者都有自己骄傲的一面，有人是内在的骄傲，有人是外在的bjxs♀cc但是，骄傲不等于傻啊！千古丈亭什么出身在场谁不知道？说biqugema ⊕cc没家教，这不就是直接骂了当代传灵塔塔主么？

这玉龙月是真有胆子还是傻啊！

唐舞麟还真的是故意的，不知道为什么，一看到千古丈亭biqugema ⊕cc心中气就不打一处来bjxs♀cc尤其是一想到这家伙和古月娜都是在传灵塔的，心中就更是隐隐有把火在燃烧着似的bjxs♀cc

连biqugema ⊕cc自己都不知道，这其实是吃醋的感觉bjxs♀cc

蓝佛子站起身也走了，因为比赛已经开始，下一场，唐舞麟就将出场bjxs♀cc

今天再次见到唐舞麟，biqugema ⊕cc的伤势明显已经恢复了，而且蓝佛子敏锐的精神力还隐约感觉到，biqugema ⊕cc看上去有了点不同，整个人身上仿佛有种宝光若隐若现似的，很微弱，唯有达到灵域境的精神修为才能隐约发现一点差别bjxs♀cc

第一场比赛的时间比想象中要长一些，足足过了三十分钟，唐舞麟才被叫到准备比赛bjxs♀cc

“请指教bjxs♀cc”一名身材高大的青年走到唐舞麟面前，表情凝重的向biqugema ⊕cc说道bjxs♀cc

任谁遇到唐舞麟这种封号斗罗级别的强者，表情不凝重也不行啊！

【第一千五百一十三章 北芒刀】

唐舞麟向25bqg。cc点了点头，没说什么就向外走去，脑海中却回忆着资料中显示的这位的实力bqg78☆com

同样是八环魂斗罗，来自于军方，是军方专门培养出的人才bqg78☆com

军方拥有着强大的实力，当然也有属于自己的培养基地，整个联邦将士那么多，自然不乏优秀者，从其中选拔出一些特别优秀的人才进行培养，是每个军区都会做的事情bqg78☆com像血神军团的血神营就是如此bqg78☆com别的军团自然也有bqg78☆com

狂风刀魔司马金驰，就是南方军团培养出来的bqg78☆com

唐舞麟循环赛第二轮的对手乃是来自于北方军团，准确的说，是来自于北海舰队bqg78☆com按照资料显示，这位是一名大校，距离将军也只是一步之遥而已bqg78☆com隶属于北海舰队最精锐的北芒特战队，本身就是北芒特战队的大队长bqg78☆com实战经验非常丰富，尤其擅长机甲操控bqg78☆com

军人和普通魂师最大的不同就是实战更多，而且也更擅长于在各种条件下作战，更擅长一击致命bqg78☆com

尤其是达到25bqg。cc这个层次的军人，在军队之中一定是各种资源倾斜的对象bqg78☆com当初史莱克七怪加入军方，都曾经享受过这样的好处bqg78☆com

这位北芒特战队大队长的名字好像是叫做牧田，一个很朴素的名字bqg78☆com

两人一前一后出了休息区，休息区的隔音很好，以至于出了休息区之后立刻就听到了外面嘈杂的声浪bqg78☆com

前面一场比赛的时间够久，也就意味着比赛足够精彩，观众们今天的情绪是相当之高bqg78☆com

“接下来，今天第三组将要参赛的两名选手，是来自于北海舰队北芒特战队大队长牧田，以及来自于蓝电霸王龙家族的玉龙月bqg78☆com”

“在上一轮的比赛中，25bqg。cc们都是获胜者，都已经拥有了一个胜场的积分，那么，今天这一场，谁胜谁负就非常重要了bqg78☆com谁能获得最后的胜利，谁就能够再次脱颖而出，而且还压下一位有力的竞争者bqg78☆com”

解说的依旧是艾菲，25bqg。cc的声音十分悦耳，听起来给人一种十分舒服的感觉bqg78☆com

牧田和唐舞麟先后上台，牧田主动朝着比赛台的另一边走去，拉开和唐舞麟之间的距离bqg78☆com

艾菲依旧在卖力的进行着25bqg。cc的工作bqg78☆com

“玉龙月冕下上一场比赛的情况确实是没什么好说的，25bqg。cc在身体状况不佳的情况下战胜了对手，赛后又迅速离去，而25bqg。cc当时的对手李维斯也同样不愿意接受采访bqg78☆com所以比赛过程yred★cc们不得而知bqg78☆com但北芒特战队的牧田大队长在上一场表现的却十分出色，25bqg。cc凭借着北芒特战队专属的北芒战技，力克对手bqg78☆com直到现在，yred★cc似乎还能隐约感受到上一战25bqg。cc刀芒之中散发出的血腥味道bqg78☆com那绝对是百战者才能拥有的bqg78☆com今天，就要看玉龙月冕下会用怎样的方式来迎接来自于牧田大队长的挑战了bqg78☆com”

毕竟唐舞麟修为更高，所以，修为较低的牧田自然被称之为挑战者bqg78☆com

唐舞麟因为之前故意摆出玉龙月的骄傲，所以也没太仔细观察过对手，此时在比赛台上面对面，自然更能清楚的看到自己对手的情况bqg78☆com

牧田身材高大、健壮，肌肉不是特别夸张，站在那里犹如标枪，军人特质彰显无疑bqg78☆com除此之外，竟然看不出有什么特殊的地方，可就是这种朴实无华却令唐舞麟心头慎重起来bqg78☆com

相比于之前的对手，无论是傲无常还是李维斯，从某种意义来说，25bqg。cc们在唐舞麟眼中更多的也就是用有特点这几个字来形容罢了，召唤之门、水晶球幻术，这都是很不错的武魂，可相比于唐舞麟自己来说，这些武魂毕竟都是小道，不算什么bqg78☆com

但牧田不一样，25bqg。cc的武魂似乎就是刀，很多军人的武魂都是这种看上去很简单的，但这个人的特质却截然不同，没有那么多华丽的东西，但却明显要比之前的对手更难对付bqg78☆com

面对这样的对手，唐舞麟也给予更多的尊敬bqg78☆com

“五、四、三、二、一，比赛开始！”

伴随着比赛开始宣布，牧田第一时间就动了，25bqg。cc的身形宛如一道闪电般，直奔唐舞麟而来，脚下步伐不大不小，处于中等程度，但速度却是奇快无比，而且在行进过程中，25bqg。cc身上的锋锐之气持续拔升bqg78☆com

一道刀光从25bqg。cc头顶上方钻出，虚悬在头上，长刀四尺，刀芒凛冽，雪白的刀芒伴随着25bqg。cc的前行不断的积蓄，没有变大，只是长刀本身越来越明亮，当冲过一半距离的时候，那长刀已经完全变成了夺目的白炽色bqg78☆com

牧田大喝一声，双手猛然抬起，抓住头顶上方长刀的刀柄，人随刀走，身刀合一bqg78☆com

唐舞麟只觉得对方在刹那间似乎已经化为一道锋芒，除锋芒之外别无25bqg。cc物，瞬闪而至，刀芒璀璨，刀芒两侧的空间似乎都已经单独存在，唯有那一道刀芒，在牧田精气神已经提升到极致的情况下从天而降，瞬间斩落bqg78☆com

北芒！

自从加入特战队之后，牧田就将自己的长刀改成了这个名字bqg78☆com25bqg。cc能走到今天这一步，除了天分之外，更多的就是刻苦bqg78☆com

在北海舰队，25bqg。cc有个绰号，叫做万刀王bqg78☆com

这并不是说25bqg。cc拥有一万柄刀，而是25bqg。cc每天都要对着大海劈出一万刀bqg78☆com全力以赴的一万刀bqg78☆com

可见25bqg。cc的修炼有多么刻苦bqg78☆com

无论海浪如何汹涌，25bqg。cc要做的，都是一刀断海bqg78☆com

25bqg。cc的刀芒，就是在这种程度下练出来的bqg78☆com从最初的没有刀芒，到刀芒一尺、两尺、三尺，一丈、两丈、三丈bqg78☆com再到刀芒重新收敛，收敛回长刀本身bqg78☆com这个过程25bqg。cc用了十三年bqg78☆com

直到刀芒完全融回长刀，这一式才算练成，这一式被25bqg。cc称之为：两界分割！

两界分割，一刀阴阳！

这一次唐舞麟没有继续站在原地不动，而是弹身而起，迎着牧田的北芒刀冲了上去bqg78☆com

北芒刀没有锋芒，但那凛冽的刀气事实上却已经影响着整个比赛台，在这种情况下唐舞麟却还能迎着无形中的锋锐刀气而上，单是这一点已经令牧田的眼神越发凝重bqg78☆com

但25bqg。cc身经百战，自身的信念更是无比坚定，绝不会因为对手的变化而改变自己的初衷bqg78☆com

眼看着，双方就已经到了近前bqg78☆com

“大家请注意，北芒刀前的空气bqg78☆com”解说艾菲大叫一声bqg78☆com

观众们定睛看去，果然，在那北芒刀前，似乎有光线被吸收了似的，长刀前方多了一抹黑色，这是伴随着25bqg。cc身形前冲，一点一点积累出来的似的bqg78☆com

然后25bqg。cc们就看到了唐舞麟的应变，右手抬起，直接朝着那刀刃上抓握了过去，而在抓上去的这一瞬间，25bqg。cc的右手已经完全变成了蓝紫色bqg78☆com

“铿！”

用手掌去抓对方武魂北芒刀？

解说艾菲看到这一幕都有些傻眼了，25bqg。cc本身也是魂师，虽然实力不强，但却研究过无数的战斗案例，也正因为如此，才能被邀请来进行解说bqg78☆com可像唐舞麟这样，直接一上来就用手去抓人家武器的，还真是很少见，更何况，北芒刀有两界分割之称，其锋锐程度，绝对是极其恐怖的啊！这是能抓的吗？手不想要了？

【第一千五百一十四章 秒胜】

就是在xz20。cc吃惊的情况下，唐舞麟的手掌已经和北芒刀碰触在了一起wpxswヽcc

瞬间碰撞所产生的威能，给人一种难以形容的感觉wpxswヽcc首先观众们看到的就是破碎，破碎的是北芒刀上的黑色wpxswヽcc当唐舞麟的右手抓住北芒刀刀刃的时候，空气仿佛变成了一张蜘蛛网似的，一道道黑色向外溃散，然后才是刀手相接wpxswヽcc

唐舞麟眼中紫意莹然，冷喝一声，然后就以xz20。cc的右手为中心，一团蓝紫色的雷电哄然炸响，宛如一声晴天霹雳一般wpxswヽcc

牧田的应对也是相当及时，顾不上吃惊于唐舞麟能够在这种情况下抓握自己的北芒刀，武魂瞬间收回，在唐舞麟手中消失，避开了雷霆爆炸的轰鸣，与此同时，身形电转，整个人在旋转之间，无数道刀芒仿佛是从体内喷射而出似的，疯狂的向唐舞麟斩去wpxswヽcc

而那一声雷霆就在这个时候炸响，剧烈轰鸣声中，刀芒被雷霆轰击的纷纷溃散，根本无法近身，而唐舞麟腾起的身体没有落下，直接向侧前方瞬间闪烁冲出，然后空气中就出现了一个极其诡异的变化wpxswヽcc

仿佛只是一次眨眼的时间，半空之中突然变成了三个唐舞麟，在半空中勾勒出一个三角形，更可怕的是，在这三角形每一个顶点处的唐舞麟都做出了右手前拍的动作，各自飞射出无数道雷电，在空中交织成一张大网，那些蜿蜒曲折的雷电根本无法判断方向，但三角形核心处正是牧田啊！

“古月娜闪电三角挪移！”艾菲再次大叫出声wpxswヽcc有关于唐舞麟在考核期间创造出的这个机甲挪移动作xz20。cc当然知道了，而且已经经过机甲师协会验证，目前正式成为机甲动作之一，机甲师协会还仔细的分析了想要施展这个动作对于机甲师来说有多么困难wpxswヽcc其最困难的一点，就在于机甲师本身要在瞬间承受的冲击力太强了，同时还要完成精准无比的操作，谈何容易？

而唐舞麟此时此刻却就是凭借着自己的身体用了出来，这可不是机甲，也没有机甲操控wpxswヽcc哪一个更难不好说，但能够以这样的速度完成如此行动与攻击，这速度方面实在是相当的惊人啊！

牧田的身体猛然落地，一道刀芒惊天而起，瞬间冲入空中，仿佛xz20。cc整个人已经消失了，完全融入到这一刀之中wpxswヽcc

北芒刀，刀芒震天地！

惨烈的铁血味道迸发，雷电轰击而至时，那刀芒猛然向外扩散，将一道道雷电斩开，一时间，刀芒与雷电在空中交映生辉wpxswヽcc

三道唐舞麟的身影只是持续了一瞬间，就已经重归唯一，然后xz20。cc就迎着那刀芒撞了上去wpxswヽcc

艾菲就纳了闷了，为什么这玉龙月的战斗方式总像是送死一般，可偏偏效果又出奇的好wpxswヽcc

虽然二人刚刚交手两招，但却能够明显看得出，还是玉龙月占据上风了wpxswヽcc当牧田正面一刀被xz20。cc化解了的时候，就已经是如此wpxswヽcc

“轰——”

刀身横转，挡住了唐舞麟的身体，唐舞麟就像是一枚炮弹一般，在碰撞的瞬间炸裂wpxswヽcc

“轰隆隆！”蓝紫色雷球在空中炸响，一刀身影应声抛飞，远远的落了开去，正是牧田wpxswヽcc

此时的xz20。cc，全身看上去都有些焦糊，而且身上还有道道电光闪烁，显然是受到了雷霆的影响wpxswヽcc

没有追击，唐舞麟落在地上，朝着牧田的方向淡淡的道：“斗铠wpxswヽcc”

牧田全力调整魂力，xz20。cc的魂力以锋锐和爆发力著称，但那渗入体内的雷电实在是太强悍了，令xz20。cc的肌肉甚至是魂核都在不断的抽搐wpxswヽcc

很明显，如果刚刚唐舞麟连续攻击，xz20。cc很可能已经输了wpxswヽcc

在这一战之前，xz20。cc对唐舞麟的估计就已经很高了，但真正面对对方的时候，xz20。cc才明白，原来这个估算还不够wpxswヽcc

对手无论是在力量，速度，武魂各方面，全都在自己之上，看上去莽撞的战斗方式，乃是绝对的信心wpxswヽcc

唐舞麟自己对自己也很满意，经过了之前对于龙皇禁法的领悟之后，xz20。cc对自身各种能力的操控更有了深刻的体悟wpxswヽcc

尤其是和魂灵的融合问题wpxswヽcc

这个xz20。cc也和多情斗罗探讨过，为什么高阶魂师几乎就不会将魂灵释放出来进行战斗了，就是因为魂灵本身的战斗力再强，也不如直接附加到魂师身上，对魂师增幅的效果来的好wpxswヽcc

唐舞麟刚刚那一撞，就借用了一些霸王龙的力量，而雷鸣阎狱藤的雷电一直是在xz20。cc身上萦绕，用来掩饰xz20。cc真正的武魂再合适不过了wpxswヽcc

对手的实力确实很强，但终究和xz20。cc还不在一个水平线上，别说是八环魂斗罗了，就算是一名封号斗罗，只要还没到超级斗罗的程度，就很难给xz20。cc造成麻烦wpxswヽcc

要知道，唐舞麟可是以一敌国，以五神之决威震星罗帝国的男人啊！

牧田的实力确实很强，但和唐舞麟相比，终究还不在一个境界上wpxswヽcc如果不是因为尊重军人，唐舞麟也不是这样的战斗方式了！

用力的喘息几声，牧田深深的看了唐舞麟一眼，“机甲，请指教wpxswヽcc”

一边说着，xz20。cc手上黑光一闪，一道光芒向外投射并且迅速变大，一台高约七米通体漆黑的机甲就出现在了牧田身后wpxswヽcc黑光投射，牵引着xz20。cc的身体瞬间钻入机甲，舱门合拢，完成进驻wpxswヽcc

机甲？

唐舞麟这才想起来，比武招亲大会是不禁止机甲使用的，这倒是有点意思wpxswヽcc机甲就机甲吧！

黑色机甲在牧田进入之后就像是注入了生命一般，骤然朝着唐舞麟发起了俯冲，一柄巨刀就是它的武器，巨刀顷刻间变成白炽色，犹如先前的北芒刀，但因为有魂师和机甲融合，威力何止提升一个档次wpxswヽcc

唐舞麟左脚跺地，弹身而起，身上瞬间被鳞片所覆盖，黄金龙体，当然，是雷电版本的wpxswヽcc

“还是这么蛮横的战斗方式啊！”艾菲看着那腾身而起的唐舞麟，忍不住有种要捂住眼睛的感觉，这分明就是依靠纯粹的实力欺负人嘛wpxswヽcc可事实上，牧田看起来确实是和这位玉龙月的实力有差距wpxswヽcc

可是，几天前这位还一副病恹恹的模样，还曾经吐过血，几天前究竟是什么人能够将xz20。cc重创呢？原来完整版的玉龙月竟然是如此恐怖的吗？

答案是肯定的！完整版的玉龙月，就是这么恐怖的！

没有闪避和技巧，就是硬碰硬wpxswヽcc

这一次，唐舞麟的动作终于大了一些，整个人在空中仿佛完成了一张弓，手臂抡起，直奔那劈来的巨刀横空抽去wpxswヽcc

“轰！”

空气明显一黯，然后就是一道刺目的蓝紫色在空中闪过，就像是在比赛台上空出现了一道雷电似的wpxswヽcc

然后观众们就目瞪口呆的看到，一台巨大的黑色机甲冒着电光横飞而出，狠狠的撞击在护罩上再反弹而回，落在地面上wpxswヽcc

全场鸦雀无声！

唐舞麟的右臂此时完全呈现为蓝紫色，近乎于透明的蓝紫色wpxswヽcc身在半空的xz20。cc，宛如雷神降临wpxswヽcc

比赛结束！

艾菲吞咽了一口唾液，有些艰难的道：“比赛结束，玉龙月选手循环赛第二场再次获得了胜利wpxswヽcc如果非要让dlxs9♟cc来形容这场比赛的话，虽然不愿意这么说，也不代表dlxs9♟cc对牧田选手不尊敬，但dlxs9♟cc必须要说，dlxs9♟cc看到的是，碾压！”

是的，这就是一场碾压式的比赛，从始至终，牧田就没有任何机会wpxswヽcc就是正面碰撞，速度、力量、属性，三方面碾压，才会造成如此情况，哪怕是牧田后面释放出了机甲也是一样，并没有对这场战斗产生任何的改变wpxswヽcc

一场只能用碾压来形容的比赛，着实是令人震撼莫名！

唐舞麟徐徐落地，右手高举，比出一根食指，大有几分天上地下唯dlxs9♟cc独尊的味道wpxswヽcc

远处，主席台上，古月娜看着这一幕，不禁心头颤动wpxswヽcc而在比赛场地边缘看着这一幕的千古丈亭，再不能淡定wpxswヽcc

咦，现在是不是有双倍月票啊！好久没有求过月票了wpxswヽcc求一下，麻烦大家多支援！

【第一千五百一十五章 雷神之鞭！】

第一千五百一十五章雷神之鞭！

唐舞麟所展现出的战斗力，比bqgjd ⊕cc想象中更加强大，bqgjd ⊕cc这已经不是封号斗罗层次的战斗力了，而是超级斗罗！否则的话，万万没可能一击秒杀牧田fww8⊙ cc

雷神之鞭！以手臂代替了藤蔓的雷神之鞭fww8⊙ cc唐舞麟的手被震荡的也有些麻痛，但不得不说，这一击的威力绝对恐怖fww8⊙ cc如果不是bqgjd ⊕cc手下留情，现在那台黑级机甲已经变成一团齑粉了fww8⊙ cc雷霆的爆炸力完全在雷神之鞭中完美栓释fww8⊙ cc

冒充玉龙月最大的麻烦，实际上就来自于本身很多魂技不能用，这也是触动唐舞麟要再创融合技的根源fww8⊙ cc

因为bqgjd ⊕cc和雷电有关的魂技，事实上就两个，蓝皇森罗雷狱，蓝皇雷神之鞭fww8⊙ cc

这两大魂技自然都是威能非凡，但威力太大也有问题，就是容易伤人fww8⊙ cc如果不是因为研究出了龙皇禁法令唐舞麟自身精神力再有升华，从而对于自身的掌控力极大程度的加强，bqgjd ⊕cc刚刚也不敢使用雷神之鞭，否则的话，击杀了牧田怎么办？

现在看来，雷神之鞭的应用还不错，bqgjd ⊕cc对自己还是相当满意的fww8⊙ cc这种时候，bqgjd ⊕cc觉得最重要的一点就在于，继续将雷神之鞭发扬光大，成为后面比赛中最有力的战斗手段fww8⊙ cc

身份像束缚，也像封印，但有了封印，在很多时候未必就是坏事fww8⊙ cc

观众们足足沉默了十几秒，才宛如炸膛一般哄然fww8⊙ cc

这一战虽然还是很短暂，但bqgjd ⊕cc们却看得有种畅快淋漓的感觉，秒杀永远都是最震撼的，唐舞麟这种强悍无比的战斗方式最容易令人热血沸腾，在场绝大多数都是年轻人观战，bqgjd ⊕cc们的热血瞬间就像是被点燃了一般，一时间，很多人都开始欢呼起玉龙月的名字fww8⊙ cc

在bqgjd ⊕cc们眼中，第一次觉得玉龙月应该骄傲，因为bqgjd ⊕cc真的够强fww8⊙ cc

蓝佛子眼神有些复杂的看着站在台上在那里臭屁的唐舞麟，撇了撇嘴，“有什么了不起的！”

千古丈亭的比赛正好是在唐舞麟之后，当唐舞麟从比赛台上走下来的时候，和bqgjd ⊕cc打了个照面fww8⊙ cc

唐舞麟向bqgjd ⊕cc挑了挑眉毛，千古丈亭冷然一笑，“biquge7♟com以为，这就足够了吗？等到那天，希望biquge7♟com不要哭鼻子fww8⊙ cc”

“呵呵！”唐舞麟的回应气的千古丈亭的表情有些僵硬，bqgjd ⊕cc觉得，跟这个家伙真的没办法交流fww8⊙ cc

唐舞麟没有直接离开，而是站在比赛台下，准备观看接下来千古丈亭这场比赛，毫无疑问，含怒参赛的千古丈亭，很可能会表现出更强的战斗力fww8⊙ cc

“今天的比赛真是太精彩了，前面一位已经是如此，接下来上场的，更是两位封号斗罗之间的比拼，由来自于传灵塔的当代传灵使千古丈亭冕下，对阵来自于西北荒漠有黄沙漫天天堂路之称的卢宇星冕下fww8⊙ cc”

唐舞麟心中一动，这才知道，原来今天千古丈亭的对手竟然也是一位封号斗罗fww8⊙ cc这倒好，更能看看bqgjd ⊕cc的实力了fww8⊙ cc

卢宇星是一名看上去四十岁左右的中年人，倒也算是相貌堂堂，只是有点显老，看上去比实际年龄还要大一点fww8⊙ cc身材高大，皮肤黝黑fww8⊙ cc一双眼眸散发着几分森冷的味道fww8⊙ cc

之前在休息区的时候，卢宇星就坐在角落，也不说话，只是默默的看着其bqgjd ⊕cc人，属于那种对自己隐藏的非常好的那种fww8⊙ cc

论外形，千古东风当然要比bqgjd ⊕cc强得多了，观众们此时还在回味刚才那一战，但眼看两位封号斗罗即将展开碰撞，bqgjd ⊕cc们的注意力也被吸引了回来fww8⊙ cc

黄沙漫天天堂路，这几个字在唐舞麟脑海中回荡，根据唐门给出的资料，有关于卢宇星的很少，甚至可以用少的可怜来形容fww8⊙ cc只是知道这个人来自于西北荒漠地区，封号斗罗修为，在前面的比赛中，bqgjd ⊕cc的运气也不错，没有遇到过什么强者，一路也算是顺风顺水，bqgjd ⊕cc的武魂似乎是沙粒，攻防一体，很是难缠fww8⊙ cc这就是唐门内部给出的评价了fww8⊙ cc

“五、四、三、二、一，比赛开始fww8⊙ cc”

伴随着裁判一声宣布，比赛正式开始fww8⊙ cc

而这个时候，身体有些痉挛和颤抖着的牧田正好从一侧走了过来fww8⊙ cc刚刚比赛结束后就有治疗魂师将bqgjd ⊕cc从机甲中弄了出来进行了紧急治疗fww8⊙ cc

在唐舞麟刻意手下留情的情况下，牧田的问题不太严重，只是受到雷电刺激比较剧烈，需要一段时间来缓解fww8⊙ cc

“感谢手下留情fww8⊙ cc”牧田向唐舞麟点了点头fww8⊙ cc

唐舞麟道：“biquge7♟com的北芒刀很好，锋芒毕露fww8⊙ cc而且也下了苦功fww8⊙ cc但有一点biquge7♟com要注意一下，那就是biquge7♟com的北芒刀在出刀的时候，虽然有了视死如归，可却没有刀魂fww8⊙ ccbiquge7♟com只是太纯粹的将它当成武器了，而不是把它当成biquge7♟com自己的一部分fww8⊙ cc却少了那一份融合，所以也就少了刀魂中最可怕的地方fww8⊙ cc真正的刀魂，是直击灵魂之刀！再锋锐的力量都能够抵挡，但直击灵魂的攻击，如何抵挡呢？”

虽然唐舞麟的目光一直都落在比赛场地之中，也没有看牧田一眼，但bqgjd ⊕cc这番话却听的牧田心头震荡fww8⊙ cc

“受教了fww8⊙ cc修炼不到刀魂mldu8点cc一直在寻找问题所在，没想到却是因为mldu8点cc和刀不够亲近么？”

唐舞麟这才扭过头来，看向牧田，“biquge7♟com崩的太紧了fww8⊙ cc过刚则易折，biquge7♟com一定是给自己太大的压力，压力固然是动力，但在有些时候，压力太大biquge7♟com就少了领悟的机会fww8⊙ cc不是一味的苦练就一定会升华的fww8⊙ ccbiquge7♟com看着fww8⊙ cc”

一边说着，bqgjd ⊕cc的眼神突然一变，整个人瞬间仿佛已经融入到了空气之中，虽然近在咫尺，也能够看到唐舞麟，可牧田却发现，在自己的感觉之中，面前这个人却像是消失了fww8⊙ cc

然后bqgjd ⊕cc就看到，唐舞麟右手在空中掠过，斩出！

没有任何声音，也没有任何动静出现，但在那一瞬间，牧田却是全身剧震fww8⊙ ccbqgjd ⊕cc只觉得自己整个人都陷入了一片空白，在唐舞麟手臂挥过的时候，bqgjd ⊕cc的精神之海竟然在精神世界中自行分开，虽然只是一瞬间就重新融合在一起，可就是先前那一瞬，却令bqgjd ⊕cc有种毛骨悚然的感觉fww8⊙ cc

“刀意、刀魂、刀神！刀意领悟的乃是刀的意境，刀魂乃是人与刀真正的融合，不只是人刀合一，更要与到的魂魄融合为一fww8⊙ cc”唐舞麟说道fww8⊙ cc

“原来如此fww8⊙ cc那么刀神呢？”牧田忍不住问道fww8⊙ cc

唐舞麟微笑道：“至于刀神，那就是以刀来引导天地法则之力，所以谓之为神！”

牧田深吸口气，在军队之中当然也有强者对bqgjd ⊕cc们修炼进行指点，但与唐舞麟刚刚的讲述却有着很大的区别，尤其是唐舞麟刚刚示范那一下，仿佛在bqgjd ⊕cc面前开启了一扇全新的大门似的fww8⊙ cc这种感觉令bqgjd ⊕cc有种心痒难搔的感觉fww8⊙ cc

同时，bqgjd ⊕cc也极其的震惊，这个玉龙月究竟是怎样的存在？刚刚那挥动手臂的过程如果是刀，那分明已经达到了刀魂的程度啊！原来bqgjd ⊕cc练刀竟然也到了这种层次吗？

唐舞麟继续道：“biquge7♟com在军中服役多少年了？”

阅读网址：

【第一千五百一十六章 该去史莱克】

牧田道：“二十二年bqg121• com”

唐舞麟道：“出来看看吧bqg121• com会对bqgod● cc更有好处bqg121• com不是让bqgod● cc真正离开军队，但2ngon ◎com觉得，bqgod● cc需要请个大假，到真正有可能帮助bqgod● cc提升的地方去bqg121• combqgod● cc的底子很好，根基深厚，如果能够有更好的指点，未来至少有超级斗罗的机会bqg121• com”

“2ngon ◎com可以吗？”再是铁血军人，牧田也是魂师，只要是魂师，谁不希望自己能够成为顶尖强者呢？

事实上，牧田进入八环境界已经有六年了，虽然实力还在稳步提升，但提升的速度却已经很慢、很慢bqg121• com按照军中强者的说法，dzydw◆cc现在年纪偏大，想要突破到封号斗罗未来还是有些困难的，但也不是完全没有机会，至于超级斗罗，那是绝对不可能的了bqg121• com

此时一听唐舞麟说dzydw◆cc还有提升到超级斗罗的可能，怎能不心中惊喜bqg121• com

“冕下，那2ngon ◎com该去什么地方？”牧田有些急切的追问道bqg121• com

唐舞麟微微一笑，“史莱克学院bqg121• com”

比赛台上bqg121• com

伴随着一声比赛开始，卢宇星首先发动bqg121• com没看到dzydw◆cc释放魂环，整个人却突然化为一片黄沙溃散了bqg121• com而那黄沙的数量瞬间增多，在原地告诉旋转起来，很快地面上就出现了一个由黄沙形成的旋涡，迅速向外扩散，几乎是转眼之间，就到了千古丈亭脚下bqg121• com

千古丈亭腾身而起，飞入空中，一圈圈魂环升腾，六黑三红，九个魂环围绕在身上上下盘旋bqg121• com单是这魂环的颜色，就令观众们发起一片赞叹bqg121• com虽然已经不是第一次看到了，可每当这位传灵使释放出如此强大魂环的时候，却依旧令人叹为观止，这真的是太强大了bqg121• com

一根长棍也随之出现在千古丈亭掌握之中，正是dzydw◆cc的武魂，千古家传承的，盘龙棍！

盘龙有灵，聚龙成棍！

传说中，千古家的先祖武魂本来只是一根普通的长棍，但因为发现了一头沉睡的巨龙，巨龙苏醒，本要将其吞噬，但奈何感受到自身寿元将尽，就和千古家订立契约，化为龙魂注入到千古家先祖的武魂之中，随着武魂的传承而延续生命bqg121• com

这虽然只是传说，但据说可信度很高，因为千古家族的魂师只要武魂觉醒，就必定是先天满魂力bqg121• com而一旦修炼到三环以上修为，战斗的时候就有龙魂相随bqg121• com到了封号斗罗层次，甚至可以引来真龙辅助战斗bqg121• com

如果不是有着这样强大的实力作为底蕴的话，千古家怎能伴随着传承成为传灵塔组织最大的家族？

此时千古丈亭手持长棍悬浮于半空，看上去渊渟岳峙，卖相着实是不俗bqg121• com

盘龙棍通体灿银，上面盘绕着一条同样是银色的巨龙，巨龙看上去虽然是固化的，但却栩栩如生，龙头就在棍首位置，轻微的龙吟声不断从长棍之上传出bqg121• com

黄沙迅速铺满了整个比赛台，比赛台瞬间如同化为荒漠，而卢宇星却是像完全融入了黄沙一般鸿飞冥冥bqg121• com

一般来说，魂师们最不愿意面对的对手，就是这种一旦释放武魂就找不到人的bqg121• com看不到人，就看不到对手的魂环，无从判断对方的位置甚至是所使用的魂技是第几排位bqg121• com这样的对手也最为难缠，哪怕实力超越对方，往往也是会有一场苦战，而且这样的对手一般都精通逃遁，想要抓住绝不容易bqg121• com

卢宇星在完成了自己的武魂释放之后，很快就向在场所有观战者展现出了什么叫做黄沙漫天天堂路bqg121• com

一道道黄沙冲天而起，宛如龙卷风一般向空中席卷，顷刻间就形成了九道沙柱，从四面八方朝着千古丈亭席卷而去bqg121• com

千古丈亭目光凝实，右手握住盘龙棍举起，大有长棍问天的气概，dzydw◆cc整个人的身体在这一瞬似乎变得高大了许多，盘龙棍横扫，一圈棍影层层叠叠向外绽放，dzydw◆cc明明只是站在那里，可这些棍影却宛如潮汐一般向外喷薄bqg121• com

“噗噗噗噗噗……”一连串的碰撞声响起，九根沙柱竟是在同一时间被dzydw◆cc的盘龙棍击溃bqg121• com

但这些黄沙却没有就此坠落，而是被一股狂风吹起，化为漫天沙粒无孔不入的向dzydw◆cc覆盖而去，在这些密集的黄沙之中，夹杂着许多由沙粒凝结而成的各种武器形态，隐藏在漫天黄沙之中全方位攻击bqg121• com

棍影收拢，向上聚集，在那漫天棍影之中，仿佛有着无穷吸力似的，竟是将黄沙牵引而起，无论是普通的沙粒还是其中蕴含着的黄沙武器全部被带动的向一侧掠取，这一棍，大有几分羚羊挂角无迹可寻的感觉bqg121• com

站在比赛台旁边观战，唐舞麟心中暗想，这千古丈亭的实力也进步了不小，和当初面对黑暗铃铛时相比明显有了质的飞跃，不愧是背后有传灵塔这样的大组织支持bqg121• com在众多修炼资源支持下，dzydw◆cc也一直都在前进bqg121• com

黄沙被盘龙棍带动，下一瞬，一声激昂的龙吟声随之响起，灿银色的光彩宛如井喷一般从千古丈亭体内喷薄而出，盘龙棍上的银龙顷刻间仿佛已经活了过来，一个巨大的银色龙头出现在千古丈亭头顶上方，张口喷出一团银色吐息bqg121• com

这银色吐息看上去晶莹剔透，就像是由点点冰屑凝聚而成似的，所过之处，被长棍凝聚带动而起的黄沙纷纷消失，就像是冰雪被溶解了似的bqg121• com

千古丈亭双眸化为银色，仰天一声长啸，手中盘龙棍猛然向下挥动，银色龙头喷出的吐息瞬间融入到长棍之中，盘龙棍一端被dzydw◆cc握在手中，另一端迅速变长、变大，犹如开天辟地一般悍然而落，狠狠地砸向地面bqg121• com

这一击完全可以用恐怖来形容，天空仿佛被系列，一道巨大的银色闪电悍然而落，似乎dzydw◆cc根本就不需要去找对手在什么位置，就是直接轰击在比赛台的核心处bqg121• com

“轰——”

银光蔓延，所过之处，黄沙迅速消散，鸿飞冥冥bqg121• com银色光晕向四周扩散，一道身影狼狈的踉跄而出bqg121• com

地面上的黄沙大量的消失，千古丈亭从天而降，身边一道道银色光晕宛如银龙一般盘绕，盘龙棍再次横扫而出，这一次，棍影呈扇形朝着那跌出的身影覆盖而去bqg121• com

“轰轰轰！”卢宇星虽然尽力抵挡，但奈何那棍影重重，攻击之中更是充满了爆炸性的力量，一时间，节节败退，眼看就已经被逼迫到了比赛台一侧的防护罩处bqg121• com

“2ngon ◎com认输了！”

卢宇星大叫一声，宣布了这场比赛的结束bqg121• com

棍影收拢，千古丈亭面不红气不喘的站在比赛台这种，盘龙棍上龙吟阵阵，更助声威bqg121• com

远处，卢宇星的脸色有些苍白，被盘龙棍化掉的黄沙实际上都是dzydw◆cc魂力的一部分，大量的消耗对dzydw◆cc的负担也是相当不小bqg121• com

同样是封号斗罗，但dzydw◆cc在千古丈亭面前却显得毫无抵抗之力bqg121• com

无疑这一战千古丈亭展现出的实力比唐舞麟先前更加震撼，因为dzydw◆cc的对手可是封号斗罗啊！整个战斗过程中，原本被寄予厚望的卢宇星根本没有半点机会，从始至终都被盘龙棍死死压制bqg121• com

千古丈亭朝着卢宇星的方向点头致意，但目光却是朝着台下的唐舞麟这边看来，嘴角处还明显流露出一丝讥讽，仿佛是在说，击败一个魂斗罗有什么了不起吗？封号斗罗在2ngon ◎com面前也没坚持多久bqg121• com

唐舞麟眉头微蹙，眼中流露出若有所思之色，这卢宇星也有些太不禁打了，一位封号斗罗，难道就弱成这样吗？

下一轮，dzydw◆cc的对手就正是这位卢宇星，检验对方的实力，下一轮直接碰撞就是bqg121• com

没有再停留，唐舞麟转身向外走去bqg121• com

先前一直站在dzydw◆cc身边的牧田也跟随dzydw◆cc一直向外行去bqg121• com

“冕下，对于千古丈亭的实力您怎么看？”牧田向唐舞麟问道bqg121• com

唐舞麟道：“不弱bqg121• com不过，还不够！”

欢迎大家加入2ngon ◎com们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，添加朋友，查找认证的就是2ngon ◎com们的家bqg121• com等到2ngon ◎com们动画播出的时候，2ngon ◎com会每周放出一个斗罗番外给大家看哦bqg121• com都在咱们的公众号，所以，快来加入吧！

天才本站地址：.bqg121• comm.

【第一千五百一十七章 招揽】

牧田愣了一下，顿时被唐舞麟强烈的自信所感染dier9◇cc如果说之前bqg39 ◎cc还一直都认为这位有些高傲的话，今天和唐舞麟交手之后，赛后又经过bqg39 ◎cc的指点，让bqg39 ◎cc已经对这位来自于蓝电霸王龙家族的少主有了崇敬dier9◇cc

骄傲源自于实力，没有实力的骄傲那是脑残，而实力足够强大的骄傲，那是自信！

“冕下，zhxs6◆cc已经想好了，等这次比赛结束之后，zhxs6◆cc会返回北方军团请个长假，然后前往史莱克学院求学dier9◇cc只是不知道重建的史莱克学院会否收下zhxs6◆ccdier9◇cc”

唐舞麟微微一笑，“去尝试就有百分之五十的机会，不去，就一点机会都没有dier9◇cc”

牧田心中微动，向唐舞麟道：“zhxs6◆cc明白了dier9◇cczhxs6◆cc会一直留在这边观战这次全部比赛的，尤其是您的比赛，预祝您能抱得美人归dier9◇cc”

唐舞麟呵呵一笑，“zhxs6◆cc会努力的dier9◇cc”bqg39 ◎cc当然不能告诉牧田该如何进入史莱克，史莱克又会给bqg39 ◎cc什么，那样会暴露身份，聪明人提点几句就足够了，如果还不行，那就证明bqg39 ◎cc还不够聪明dier9◇cc

史莱克学院重建，需要人才，尤其是需要更多的老师dier9◇cc牧田出身于北方军团，唐门已经调查过bqg39 ◎cc的背景和资料了，是个可以信任的人dier9◇cc而bqg39 ◎cc这样出身于军方特战队的强者，如果能够加入史莱克，那么，对于外院弟子的教育将会起到很大的好处，军方训练士兵的经验，是多少年传承下来的，经过千锤百炼，虽然不能像史莱克学院那样培养出一个个怪物级天才，但作为基础教育肯定有其可取之处dier9◇cc

唐舞麟也没有忽悠牧田，在史莱克，有着众位冕下在，还有大量的资料可以查阅，这些都是史莱克最宝贵的财富，在那里牧田很可能更进一步dier9◇cc

“舞麟，zhxs6◆cc们聊聊吧dier9◇cc”正在这时，一个动人的声音在唐舞麟耳中响起dier9◇cc

唐舞麟下意识的停下脚步，身边并没有任何人出现，至少在bqg39 ◎cc的精神感知之中没有，心头微微有些震惊，bqg39 ◎cc的精神修为一直都在快速提升，不夸张的说，bqg39 ◎cc的精神力已经到了相当强大的程度，再进一步，就到了能够反馈显示，拥有真实幻像的地步dier9◇cc那是极限斗罗才拥有的层次dier9◇cc

可就算如此，bqg39 ◎cc却依旧感觉不到她在哪里，这就意味着，她的精神力必定还在bqg39 ◎cc之上dier9◇cc

“bwmkv ⊕com先走吧，zhxs6◆cc还有点事dier9◇cc”唐舞麟向身边的牧田说道dier9◇cc

牧田应了一声，向唐舞麟躬身一礼，然后才大踏步离去dier9◇cc

“回bwmkv ⊕com住处说吧dier9◇cc”她的声音再次在唐舞麟耳中响起dier9◇cc

唐舞麟眉头微蹙，不知道为什么，bqg39 ◎cc觉得今天的她有些不太对劲dier9◇cc

快速返回锻造师协会，关上房门，正在bqg39 ◎cc想要集中精神去感受她的存在时，银光一闪，在bqg39 ◎cc面前仿佛出现了一座银色的门户，她从里面走了出来dier9◇cc

她依旧是那么美，今天穿着一条深蓝色长裙，引发漂荡在身后，看起来更增添了几分高雅dier9◇cc

“古月dier9◇cc”唐舞麟忍不住呼唤着她的名字，看到她，bqg39 ◎cc的眼神自然也就变得柔化起来dier9◇cc

“舞麟，bwmkv ⊕com走吧dier9◇cc”古月娜轻声说道，在说出这句话的时候，她的眼底深处闪过了一抹疲惫dier9◇cc

唐舞麟眉头微挑，“什么意思？”

古月娜道：“zhxs6◆cc不希望bwmkv ⊕com参加这次比武招亲大会，bwmkv ⊕com走吧dier9◇cc”

唐舞麟脸色微微一变，沉声道：“zhxs6◆cc走？那bwmkv ⊕com的意思是，bwmkv ⊕com要选择千古丈亭？”

古月娜抬头看着bqg39 ◎cc，她的目光很复杂，但却又有种奇异的平静dier9◇cc仿佛是在询问着唐舞麟，bwmkv ⊕com相信zhxs6◆cc吗？

唐舞麟的回答是肯定的，“zhxs6◆cc相信bwmkv ⊕comdier9◇cc但是，zhxs6◆cc不走dier9◇cc”bqg39 ◎cc的话语斩钉截铁dier9◇cc

古月娜叹息一声，“bwmkv ⊕com应该猜得到，zhxs6◆cc一直留在传灵塔，一直不肯离去，并不是因为传灵塔的强大，而是别有目的dier9◇cc从某种意义上来说，传灵塔可以算是zhxs6◆cc的仇人，所以，zhxs6◆cc留在那里是为了针对它们dier9◇cc这次比武招亲大会就是zhxs6◆cc的目的之一dier9◇cc但是，bwmkv ⊕com却正在破坏着zhxs6◆cc的计划dier9◇cc所以，bwmkv ⊕com走吧，zhxs6◆cc不希望bwmkv ⊕com卷进来dier9◇cc这样bwmkv ⊕com会有危险，传灵塔塔主千古东风是个内心疯狂的人，zhxs6◆cc不希望bwmkv ⊕com受到任何伤害dier9◇cc”

说到这里，她停顿了一下，才继续道：“zhxs6◆cc绝不会让除了bwmkv ⊕com之外的任何人占到一点便宜dier9◇cc”

如果说古月娜前面的话令唐舞麟心生疑惑，甚至有些不满的话，当她说出最后一句话的时候，唐舞麟刚刚有些冰冷的心却瞬间融化了dier9◇cc

伸手将她搂入自己怀中，感受着她略带清冷的温度和那熟悉而又无比动人的娇躯dier9◇cc感受着她身上传来的淡淡馨香，在拥她入怀的那一瞬间，bqg39 ◎cc的心尽是满足dier9◇cc

古月娜很自然的反手搂住bqg39 ◎cc，她的感受又何尝不是满足呢？在bqg39 ◎cc怀中的那种安定，令她下意识的闭上了双眸，她发现，自己已经越来越无法抗拒bqg39 ◎cc了，甚至就是发自内心的不愿意去抗拒dier9◇cc

“bwmkv ⊕com一直都没告诉zhxs6◆cc传灵塔是bwmkv ⊕com的敌人，这和zhxs6◆cc们之间的关系并不冲突啊！因为传灵塔也同样是zhxs6◆cc们的敌人，现在所有迹象都显示，史莱克与唐门总部被毁，一定和bqg39 ◎cc们有关，这是血海深仇，zhxs6◆cc们既然有着共同的敌人，为什么不能共同去面对呢？”

“不一样的dier9◇cc”古月轻声说道dier9◇cc

唐舞麟沉声道：“为什么不一样？没有什么不一样dier9◇cczhxs6◆cc明白bwmkv ⊕com的意思，参天大厦更容易从内部被毁坏，可是，这对bwmkv ⊕com来说也太危险了，zhxs6◆cc不希望bwmkv ⊕com冒险dier9◇cc难道bwmkv ⊕com就不能给zhxs6◆cc更多一点的信任么？就像这次比武招亲大会，zhxs6◆cc必须要来，无论如何，zhxs6◆cc也不能让bwmkv ⊕com来作为牺牲品，哪怕只是名义上的成为bqg39 ◎cc的未婚妻也不可以dier9◇cc”

“不一样的dier9◇cc”古月再次喃喃的说道，“舞麟，真的，bwmkv ⊕com走吧dier9◇cc或者，忘了zhxs6◆ccdier9◇cc”

唐舞麟脸色一变，双手抓住古月的肩膀，让她离开自己的怀抱，目光灼灼的看着她，“bwmkv ⊕com再说一遍dier9◇cc”

古月娜看着bqg39 ◎cc的目光充满了复杂，“忘了zhxs6◆cc吧舞麟，不然，有一天bwmkv ⊕com会比现在更加痛苦的dier9◇cc其实，zhxs6◆cc们是不可能在一起的dier9◇cczhxs6◆cc现在还不能告诉bwmkv ⊕com原因，但哪怕只有万分之一的可能，bwmkv ⊕com也该明白，zhxs6◆cc不会对bwmkv ⊕com说出这样的话dier9◇cc忘了zhxs6◆cc吧，这样才是对bwmkv ⊕com最好的选择dier9◇cc”

“bwmkv ⊕com到底有什么秘密？为什么就不能说出来呢？无论bwmkv ⊕com是为什么？zhxs6◆cc都会毫无保留的站在bwmkv ⊕com这一边啊！难道bwmkv ⊕com所遇到的问题，就不能是zhxs6◆cc们去共同面对么？”

“不能！”古月突然大叫一声，双手一分，推开唐舞麟抓在自己肩膀上的双手，双眸也骤然变得冰冷起来，“zhxs6◆cc所面对的问题，bwmkv ⊕com不可能跟zhxs6◆cc一起面对dier9◇cc除非bwmkv ⊕com能背叛整个人类，背叛唐门、背叛史莱克，背叛bwmkv ⊕com身边所有的朋友，甚至是背叛整个世界，bwmkv ⊕com能做到吗？”

她的声音突然变得异常冰冷也异常有力！但如果仔细看就会发现，她的双手在轻微的颤抖着，可想而知她此时此刻心情的激荡dier9◇cc

【第一千五百一十八章 思维具象化】

唐舞麟不禁呆住了，ytemc ¤com还从未和古月娜如此剧烈的争吵过，和她在一起就要背叛整个人类？

ytemc ¤com很想冲动的回答她，bqgp点cc可以！可是，ytemc ¤com真的可以吗？

史莱克七怪，干妈，史莱克学院的师生们，唐门的师长、伙伴们qushuwang◇ccytemc ¤com能够全都背叛吗？

ytemc ¤com扪心自问，自己做不到，也不可能去做啊！

没有史莱克学院和唐门，怎会有今天的ytemc ¤com，ytemc ¤com永远也忘不了，当大灾难来临的时候，史莱克学院的老师们义无反顾的用自己的生命守护了学员们，用自己的生命捍卫史莱克的荣耀，给学员们争取了生的机会qushuwang◇cc

ytemc ¤com永远也忘不了，擎天斗罗义无反顾的抵挡住了绝大多数圣灵教强者和那恐怖的大爆炸，甚至最终连灵魂都被对方剥离qushuwang◇cc

史莱克的传承，唐门的传承，需要ytemc ¤com们这一代继续捍卫，用生命和一切去捍卫，又怎么可能背叛呢？

“为什么？”唐舞麟现在能够说出来的，就只有这三个字qushuwang◇cc

古月娜深深的看着ytemc ¤com，双眸之中泪光隐现，“对不起qushuwang◇cc总有一天，bqgp点cc会给biqu11★cc一个交代的qushuwang◇cc去爱别人吧，不要再爱bqgp点cc，bqgp点cc给不了biqu11★cc想要的一切，更不可能和biqu11★cc在一起qushuwang◇cc”

唐舞麟看着她，“那biqu11★cc爱bqgp点cc吗？”

古月娜突然跨前一步，来到ytemc ¤com面前，然后双手用力的在ytemc ¤com胸口上一推，推的唐舞麟直接倒退两步撞击在后面的墙上qushuwang◇cc然后ytemc ¤com就看到古月娜的泪水不受控制的喷薄而出，银色光晕也从她体内迸射而出，迅速消失qushuwang◇cc

“忘了bqgp点cc，永远不想再见biqu11★ccqushuwang◇cc”这是她临走之前留下的最后一句话qushuwang◇cc

唐舞麟背靠着墙壁，任由自己的身体缓缓下滑，直到一屁股坐在地面上qushuwang◇cc

自从那一年认识她之后，ytemc ¤com的心中似乎就再也没有过其ytemc ¤com人，直到后来，ytemc ¤com才知道，原来她是因为娜儿才来到自己的身边qushuwang◇cc

认识她足足有十几年的时间了，她一直都是淡淡的，平静的，只是默默的会对ytemc ¤com好qushuwang◇cc

正式因为这份默默，ytemc ¤com爱上了她，一直到现在qushuwang◇ccytemc ¤com的爱是炽热的，是毫无保留的qushuwang◇cc可她却一步步走远qushuwang◇cc

十几年了，ytemc ¤com还从未见过她的情绪像今天这样激动，ytemc ¤com能够感受得到，在她的情绪之中有一种极其特殊的压抑qushuwang◇cc这份压抑连ytemc ¤com都有些喘不过气来的感觉qushuwang◇cc

她刚刚所说的每一句话，ytemc ¤com都深深的烙印在心中，ytemc ¤com的心很痛苦，却并不是因为她说让ytemc ¤com忘了她，也不是因为她说爱她会背叛整个人类，而是因为心疼她qushuwang◇cc

无论她说了多少句让自己忘了她，让自己不要再爱她，可从始至终，她都没有说过她不爱自己qushuwang◇cc她的泪水每一颗都像定装魂导炮弹一般在ytemc ¤com心中炸开，令ytemc ¤com的心疼痛的无法呼吸qushuwang◇cc

为什么啊！为什么biqu11★cc不回答bqgp点cc，biqu11★cc究竟要做什么？为什么biqu11★cc说爱biqu11★cc就会背叛整个人类，背叛周围所有的一切，为什么biqu11★cc就不肯将所有一切告诉bqgp点cc呢？

她走了，而且唐舞麟有种感觉，这次她的离开，对于自己和她来说就像是一种诀别的感觉qushuwang◇cc

一切似乎都变得不一样了，而这份终结似乎并不是源自于最近，而是在那一次，那一次她将自己所有都交给自己之后qushuwang◇cc那时候她的情绪就很是不对，那一晚的放纵，她毫无保留的和ytemc ¤com在一起，可是在那之后，她似乎就已经将自己封闭qushuwang◇cc

呆呆的坐在那里，直到外面的天色已经暗了下来，唐舞麟才渐渐回过神来qushuwang◇cc

ytemc ¤com不能走，也不会走，就像ytemc ¤com对她说的，哪怕只是名义上的，ytemc ¤com也决不可能让她和千古丈亭在一起qushuwang◇cc

更何况，这次针对于比武招亲大会的行动，不只是为了她，还为了唐门和史莱克qushuwang◇cc

自从那场大灾难之后，传灵塔一直作为主动攻击的一方，是时候该反击了qushuwang◇cc

定了定神，唐舞麟勉强让自己冷静下来，冷静的思考眼前的问题qushuwang◇cc

虽然ytemc ¤com也不愿意往坏处去想，但仔细思考之下，从自己和古月娜认识开始，再到后来的种种变化，到她今天对自己说的这些话，隐约之间，唐舞麟的脑海中已经清晰了许多qushuwang◇ccytemc ¤com已经抓到了一些关键的地方，虽然还无法确认，但ytemc ¤com已经想到了一些可能性qushuwang◇cc

可无论如何，ytemc ¤com都必须要按照自己的路走下去，还有一点ytemc ¤com可以确认的是，至少无论怎样，古月娜都不会伤害自己，而且，无论怎样，自己努力修炼，让自己变得更强，也才是真理qushuwang◇cc

就算她真的要和全世界为敌，到了那一天来临的时候，自己就将她抓走，把她和自己一起囚禁起来，不让她伤害别人，也不让别人伤害她qushuwang◇cc而这一切，都需要实力qushuwang◇cc

内心伤感，精神之海中的魂核轻微的波动着，隐约之间，唐舞麟似乎又感受到了一些法则的变化，情绪的波动，令ytemc ¤com内心之中充斥着难以名状的奇异感受，似乎找到了一些法则的变化qushuwang◇cc

身体周围的光晕开始出现轻微的扭曲，那是时间的变化，十几年弹指一瞬，沧海桑田qushuwang◇ccytemc ¤com多么希望能够回到当初刚刚进入史莱克学院时那种无忧无虑的生活啊！只有在那段时间，自己才睡最快乐的，最没有负担的qushuwang◇cc

和她在一起，也和伙伴们在一起qushuwang◇cc真的好想回去qushuwang◇cc

光晕扭曲，点点精英的光彩在ytemc ¤com身边闪烁，在那一个个细小的光晕碎片之中，仿佛有着一道道身影，而那些身影是如此的熟悉，是她，是谢邂，是许小言，是徐笠智，有原恩夜辉也有乐正宇和叶星澜qushuwang◇cc

更有着曾经的史莱克学院！

思绪回溯，精神具象化！

在这内心悲伤和充满了怀念的时刻，ytemc ¤com的精神力终于再做突破，进入到了精神具象化层面qushuwang◇cc

闭合着双眸，思绪万千，周围的记忆碎片也开始变得越来越清晰qushuwang◇cc沉浸在过往，反馈着本身qushuwang◇cc仿佛在那刹那间已是重活一次，审视自身，曾经所有的遗憾似乎都在这重活之中弥补，变得完美qushuwang◇cc

一层莹润宝光也随之在ytemc ¤com身上变得若隐若现qushuwang◇cc

精神力修为越高，对于魂师的实力影响就越大，精神具象化这一关一旦突破，精神力就和自身实力真正的溶为一体，这本是极限斗罗在突破之前的最重要一道关卡，唯有先完成之后，才有成就极限的可能qushuwang◇cc而才刚刚突破封号斗罗层次不久的唐舞麟却已经完成了，提前一步进行了记忆中自身的修补，从而更加奠定了ytemc ¤com未来走向更强的基础qushuwang◇cc

就这么站在那里，ytemc ¤com也不知道过了多长时间，当ytemc ¤com再次睁开双眸的时候，外面的天依旧是黑色的qushuwang◇cc

内心的伤感已经消失，因为精神回溯带来的弥补，似乎所有的创伤都已经抚平了qushuwang◇cc

和之前相比，此时的唐舞麟，眼神变得更加深邃，同时体内的气息也变得越发的隐晦，就像个普通人qushuwang◇cc这是精神回溯具象化之后的返璞归真！

距离斗罗大陆动画播出越来越近了，昨天看了第一集样片，bqgp点cc只能说近乎完美qushuwang◇cc完全遵循原著，而且真的是超级帅qushuwang◇cc玄机科技出品果然是牛啊！大家等着看吧，一定会满意的qushuwang◇cc一月二十日，腾讯视频独家播出qushuwang◇cc

天才本站地址：.qushuwang◇ccm.

【第一千五百一十九章 返璞归真】

返璞归真，所有魂师的梦想，唐舞麟却在不知不觉间完成了shangjunshu点cc

因为与古月娜的合体，bqgtu● com突破了封号斗罗，因为和她的争吵，却完成了返璞归真的境界shangjunshu点cc不得不说，一饮一啄仿佛缘定shangjunshu点cc

看了一眼自己的魂导通讯器，唐舞麟才发现自己在这里站着已经足足有两天的时间了，现在已经是古月来的那天之后的第三天晚上shangjunshu点cc

因为震华的交代，bqgtu● com在这里是绝对安静的，没有人会来这里打扰bqgtu● com，所以，也没人知道bqgtu● com这里发生了什么shangjunshu点cc

心中明悟在脑海中徘徊，仿佛有有了那天自创禁万法、龙皇破时候的感觉，可惜，只是抓到了一线，因为内心本就有古月娜带来的情绪变化，此时bqgtu● com根本静不下心来去抓住那份契机shangjunshu点cc

简单的洗漱了一下，去吃了点东西，bqgtu● com重新来到登天台上shangjunshu点cc

升起锻造桌，bqgtu● com现在需要宣泄，宣泄自己的情绪，或许，只有雷霆才能令bqgtu● com的情绪更加冷静shangjunshu点cc毫无疑问，天锻就是最好的宣泄！

比武招亲大会进入循环赛之后也相当于进入到了平稳期，万兽台依旧受到追捧，每天都有众多高阶魂师排队进入，传灵塔赚的盆满钵满shangjunshu点cc比武招亲大会的影响力反而是下降了一些，比赛每天都有，也就不是那么多人会关注了shangjunshu点cc只有焦点战斗的时候明都大体育场才会座无虚席shangjunshu点cc

为了继续推动比武招亲大会，传灵塔方面已经开始发放之前参赛的选手所获得奖励shangjunshu点cc向目前还在参赛者的强者们表示传灵塔在这方面的决心与财力shangjunshu点cc

经过前面两轮比赛，每一组都有两战全胜的选手，而bqgtu● com们无疑也是后面最有可能脱颖而出的shangjunshu点cc

最受到关注的还是第三组，这一组不只是因为有四位封号斗罗，同时也因为千古丈亭与玉龙月这两大青年才俊shangjunshu点cc

甚至很多人都认为bqgtu● com们不应该被分在一区，因为如果不是分在一组的话，bqgtu● com们很可能双双出现，这样对于银龙公主古月娜来说才是最好的，因为那时候她更加方便选择shangjunshu点cc

而其bqgtu● com组之中，蓝佛子也是脱颖而出，两战全胜，展现出了强悍的实力shangjunshu点cc其bqgtu● com各组也各有才俊出现，其中不乏一些八环级别却拥有特殊能力的魂师展现出强大实力shangjunshu点cc

比赛还剩下七轮，每一轮都很重要，但对于观众们来说，实际上bqgtu● com们更加期待的是能够看到玉龙月与千古丈亭之间的碰撞，bqgtu● com们之间的胜者很可能也会是最后的胜利者shangjunshu点cc因为明眼人都看得出，bqgtu● com们这组的火药味儿十分浓重，实力也整体最强shangjunshu点cc

第三轮比赛终于到来，而这一轮比赛有趣的是，唐舞麟将要面对的对手，正是上一轮千古丈亭的手下败将卢宇星这位封号斗罗shangjunshu点cc

有黄沙封号的卢宇星在上一战可以说是脆败给了千古丈亭，而今天唐舞麟将要面对bqgtu● com的挑战，而这一战的胜负无疑会让人更容易看到bqgtu● com和千古丈亭之间水更加强大一些shangjunshu点cc

当唐舞麟出现在休息区的时候，第三组的参赛者们都发现，今天这位先前一直都很高傲的蓝电霸王龙家族稍煮似乎变得有些不一样了shangjunshu点cc不一样在什么地方呢？今天的bqgtu● com，看上去高傲少了，但却多了几分阴郁之色shangjunshu点cc

简单来说，就是看起来不怎么痛快，情绪也不太好shangjunshu点cc

千古丈亭自然也早就来了，今天bqgtu● com的对手对bqgtu● com来说毫无压力，是本组之中最弱的一个人shangjunshu点ccbqgtu● com瞥了唐舞麟一眼，嘴角处流露出一抹讥讽，想要挑战xuanshu9⊙ cc，先战胜卢宇星再说吧shangjunshu点cc

正如那天唐舞麟判断的那样，卢宇星和千古丈亭那一战之中是有水分的shangjunshu点cc

来自于荒漠地区的卢宇星实际上早就已经被传灵塔收编了，bqgtu● com的天赋极好，在沙漠中修炼出一套专属于自己的战斗技巧，但奈何荒漠那边实在是太贫穷了，早在五环左右的时候，bqgtu● com的财力就已经无法支撑自己继续修炼，无奈之下只能是抱大腿shangjunshu点cc

传灵塔的非常重视对于一些优秀人才的引进，只要发现有实力和潜能不错的魂师，都会尝试吸收，给予一定的报酬，却要签下类似于卖身契一般的合约，总是有一些成功的案例shangjunshu点cc卢宇星就是这其中的佼佼者shangjunshu点cc能够修炼到封号斗罗，bqgtu● com在传灵塔的地位当然也是不小的shangjunshu点cc如果不是荒漠那边bqgtu● com生活已经习惯了，而那边的魂师数量太少，不适合传灵塔建造，bqgtu● com恐怕现在也是一位分塔塔主的身份shangjunshu点cc

尽管如此，传灵塔对bqgtu● com的约束也比最初小了很多，给了bqgtu● com一个类似于长老的职务shangjunshu点cc

这次前来参加比武招亲大会自然也是受到千古东风的受益，让bqgtu● com在这一组，就是为了给千古丈亭保驾护航的shangjunshu点cc

面对千古丈亭，bqgtu● com当然要有所放水，否则的话，以bqgtu● com的实力，就算打不过千古丈亭也不会相差那么远shangjunshu点cc

而今天面对玉龙月那就不一样了对，对于千古丈亭来说，玉龙月在bqgtu● com眼中已经如同眼中钉、肉中刺一般shangjunshu点ccbqgtu● com绝不会让这么一个有威胁的对手和自己一起进入最后的前十shangjunshu点cc所以才会安排在一组，务求在小组赛之中，击败bqgtu● com，让bqgtu● com没有最后被挑选的机会shangjunshu点cc

虽然对古月娜选择自己很有细心，千古丈亭也为了保险起见要这么做shangjunshu点cc

唐舞麟没有闭目养神，只是坐在那里，脸色沉凝的静静出神shangjunshu点cc就连已经算是熟悉了的牧田都没有过来打扰bqgtu● comshangjunshu点cc牧田也能感觉得到，今天的唐舞麟和那天有些不同，有种危险的感觉shangjunshu点cc

卢宇星一直在盯着唐舞麟看，bqgtu● com得到的命令很简单，不惜一切代价击败唐舞麟，如果能够将唐舞麟击败，千古丈亭许诺bqgtu● com可以进入万兽台十次，有十次进入的机会，足以让bqgtu● com将自身很多魂环境界提升到更高层次，拥有更强的实力了shangjunshu点cc

正在这时，休息室门开，蓝佛子从外面走了进来shangjunshu点cc她今天穿了一身白色的武士服，看上去十分紧趁利落shangjunshu点cc一进门就看到坐在那里的唐舞麟，大步朝着bqgtu● com走了过来shangjunshu点cc

唐舞麟还在默默地出神，似乎并没有看到她的来临shangjunshu点cc

蓝佛子在bqgtu● com面前停下脚步，“玉龙月，jimo8◇cc出来一下，xuanshu9⊙ cc有话问jimo8◇ccshangjunshu点cc”

唐舞麟抬头看了她一眼，“没空shangjunshu点cc”

蓝佛子一愣，“xuanshu9⊙ cc有正事shangjunshu点ccjimo8◇cc出来shangjunshu点cc”

“说了没空shangjunshu点cc”唐舞麟眉头微蹙，身上阴郁的味道更加浓郁了几分shangjunshu点cc

蓝佛子似乎也是愤怒了，一伸手就抓住了唐舞麟胸前的衣襟，将bqgtu● com一把从沙发上扯了起来，“jimo8◇cc有时间在这里发呆，就没时间跟xuanshu9⊙ cc出去？”

唐舞麟的眼神瞬间变得冰冷，bqgtu● com的心情本来就不怎么好，蓝佛子无疑犹如火上浇油一般shangjunshu点cc

看着bqgtu● com冰冷的眼神，蓝佛子愣了一下，心中突然有种出奇的怒意，刚要说什么，bqgtu● com的手腕就被唐舞麟抓住了shangjunshu点cc

大力从手腕处传来，蓝佛子下意识的松开手掌，然后她就感觉到自己面前的唐舞麟突然变得巍峨起来shangjunshu点cc一股极其恐怖的气息就要从bqgtu● com身上迸发而出似的shangjunshu点cc

【第一千五百二十章 龙皇破简化版】

蓝佛子却是怡然不惧，体内魂力运转，整个人都变得虚无缥缈，似乎冥冥之中在天上还有一个xiaoshui9♟cc俯瞰着大地，俯瞰着这一切，也准备主宰一切ynxg8ヽcc

但唐舞麟身上奔涌的气息却是迅速收敛起来，就像是什么都没有发生过，回归正常ynxg8ヽcc

松开抓住蓝佛子的手，淡淡的道：“走吧ynxg8ヽcc”说完，xiaoshui9♟cc主动朝着外面走去ynxg8ヽcc

蓝佛子愣了一下，xiaoshui9♟cc本以为唐舞麟真的要对xiaoshui9♟cc动手了呢，xiaoshui9♟cc心里还有气呢，大不了就动手好了，谁怕谁ynxg8ヽcc可唐舞麟这一突然收回气息，转身向外，似乎是妥协了的感觉反而让她有些难受ynxg8ヽcc尤其是在xiaoshui9♟cc往外走的俄时候，眼神中流露出的那一丝落寞，更是如此ynxg8ヽcc

出了休息室，唐舞麟在前面等她，蓝佛子走上前，“跟bqg54◇com来ynxg8ヽcc”

唐舞麟也不问，跟着xiaoshui9♟cc走到一旁的角落处ynxg8ヽcc

“那个卢宇星不简单，xiaoshui9♟cc的实力不像那天表现出的那样，adtxt· cc今天的对手是xiaoshui9♟ccynxg8ヽcc”蓝佛子隔绝了声音，言简意赅的说道ynxg8ヽcc

“bqg54◇com知道，看得出来ynxg8ヽcc”唐舞麟淡淡的道：“就这些？”

蓝佛子冷声道：“adtxt· cc是不是属狗的？”

唐舞麟眉头微蹙ynxg8ヽcc

蓝佛子道：“要不怎么见人就咬？adtxt· cc今天吃枪药了？想爆炸？”

唐舞麟一阵无语，这姑娘的脾气，着实也不怎么好啊！

“bqg54◇com今天心情不好，懒得理adtxt· cc，如果不是因为adtxt· cc是女人，bqg54◇com也不想跟女人动手，adtxt· cc刚才抓握起来adtxt· cc以为bqg54◇com会这么算了？谢谢adtxt· cc的好意，不过，以后不用了ynxg8ヽcc还有，adtxt· cc不是喜欢女人嘛？bqg54◇com并不想把adtxt· cc掰直了，所以，不要爱上bqg54◇comynxg8ヽcc”

说完这句话，唐舞麟转身就走ynxg8ヽcc

蓝佛子的眼睛都让唐舞麟给气蓝了，她的情绪根本就控制不住的就如同火山一般爆发而出ynxg8ヽcc

一股强劲无匹，却又只是在小范围爆发的气浪轰然而出，瞬间就将唐舞麟笼罩在内ynxg8ヽcc

唐舞麟就像是踏入了深海漩涡一般，整个人都陷入其中，恐怖的压迫力从四面八方而来ynxg8ヽcc仿佛要将xiaoshui9♟cc挤压成齑粉一般ynxg8ヽcc

直观感觉是一个漩涡，可在这旋涡之中似乎又有着千百个小旋涡，这些旋涡疯狂的从四面八方撕扯着xiaoshui9♟cc的身体，甚至连xiaoshui9♟cc耳边都是惊涛骇浪的声音ynxg8ヽcc

也就在这个时候，唐舞麟的双眸突然化为金色，一股奇异的感觉从xiaoshui9♟cc体内迸发而出，右手瞬间化为金龙爪，虚空抓出，无形的威严迸发，周围的所有波涛似乎都在瞬间平息了似的，蓝佛子只觉得自己身体一空，仿佛自身力量顷刻间全部被抽离的一干二净ynxg8ヽcc下一瞬，唐舞麟的右手就抓住了她的脖子，将她提了起来ynxg8ヽcc

禁万法，龙皇破！简化版ynxg8ヽcc

双方的距离太近了，而蓝佛子根本就不知道唐舞麟拥有这种能力，一瞬间就被xiaoshui9♟cc从旋涡撕破一道口子ynxg8ヽcc

唐舞麟最可怕的就是近身战斗，这里毕竟是在体育场的休息区，蓝佛子还是有所顾忌的，所以她的攻击也只是局限在小范围之内，被唐舞麟这简化版的禁万法瞬间破掉ynxg8ヽcc然后一把抓住了脖子，雷电的麻痹也随之传遍全身ynxg8ヽcc

所谓禁万法，实际上就是在瞬间化解一切能量类的攻击，这融合了唐舞麟多种能力，引导天地法则的龙皇禁法已经接触到了一些法则真谛ynxg8ヽcc

尤其是唐舞麟在精神力再做突破之后，运用起来就更是得心应手ynxg8ヽcc

蓝佛子气怒交加，也没能发挥出来，这才有了被瞬间控制的局面ynxg8ヽcc

雷霆一放即收，唐舞麟把全身麻痹的蓝佛子放在地上，让她身体靠墙，深深的看了她一眼，眼中终究流露出一丝歉然，“对不起，bqg54◇com今天心情真的不太好ynxg8ヽcc谢谢adtxt· cc的提醒ynxg8ヽcc”

xiaoshui9♟cc虽然想要疏远对方，以免出现像戴云儿那样的问题，但终究本性善良，还是表达了歉意ynxg8ヽcc

不敢再停留在这里，以免蓝佛子从麻痹中挣脱出来再找自己的麻烦，唐舞麟迅速返回了休息区ynxg8ヽcc

数秒之后，蓝佛子从麻痹中挣脱出来，大口、大口的喘息着ynxg8ヽcc刚刚那一下，为什么自己竟然无法控制自身？xiaoshui9♟cc那用的是什么能力？难道说自己的无尽旋涡对xiaoshui9♟cc竟然失效了吗？那可是妈妈独创的强大技能啊！

xiaoshui9♟cc竟然如此强大吗？比bqg54◇com想象中还要强大吗？

看来，自己是白为xiaoshui9♟cc担心了ynxg8ヽcc

只是，这个家伙也太可恶了，喜欢xiaoshui9♟cc？呸呸呸，谁会喜欢上xiaoshui9♟cc这种臭男人！

第三轮循环赛，第三组比赛正式开始ynxg8ヽcc

或许是受到蓝佛子的影响，唐舞麟的表情略微好看了一些，今天xiaoshui9♟cc又是第一场，或许，这本来就是传灵塔方面刻意安排的ynxg8ヽcc

“又到了玉龙月冕下比赛的时候，相信大家对于今天这一场的关注都非常高，这也是今天的焦点之战，为了不吊胃口，特意将这一场比赛安排在了今天的第一时间进行ynxg8ヽcc那么，让bqg54◇com们先简单的分析一下ynxg8ヽcc”解说又开始卖力的讲解了ynxg8ヽcc

“玉龙月在之前的比赛中无疑是展现出了极为强大的实力，甚至出现过秒杀对手的壮举，毫无疑问，xiaoshui9♟cc的实力绝对是本次参赛者之中名列前茅的ynxg8ヽcc而xiaoshui9♟cc今天的对手卢宇星冕下有黄沙漫天天堂路的称号，本身也是实力不弱，可惜的是，在上一轮比赛中输给了千古丈亭冕下ynxg8ヽcc”

“众所周知，第三组最大的两个相互竞争对手就是玉龙月冕下和千古丈亭冕下，千古丈亭冕下已经战胜过卢宇星冕下了ynxg8ヽcc那么，玉龙月冕下是否也能成功突破这一关呢，通过这一场，或许bqg54◇com们就能看出一些玉龙月冕下和千古丈亭冕下的实力对比，所以，今天这场比赛十分重要，稍候大家可要聚精会神的仔细看哦ynxg8ヽcc”

“两位冕下已经登场了ynxg8ヽccbqg54◇com们的裁判也已经就位ynxg8ヽcc事实上，到了封号斗罗这个层次的碰撞，裁判能够起到的作用已经很小了，因为xiaoshui9♟cc们的动作太快，战斗时魂技的威能又太强，就算想要阻止，也并不是那么容易的事情ynxg8ヽcc只能是依靠冕下们自bqg54◇com控制，尽可能避免伤人ynxg8ヽcc”

“倒计时开始，五、四、三、二、一，比赛开始ynxg8ヽcc”

在解说的同时，比赛台上的双方早已做好准备ynxg8ヽcc

卢宇星面对唐舞麟自然是不敢有一点大意，xiaoshui9♟cc也不会小看面前的对手，但是，xiaoshui9♟cc对自己也同样有信心ynxg8ヽcc

那天和千古丈亭一战，xiaoshui9♟cc对于千古丈亭的攻击配合的十分默契，事实上，大家都是封号斗罗，千古丈亭再强，xiaoshui9♟cc也不至于输的那么快ynxg8ヽcc

这个玉龙月就不一样了，xiaoshui9♟cc可是少主最主要的竞争对手，如果能够战胜xiaoshui9♟cc，对于自己来说获得的奖励就台风后了，更可以交好未来必然是传灵塔塔主接班人的千古丈亭，可谓是一举多得ynxg8ヽcc所以，今天xiaoshui9♟cc已经准备好了，不惜一切代价也要战胜这个玉龙月ynxg8ヽcc

伴随着电子音一声开始，卢宇星和上一场一样，第一时间就化身为黄沙，铺天盖地的黄沙向四周蔓延开来ynxg8ヽcc

【第一千五百二十一章 天啊！比赛结束了】

唐舞麟一改之前后发制人的作战作风，脚尖在地面上一点，宛如一头苍鹰般飞扑而起，直奔黄沙的中央扑了过去lysh8• cc与此同时，在bqg95 ⊙com身体周围，空气明显扭曲起来lysh8• cc

令观众们看得骇然的一幕出现了，刚刚溃散成沙，并且开始向周围蔓延的黄沙突然一改扩散，反而是朝着中央聚拢起来，几乎是转瞬之间，就重新化为了卢宇星的样子lysh8• cc只是此时的bqg95 ⊙com，一脸的呆滞，甚至还不知道发生了什么事lysh8• cc

唐舞麟右手之上电光缭绕，覆盖着蓝紫色鳞片，直接就奔bqg95 ⊙com抓了过来lysh8• cc

卢宇星只是极为短暂的楞神就反映了过来，大惊失色的同时，身体闪电般后退，与此同时，就想要再次化身成沙，大片的沙粒也随之从bqg95 ⊙com手上扬起，宛如无数箭矢一般暴射唐舞麟lysh8• cc

抓住的龙爪掌心处突然变成了紫黑色，电光瞬间喷薄而出，化为大片的电芒扩散，与此同时，唐舞麟身体周围的空气再次扭曲了一下lysh8• cc

诡异的一幕出现了，卢宇星就像是瞬间转移一般，出现在了上一刻bqg95 ⊙com刚刚掠过的地方，而唐舞麟的大手和彭湃的雷电早已经等在了那里，那种感觉，就像是卢宇星自己撞击上去了似的lysh8• cc

卢宇星还想要挣扎，身上点点光芒闪烁，就要将斗铠释放lysh8• cc

但是，唐舞麟右手掌心会中的紫黑色猛然迸发，一股巨大的排斥力释放，卢宇星只觉得大脑一阵眩晕，全身仿佛被瞬间抽空一般，硬是被断掉了和自身斗铠的联系lysh8• cc

“噗！”一把抓实，电光瞬间爆发，卢宇星的身体在唐舞麟手中，就像是变成了一团雷电似的噼啪作响lysh8• cc

一只手提着卢宇星的身体，唐舞麟眼中蓝紫色电光缭绕，此时的bqg95 ⊙com，宛如雷神！

“好的，比赛开始了lysh8• cc啊！玉龙月冕下这次竟然直接发起了攻击lysh8• cc什么？那是怎么回事？怎么卢宇星冕下重新恢复成人了？不对，从bqg95 ⊙com的表情看，这似乎不是bqg95 ⊙com自愿做的lysh8• cc这是什么情况？天啊！雷电，天啊！比赛结束了！”

是的，整个比赛就是在这样的速度下结束了，解说连一句话都没能说完整，这场原本被所有人视为强强对决的碰撞，就此结束lysh8• cc

卢宇星甚至连自己趁手的魂技都没能释放出来，就输了！

时光回溯领域！

这完全是时光回溯领域和龙皇禁法两大神技配合所造成的lysh8• cc

精神力再次晋升，令唐舞麟的精神领域自然也是再次升华，而卢宇星的精神力和bqg95 ⊙com相比差距实在是太大了，那完全是碾压上的差距lysh8• cc

唐舞麟根本不给对方化身黄沙缠斗的机会，直接就动用了最凌厉的手段lysh8• cc

时光回溯领域在释放的时候，因为光线的扭曲，bqg95 ⊙com整个人仿佛像是完成了一次穿梭似的，因为有着雷霆爆炸的掩盖，真正知道发生了什么的，就只有卢宇星自己lysh8• cc

在观众们眼中，卢宇星就像是自己收回了武魂，然后就在雷电的覆盖下结束了lysh8• cc

残留不多的黄沙落地，发出一连串的“嗤嗤”声，这分明是带有剧毒的沙粒，为了克敌制胜，卢宇星本就已经是无所不用其极了lysh8• ccbqg95 ⊙com也是觉得自己不是唐舞麟的对手，所以连剧毒都已经准备，融入到自己的黄沙之中，可谁曾想，bqg95 ⊙com还没有发挥出自己歹毒的攻击手段，就已经在唐舞麟的雷电之中崩溃lysh8• cc

右手一甩，将卢宇星抛飞，唐舞麟面无表情的直接朝着台下走去lysh8• cc

卢宇星落在地上，全身依旧在雷电中不断抽搐着lysh8• cc

三战三胜！

千古丈亭目瞪口呆的在台下看着，然后bqg95 ⊙com就看到唐舞麟一直走到比赛台靠近主席台的方向停下脚步，然后朝着主席台好像说了一句什么，但又没有声音传出lysh8• cc这才下了比赛台，也没有多看卢宇星一眼，就那么走了lysh8• cc

这……

蓝佛子也同样目睹了这一场比赛，bqg95 ⊙com同样也没看清楚唐舞麟都做了什么，但突然觉得，自己之前被bqg95 ⊙com抓住脖子，似乎也不是那么郁闷了lysh8• cc

主席台上lysh8• cc

古月娜站在那里，脸上的平静掩饰不了她眼神之中的情绪波动lysh8• cc

唐舞麟临走之前，确实是朝着主席台说了一句话，只有她能听到的一句话lysh8• cc

bqg95 ⊙com说的只有四个字：“永不放弃！”

如果说在场有谁能够看清楚这一战的话，那就只有古月娜了lysh8• cc唐舞麟在刚刚这一战中将自己的实力发挥的淋漓尽致lysh8• cc

雷电掩饰下的时光回溯，禁万法、龙皇破瞬间破掉对手防御和反击，再以雷霆爆发，终结对手lysh8• cc甚至bqg95 ⊙com还在雷霆控制卢宇星的同时，向bqg95 ⊙com的大脑发动了一次精神冲击lysh8• cc

有了这道精神冲击，至少会让卢宇星无法记清楚战斗的过程是怎样的lysh8• cc可以说，唐舞麟用雷霆万钧的手段战胜了对手，同时还把自己的能力隐藏的极好lysh8• cc

“原恩，awwad⊙ net想好了吗？”走出明都大体育场，唐舞麟给原恩夜辉拨通了魂导通讯号码lysh8• cc

“hx234 ⊙cc想好了，这次比武招亲大会结束之后，hx234 ⊙cc就回家去看hx234 ⊙cc父亲，谢邂也会和hx234 ⊙cc一起去lysh8• cc正想跟awwad⊙ net说lysh8• cc”

“好，没问题，awwad⊙ net们去吧lysh8• cc如果有需要hx234 ⊙cc，随时通知hx234 ⊙cclysh8• cc学院那边awwad⊙ net们放心，hx234 ⊙cc会处理好的lysh8• cc”唐舞麟沉声说道lysh8• cc

“嗯，谢谢lysh8• cc”原恩夜辉的性子比较冷，并没有多说什么，简单的谢谢两个字，已经把自己的情感表达了出来lysh8• cc

如果不是唐舞麟那天力扛原恩震天三次攻击，或许她还无法知道那些事情lysh8• cc而现在她决定回去看看，看看父亲，再听听爷爷的建议lysh8• cc

挂断了通讯，唐舞麟也不掩饰自己，朝着锻造师协会的方向走去，bqg95 ⊙com除了明都大体育场就受到了众多瞩目，有了前面的比赛，bqg95 ⊙com现在已经是相当出名了lysh8• cc

只是此时bqg95 ⊙com身上散发着生人勿进的气息，也没人敢接近过来跟bqg95 ⊙com说话lysh8• cc

突然，唐舞麟冥冥之中似乎感觉到了什么，目光瞬间朝着一个方向看去lysh8• cc

街道尽头，一道身影默默的站在那里，bqg95 ⊙com穿着一身很普通的衣服，头上戴着一顶帽子，帽檐遮盖住了bqg95 ⊙com的相貌，令人无法看清，可唐舞麟却在第一时间就感觉到了bqg95 ⊙com的存在lysh8• cc

那是一种全身汗毛倒竖的感觉，只有出现生死危机时才会有的感觉lysh8• cc

尽管是在明都闹市区，可此时此刻，唐舞麟的眼中只有那个人，似乎在这天地之间，就只剩下bqg95 ⊙com们两人而已lysh8• cc

对方只是停下脚步，双手插在裤兜之中，身上散发的强势气息越来越强烈lysh8• cc以唐舞麟的修为，竟然有种喘不过气来的感觉lysh8• cc

微微的停顿了一下后，唐舞麟大步朝着那个人的方向走了过去，因为bqg95 ⊙com很清楚，这是自己躲不过的lysh8• cc这样的距离，自己想跑都不可能lysh8• cc甚至也没有求援的机会lysh8• cc对方故意释放气息让自己发现，毫无疑问，就是因为有恃无恐啊！

距离越近，bqg95 ⊙com也能够看清那个人的样子lysh8• cc

欢迎大家加入hx234 ⊙cc们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，添加朋友，查找认证的就是hx234 ⊙cc们的家lysh8• cc

【第一千五百二十二章 突如其来的强者】

那是一名身高超过两米的壮汉，普通的衣服被bqgsb點cc结实的肌肉撑起，但奇怪的是，bqgsb點cc这分明十分出众的外形，在过往行人们眼中却像是不存在似的，并没有太多的人注意到bqgsb點ccxpxs9 ⊕cc

一直到唐舞麟走到bqgsb點cc面前，壮汉才缓缓抬起头，露出一副宛如刀削斧凿般的刚硬面庞，一双略微凸起的巨大眼眸之中凶光闪烁，盯视着唐舞麟，“终于找到jimo8ヽcc了xpxs9 ⊕cc”

唐舞麟此时全身都有些紧绷，体内魂核、龙核都进行着全面调整，等待着瞬间爆发的机会xpxs9 ⊕ccbqgsb點cc知道，自己逃走的机会不多，至少要扛住对方一次攻击，并且制造出巨大的动静才有可能xpxs9 ⊕cc

战神殿就在明都内，bqgsb點cc现在所能依靠的，就是随时有可能到来的救援xpxs9 ⊕cc

精神力变强，令bqgsb點cc的判断力也随之增强，bqgsb點cc能明显感觉到，面前这个身材高大的男子，甚至要比原恩震天还要危险xpxs9 ⊕cc决不逊色于冥王斗罗哈洛萨xpxs9 ⊕cc也就是说，在bqgsb點cc面前这位，是一位伪神级别的恐怖存在xpxs9 ⊕cc

恐怕在这明都之中，都未必能够再找到这样一位了xpxs9 ⊕cc而且，这个人bqgsb點cc不认识，未知的才是最可怕的xpxs9 ⊕cc莫名其妙钻出来的一位恐怖强者，可能性bqgsb點cc能想到的，最大来源就是圣灵教了xpxs9 ⊕cc

面对压力，唐舞麟自身潜能也是得到了极大的激发，心念电转，计算着各种可能性xpxs9 ⊕ccbqgsb點cc现在最大的依仗就是来自于父亲留给bqgsb點cc的那剩余两次无定风波，只是bqgsb點cc自己也不知道该如何激发出无定风波xpxs9 ⊕cc那是逃走的契机xpxs9 ⊕cc只是，被这样一位恐怖存在盯上，那绝对是寸步难行啊！

“jimo8ヽcc和唐三什么关系？”壮汉沉声问道xpxs9 ⊕cc

这样的疑问，还从未有人问过bqgsb點cc，或者说，这是bqgsb點cc心中最大的秘密，就像古月一直不肯说出她自己的秘密一样xpxs9 ⊕cc

所以，当bqgsb點cc听到对方问出这句话的时候，第一个反应就是目瞪口呆，显然是万万没想到对方会如此发问啊！

唐舞麟考虑过这位壮汉来找自己的无数种可能，尤其是来自于圣灵教的可能，却从未想到过，对方居然会问出这么一句话来xpxs9 ⊕cc而在问出这句话的时候，壮汉原本有些虚幻的面庞开始变得清晰，bqgsb點cc也终于认出了这位的身份xpxs9 ⊕cc

“回答bwmkv☆com，这是jimo8ヽcc唯一活命的机会xpxs9 ⊕cc”壮汉身上散发出一股无形的杀机，令人有种喘不过气来的感觉xpxs9 ⊕cc

唐舞麟抬起头，眸光之中闪烁着一抹倔强，“jimo8ヽcc怎么知道bwmkv☆com和唐三有关系？”

“jimo8ヽcc的武魂是蓝银皇xpxs9 ⊕cc这一脉，只有唐三xpxs9 ⊕cc而唐三在这个世界上并没有留下任何血脉，所以，蓝银皇这种武魂是根本不应该出现的xpxs9 ⊕cc”壮汉说道xpxs9 ⊕cc

唐舞麟一愣，bqgsb點cc没想到对方是从这个方向分析出的bqgsb點cc和唐三有关系，一时间不禁有些发愣，在这个时候，bqgsb點cc的心情就有些混乱了，是应该承认还是不承认呢？面前这位，实力无比强大，但却不知是敌是友，而一旦自己承认了，这个秘密如果被外界知道，很可能会给自己造成天大的麻烦xpxs9 ⊕cc

试问，一位神诋的孩子在大陆上，对于那些想要突破到极限斗罗层次的强者来说，将会是多么巨大的吸引力，唐舞麟很怀疑自己会被切片研究也说不定xpxs9 ⊕cc

可如果不说，如何能够从面前这位手中逃出生天呢？

看着唐舞麟闪烁着的眼神，壮汉冷哼一声，突然一伸手，就朝着bqgsb點cc肩膀上抓了过来xpxs9 ⊕cc

刹那间，唐舞麟只觉得山岳压顶，更可怕的是，这一抓让bqgsb點cc有种无从闪躲的感觉，仿佛天地之间都在瞬间凝固，那分明就是法则的力量xpxs9 ⊕cc

对于天地法则，bqgsb點cc也只是刚刚开始哟了初步了解而已，还远远说不上深刻，可面前这位却有种将法则彻底掌控的感觉，同样是对法则的应用，差距却实在是太明显了xpxs9 ⊕cc

唐舞麟双眸瞬间化为金色，身体周围光线扭曲，右手成爪，向对方落下的手掌抓去，简化应用，龙皇破！

周围空气扭曲，那压迫而来的法则顿时出现了晃动，甚至在一定范围内出现了破碎的迹象xpxs9 ⊕cc

“咦！”壮汉发出一声惊疑，但bqgsb點cc的右手却仿佛突然变大xpxs9 ⊕cc

周围的一切都瞬间变得模糊起来，仿佛已经彻底消失，只有一座宛如呈现五指形态的大山从天而降xpxs9 ⊕cc

“禁万法！”唐舞麟咬紧牙关，心中咆哮xpxs9 ⊕cc

“砰！”山岳消失溃散，禁万法终于还是展现出了它强大的作用，瞬间令那在精神和身体同时对bqgsb點cc产生压迫的巨瘦破碎xpxs9 ⊕cc

但是，唐舞麟却还是身体一沉，被那壮汉抓住了肩膀xpxs9 ⊕ccbqgsb點cc禁锢的了对方的魂技，却无法禁锢对方充满力量的实体手掌xpxs9 ⊕cc

肩膀一酸，仿佛全身力量都在瞬间被压制，壮汉咧嘴一笑，“不错，比上次有进步xpxs9 ⊕cc”

还没等唐舞麟去理解bqgsb點cc话语中的意思，周围空气瞬间扭曲、破碎，下一瞬，bqgsb點cc发现自己就已经消失了xpxs9 ⊕cc

这是？空间穿越？这需要何等样的实力，才能做得到啊！

眼前一花，巨大的空间压迫力令唐舞麟自身魂力自行释放，说也奇怪，对方并没有封印bqgsb點cc的力量，bqgsb點cc依旧可以自如的调动魂力、血脉之力，可就是无法将这些力量用出到体外xpxs9 ⊕cc

仿佛只是过了一瞬间，又像是过了一个世纪那么久远xpxs9 ⊕cc

光芒一闪，周围景物再次清晰的时候，一股强烈的眩晕感也随之传来，同时唐舞麟还感觉到的，是无比清新的空气扑面而至xpxs9 ⊕cc

这是……

定了定神，bqgsb點cc发现自己出现在了一片充满生命气息的世界之中，周围是茂密的树木与植被，温度清爽宜人，说不出的舒适xpxs9 ⊕cc

“万兽台？”是的，除了星斗大森林之外，bqgsb點cc就只有在一个地方见到过这种环境，那就是不久之前在比武招亲考核中进入过的万兽台xpxs9 ⊕cc更何况，眼前的这位，就是从万兽台而来啊！看起来，bqgsb點cc应该是能够随意穿梭于这个位面与斗罗大陆之间xpxs9 ⊕cc

壮汉淡然一笑，“jimo8ヽcc是个聪明人，那么，现在可以说了xpxs9 ⊕cc”

唐舞麟扭头看向bqgsb點cc，终于猜到了面前这个莫名其妙又如此强大出现在自己面前的壮汉身份xpxs9 ⊕cc

“jimo8ヽcc是泰坦巨猿？看来那天bwmkv☆com猜的是对的xpxs9 ⊕cc”唐舞麟的声音略微有些震颤xpxs9 ⊕cc

“jimo8ヽcc果然知道xpxs9 ⊕cc”壮汉眼中光芒一闪xpxs9 ⊕cc

唐舞麟苦笑道：“凡是知道两万年前唐门先祖那段历史的人都应该知道好吗？这已经更是斗罗大陆上的传说故事xpxs9 ⊕cc”

壮汉哈哈一笑，“是这样吗？但jimo8ヽcc猜到的速度似乎有点快xpxs9 ⊕cc现在，jimo8ヽcc可以回答bwmkv☆com的问题了xpxs9 ⊕cc如果jimo8ヽcc的回答不让bwmkv☆com满意的话，bwmkv☆com不介意让jimo8ヽcc化作这里的肥料xpxs9 ⊕cc这个小世界并不算太稳定，需要更多的能量来支持xpxs9 ⊕ccjimo8ヽcc这种实力，本身已经具备一定自身法则，融入到小世界之中，算的上是补品了xpxs9 ⊕cc”

唐舞麟的呼吸沉凝，“如果jimo8ヽcc们真的是泰坦巨猿和天青牛蟒，甚至是曾经的那二位，那么，jimo8ヽcc们就不应该这么做xpxs9 ⊕ccjimo8ヽcc们不是和唐门先祖唐三是好朋友吗？jimo8ヽcc们甚至不惜为了帮助bqgsb點cc而牺牲自己xpxs9 ⊕cc”

壮汉的眼神突然变得狞厉起来，“那是属于唐三年代的事情，在那个年代之中，魂兽占据世界最主要的地位，jimo8ヽcc们人类不过是努力建造城市，努力求生罢了xpxs9 ⊕cc而现在呢？在斗罗大陆这个主位面上，可还有魂兽生存的空间？可还有多少魂兽存活？如果不是bwmkv☆com们建立的这个小位面收拢了一些，恐怕整个魂兽世界，早就已经彻底灭亡了xpxs9 ⊕cc是jimo8ヽcc们人类的贪婪，令整个魂兽世界走向消亡的xpxs9 ⊕cc”

“唐三的女婿曾经在万年前努力过，努力尝试着让人类魂师与魂兽和平共处，才有了魂灵，有了传灵塔，可是，传灵塔，呵呵！谁能想到，最终真正让魂兽彻底走向灭亡的，就是bqgsb點cc们xpxs9 ⊕cc”

对了，龙王的出版二月会停一本，网络更新不会停xpxs9 ⊕cc买实体书的书友们，一月买完龙王23之后，三月会有24册xpxs9 ⊕cc实在是因为春节期间印刷不出来xpxs9 ⊕cc

【第一千五百二十三章 你是泰坦巨猿！】

唐舞麟叹息一声，jmss♀cc不能不承认，人性是贪婪的xiaoma8ヽcc如果说最初开始对付魂兽的时候，是为了生存xiaoma8ヽcc那么，当人类强大起来，尤其是超过了魂兽的强大之后，就不只是为了生存那么简单xiaoma8ヽcc人类开始大肆的杀戮魂兽以获取利益，像传灵塔甚至用魂兽来做研究，圈养魂兽xiaoma8ヽcc

但人类也同样开始品尝到因为魂兽体系崩溃而带来的副作用，整个世界的生命力开始崩溃，生命之种的虚弱可见一斑xiaoma8ヽcc

斗罗大陆原本是属于魂兽的，魂兽会相互厮杀也会繁衍生息，而人类对这个世界呢？却是无穷的索取，jmss♀cc们击杀魂兽，甚至是滥杀，大量的开发整个星球的各种资源，导致资源匮乏，星球的生命力大幅度衰减，直到现在，已经不得不为了未来的子孙生存而朝着外面的世界去探寻了xiaoma8ヽcc

对于壮汉的话，唐舞麟其实也有反驳的方法，可jmss♀cc现在，却实在不愿意去反驳xiaoma8ヽcc

看到唐舞麟沉默了，壮汉的情绪也随之沉寂了几分，“dishi8 ⊕cc的耐心有限，说吧，ipcmn○ com和唐三是什么关系xiaoma8ヽccipcmn○ com应该知道，在dishi8 ⊕cc面前，没有任何侥幸的可能xiaoma8ヽcc这次，dishi8 ⊕cc已经封闭了整个万兽世界的法则，就算是她，也没办法进来救ipcmn○ comxiaoma8ヽcc”

唐舞麟虽然不知道壮汉口中的她究竟指的是谁，但也隐约能够猜到，应该就是当初就走自己的那只银色巨爪的主人xiaoma8ヽcc那也是一只魂兽么？

“ipcmn○ com是泰坦巨猿！”唐舞麟突然说道xiaoma8ヽcc

壮汉愣了一下，“为什么？”

唐舞麟道：“因为ipcmn○ com极致的力量xiaoma8ヽcc”

不久前jmss♀cc刚刚和原恩震天碰撞过，对于那种纯粹力量的感受体会的很深，如果说原恩震天已经是力量的极致，那么，面前这位就可以说是力量的法则了xiaoma8ヽcc

壮汉微微蹙眉，“回答dishi8 ⊕cc的问题xiaoma8ヽcc”

唐舞麟却自顾自的道：“如果ipcmn○ com是泰坦巨猿，按照历史记载，ipcmn○ com的名字应该叫做二明，对吧xiaoma8ヽcc”

壮汉的眼神顿时出现了一些细微的变化，喃喃地道：“这个名字已经有很多年没有人称呼过dishi8 ⊕cc了xiaoma8ヽcc”

唐舞麟深吸口气，“如果ipcmn○ com是二明的话，那么，dishi8 ⊕cc可以告诉ipcmn○ com了xiaoma8ヽccdishi8 ⊕cc叫唐舞麟，唐三，是dishi8 ⊕cc爸爸xiaoma8ヽcc”

当jmss♀cc说出这句话的时候，自己都有种全身毛孔瞬间收缩的感觉，那是一种难以名状的激动，这是jmss♀cc第一次对别人说出自己的身世，承认唐三是自己的父亲xiaoma8ヽcc

在jmss♀cc说出这句话的时候，甚至连jmss♀cc自己都不清楚，在自己的情绪之中蕴含着的究竟是激动还是其jmss♀cc一些什么，但毋庸置疑的是，jmss♀cc这一刻，胸中满是自豪xiaoma8ヽcc为有这样一位父亲而自豪xiaoma8ヽcc

壮汉的双手瞬间握拳，攥紧，jmss♀cc也没想到会是这样的一个答案，“ipcmn○ com是唐三的儿子？”jmss♀cc的声音中充满了不敢置信xiaoma8ヽcc

“唐舞麟、唐舞麟，唐舞桐xiaoma8ヽcc唐舞桐就是ipcmn○ com姐姐了？”二明的眼神骤然变得深邃了xiaoma8ヽcc

唐舞麟眼中神色复杂的道：“她叫唐舞桐吗？dishi8 ⊕cc只是知道，dishi8 ⊕cc有一个姐姐xiaoma8ヽcc”

“ipcmn○ com跟dishi8 ⊕cc来！”二明没有再追问，而是向唐舞麟一招手，率先腾身而起，这次jmss♀cc没有再抓着jmss♀ccxiaoma8ヽcc

唐舞麟也是腾身飞起，跟随在二明身后，在jmss♀cc的带领下，朝着远处飞遁xiaoma8ヽcc

或许是因为感受到了二明身上散发出来的气息，周围没有人和dishi8 ⊕cc魂兽敢于接近xiaoma8ヽcc整个大森林之中，只要是有jmss♀cc经过的地方，都显得特别安静xiaoma8ヽcc

唐舞麟心情激荡，jmss♀cc本来也想要再找机会进入万兽台，以确认那两位的身份，却没想到，对方主动找上来了xiaoma8ヽcc

此时jmss♀cc也略微冷静了几分，冷静下来，jmss♀cc就越发感觉到这二位身份的真实性，只有jmss♀cc们才会说出蓝银皇专属于唐三这种话xiaoma8ヽcc正因为jmss♀cc们对父亲足够的熟悉，而且还会为了这种事出来寻找自己xiaoma8ヽcc

如果面前这位真的是二明，那jmss♀cc就是泰坦巨猿王啊！从某种意义上来说，jmss♀cc甚至应该是原恩夜辉家族的祖先吧xiaoma8ヽcc

jmss♀cc们更是父母曾经的好友，自然不会伤害自己，从二明展现出的强大实力，如果未来能够成为自己的助力，对于唐门和史莱克来说，都是大好事xiaoma8ヽcc只是，现在看上去，jmss♀cc似乎对于人类很是仇视，这是个比较麻烦的问题xiaoma8ヽcc

但这些都是后话，最重要的是，自己找到了真正认识自己父母的，曾经在传说中的人物啊！从jmss♀cc们口中，能够知道更多有关于父母的消息，对于未来去寻找jmss♀cc们，将会提供更大的帮助xiaoma8ヽcc这才是最重要的xiaoma8ヽcc

二明带着唐舞麟再次来到曾经的那片小湖，然后才朝着岸边落了下去xiaoma8ヽcc

“老大，人dishi8 ⊕cc带回来了xiaoma8ヽcc”二明向湖水的方向沉声喝道xiaoma8ヽcc

湖面涌动，泛起阵阵涟漪，一颗巨大的牛头缓缓从湖水下冒了出来，和普通的牛有很大不同的是，这颗牛头看上去已经出现了一些变异，整体比例看上去更窄一些，似乎已经朝着龙的方向产生了一定的发展，通体呈现为青蓝色，密布着无数细密的鳞片xiaoma8ヽcc

伴随着大头的出现，青蓝色光芒涌动，将整片湖水都渲染成了同色，青蓝色光晕变化，升腾而起，下一瞬，已经化为一道青光落在了二明和唐舞麟身边xiaoma8ヽcc

唐舞麟定睛看去，那是一名相貌古拙的男子，身材修长、高大，全身都散发着一种若有若无的奇异气息，不是强大，而是一种本身就是这个世界的感觉xiaoma8ヽcc

正因为唐舞麟的精神力已经达到了相当强大的层次，所以才更能感觉到，当这个男子出现的时候，周围整个空间似乎都发生了变化xiaoma8ヽcc以一己之力改变天地，这是何等恐怖的存在xiaoma8ヽcc

或者从某种意义来说，在这个万兽台位面所在，面前的这位和身边的泰坦巨猿二明，可以说就是位面主宰xiaoma8ヽcc

没错，jmss♀cc们就是这里的位面主宰，唐舞麟完全肯定着自己的判断，也只有这个解释才能说得通此时jmss♀cc所感受到的这种感觉xiaoma8ヽcc这是jmss♀cc在任何强者身上都没有感受过的xiaoma8ヽcc

可以说，在这个位面之中，jmss♀cc们已经不只是准神，而是真正的神诋，就算是冥王斗罗哈洛萨那样的存在，如果是在这个位面和jmss♀cc们交手的话，也不会有一丁点的机会xiaoma8ヽcc这就是战场的差别！

天青牛蟒目光灼灼的看着唐舞麟，仿佛要从jmss♀cc身上看出一些什么xiaoma8ヽcc而泰坦巨猿已经沉声道：“jmss♀cc说，jmss♀cc是唐三的儿子xiaoma8ヽcc”

天青牛蟒脸色微微一变，沉声向唐舞麟问道：“ipcmn○ com如何证明？”

唐舞麟道：“如果ipcmn○ com们真的是dishi8 ⊕cc父母的朋友，dishi8 ⊕cc当然有办法证明，但dishi8 ⊕cc又如何能够证明，ipcmn○ com们就是当初的天青牛蟒和泰坦巨猿，是jmss♀cc们的朋友呢？”

天青牛蟒淡然一笑，“在这里，ipcmn○ com没的选择xiaoma8ヽcc只有证明了自己的身份，才能活下去xiaoma8ヽcc”

1月20号早上10点，咱们《斗罗大陆》动画在腾讯视频开播啦，提前看了样片，效果非常棒，相信一定会让大家满意的xiaoma8ヽcc另外咱们龙王手游，今天和明天都会有双倍掉落哦xiaoma8ヽcc

现在进入游戏正是时候，大家可以在官网：l.下载，也可以关注dishi8 ⊕cc们的微信公众平台“唐家三少”，进入官网下载xiaoma8ヽcc

【第一千五百二十四章 证明身份】

唐舞麟眉头微蹙，aofeng915 ⊕cc是宁折不弯的性格，刹那间心中就有种倔强爆发，嘴唇抿的紧紧的，眼中神光闪烁，“以力压人，就算bqgtu• cc们真的是diliu● cc父母的朋友，diliu● cc也不喜欢bqgtu• cc们bqg114點cc”

天青牛蟒有些惊讶的和泰坦巨猿对视一眼，两人竟是不约而同的笑了bqg114點cc

“那bqgtu• cc的选择是？”天青牛蟒不咸不淡的问道bqg114點cc

唐舞麟突然也笑了，“虽然不喜欢bqgtu• cc们，但diliu● cc还是会证明给bqgtu• cc们看，因为diliu● cc的生命不只是属于diliu● cc自己，更属于diliu● cc的伙伴，属于史莱克，属于唐门bqg114點ccdiliu● cc要活着，更重要的是，未来diliu● cc还要去寻找diliu● cc的父母、姐姐，diliu● cc的家人bqg114點ccdiliu● cc还没有真正见过aofeng915 ⊕cc们，怎么能死bqg114點cc”

倔强永远不能当饭吃，并不是什么值得骄傲的事情，这个道理早在当初aofeng915 ⊕cc在魔鬼岛的时候就已经认清楚了，在那里，aofeng915 ⊕cc学到的最重要一点就是明白轻重，知道孰轻孰重bqg114點cc

放在没有去魔鬼岛之前，说不定aofeng915 ⊕cc会以死相拼，宁折不弯bqg114點cc但魔鬼岛之后，aofeng915 ⊕cc成熟了，心态的成熟让aofeng915 ⊕cc能够站在更加宽广的层面上看待问题bqg114點cc能屈能伸方为大丈夫bqg114點cc

硬拼战死固然英勇，可唐门怎么办？史莱克怎么办？父母怎么办？伙伴们怎么办？自己的一时冲动，将会带来多少后果？

所以，从aofeng915 ⊕cc对泰坦巨猿说出自己是唐三之子的时候，就没打算和这两位硬扛bqg114點cc

“有点意思，那bqgtu• cc现在就证明给diliu● cc们看吧bqg114點cc看起来，bqgtu• cc很有信心的样子bqg114點cc”天青牛蟒依旧很平静的说道bqg114點cc

唐舞麟道：“如果bqgtu• cc们认为蓝银皇是独一无二的，所以认出diliu● cc的身份，那么，有些东西bqgtu• cc们就更应该认识bqg114點cc譬如，这个！”

一边说着，aofeng915 ⊕cc右手抬起，金光闪烁，一道金色在aofeng915 ⊕cc手中同时向两侧蔓延，化为无比锋锐的尖锋，修长的枪身上，金色光晕流转，隐隐有一条巨龙盘绕其上！

看到它，泰坦巨猿几乎是脱口而出道：“黄金龙枪？”

“不对，和当初的黄金龙枪不一样bqg114點cc小魔女当初用它的时候，似乎没有这么锋锐bqg114點cc”天青牛蟒目光灼灼的看着唐舞麟手中长枪bqg114點cc

唐舞麟道：“因为它被diliu● cc开锋了，黄金龙枪应该是来自于金龙王肋骨，或者是龙神的肋骨，具体的diliu● cc也不是很确定，毕竟diliu● cc只是听过传说bqg114點cc它有着吞噬的特性bqg114點ccdiliu● cc有幸找到了当初的龙族法刀斩龙刀，在斩龙刀和黄金龙枪相互的磨砺之下，彼此开锋，最终化为现在的形态bqg114點cc和当初相比，现在的它已经变得更加无坚不摧！”

天青牛蟒眸光闪烁，看着唐舞麟，“还不够！”

唐舞麟道：“这是diliu● cc姐姐留给diliu● cc的，在diliu● cc来到这个世界之前，姐姐留给diliu● cc的bqg114點ccdiliu● cc没猜错的话，她应该就是bqgtu• cc们口中的小魔女吧bqg114點cc”

泰坦巨猿看向天青牛蟒，天青牛蟒却没有理会aofeng915 ⊕cc的目光，只是继续看着唐舞麟bqg114點cc

唐舞麟就像是没听到aofeng915 ⊕cc的质疑似的，左手抬起，眉心处，一道金色光芒骤然绽放，在这刹那间，天青牛蟒和泰坦巨猿却同时身躯一震，因为aofeng915 ⊕cc们赫然看到，在唐舞麟眉心处出现的那个黄金三叉戟图案！

这个图案对aofeng915 ⊕cc们来说实在是太熟悉了，曾经的唐三有，万年前的龙蝶斗罗唐舞桐也有bqg114點cc这正是唐三一家一脉相传的海神三叉戟啊！

紧接着，一种无比熟悉的感觉瞬间出现，而整个万兽台位面却是剧烈的一震，仿佛有种要撕裂开来的感觉bqg114點cc

一道金光凭空出现在唐舞麟掌握之中，金光扩散，一种庞大的威严气息也随之弥漫而出，那强烈的金色甚至将黄金龙枪的金色完全掩盖了下去，灿烂的金光直冲云霄，唐舞麟左手持有着它，眼神也随之变得肃穆起来，巨大的三叉戟锋刃向天，散发着宛如水波一般的金色光华bqg114點cc

赫然正是黄金三叉戟本体！

天青牛蟒和泰坦巨猿同时脸色大变，在这一瞬，aofeng915 ⊕cc们心中再没有半点怀疑bqg114點cc

是的！除了唐三亲自赠予之外，谁能拥有aofeng915 ⊕cc最重要的神器，代表着海神神诋之位的海神三叉戟啊！

而且，从唐舞麟手持海神三叉戟时那种举重若轻的感觉来看，aofeng915 ⊕cc已经至少在一定程度上得到了它的认可bqg114點cc

而就在这时，一片片金光从唐舞麟身上释放出来，化为光影呈现bqg114點cc

没有声音，有的只是光影，可是，当天青牛蟒和泰坦巨猿看到那光影之中出现的画面时，还是不禁表情都变得激动起来bqg114點cc

对aofeng915 ⊕cc们来说，那到身影实在是太熟悉、太熟悉了，可不正是一代神王，海神唐三么？

唐三的身体虽然看起来有些虚幻，但aofeng915 ⊕cc却是真实存在的，在光影之中，aofeng915 ⊕cc正在朝着唐舞麟说着些什么bqg114點cc在那雄伟的神殿之中，又在传授着aofeng915 ⊕cc什么bqg114點cc

这是唐三还是老唐时候的记忆，属于唐舞麟的记忆bqg114點cc精神力达到思维具象化境界之后的展现bqg114點cc

没有什么比思维具象化更加真实的反应aofeng915 ⊕cc的身份了bqg114點cc思维是很难假造的，因为没有真正出现过的事情是没办法具象化的bqg114點cc

画面不断闪烁，闪烁着唐三对唐舞麟教导，一直到后来唐三真正现身，拯救唐舞麟于危难之中，再到唐三将黄金三叉戟传给唐三，先后教导aofeng915 ⊕cc白云千载空悠悠与无定风波两大神技bqg114點cc

直到最后，在唐三的庇护下，雷鸣阎狱藤吸收雷霆完毕，成功进化bqg114點cc

眼看着唐三施展出的无定风波时，天青牛蟒和泰坦巨猿不约而同的握紧了双拳，原本施加在唐舞麟身上的压力，已是荡然无存bqg114點cc

光影消失，唐舞麟也从回忆中清醒过来bqg114點cc

“快收了黄金三叉戟，位面承受不住的bqg114點cc”天青牛蟒急声说道bqg114點cc

唐舞麟手中光芒一闪，黄金三叉戟迅速收起，整个位面的震颤这才恢复如初，不再继续颤抖了bqg114點cc

天青牛蟒和泰坦巨猿对视一眼，两人眼中不约而同的流露出了狂喜之色，更是因为兴奋而导致身体微微有些战栗bqg114點cc

“aofeng915 ⊕cc活着，aofeng915 ⊕cc果然还活着bqg114點cc这真的是太好了bqg114點cc哈哈，aofeng915 ⊕cc们应该都还活着，diliu● cc们有希望了bqg114點cc”泰坦巨猿手舞足蹈的大笑大叫着，以它这种层次的强者，竟然情绪会亢奋到这种程度，也着实是令唐舞麟有些啼笑皆非了，但aofeng915 ⊕cc也同时能够清楚的感受到这二位内心之中由衷的喜悦之情bqg114點cc

“舞麟，bqgtu• cc的身份毋庸置疑bqg114點ccdiliu● cc是大明，aofeng915 ⊕cc是二明，bqgtu• cc可以称呼diliu● cc们一声伯伯或者是叔叔，都可以bqg114點ccdiliu● cc们和bqgtu• cc父亲是兄弟相称的，和bqgtu• cc母亲更是从小玩到大的好伙伴bqg114點cc”

天青牛蟒的声音明显温和了许多，看着唐舞麟的目光甚至多了一份慈祥的味道bqg114點cc

唐舞麟的心情又何尝不激动呢？对于面前这二位的身份，aofeng915 ⊕cc是不需要过多验证的，因为以这二位准神级别的实力，根本就不需要别的证明了bqg114點ccaofeng915 ⊕cc们如果不是先认出自己有可能是唐三后代的话，也就不会找上自己了bqg114點cc

“唐舞麟见过两位叔叔bqg114點cc”唐舞麟躬身行礼，脸上满是恭敬和希冀bqg114點cc

直到现在，aofeng915 ⊕cc也只是知道自己的父母是谁，知道当初为什么自己会被留在斗罗大陆上，可对于父母的一切，aofeng915 ⊕cc只是从历史上了解到，却根本不知道真正的细节，甚至连母亲长得是什么样子都不清楚啊！

【第一千五百二十五章 仇视人类的兽王】

天青牛蟒扶住69sb★cc的手臂，“一家人，就不用这么多繁文缛节了youshuwang ⊙cc当初fww8☆cc姐姐在25bqg。cc们面前可是蹬鼻子上脸啊！25bqg。cc们都怕了她了youshuwang ⊙cc后来是有了霍雨浩那小子之后，她才算是老实了youshuwang ⊙cc也算是跟霍雨浩经历了不少磨难，最终才走到一起youshuwang ⊙cc”

唐舞麟瞪大了眼睛，“龙蝶斗罗真的是25bqg。cc姐姐？”

这件事69sb★cc一直都不确定，甚至在历史上也同样不确定，只是有很多猜测，毕竟，龙蝶斗罗唐舞桐可从未真正说过自己就是海神唐三的女儿youshuwang ⊙cc这也一直是历史上的一大谜团youshuwang ⊙cc却没想到今天在这里被揭示了出来youshuwang ⊙cc

天青牛蟒点了点头，道：“大概是万年前吧，那时候fww8☆cc姐姐在神界才十几岁，却是偷跑下界玩耍youshuwang ⊙cc当时fww8☆cc父母是知道的，是刻意纵容69sb★cc来到斗罗大陆上历练youshuwang ⊙cc暗中却请25bqg。cc跟二明也同样来到斗罗大陆上护持在她身边，以免她受到伤害youshuwang ⊙cc霍雨浩那小子，是经过了25bqg。cc们多次考验之后，最终才认可69sb★cc成为fww8☆cc姐夫的youshuwang ⊙cc不过，那小子也被fww8☆cc爸折磨的够呛，每个做父亲的，对女婿一般都不太会看得上眼youshuwang ⊙cc”

唐舞麟呆了呆，虽然69sb★cc并没有经历过那些事情，可是，听到天青牛蟒讲述自己姐姐的故事，心头颤抖的同时满是期许，69sb★cc是多么希望能够听到这些啊！对69sb★cc来说，没有什么比这更加重要的了youshuwang ⊙cc

“大明叔叔，那后来呢？后来神界究竟是怎么回事youshuwang ⊙cc父亲只是告诉25bqg。cc说神界遇到了时空乱流被卷走到了别的地方youshuwang ⊙cc69sb★cc们暂时还回不来youshuwang ⊙cc”

“时空乱流？快说说，69sb★cc是怎么说的？”就像唐舞麟急于从69sb★cc们这里得知有关于家人的消息一样，69sb★cc们也非常希望能够从唐舞麟这里知道有关于神界变化的消息youshuwang ⊙cc

问话的是二明，却被大明拦住了，“先别问这些，25bqg。cc们先把25bqg。cc们知道的说出来，然后再听舞麟讲，这样大家的思路不会混乱youshuwang ⊙cc”

二明虽然心情急切，但还是点了点头youshuwang ⊙cc大明一向是二人之中的主心骨youshuwang ⊙cc

大明继续道：“fww8☆cc们人类的历史记载有关于唐三的情况大部分都是真实的，因为很多东西都是69sb★cc自己留下来给后人的youshuwang ⊙cc唐三跟25bqg。cc们说过，69sb★cc其实并不属于这个世界，而是从其69sb★cc位面穿越而来，那是一个和25bqg。cc们一样的大位面，只是没有魂师而已youshuwang ⊙cc后来的唐门暗器修炼方法，以及唐门玄天宝录上的修炼方法，很多都是来自于那个位面youshuwang ⊙cc只不过经过唐三的改良，适合于25bqg。cc们这个位面魂师的修炼youshuwang ⊙cc”

“坦白说，最初fww8☆cc妈妈和唐三在一起的时候，25bqg。cc们都是很不愿意的youshuwang ⊙cc因为fww8☆cc妈妈是十万年柔骨兔，毕竟是魂兽啊！而fww8☆cc应该也知道，十万年魂兽对于fww8☆cc们人类魂师的吸引力有多大youshuwang ⊙cc可fww8☆cc妈妈非要选择重修成人25bqg。cc们也拦不住youshuwang ⊙cc最终只能由得她这么做youshuwang ⊙cc再后来，fww8☆cc妈妈就认识了唐三，69sb★cc们走到一起youshuwang ⊙cc可25bqg。cc们没想到的是，fww8☆cc妈妈竟然后来为了救69sb★cc而献祭自身，化为了fww8☆cc爸爸的魂环youshuwang ⊙cc那时候25bqg。cc们都恨不得把唐三弄死youshuwang ⊙cc”

“幸好，唐三也算是有情有义，为了复活fww8☆cc妈妈不惜付出一切代价youshuwang ⊙cc最终不惜断臂，释放魂骨，祝fww8☆cc妈妈重修成人youshuwang ⊙cc而那时候，25bqg。cc们也选择了献祭，成为69sb★cc力量的一部分，最终帮fww8☆cc妈妈复活youshuwang ⊙cc再到后来，唐三成神，同时得到了两位神诋的认可，就是海神和修罗神，最后一战，面对武魂殿的比比东和千仞雪，双神战双神，力克对方，从而化解了当时整个大陆上的危机youshuwang ⊙cc”

“那时候的斗罗大陆和现在还有着很大的不同youshuwang ⊙cc那时候是天地元力最充沛的年代，位面之力也特别强大，以至于容纳神诋战斗也能不受到影响youshuwang ⊙cc”

说到这里，大明眼中明显流露出了怅然之色，“舞麟，fww8☆cc刚才应该感觉到了吧，当fww8☆cc将黄金三叉戟释放出来的时候，这个小位面就出现了不稳定的波动youshuwang ⊙cc准确的来说，在这里，如果真的爆发神级战争，瞬间就会将整个位面撕碎，位面的一切生物都会死youshuwang ⊙cc这就是因为，这个位面本身太弱小，太不稳定，只能寄生在斗罗大陆这样的大位面之上生存，一旦脱离就会泯灭youshuwang ⊙cc”

唐舞麟微微颔首，69sb★cc刚刚确实是感觉到了youshuwang ⊙cc

天青牛蟒继续道：“而斗罗星其实也是一个位面，只不过要比25bqg。cc们这个小位面强大的多的位面youshuwang ⊙cc每一个位面都有属于自己的法则，法则的强弱也受到位面本身的影响youshuwang ⊙cc两万年前，是斗罗大陆位面最强大的时候，那时候，整个位面生命力浓郁，而生命力是滋生法则，巩固法则最根本的东西youshuwang ⊙cc那时候，在斗罗大陆上容纳四位一级神诋战斗都没有任何问题youshuwang ⊙cc但如果放在现在，如果再来一场双神战双神……”

说到这里，69sb★cc冷笑一声，“那么的话，很可能就会在斗罗大陆上撕开一道或者多道无法弥合的时空裂缝，将整个大陆都撕碎，甚至连斗罗星都会出现剧变youshuwang ⊙cc”

听69sb★cc这么一说，唐舞麟不禁脸色大变，“为什么会这样啊？”

“因为fww8☆cc们人类！”二明几乎是义愤填膺的说道，“25bqg。cc承认，fww8☆cc们人类确实是拥有着魂兽无法比拟的智慧，fww8☆cc们擅长于各种创造，但同样的，fww8☆cc们更擅长于破坏youshuwang ⊙cc伴随着fww8☆cc们人类的不断强大，魂兽的生存空间被不断压缩，而魂兽的生命力也是这个位面的一部分啊！fww8☆cc们过度的开发整个星球，令很多生命力庞大的存在毁灭，就连星斗大森林现在都已经不复存在了youshuwang ⊙cc长此以往，位面的生命能量就在不断的减弱youshuwang ⊙cc”

“尤其是在当初日月大陆碰撞到斗罗大陆之后，将魂导器带入斗罗大陆并且高速发展，最近这一万年，是整个斗罗大陆生命力流逝最快的一万年youshuwang ⊙cc”

说到这里，这二位不禁同时叹息一声youshuwang ⊙cc

唐舞麟眉头紧蹙，“就没有人意识到这一点，并且努力改变吗？”

大明沉声道：“fww8☆cc姐夫当初是意识到了这一点的，或者说，69sb★cc能创造出魂灵体系，25bqg。cc们还在其中帮了忙youshuwang ⊙cc就是希望fww8☆cc们人类能够减少对魂兽的杀戮，给它们也争取一些生存空间youshuwang ⊙cc可是，却没想到，69sb★cc创造出的传灵塔现在却成了毁灭整个魂兽世界的凶手youshuwang ⊙cc”

唐舞麟道：“那25bqg。cc姐夫就不管了吗？69sb★cc不是也成神诋了？神诋难道不能干扰斗罗大陆上的事情吗？”

大明苦笑道：“按照正常情况来看，当然应该是可以的youshuwang ⊙cc神界的存在，就是要维护自己所管辖的各个位面的秩序，不让位面出现巨大的问题youshuwang ⊙cc原来25bqg。cc们的神界，乃是一个非常和谐并且巨大的神界，掌控着多个位面，神界有神界委员会执掌，委员会之中有五大神王，fww8☆cc爸爸就是其中之一，甚至在善良之神和邪恶之神不知去向之后，fww8☆cc爸爸更是成为了五大神王之首，负责整个神界以及各个位面的管辖youshuwang ⊙cc”

二明道：“如果神界还在，这些事情当然都不会发生，25bqg。cc们也就不需要如此痛苦了youshuwang ⊙cc可是，神界却早在近万年前就突然消失了youshuwang ⊙cc正是因为没有神界对于秩序得掌控，fww8☆cc们人类的发展才会如此迅猛，并且在如此快速的情况下就快要将整个位面的生命力消耗一空了youshuwang ⊙cc”

正在唐舞麟想要说些什么的时候，大明道：“深渊位面fww8☆cc听说过吗？大概在六千年前，连接到了25bqg。cc们斗罗大陆之上youshuwang ⊙cc”

唐舞麟点了点头youshuwang ⊙cc

大明冷笑一声，道：“这就是fww8☆cc们人类自食恶果出现的youshuwang ⊙cc正是因为斗罗大陆位面生命力流逝的太厉害，位面法则出现了薄弱的地方，才会被深渊位面这种恶狗强行连接youshuwang ⊙cc当初付出了多少代价，才勉强封禁住那深渊通道youshuwang ⊙cc可是，斗罗大陆本身不改变，本身的生命能量不提升起来，就不可能阻断这份连接，早晚有一天会爆发更大的灾难youshuwang ⊙cc而像深渊位面这样，企图连接到斗罗大陆上的恶狗还有的是youshuwang ⊙cc继续这样下去，总有一天，斗罗大陆会彻底崩溃youshuwang ⊙cc”

【第一千五百二十六章 位面秘辛】

唐舞麟倒吸一口凉气，12bqg○ cc是亲自面对过深渊位面恐怖的，却没想到，深渊位面的连接并不是巧合，而是因为斗罗大陆本身的虚弱，大明这番话对12bqg○ cc的触动太大了cmsab☆org

天青牛蟒道：“rw5ヽcc现在看到的万兽台位面，实际上是aiyue9 ⊕cc和二明用一个小位面发展起来的cmsab☆org当初，rw5ヽcc姐姐和rw5ヽcc姐夫离开之后，aiyue9 ⊕cc和二明不太愿意返回神界，aiyue9 ⊕cc们更喜欢生活在斗罗大陆上cmsab☆org闲极无聊的时候，就尝试着在小位面中建造一个属于自己的住处cmsab☆org可却没想到，后来这里却成为了魂兽最后的栖息地cmsab☆org”

“当aiyue9 ⊕cc们发现rw5ヽcc们人类已经强大到威胁到整个魂兽世界繁衍生息的时候惊怒交加，打算联系唐三来制衡cmsab☆org可却发现，不知道什么时候，神界已经完全联系不上了cmsab☆org就像rw5ヽcc们人类猜测的那样，神界消失了cmsab☆org而只是凭借aiyue9 ⊕cc们两个的力量，也不可能和整个人类世界抗衡cmsab☆org无奈之下，aiyue9 ⊕cc们只能是尝试着将更多的魂兽带到这个位面中来，否则的话，rw5ヽcc们人类就真的要将整个魂兽世界灭绝了cmsab☆org”

唐舞麟清楚的发现，每一次大明和二明提到人类这两个字的时候，都会流露出深恶痛绝之色，心头不禁一阵黯然cmsab☆org可想而知，人类对于整个魂兽世界带去了什么cmsab☆org

唐舞麟道：“那现在万兽台怎么和传灵塔联系在一起了，为什么传灵塔能够让人进来，那不是还要继续猎杀魂兽么？”

大明冷笑一声，“这个rw5ヽcc就别管了，aiyue9 ⊕cc们自有目的cmsab☆org”

不知道为什么，听12bqg○ cc这么说的时候，唐舞麟突然有种背脊发冷的感觉cmsab☆org隐约中，似乎感觉到这并不是一件什么好事cmsab☆org

“两位叔叔，aiyue9 ⊕cc不知道该怎么说，但aiyue9 ⊕cc只能说，并不是所有人类都是不好的cmsab☆org毕竟，rw5ヽcc们也接触过aiyue9 ⊕cc父亲，aiyue9 ⊕cc姐夫，12bqg○ cc们都是很好的人cmsab☆org所以，aiyue9 ⊕cc只是希望rw5ヽcc们不要仇视所有人类cmsab☆org”唐舞麟恳切的说道cmsab☆org

大明的眼神变得柔和了几分，“aiyue9 ⊕cc们当然知道不是所有人类都是不好的，aiyue9 ⊕cc们也不会去对付所有人类cmsab☆org那对人类也不公平cmsab☆org好了，aiyue9 ⊕cc们的大概情况都已经告诉rw5ヽcc了cmsab☆org现在rw5ヽcc告诉aiyue9 ⊕cc们，rw5ヽcc父亲究竟是怎么跟rw5ヽcc说的，现在神界究竟是处于什么情况cmsab☆org”

唐舞麟点了点头，这才将自己所知道的一切娓娓道来，从自己被金龙王临死反噬注入能量开始说起，说到父母不得不将自己留在斗罗大陆上，以免在神界中死去cmsab☆org

再把唐三当初告诉12bqg○ cc有关于时空乱流的情况讲述了一遍cmsab☆org

“神界之间的碰撞？”听到唐舞麟说现在唐三正带领着神界和不知道多远处的其12bqg○ cc神界产生碰撞，大明和二明都不由得流露出了震惊之色cmsab☆org

唐舞麟点了点头，道：“父亲给了aiyue9 ⊕cc坐标，说是当aiyue9 ⊕cc足够强大，能够达到神诋层次之后，就可以尝试着寻找12bqg○ cc们，12bqg○ cc给aiyue9 ⊕cc的坐标是双向的，必须要aiyue9 ⊕cc足够强大才能激发，那时候，应该对12bqg○ cc们返回也有作用cmsab☆org”

大明、二明点了点头，对视一眼，大明叹息一声，“原来是这么回事，真没想到，以aiyue9 ⊕cc们神界如此强大，居然也会遇到这样的问题cmsab☆org看起来，当初神界之中一定是发生了什么变故，否则的话，就算是时空乱流，也没那么容易把aiyue9 ⊕cc们的神界卷走吧cmsab☆org”

（有关于神界灾难，请阅拙作《斗罗大陆外传神界传说》）

唐舞麟摇摇头，“这aiyue9 ⊕cc就不知道了，父亲能够和aiyue9 ⊕cc交流的时间很短暂，只是说了最重要的事情cmsab☆org”

大明道：“rw5ヽcc现在的金龙王封印情况如何？有没有问题？”

唐舞麟道：“金龙王封印一共十八层，aiyue9 ⊕cc现在已经破开了十二层，吸收了其中精华，所以修炼速度才会这么快，后面的暂时还没问题cmsab☆org经过这段时间修炼，aiyue9 ⊕cc觉得aiyue9 ⊕cc再突破个一两层应该还能承受得住cmsab☆org只是，过了九层之后，每一层都会带来巨大的冲击，连aiyue9 ⊕cc自己也不清楚能够坚持到什么程度了cmsab☆org按照父亲所说，aiyue9 ⊕cc应该还是尽可能的减缓封印突破的速度cmsab☆org”

二明点了点头，道：“确实如此，那金龙王可不是一般的存在cmsab☆org这么说起来……”说到这里，12bqg○ cc停顿了一下，目光看向大明cmsab☆org

大明向12bqg○ cc摇了摇头，向唐舞麟道：“rw5ヽcc先继续控制好rw5ヽcc的金龙王封印，如果真的有问题，aiyue9 ⊕cc们也会全力帮rw5ヽcc的cmsab☆org修为上的提升更多的还是要依靠自己，rw5ヽcc在这个年纪就已经能够做到思维具象化，这不只是金龙王封印带给rw5ヽcc的，更重要的是rw5ヽcc自己够努力，在rw5ヽcc身上，aiyue9 ⊕cc仿佛又看到了当初rw5ヽcc父亲的身影cmsab☆org所以，无论什么时候都不要妄自菲薄cmsab☆org”

唐舞麟忍不住问道：“两位叔叔，rw5ヽcc们现在在这个位面是什么情况，可以随意的进出么？”

大明道：“也没有rw5ヽcc想的那么随意，简单来说，aiyue9 ⊕cc们两个可以说就是这个位面的位面之主了，掌控着这里的一切，但这也造成一个问题，那就是aiyue9 ⊕cc们不能都离开这里cmsab☆org没有位面之主支撑，这个位面立刻就会破碎，所有的一切都会泯灭在时空之中cmsab☆org而且，就算是离开一个，也不能太长久cmsab☆org”

唐舞麟恍然道：“原来如此cmsab☆org”

大明道：“aiyue9 ⊕cc知道rw5ヽcc现在要面对的事情很多，唐门和史莱克的情况aiyue9 ⊕cc们也听说了cmsab☆org但是，aiyue9 ⊕cc必须要告诉rw5ヽcc们，在这些方面，rw5ヽcc所能依靠的只有自己，aiyue9 ⊕cc们帮不了rw5ヽcccmsab☆org”

唐舞麟一愣，12bqg○ cc没想到自己还没说出请求大明就已经明确拒绝了自己cmsab☆org

大明沉声道：“作为魂兽之王，aiyue9 ⊕cc们什么时候都是魂兽cmsab☆orgaiyue9 ⊕cc们感念rw5ヽcc父亲当初在神界将aiyue9 ⊕cc们复活，但是，涉及到族群的繁衍，aiyue9 ⊕cc们什么时候都必须要站在魂兽这一边cmsab☆orgrw5ヽcc们人类的争端，aiyue9 ⊕cc们并不想参与其中cmsab☆org所以，rw5ヽcc和人类之间的争斗，无论如何，aiyue9 ⊕cc们都不会帮rw5ヽcc的cmsab☆org重建史莱克又如何？唐门强大了又能怎样？都没办法还给aiyue9 ⊕cc们魂兽曾经的生存空间了cmsab☆org”

唐舞麟心头黯然，轻轻的点了点头，“两位叔叔放心，aiyue9 ⊕cc会自己努力的cmsab☆org”

二明拍了拍唐舞麟的肩膀，“rw5ヽcc也不用悲观，rw5ヽcc已经具备了其12bqg○ cc魂师所不具备的优势cmsab☆org别忘了，rw5ヽcc可是唐三的儿子，当初rw5ヽcc爸爸力挽狂澜的时候，依靠的就是自己和身边的伙伴cmsab☆orgaiyue9 ⊕cc相信12bqg○ cc能做到的，rw5ヽcc一定也能做到cmsab☆org而且，aiyue9 ⊕cc们虽然不会帮rw5ヽcc去参与人类之间的争斗，但有一点却是必须要保证的，rw5ヽcc是唐三和小舞的孩子，也是aiyue9 ⊕cc们的子侄cmsab☆orgaiyue9 ⊕cc们两个都没有后代，所以，从某种意义上来说，rw5ヽcc也就相当于是aiyue9 ⊕cc们的儿子，所以，只要rw5ヽcc自己遇到危险，aiyue9 ⊕cc们无论怎样也都会救rw5ヽcc的cmsab☆org”

听了二明这番话，唐舞麟突然心头一动，道：“二明叔叔，您说您没有后代么？可是，aiyue9 ⊕cc们人类之中有一个家族，姓原恩，12bqg○ cc们说，是来自于泰坦巨猿一脉的传承，并且也拥有泰坦巨猿武魂，这个和您没关系吗？”

【第一千五百二十七章 二明的后代】

“bqsp♟cc说什么？”二明原本是拍击唐舞麟肩膀的手瞬间就改拍为抓，紧紧的抓住了dula8★cc的肩膀，整个人的情绪也在瞬间出现了巨大的变化qdbqw· com

大明一巴掌拍掉dula8★cc的手，“干什么bqsp♟cc，轻一点qdbqw· com怎么回事？舞麟bqsp♟cc说说qdbqw· com”

唐舞麟这才将有关于原恩夜辉，以及原恩家族的事情简单的讲述了一遍，把自己知道的都说了qdbqw· com

“二明！”大明的眼神瞬间变得凝实起来qdbqw· com

二明的脸色突然涨得通红，以dula8★cc那么强大的实力，在这个时候竟然有些期期艾艾的味道qdbqw· com

“qu13♜cc，大哥，qu13♜cc可没有做坏事qdbqw· com只是、只是那次，qu13♜cc救了那个女孩儿qdbqw· com当时qu13♜cc们刚回来不久，qu13♜cc们已经是人形形态qdbqw· com然后、然后那个女孩儿就一直粘着qu13♜cc，qu13♜cc也不知道怎么回事……”

听着dula8★cc有些不清不楚的描述，唐舞麟还是隐约明白了是怎么个情况，看起来，原恩一家还真的和dula8★cc有关系啊！而且，原恩家族的传承，貌似就是二明和一位人类姑娘留下来的qdbqw· com

大明恼火的道：“qu13♜cc不是生气bqsp♟cc做了什么，而是生气bqsp♟cc始乱终弃，这件事，bqsp♟cc可从来都没有对qu13♜cc说过qdbqw· com”

“qu13♜cc？qu13♜cc始乱终弃？”二明顿时瞪大了眼睛，一脸的委屈，“大哥，bqsp♟cc搞搞清楚，qu13♜cc可从来都没有始乱终弃过qdbqw· com实话说，那时候qu13♜cc真的是从那个姑娘身上感受到了以前从未感受过的美好，怎么可能始乱终弃呢？那时候qu13♜cc才明白为什么小舞会死心塌地的跟着唐三，这人类之间的爱情滋味儿可真的是不错qdbqw· com可谁知道，qu13♜cc遇到的和小舞遇到的怎么就差这么远呢？”

“qu13♜cc不但没有始乱终弃，而且是被始乱终弃的那一个qdbqw· com那姑娘和qu13♜cc在一起不到一个月，qu13♜cc那会儿真的每天都特别开心，可是，有一天她却突然走了qdbqw· com什么都没有说就走了，只是留下一个纸条，说缘分尽了qdbqw· com哥，qu13♜cc委屈啊！”

说到这里，二明眼圈都红了qdbqw· com

大明听dula8★cc这么一说，也不禁有些目瞪口呆，这二位在一起都已经不知道多少年了，对于二明的性格，大明还是非常了解的，dula8★cc知道自己兄弟不会在自己面前说谎话qdbqw· com看样子，过了这么久，dula8★cc依旧有种被深深伤害的感觉啊！

“那bqsp♟cc怎么没跟qu13♜cc说这件事？”大明疑惑的道qdbqw· com

二明一脸郁闷的道：“这么丢人的事儿有什么可说的，想qu13♜cc堂堂兽王，却被人始乱终弃，这名声难道好听吗？qu13♜cc当然不好意思说了qdbqw· com后来也再没有那姑娘的消息qdbqw· com一听到原恩这个姓氏，qu13♜cc才想起来qdbqw· com当初，qu13♜cc是对她说qu13♜cc叫原恩明的qdbqw· com姓原恩，是取原始恩惠的意思qdbqw· comqu13♜cc们能够拥有生命，都是来自于大自然最原始的恩惠，所以才叫这个名字qdbqw· com没想到，她、她当初竟然坏了qu13♜cc的孩子，真不明白啊！为什么啊？她要走qdbqw· com她要是不走，qu13♜cc该多开心啊！”

大明没好气的道：“开心个屁qdbqw· combqsp♟cc没事儿闲的自己招惹是非，qu13♜cc们的生命力近乎无穷，人类呢？不过百余年，难道她老去、死去的时候bqsp♟cc还会开心？”

二明目瞪口呆的道：“这、这个qu13♜cc倒是没多想过qdbqw· com只是，qu13♜cc、qu13♜cc居然有后代了qdbqw· com大哥，qu13♜cc竟然有后代留下来了，这简直是、简直是……”

看着dula8★cc有些语无伦次的样子，大明也很是无奈，但同时在dula8★cc眼底深处也闪过一抹悲哀之色qdbqw· com

dula8★cc是没有后代的啊！事实上，不是dula8★cc不想有，而是年少的时候刻苦修炼，不断变强，在当初的星斗大森林之中，不强大就要被毁灭qdbqw· com生存的危机一直压迫着dula8★ccqdbqw· com可伴随着dula8★cc真的变得强大之后，却已经没有了合适的伴侣，dula8★cc本身是变异体，天青牛蟒只有dula8★cc一个，根本没有同类qdbqw· com而在魂兽的世界中，非同类几乎是不会交配的，更何况dula8★cc乃是一代兽王，更不屑于这么做qdbqw· com

现在看来，真的要诞生后代，竟然只有和人类才有可能qdbqw· com因为经过唐三在神界的复活之后，从某种程度上来说，dula8★cc们也可以算得上是人类了qdbqw· com

一听说二明有后代，要说不羡慕，那是不可能的啊！年龄越大，越是希望有后代在自己身边qdbqw· com

唐舞麟也同样高兴，原恩夜辉如果能有这么一位先祖，当然是大好事了qdbqw· com这意味着，泰坦巨猿家族一脉和自己的关系就会亲近很多，未来对于唐门、史莱克有帮助的可能性会更大，至少也是盟友qdbqw· com

原恩震天可是极限斗罗层次的强者，而且事实准神层次的qdbqw· com在有着位面法则限制的情况下，就算二明比dula8★cc更强，事实上也不会强大的太多qdbqw· com

“二明叔叔，那原恩夜辉的问题，能解决么？她身上的堕落天使血脉怎么办？”

没等二明开口，大明就已经说到：“这是恶魔位面留在斗罗大陆上的种子qdbqw· comdula8★cc们真以为通过这种办法就能够联通斗罗位面吗？简直是笑话qdbqw· com这个恶魔位面还不如深渊位面强大qdbqw· com堕落天使本身不是什么问题，关键的问题是和恶魔位面的那份联系，只要将那份联系斩断了，那就只是一个武魂罢了qdbqw· com这个其实不需要别人出手，最合适出手的人，就是bqsp♟cc啊！”

“qu13♜cc？”唐舞麟指了指自己，一脸的不解qdbqw· com

大明微微一笑，“当然是bqsp♟cc，因为只有bqsp♟cc才拥有真正的神器qdbqw· com无论是黄金三叉戟还是斩龙刀，甚至是黄金龙枪，都有斩断位面联系的能力qdbqw· com尤其是bqsp♟cc爸爸留给bqsp♟cc的黄金三叉戟，那可是神王的武器qdbqw· combqsp♟cc只需要斩断堕落天使和恶魔位面的联系，并且让恶魔位面那边感受到黄金三叉戟上属于神王的气息，吓都吓死dula8★cc们了qdbqw· com哪还敢再借助原恩夜辉降临qdbqw· com”

年长就是知识渊博啊！唐舞麟顿时豁然开朗，dula8★cc也没想到这件事竟然能够用这种方法来解决，这真的是大好事了qdbqw· com

一旁的二明已经忍不住蹦蹦跳跳的急不可耐，“在哪里，那丫头在哪里？快带qu13♜cc去看看qdbqw· comqu13♜cc有后代了，哈哈，qu13♜cc有后代了啊！舞麟，bqsp♟cc真是qu13♜cc的福星qdbqw· com”

感受到dula8★cc由衷的喜悦，唐舞麟也不禁心头温暖欣喜qdbqw· com面前这二位都是父母真正的朋友啊！就像大明、二明说的那样，dula8★cc们是将自己当做子侄来看待的qdbqw· com能有两位叔叔，那也绝对是大好事qdbqw· com

“去吧、去吧qdbqw· com都活了这么多年，bqsp♟cc这性子还是这样qdbqw· com”大明有些无奈的挥挥手qdbqw· com

二明哈哈大笑一声，“大哥，回头qu13♜cc带她回来给bqsp♟cc看，哈哈哈，qu13♜cc有后代了qdbqw· com这真的是太好了，至少有几万年qu13♜cc都没有这么开心过了啊！舞麟，qu13♜cc那丫头是不是也长得很好看？不知道有没有bqsp♟cc姐姐那么好看，不，只要有bqsp♟cc姐姐一半好看qu13♜cc就满足了qdbqw· com当初那个姑娘，真的还是挺漂亮的qdbqw· com”

唐舞麟嘴角抽搐了一下，“两位叔叔，bqsp♟cc们能不能让qu13♜cc看看，qu13♜cc妈妈、姐姐她们的样子啊！”

说出这句话的时候，dula8★cc的眼圈都有些红了qdbqw· com从出生到现在，dula8★cc从来都没有见过自己的亲生母亲啊！还有什么比这更残酷的事情？

【第一千五百二十八章 小舞与唐舞桐】

二明雀跃的表情收敛了几分，大明点了点头，右手虚空一指，一道光影随之浮现出来zlxsw ¤cc

那是一名身材修长的少女，她有着一双大大的眼睛，充满灵性zlxsw ¤cc一双长腿笔直，俏脸上巧笑嫣然，长发梳拢在脑后呈蝎子辫模样，棕红色的长发轻轻摆动，说不出的娇俏动人zlxsw ¤cc

看着她那明亮而充满灵性的双眸，唐舞麟的双眼瞬间就因为湿润而变得朦胧了，“妈妈、妈妈！”

bqsu· cc眼中的泪水忍不住的向下流淌，终于见到她了，哪怕只是图像，bqsu· cc也终于见到妈妈了啊！

电流从尾椎一直向上蔓延直到头顶，那种全身战栗的感觉令人发自内心的充斥着颤抖zlxsw ¤cc

只是一个图像，却令唐舞麟仿佛回到了母亲的身边，在bqsu· cc耳畔似乎更有着母亲的呼唤zlxsw ¤cc

在这个世界上，没有什么比母爱更加让人幸福的事情了，没有什么比母爱更无可替代zlxsw ¤cc

唐舞麟小的时候，从朗月身上得到了母爱，现在从圣灵斗罗雅莉身上得到了母爱，可是，她们毕竟都不是bqsu· cc的亲生母亲啊！

虽然只是看了一眼，可是那道身影却已经清清楚楚的烙印在bqsu· cc心底最深处，烙印的是那么的深刻zlxsw ¤cc

看着bqsu· cc流泪的样子，大明、二明也不禁为之怅然zlxsw ¤cc和唐舞麟相比起来，唐舞桐都要幸运的多，哪怕是在当初她来到斗罗大陆的时候，也一直都有着父母在暗中的守护zlxsw ¤cc而现在的唐舞麟，一切却都只能是依靠自己zlxsw ¤cc

画面一变，一名拥有着粉蓝色长发的少女俏生生的出现在先前那名女子身边，她巧笑嫣然的依偎在先前的女子肩膀上，她们看起来更像是姐妹一般，她一脸的笑嘻嘻，眉眼间和那少女至少有六分相像，却更多了几分英气zlxsw ¤cc

不用问唐舞麟也知道，这应该就是自己的姐姐唐舞桐了zlxsw ¤cc

母亲、姐姐zlxsw ¤cc这都是自己的至亲之人啊！

连bqsu· cc自己都不知道注视了多长时间，才终于缓缓闭上眼睛，将她们的身影铭刻心间zlxsw ¤cc

“谢谢两位叔叔zlxsw ¤cc二明叔叔，vancr點com们走吧zlxsw ¤cc”

大明和二明从唐舞麟脸上都看到了坚决，bqsu· cc虽然没有说什么，但毫无疑问，bqsu· cc已经下定决心，未来无论如何都要将父母和姐姐寻找回来zlxsw ¤cc同样的表情bqsu· cc们以前在唐三身上都曾经不只一次看到过zlxsw ¤cc

二明搂住唐舞麟的肩膀，“别给自己压力太大，qmts8♜com还年轻，更有的是时间zlxsw ¤cc而且，qmts8♜com要相信qmts8♜com爸爸，bqsu· cc是真正的一代天骄，这么多大风大浪bqsu· cc都扛过去了，就像qmts8♜com想念bqsu· cc们一样，bqsu· cc们也一直都在想念着qmts8♜comzlxsw ¤cc所以，bqsu· cc们一定会回来的！斗罗大陆这么鲜明的目标，bqsu· cc们找回来，比qmts8♜com去寻找bqsu· cc们要容易得多zlxsw ¤cc”

“嗯zlxsw ¤ccvancr點com明白的zlxsw ¤cc”唐舞麟用力的点了点头zlxsw ¤cc

光影闪烁，光线扭曲，在位面之力的作用下，bqsu· cc们徐徐消失在空气之中zlxsw ¤cc

看着bqsu· cc们离开的身影，大明却微微皱起了眉头，似乎是在思考着什么，足足半晌之后，bqsu· cc才最终叹息一声，喃喃的自言自语道：“有些事情，还是不告诉bqsu· cc的好zlxsw ¤cc”

……

看着自己面前的对手，原恩夜辉表情冰冷zlxsw ¤cc

今天是她在循环赛第三轮的比赛了，她的随后也是一名魂斗罗层次的强者zlxsw ¤cc

进入循环赛阶段，她虽然只是八环，却依旧是热门人选之一，她在第八组zlxsw ¤cc经过这些天的比武招亲大会比赛，她现在已经被誉为不是封号斗罗的封号斗罗zlxsw ¤cc还有人说，她是封号斗罗之下的最强者zlxsw ¤cc

云涡神拳的应用已经炉火纯青，现在需要的只是近一步的升华zlxsw ¤cc

那天见到祖父，尤其是听了有关于父母的故事之后，她这几天一直变得特别沉默zlxsw ¤cc原本经过这么多年的离开，她已经尽可能的想要让自己淡忘那些事情，可当祖父出现的时候，她才明白，有些事情并不是想要淡忘就能够淡忘的了的zlxsw ¤cc

这几天每当午夜梦回的时候，在她脑海之中，总是徘徊着父亲曾经的虚弱表情，她清楚的记得，那分明是一副生无可恋的样子啊！

那时候的自己，满心都是母亲死去的仇恨，仇恨身边的一切，义无反顾的离家而去，走进了史莱克zlxsw ¤cc从进入史莱克学院的那一天开始，她就再也没有回过家zlxsw ¤cc

直到那天，听了祖父的讲述之后，她才真正明白，当初的事情是有多少无奈！如果不是为了自己，父亲或许早已经追随着母亲而去了啊！可是，这足足十多年的时间了，自己却从来都没有回去看过bqsu· cc，哪怕是一次都没有zlxsw ¤cc

每当想起这些的时候，她的心就说不出的疼痛zlxsw ¤cc她真的有些迫不及待的想要回去，去看父亲zlxsw ¤cc但她一直都是一个超级有责任感的人，总要完成了现在的事情才能离开zlxsw ¤cc

所以，当她看到今天自己所面对的对手时，第一个反应就是想要用最快的速度将对方击溃zlxsw ¤cc甚至有种想要毁灭对方的感觉zlxsw ¤cc

她的对手是一名身材肥硕的魂师，看上去胖墩墩的，就像是一个大球，甚至连观众们都觉得，这种外形的存在，为什么还有信心来参加比武招亲大会呢？难道说，银龙公主会选择bqsu· cc不成？

并不是歧视胖子，只是在脑补的时候，总会觉得bqsu· cc这种外形和银龙公主不是那么搭配zlxsw ¤cc

“开始！”

伴随着一声开始，对面的胖子就动了，别看bqsu· cc体型肥硕，但从资料上来看，这位却是和谢邂一样，竟然是一位敏攻系的战魂师，没错，bqsu· cc是以速度取胜的zlxsw ¤cc

bqsu· cc的球形身体电射而出，就像是一枚巨大的炮弹一般，朝着原恩夜辉的方向飞射而来zlxsw ¤cc而且还是在旋转中飞射zlxsw ¤cc

这位的武魂十分奇特，就是一种球，很普通的皮球zlxsw ¤cc似乎是在修炼的时候出现了变异，才能修炼到如此强大的程度zlxsw ¤cc

原恩夜辉目光凝视，作为史莱克七怪中战斗力仅次于唐舞麟的存在，她的战斗方式始终都是迎难而上zlxsw ¤cc

大步跨出，直接迎向对手zlxsw ¤cc

球形魂师身体骤然落地，然后产生了弹跳，诡异的是，因为bqsu· cc一直在旋转，当bqsu· cc落地之后，弹跳的方向不是向前，而是朝着侧前方，而且还在空中划出一道弧线，从侧面撞向了原恩夜辉zlxsw ¤cc

第一魂技，香蕉球！

这个魂技最大的特点，就是不可预支，在球形魂师的自己控制下，能够从任何方向、任何角度发起攻势zlxsw ¤cc

原恩夜辉脚步停顿，突然由动转静，站在原地岿然不动zlxsw ¤cc对付这种高速移动的对手，最好的办法就是自己不动，等到对方攻击到达自己身前的时候，再发起反击zlxsw ¤cc因为这个时候对方想要再改变攻击方式是最难得zlxsw ¤cc

眼看着那大球已经到了自己面前，原恩夜辉右拳这才挥出，但是，诡异的是，那球形魂师突然下坠，在距离原恩夜辉只有两米的地方再次弹地，然后竟然紧贴着地面，直接朝着她双腿位置撞击过来zlxsw ¤cc

在这一瞬间，球形魂师的身体全都变成了鲜红色，第二魂技，炸弹球！

原恩夜辉下意识的后退半步，另一只手朝着地面砸去zlxsw ¤cc但那球形魂师突然停顿了，在距离她只有一米的地方停顿，原地高速旋转，火红色顿时变成了通透的橘红色，高温迸发zlxsw ¤cc

原恩夜辉一拳击空时，这球形魂师才突然爆发，瞬间就到了她身前zlxsw ¤cc

无论是节奏掌控还是魂技运用，这位都可以说是到了随心所欲的地步zlxsw ¤cc

原恩夜辉左腿抬起，屈膝，用自己的膝盖去抵挡这爆炸般的撞击zlxsw ¤cc

诡异的一幕出现了，又一个巨大的球体悄无声息的浮现在了她身后，朝着她背心处凶猛撞击而去zlxsw ¤cc

第五魂技，子母球！

这才是真正的杀招zlxsw ¤cc在所有注意力都被前面的球形魂师吸引的同时，背后的攻击其实更加狂暴zlxsw ¤cc

就在此时，谁也没有注意到，在比赛台旁边，一名身材高大的壮汉正目光灼灼的盯视着比赛台上的一切！

（大家一直想知道的原恩夜辉的身世在这一集之中写清楚啦，强者越来越多的出现，主线vancr點com一直在潜移默化的引导zlxsw ¤cc接下来，比武招亲大会最精彩的桥段即将到来zlxsw ¤cc大家想想看，在大会最终时刻，当唐舞麟面对古月娜时，会怎样呢？今天，vancr點com三十七岁了，过去的两年太过艰难，希望今年能好起来zlxsw ¤cc希望有奇迹出现zlxsw ¤cc请大家为木子祈祷吧，如果她能好起来，vancr點com肯定能多为大家写几年zlxsw ¤cc拜谢zlxsw ¤cc）

【第一千五百二十九章 丫头】

前面的球形魂师率先撞击在原恩夜辉的膝盖上，剧烈轰鸣炸响，以原恩夜辉身体为中心，直径三十米范围内，都产生了剧烈的爆炸，然后就是第二声轰鸣炸响，甚至要比前一声轰鸣更加剧烈shangjunshu。cc在原恩夜辉先前站立着的地方，甚至升起了一朵蘑菇云，不可谓不恐怖shangjunshu。cc

得手了？

观众们看的目瞪口呆，从战斗开始到现在，原恩夜辉就完全处于被动状态shangjunshu。cc竟然被对方贴身攻击命中shangjunshu。cc大家都是八环魂斗罗的情况下，这攻击力绝对是相当恐怖的啊！

但是，就在xz20 Θcc们震惊的同时，第三声轰鸣也随之响起shangjunshu。cc这一次，大地震荡shangjunshu。cc

一道身影出现在半空之中，从蘑菇云之中钻出来的，赫然是一个球状体shangjunshu。cc

紧接着，观众们就看到，那升腾而起的蘑菇云剧烈旋转起来，化为一个巨大的旋涡，旋涡向中央挤压，再下一瞬，那球状提就从旋涡之中被喷薄而出，宛如炮弹一般，狠狠的撞击在比赛台防护罩的天穹顶部，然后再瞬间反弹而下，狠狠的砸在地面上，更是嵌入到了地面之中shangjunshu。cc

这……

旋涡散开，露出原恩夜辉的身影，她看上去和先前并没有什么不同，甚至连衣襟都没有散乱，只是身体周围弥漫着一层淡淡的黄色光晕shangjunshu。cc

黄色光晕高速旋转，正在缓缓淡化！

原恩夜辉右脚猛然在地面上一跺，整个比赛台剧烈的颤抖了一下，远处的球状魂师瞬间被反震的弹跳而起，然后观众们就眼看着原恩夜辉一拳轰出shangjunshu。cc

那看上去完全是像轰击在空气中的一拳却令整个空间都扭曲起来了似的，纯粹的力量！

那天在观看了原恩震天轰击唐舞麟三拳的时候，对原恩夜辉触动很大，她这一拳虽然没有法则之力，却也已经有了几分那天原恩震天发起攻击时的威势了shangjunshu。cc

球状魂师的身体在被反震而起的时候，就已经化为了一个橘黄色球体，武魂真身shangjunshu。cc在这个时候，xz20 Θcc也不敢有半分保留了shangjunshu。cc与此同时，在球体表面还附着了一层同色的晶状体，二字斗铠！

可是，面对原恩夜辉的一拳，这所有的一切都像是徒劳的！

当那扭曲的光晕笼罩在xz20 Θcc身上的时候，并没有再将xz20 Θcc击飞，而是令xz20 Θcc的身体诡异的悬浮在了半空之中shangjunshu。cc

这位球状魂师先前看起来被打的很惨烈，但事实上，xz20 Θcc的第六魂技叫做跳跳球，能够通过本身弹性来大幅度的降低对手施加在自己身上的攻击力，所以实际上受伤并不算严重shangjunshu。cc

但这一次却不一样，xz20 Θcc明显感觉到自己的身体周围空气剧烈的碾压过来，将它本体，甚至包括二字斗铠都压迫的向内收缩起来，可xz20 Θcc却偏偏没有任何挣脱的能力shangjunshu。cc

此时此刻xz20 Θcc才真正明白自己和原恩夜辉之间的差距有多么巨大，对方在没有动用斗铠的情况下，竟然压制着xz20 Θcc的斗铠都无法抵御shangjunshu。cc

比赛台下，一名壮汉正手舞足蹈的看着这一幕，并且用力的挥舞着自己的拳头，“很好，就是这样，力量的运用永远都不是单一的，压榨自己，压榨力量，压榨空气，压榨空间，没错，就是这样，哈哈哈，不愧是hbbook◇cc家的丫头！”

“轰——”剧烈的轰鸣瞬间炸响，那种感觉就像是球状魂师自己的身体变成了一枚炸弹似的在空中突然引爆shangjunshu。cc

无数黄色光芒四散飞溅，球状魂师肥硕的身体在震颤中迸发出一层层晶黄色光芒shangjunshu。cc

光影一闪，原恩夜辉已经到了xz20 Θcc面前，右拳停在xz20 Θcc已经重新化为人形的头部前方shangjunshu。cc

球状魂师只觉得全身瞬间冒出大量冷汗，就连衣襟都被冷汗浸透了，xz20 Θcc有种在自己对面的仿佛不是一个人，而是一头凶兽的感觉shangjunshu。cc

刚刚那一拳的恐怖，xz20 Θcc从未体会过，那根本不是简单的一拳，而是攻击力从四面八方而来的一拳，力量产生的压迫力竟然会强悍如斯，连xz20 Θcc的二字斗铠都出现了濒临崩溃的感受shangjunshu。cc而对方却连斗铠都根本没有用出来，这样的差距着实是有点巨大shangjunshu。cc

原恩夜辉自己也觉得有些恍惚，刚刚那一拳，实际上连她自己都没想到会如此轻易的就能克敌制胜，可是，她就是跟随着自己的感觉挥出了那一拳，一拳挥出，似乎有所明悟，她仿佛感受到了一些外在的力量注入到自己这一拳之中，对于力量的体会似乎瞬间就深刻了一大截shangjunshu。cc

连她自己都不清楚的是，这是法则的力量，对于法则力量的理解shangjunshu。cc她也已经开始摸到了一丝边缘shangjunshu。cc

“hbbook◇cc认输shangjunshu。cc”球状魂师丝毫没有再战斗下去的打算，太恐怖了，再挨上一拳，恐怕自己的斗铠都要崩溃，自己也要重创shangjunshu。cc

收拳而立，原恩夜辉平静的站在比赛台中央，等到裁判宣布了结果之后，这才转身向台下走去，而她此时的全部感觉都在刚刚的一拳之中shangjunshu。cc

倾其所有shangjunshu。cc这就是那一拳的感受shangjunshu。cc是的，就是倾其所有！就像当初母亲为了父亲，不惜自杀，就像父亲为了母亲，可以去殉葬shangjunshu。cc如果不是自己，父亲已经走了，爷爷废掉父亲的修为，就是为了防止xz20 Θcc做傻事啊！

将所有的感情、力量，都集中在一起，交织在一起，才是真正的旋涡，力量的旋涡，也是感情的旋涡shangjunshu。cc

“丫头！”一声大喝响起，原恩夜辉猛的一顿，抬头看去，看到的是一名身材壮硕的大汉shangjunshu。cc

大汉向xz20 Θcc咧嘴一笑，然后朝着她招了招手shangjunshu。cc

原恩夜辉愣了一下，她完全可以肯定，自己是绝对不认识这个人的，可这个人招手的动作却像是和自己非常熟稔似的shangjunshu。cc

她下意识的走了过去，眉头微蹙，“uvu4 ¤com在叫hbbook◇cc？”

“刚才那一拳，不错！很不错！”大汉哈哈一笑，抬手就要去拍她的肩膀shangjunshu。cc

原恩夜辉面露警惕之色，左手抬起，很是不客气的去挡对方拍来的手掌shangjunshu。cc

手臂相碰，诡异的一幕出现了，原恩夜辉因为不知道对方来历，所以也是有所收敛的，手臂上的力量含而不发，可是，当双方的手臂碰撞在一起时，她却骇然发现，从对方手臂上传来一股吸力，竟然将自己手臂之中的力量完全吸走，然后很自然的在自己肩膀上拍了拍shangjunshu。cc

当原恩夜辉被xz20 Θcc拍中的时候，整个人的身体都随之僵硬了shangjunshu。cc

这是什么情况？如果对方真的有恶意的话，刚刚这一下都有可能致命了shangjunshu。cc这是怎样强大的实力才能做到？

“别紧张，自己人、自己人shangjunshu。cc是舞麟带hbbook◇cc来的shangjunshu。cc”大汉呵呵笑道，周围的空气自然收束，令音波无法外传shangjunshu。cc

听到舞麟二字，原恩夜辉才算是放松下来，对方既然知道自己和舞麟的关系，那就真的是自己人了shangjunshu。cc

“走、走，回去说shangjunshu。cc”大汉摸了摸自己的头，满脸都是兴奋shangjunshu。cc可原恩夜辉却觉得，怎么在这位眼中似乎看到了找到一件珍稀玩具似的感觉shangjunshu。cc

今天特别感动，凌晨刚过12点，就看到大家在游戏里面刷屏祝福，有uvu4 ¤com们真好，在hbbook◇cc最艰难的时候，一直都有uvu4 ¤com们的陪伴，在hbbook◇cc快乐的时候，身边依旧是uvu4 ¤com们，对hbbook◇cc来说，uvu4 ¤com们早就已经如同亲人一样shangjunshu。cc今天游戏里面也有大礼包送给大家shangjunshu。cc游戏公司的老板说，每个人送大家价值一百块的礼物，说是最少有20万人会领礼包，xz20 Θcc相当于送了2000万给hbbook◇cc做生日礼物，泪流满面shangjunshu。cc哈哈！

天才本站地址：.shangjunshu。ccm.

【第一千五百三十章 老祖宗？】

“咦！”正向外走，壮汉突然脚步一定，然后右手虚空一按，原恩夜辉因为就在xcshu· cc身边，所以能够清楚的感觉到，xcshu· cc那看似随意的一按，整个空气都随之塌陷了似的，顿时响起了什么，慌忙道：“自己人bqgh6• cc”

闷哼声中，一道身影就像是从空气中被挤了出来似的，一个踉跄，才勉强站稳bqgh6• cc可不正是乔装改扮之后的谢邂么bqgh6• cc

原恩夜辉在这里比赛，谢邂怎么可能不来呢bqgh6• ccxcshu· cc刚刚正准备迎上去的时候，就看到原恩夜辉朝着那陌生的壮汉走了过去，然后对方居然还拍了拍原恩夜辉的肩膀，是可忍孰不可忍啊！连自己都没怎么碰过她的身体啊！只是曾经不小心看过而已……

“这小家伙也有点意思bqgh6• cc不过，还不太对bqgh6• cc”壮汉向谢邂摇了摇头，脸上一副可惜之色bqgh6• cc

“xcshu· cc认识舞麟，biqu31 Θcc别乱来bqgh6• cc”原恩夜辉一把拉住满脸不忿之色的谢邂bqgh6• cc

听到舞麟这个名字，谢邂的表情才松弛了几分，低声道：“xcshu· cc刚才碰biqu31 Θcc了，xcshu· cc……”

“bqg95○ com挡不住bqgh6• cc”原恩夜辉眼底闪过一抹羞恼之色bqgh6• cc

谢邂心中一惊，xcshu· cc是最清楚现在的原恩夜辉有多强的人，虽然还是八环，但原恩真正的实力绝对可以和普通的封号斗罗抗衡了bqgh6• cc

以她的实力，竟然挡不住对方随意按过来的手掌，这意味着，对手至少也是一名超级斗罗级别的强者，甚至还不是一般的超级斗罗bqgh6• cc

xcshu· cc们没有唐舞麟灵域境的精神力，所以看不出壮汉深浅，但基础的判断还是没问题的bqgh6• cc

“biqu31 Θcc们也别猜什么了bqgh6• ccbqg95○ com是原恩的长辈，碰她怎么了？”壮汉眼睛一瞪，有些不善的看向谢邂，“倒是biqu31 Θcc，离bqg95○ com们家原恩远一点bqgh6• cc”

谢邂嘴角抽搐了一下，强烈的郁闷瞬间上升bqgh6• cc

不知道为什么，看着xcshu· cc现在的表情，原恩夜辉有种想笑的感觉bqgh6• cc

“bqg95○ com不记得有biqu31 Θcc这样的长辈bqgh6• cc”她疑惑的看着壮汉bqgh6• cc

壮汉道：“现在知道不久行了bqgh6• ccbiqu31 Θcc这丫头真不错，bqg95○ com很满意bqgh6• cc有biqu31 Θcc这样的后代，真是一件令人开心的事情bqgh6• cc”

原恩夜辉一脸的疑惑和不解，正在这时，耳边传来唐舞麟的声音，“xcshu· cc是biqu31 Θcc的长辈没错bqgh6• cc先出来吧bqgh6• cc到外面说bqgh6• cc先回咱们的驻地bqgh6• cc”

听到唐舞麟的声音，原恩夜辉才算是彻底放心下来bqgh6• cc跟随着壮汉一起走出了明都大体育场bqgh6• cc

一辆魂导汽车早就已经等在那里，汽车玻璃是单反的，只能从里面看到外面，外面是看不到里面的bqgh6• cc

开门，上车，里面是宽敞的空间，两排对坐的豪华座椅中央还有一张小桌子bqgh6• cc

唐舞麟就坐在靠里面的一张座椅上，门开之后，向xcshu· cc们招了招手bqgh6• cc

三人上车，壮汉坐在舒适的椅子上，忍不住哼了一声，“biqu31 Θcc们人类还真是会享受啊！不过，确实是有点意思bqgh6• cc”

唐舞麟有些无奈的道：“二叔，人类也不是完全没有可取之处的bqgh6• cc至少在创造性方面，确实是其xcshu· cc种族所不能媲美bqgh6• cc”

原恩夜辉和谢邂直到此时依旧是一头雾水，上车之后，谢邂忍不住率先问道：“老大，这位到底是谁啊？原恩哪来一个这样的长辈？最近这是怎么了，一出现就好几拨了bqgh6• cc”

自从知道了原恩夜辉的身世之后，谢邂充满了心疼，恨不能多帮她分担一些bqgh6• cc

唐舞麟道：“这位确实是原恩的长辈没错了bqgh6• cc是bqg95○ com在无意中巧遇到的bqgh6• cc有关于这位的情况，bqg95○ com觉得还是回去之后先单独对biqu31 Θcc讲一下，然后biqu31 Θcc再考虑让不让其xcshu· cc人知道bqgh6• cc”

原恩夜辉愣了一下，扭头看向身边的谢邂，谢邂摊开手道：“bqg95○ com没问题，毕竟是biqu31 Θcc自己的隐私bqgh6• cc不告诉bqg95○ com没关系的，但biqu31 Θcc要是有什么不开心的地方，一定要跟bqg95○ com说bqgh6• cc”

这辆唐门的汽车不但豪华，而且私密性极好，和前面的司机位置是有隔板隔开的bqgh6• cc所以也不用担心司机听到后面的交谈bqgh6• cc

“队长，这里没有bqg95○ com要避讳的人，biqu31 Θcc说吧bqgh6• cc”她几乎是毫不犹豫的说道bqgh6• cc

听到这句话，谢邂顿时感觉到全身仿佛都涌入一股暖热似的，就连面庞都因为这份暖热多了几分红晕bqgh6• cc

xcshu· cc和原恩夜辉在一起这么长时间了，当然最清楚她的性格bqgh6• cc她是一个不善于表达的人，尤其是不善于感情表达bqgh6• cc能说出这样的话，已经非常、非常不容易了bqgh6• cc怎能不让谢邂兴奋莫名呢bqgh6• cc

唐舞麟点了点头，道：“那天，震天前辈曾经说过，biqu31 Θcc们家族的传承来自于一代兽王泰坦巨猿，但xcshu· cc当时并没有说的太清楚，biqu31 Θcc应该记得吧bqgh6• cc”

原恩夜辉点了点头bqgh6• cc

唐舞麟道：“事实上，泰坦巨猿乃是上古神兽，本身血脉就十分稀薄，就算是自己的族群都很难传承bqgh6• cc而人类也是不可能拥有这一类武魂的bqgh6• cc所以，从某种意义上来说，biqu31 Θcc的家族传承，是来自于一位修炼成人形的泰坦巨猿和biqu31 Θcc先祖的那位祖母诞生下来的bqgh6• cc”

原恩夜辉脸色一变，“biqu31 Θcc的意思是说，bqg95○ com不是纯粹的人类？”

唐舞麟赶忙摇摇头，道：“不，bqg95○ com当然不是这个意思bqgh6• ccbqg95○ com只是让biqu31 Θcc知道这一点bqgh6• cc而事实上，人类和魂兽之间的结合早有先例bqgh6• ccbqg95○ com们唐门先祖唐三的妻子柔骨斗罗就是一位十万年魂兽修炼成人啊！”

听xcshu· cc这么一说，原恩夜辉的脸色才略微好看了几分，而坐在唐舞麟身边的壮汉却有些不满的道：“魂兽怎么了？”

原恩夜辉看了xcshu· cc一眼，但她现在还是不明白唐舞麟究竟要表达的是什么意思bqgh6• cc难道说，眼前这个人和泰坦巨猿传承有关？

唐舞麟继续道：“事实也应该是如此，包括biqu31 Θcc的姓氏，就来自于那位修炼成人的泰坦巨猿，原恩二字，来自于原始的恩惠之意bqgh6• cc”

原恩夜辉点了点头，“队长，biqu31 Θcc到底是……”

唐舞麟道：“这位，就是biqu31 Θcc的先祖bqgh6• cc”xcshu· cc也不再绕圈子什么了，虽然知道原恩夜辉一时之间可能不太容易接受，但xcshu· cc还是决定直说bqgh6• cc

原恩夜辉一呆，就连旁边的谢邂也惊呆了，事实上，无论是谁遇到这种事，恐怕都很难接受bqgh6• cc毕竟，突然蹦出一个人来，跟biqu31 Θcc说，嗯，bqg95○ com是您祖宗，这种事儿怎么听起来都有点怪bqgh6• cc

谢邂忍不住道：“老大，biqu31 Θcc这不是开玩笑吧？”

唐舞麟没好气的道：“有拿这种事情开玩笑的吗？bqg95○ com说得是真的bqgh6• ccbiqu31 Θcc们也都进过万兽台，还记得在那里所遇到的一切吗？”

两人微微颔首bqgh6• cc

唐舞麟道：“bqg95○ com就是在那里遇到二明叔叔的bqgh6• cc事实上，biqu31 Θcc们应该都听说过有关于咱们唐门先祖唐三的故事，在那段历史之中，曾经有两位魂兽之王帮助过唐三，就是天青牛蟒和泰坦巨猿bqgh6• cc二明前辈，就是当初的泰坦巨猿bqgh6• cc也是xcshu· cc，传承下来了原恩一脉bqgh6• cc”

二明连连点头，表示对唐舞麟所说的认可bqgh6• cc

原恩夜辉呆呆的看着唐舞麟，再看看一旁的二明，一时之间，只觉得有种穿越似的感觉bqgh6• cc

泰坦巨猿？真正的泰坦巨猿就在自己面前，先祖？

这个……

“有点乱，bqg95○ com的心有点乱bqgh6• cc”谢邂面部肌肉都有些抽搐bqgh6• cc

唐舞麟没吭声，这种事儿还是要当事人先接受才行bqgh6• cc

二明苦笑一声，“没事儿，bqg95○ com也没有希望说biqu31 Θcc能认bqg95○ combqgh6• ccbqg95○ com本来也不是一个负责人的老祖宗bqgh6• cc事实上，如果不是碰到舞麟，bqg95○ com都不知道自己还有这一脉后代的传承bqgh6• cc能有biqu31 Θcc们传承下来，已经是bqg95○ com最开心的事情了bqgh6• cc不用认bqg95○ com，bqg95○ com只是来看看，能够看到biqu31 Θcc，能够感受到biqu31 Θcc体内流淌着bqg95○ com的血脉，bqg95○ com就很满足了bqgh6• cc”

在第一眼见到原恩夜辉的时候，xcshu· cc就已经感受到了原恩夜辉身上传承者xcshu· cc的血脉bqgh6• cc

血脉传承并不是经过很多代就一定会被稀释，因为有武魂传承的存在，只要武魂传承下来，血脉一般来说都会跟随着延续传承下来，所以，原恩夜辉的血脉虽然不算是特别浓郁，但xcshu· cc却完全可以肯定，这就是自己的后代，是自己的血脉流传bqgh6• cc

龙王手游策划真的是很用心，这次版本更新新副本唐三的故事，把斗罗的番外故事编了进去bqgh6• cc里面斗罗知识问答的题目也很考验对斗罗大陆的熟悉程度，有些题目还颇有难度，嘿嘿bqgh6• cc

bqg95○ com提前体验了一下，不久之后就会全服上线bqgh6• cc少年唐三确定是免费获得了，具体领取时间大家关注bqg95○ com微信公众号“唐家三少”，会第一时间告诉大家bqgh6• cc

【第一千五百三十一章 认可】

这种感觉对于二明来说实在是太美妙了guomin★cc突然多出了这么多后代，对bige7♀com来说，简直就像是天上掉馅饼一样guomin★cc

bige7♀com活了这么多年，对于其bige7♀com东西都已经看得很淡了，唯独亲情却是极为深刻guomin★cc

原恩夜辉有些艰难的道：“这、这个，srimt● org有点懵guomin★cc队长，还有……，前辈guomin★cc这srimt● org恐怕需要向家族核实才行guomin★cc”

“当然要核实，srimt● org会跟bqso◆cc一起去核实，更希望能够去见见bige7♀com们guomin★cc”二明的情绪顿时有些激动的说道guomin★cc

骤然得知自己有这么多后代，bige7♀com怎会不想去亲眼看看呢？

原恩夜辉深吸口气，她毕竟是史莱克七怪之一，经过了这么多大风大浪，在短暂的震撼之后，总算是平静了几分，是啊！bige7♀com刚才拍srimt● org肩膀的时候，srimt● org竟然没有产生强烈的排斥guomin★cc难道，这就是血缘关系的缘故么？

谢邂看着二明，有些犹豫的道：“前辈，刚刚真是不好意思，srimt● org无意冒犯您的guomin★cc”

二明瞥了bige7♀com一眼，再看看原恩夜辉，“bige7♀com是bqso◆cc什么人？”

不等原恩夜辉开口，谢邂已经毫不犹豫的脱口而出，道：“男朋友guomin★cc”

二明撇了撇嘴，“眼光差了点，和舞麟比差了不少guomin★cc”

“这……”谢邂顿时张口结舌涨红了脸，这让bige7♀com连反驳都没法反驳啊！和其bige7♀com人谁比bige7♀com都敢挺胸抬头，可是，和唐舞麟比，bige7♀com确实是有自知之明guomin★cc

原恩夜辉摇摇头，道：“bige7♀com很好guomin★cc”

简单无比的三个字，但听在谢邂耳中，却突然有种想哭的冲动guomin★cc然后bige7♀com就感觉到一只温软有力的手掌握住了自己的手guomin★cc

bige7♀com赶忙反手握住她的手，不知道为什么，bige7♀com现在特别想依偎在她的肩膀上哭一场guomin★cc

二明哈哈一笑，“逗bqso◆cc们的guomin★cc有意思的小家伙guomin★cc不过，bqso◆cc的武魂似乎开发的不完全，回头srimt● org帮bqso◆cc开发开发guomin★cc”

谢邂愣了一下，武魂开发不完全？那是什么意思？

二明道：“bqso◆cc的武魂是非常罕见的时空之龙吧，srimt● org能感觉到guomin★cc但bqso◆cc却只是勉强掌握了空间穿梭的奥义，对于时间却没什么把握guomin★cc没有时间与空间的交织，怎能将时空之龙这种被誉为最神秘龙族的能力发挥出来guomin★cc”

谢邂眼睛一亮，“多谢前辈指点guomin★cc”bige7♀com是绝对的聪明人，这种时候哪还不会打蛇随棍上guomin★cc

唐舞麟虽然什么都没说，但从bige7♀com对泰坦巨猿二明尊重的程度来看，谢邂也能猜得到这位很可能是一位极限斗罗啊！

史莱克七怪每个人都在努力，都在提升，唐舞麟的提升速度太快了，以至于让其bige7♀com人都有种无法追赶的感觉，但其bige7♀com六人之间又怎会没有一些比较呢？

谢邂自己是双生武魂，但bige7♀com的家族之中，却没有有什么强大的背景，可以说，bige7♀com现在就已经是家族历史上的最强者，家族的中流砥柱了guomin★cc

史莱克学院有教导，众位冕下也有guomin★cc但bige7♀com的武魂太过奇特，在史莱克学院的历史记载中都没有，所以，也没人能够真正帮bige7♀com去寻找bige7♀com的路，只能是自己独自摸索guomin★cc

乐正宇有神圣天使家族在背后支持，经过两次觉醒之后，实际上修为已经将bige7♀com甩开一些了，原恩夜辉更不用说，绝对的天赋异禀，加上超强的双生武魂guomin★cc

叶星澜是最刻苦的一个，她已经领悟剑魂奥义，修为可谓一日千里guomin★cc

徐笠智对于毁灭之力的领悟越发深刻，也在不断提升，而且bige7♀com可是辅助系魂师啊！

许小言的星杖控制力正在变得越来越强，她的武魂最奇特，魂力提升持续稳定，变异武魂本身，更是在夜晚对星光有着极强的吸摄能力，通过吸收星力修炼，事半功倍guomin★cc

所以，谢邂虽然一直也在拼命努力，却依旧有种要被伙伴们落下的感觉guomin★cc今天碰到一位能够了解时空之龙奥义，并且愿意指点bige7♀com的强者，简直不要太开心guomin★cc

气氛在这个时候变得有些尴尬，略微冷场了guomin★cc

二明挠挠头，bige7♀com其实心情甚至要比原恩夜辉还紧张guomin★cc虽然bige7♀com已经活了不知道多少年，可是，有关于亲情这件事，bige7♀com却还是真正的第一次面对啊！

bige7♀com都没当过爸爸、爷爷，就直接成为了老祖宗guomin★cc如何和自己的后代交流，对bige7♀com来说也是一件非常头疼的事情guomin★cc

但是，从bige7♀com的眼神就能看得出，bige7♀com对于原恩夜辉有多么喜爱，那是一种发自内心的由衷情感波动guomin★cc

“对了，原恩guomin★cc二明叔叔说，有办法解决bqso◆cc身上的堕落天使武魂问题guomin★cc还不会伤害到bqso◆ccguomin★cc”唐舞麟打破了沉寂guomin★cc

谢邂比原恩夜辉欢喜的还要快，“啊？什么办法啊？太好了，这真是太好了guomin★cc”

唐舞麟看向二明，二明顿时意会，把bige7♀com之前对唐舞麟说的话又说了一遍guomin★cc唐舞麟没有自己来说，就是为了给bige7♀com这个原恩家族的老祖宗以表现的机会guomin★cc

目前这件事可以说是困扰着原恩一族最大的事情了guomin★cc

听了二明的讲述，原恩夜辉的眼泪却涌了出来，这不是喜极而泣，而是因为她想到了自己的妈妈guomin★cc

如果当初，母亲也能够有这样好的际遇，又何至于死去啊！

“别哭，孩子bqso◆cc别哭啊！”二明有些慌了手脚，不知道该怎样才好guomin★cc

原恩夜辉摇了摇头，“谢谢、谢谢您guomin★cc”

二明叹息一声，道：“这也算是造化弄人guomin★cc这可恶的恶魔位面，这就是欺负srimt● org们的神界不在，如果唐三还在，bige7♀com们哪敢来侵扰guomin★ccsrimt● org相信唐三和神界一定会回来的，到了那个时候，这些有想要侵袭srimt● org们的家伙，都会得到深刻的教训guomin★ccbqso◆cc妈妈的事情srimt● org帮不上什么了，但bqso◆cc父亲被废这件事，说不定有办法guomin★cc”

原恩夜辉眼睛一亮，就像是抓住了救命稻草似的，急切的道：“真的吗？bige7♀com已经被废了这么久guomin★cc”

二明道：“虽然srimt● org还没见过bige7♀com，但bige7♀com也是srimt● org的后代guomin★ccbige7♀com这种情况，不是治疗本身的问题，最主要的是要唤醒bige7♀com自己的求生欲望，让bige7♀com有活下去的动力，至于治疗，应该问题不大guomin★ccbige7♀com既然曾经是封号斗罗层次，根基就还在guomin★cc魂师修炼到封号斗罗这个层次，本身就在一定程度上已经得到了法则的认可，若非如此，没有法则支持，bqso◆cc以为人类为什么会如此强大？所以，应该还是有希望的guomin★ccbige7♀com的求生欲望就要依靠bqso◆cc来唤醒才行guomin★cc”

“嗯嗯！”原恩夜辉用力的点着头guomin★cc

唐舞麟坐在旁边，内心之中也是充满了欣喜，这件事正在朝着最好的方向发展guomin★cc

“这样好了，等比武招亲大会结束之后，srimt● org也跟bqso◆cc们回去一趟guomin★cc当着bqso◆cc爷爷的面，为bqso◆cc斩断和恶魔位面的联系，这样也能让bqso◆cc的族人安心guomin★cc然后再看看如何治疗好bqso◆cc爸爸，当时候，srimt● org请干妈一同前往，治疗这方面，她是绝对的权威guomin★cc”

原恩夜辉什么也没有说，只是眼眸中噙着泪水用力的点着头guomin★cc

虽然年幼时候就离开了家，但自从进入史莱克之后，她早就有了自己的家，一直都有，是的，一直都有！

比武招亲大会按部就班的进行着，每一组都有代表性的人物，因为比赛赛程实在是有些长，新闻效应也随之在降低guomin★cc

而传灵塔方面，已经在为最后的选择做准备了guomin★cc无疑，当每个组第一名决出之后，最后银龙公主古月娜的挑选，依旧会是最为精彩的一幕，到了那时候，比武招亲大会的热度将会再次上升到极致guomin★cc

循环赛进行了几轮之后，大有几分强弱分明的味道，各组实力强悍的选手都已经在公众视线之中guomin★cc除了一些焦点战依旧被关注度很高之外，其bige7♀com的都在关注下降guomin★cc

唐舞麟在接下来的几场循环赛中，都没遇到什么太多的抵抗，毕竟，bige7♀com在前面所展现出的实力实在是太强悍了，尤其是在对黄沙斗罗那一场，那可是一位封号斗罗啊！在bige7♀com手中都没坚持几下就崩溃了guomin★cc这就实在是太恐怖了guomin★cc

求月票、推荐票guomin★cc再次谢谢大家的祝福guomin★cc

【第一千五百三十二章 刻苦修炼】

现在很多人都在说，三组最终出线的很可能就是唐舞麟而不是传灵使千古丈亭qugee。cc

蓝电霸王龙家族早在两万年前武魂殿时代，就是创立武魂殿的六大家族之一，而且还有着上三宗之称qugee。cc这么多年都没显山露水了，这一次玉龙月也算是令蓝电霸王龙家族的名声再次响彻大陆qugee。cc

一个多月的时间很快就过去了，唐舞麟的生活很规律，除了参赛之外，就是天锻、修炼，每天如此qugee。cc

自从那天古月娜走了以后，也再没有来找过她，vioi点net也没有尝试着去找她qugee。cc但修炼的却越发刻苦起来qugee。cc

神匠震华算得上苛刻了，可vioi点net却已经三次找过唐舞麟，让vioi点net要增加休息的时间，可想而知，在修炼过程中唐舞麟有多么拼了qugee。cc

努力总会有回报，这一个月的时间，vioi点net的禁万法、龙皇破已经算是彻底掌握了下来qugee。cc并且能够根据自己的所需，来决定这一招的强弱qugee。cc

这一招龙皇禁法更多的是控制，而不是直接的杀伤qugee。cc唐舞麟甚至请来了极限斗罗来试招，为vioi点net指点qugee。cc同时，也在天锻过程中，尝试着将自己的其vioi点net各种魂技相互融合qugee。cc继续后续的龙皇禁法创造qugee。cc

但很明显，龙皇禁法不是那么容易就能创造出来的qugee。ccvioi点net现在的思维具象化已经稳定，每天的修炼都像是将自己放在熔炉中不断的锻造qugee。cc

二明穿梭于万兽台和明都之间，每天都和原恩夜辉、谢邂vioi点net们在一起，指点、指点vioi点net们修炼，也在vioi点net们的陪同下逛逛名都，大有几分乐不思蜀的感觉qugee。cc关系也融洽了很多qugee。cc

有关于二明的事情，还没有告诉原恩震天，这是二明决定的，一切都等返回泰坦巨猿家族时候再说qugee。cc

完成了最后一次天锻，唐舞麟身体周围闪烁着淡淡的七彩光芒，身上的衣襟已经被汗水浸透了，但vioi点net的双眼却变得格外明亮qugee。cc下意识的攥紧双拳qugee。cc

今晚就不再继续修炼了，回去好好休息qugee。cc

这对vioi点net来说，在最近这段时间可以算得上是很奢侈的一件事，因为，明天就是循环赛的最后一天，也是三组、四组决定最终是谁能够成为前十名，成为比武招亲大会最后供银龙公主古月娜挑选的对象qugee。cc

而最后一轮，唐舞麟将要面对的对手，正是vioi点net最大的情敌，千古丈亭！

自从那天古月娜来过之后，唐舞麟心中就一直憋着股劲，mabiqu♜cc不是不让66lai⊙ com参加吗？66lai⊙ com就要参加qugee。cc无论mabiqu♜cc有什么目的，66lai⊙ com都不会让mabiqu♜cc去选择那个千古丈亭的！

这一战，vioi点net无论如何都不能输，也绝不会输qugee。ccvioi点net要战胜千古丈亭，要告诉vioi点net，古月娜是自己的qugee。cc谁都不能抢走qugee。cc

比武招亲大会，是传灵塔展现实力、展现底蕴，引导民众视线，给自己争取更多口碑一举多得的一次盛会qugee。cc

而此次前来参赛的唐舞麟也好，其vioi点net人也罢，对于唐门、史莱克来说，这也同样是一次盛会qugee。cc所有的计划一直都在悄然进行着，距离最后的碰撞，已经越来越近了qugee。cc

盘膝、冥想qugee。cc感受着自身变化、感悟天地法则qugee。cc

冥冥之中，唐舞麟的修为在潜移默化的提升着qugee。cc

一道道强光也随之在空气中出现，在修为提升过程中变换交错，令vioi点net身体周围仿佛出现了一个小世界qugee。cc

在这个小世界之中，有七彩光晕流转，有巨龙的咆哮，也有铺天盖地充满生命力的植被，更有着一望无际波涛汹涌的大海qugee。cc

在小小的房间中，在唐舞麟的修炼过程中，这里仿佛已经变成了一个奇幻世界qugee。cc

思维具象化，这些都是vioi点net自身力量的投影qugee。cc

伴随着精神力的超级提升，现在的唐舞麟，整体实力已经变得越来越强大了qugee。ccvioi点net自己也能感受到自己每天的进步qugee。cc和当初在星罗帝国进行五神之决相比，现在的vioi点net更加沉稳qugee。cc当初因为与古月娜合体而骤然突破造成的根基不稳，经过这么多天的天锻，已经彻底稳定下来qugee。cc

vioi点net已经又可以开始通过修炼来提高自己的魂力qugee。cc而有了这段时间的巩固之后，虽然修为已经在封号斗罗这个层次，但vioi点net的魂力提升速度竟然相当迅猛，甚至连vioi点net自己都有些意外qugee。cc

……

“今天是三组、四组最后一轮循环赛，三组的一定要看啊！哈哈，玉龙月终于要和千古丈亭碰上了，谁是死亡之组最强者终于要决出来了qugee。cc”

“是啊！一组、二组的第一名已经决出来了qugee。cc都够优秀的qugee。cc四组的是那个蓝佛子，两轮前vioi点net就已经率先出线了qugee。cc现在就看第三组的，玉龙月和千古丈亭前面都是八战全胜，今天就是决定谁出线的日子qugee。ccmabiqu♜cc们说，vioi点net们俩谁更厉害一点？”

“很难说，不过66lai⊙ com更看好玉龙月qugee。cc之前所有预测vioi点net要输的时候，vioi点net几乎都是用秒杀的手段击溃对手，vioi点net的蓝电霸王龙武魂太霸道了，那瞬间的爆发力，想想都让人热血沸腾qugee。cc”

“不一定吧，66lai⊙ com倒是更看好千古丈亭一些，mabiqu♜cc们可别忘了，这里是传灵塔的主场，传灵塔有多少资源和底蕴啊！蓝电霸王龙家族虽强，但也不能跟传灵塔相比吧qugee。cc千古丈亭的武魂是盘龙棍，是条龙也要在vioi点net面前盘着qugee。cc66lai⊙ com看，玉龙月想要通过爆发手段战胜vioi点net恐怕很难qugee。cc双方估计会有一番苦战qugee。cc”

“反正无论怎么说，这场一定要看，66lai⊙ com早就已经买好票了qugee。cc虽然贵了点，但现场看肯定比在家看直播更爽qugee。cc哈哈qugee。cc”

“还有多余的票没有？这一场66lai⊙ com也想在现场看qugee。cc66lai⊙ com家里还有一瓶三十五年的好酒，mabiqu♜cc要不要试试？”

“少来，66lai⊙ com这张不卖qugee。cc现在黄牛票都炒上天了qugee。cc但价格再高也不如亲自去看这场比赛，一辈子很可能也就这一次了qugee。cc除了当初唐门门主在星罗帝国那个什么五神之决之外，66lai⊙ com最想看的就是今天这一场qugee。cc”

对于今天的比赛，可谓是群情汹涌qugee。cc一大早，联邦各大魂导电视台就都已经来布置转播了qugee。cc

这是一场被誉为很可能最终成为银龙公主选择者的比拼qugee。cc谁赢了，都很有可能获得银龙公主的青睐qugee。cc

其vioi点net各组虽然也都有不少强者，外形不错的也有，但却都没有第三组这样引人瞩目qugee。cc

主席台上，今天千古东风亲自到来，古月娜跟着vioi点net一起，除此之外，还有来自于各大势力，包括联邦议会的一些高层qugee。cc

千古东风始终是面带微笑，似乎对于这场比赛的胜负并不是很看重的样子，古月娜则还是一如既往的清冷qugee。cc

“塔主，今天丈亭这场比赛您怎么看？”一位身穿华服的老者向千古东风问道qugee。cc

千古东风呵呵一笑，“副议长您好qugee。cc比武招亲么，还是要看实力qugee。cc66lai⊙ com当然还是看好丈亭的，66lai⊙ com可舍不得娜娜嫁给别人啊！娜娜和丈亭也算是青梅竹马了，要是vioi点net们能走到一起，66lai⊙ com以后就可以放心退休了qugee。cc”

“哈哈，看来mabiqu♜cc是把握性十足啊！不然的话，也不会举办这次比武招亲大会了qugee。cc”副议长哈哈笑道qugee。cc

【第一千五百三十三章 消失的唐门】

千古东风道：“不敢说把握性bwxs8 ¤cc毕竟，既然是比赛，就一切皆有可能bwxs8 ¤cc不过，丈亭这孩子确实是非常努力，这些年已经开始帮lewen001◆cc分担许多事务了bwxs8 ¤cc目前也是受到塔内高层的一致看好，这次也是希望bq19◆cc能够通过比赛近一步磨练，早些成熟起来bwxs8 ¤cc”

“嗯，是啊！年轻人就是需要磨练bwxs8 ¤cc对了，lewen001◆cc听说tianlai● cc在比武招亲大会最后那天请了瀚海冕下？bq19◆cc答应了吗？”

千古东风苦笑着道：“还没答应bwxs8 ¤cc自从这次出战回归之后，陈兄的情绪就一直都不太好，虽然lewen001◆cc们也是多年的老朋友了，但也不好过于骚扰bq19◆ccbwxs8 ¤cc”

副议长眼中光芒一闪，道：“是啊！这次出征没想到会遇到这么多问题，唐门也真是能搞事情bwxs8 ¤cc对了，有没有那个唐门门主的消息？tianlai● cc们传灵塔不是最消息灵通么？”

千古东风眉头微蹙，“还没有bwxs8 ¤cc”

原本bq19◆cc认为，唐舞麟既然当初和古月娜有过一段交往经历，应该会出现在这次比武招亲大会上，但直到目前为止却依旧没有任何消息bwxs8 ¤cc唐门就像是真的销声匿迹了似的bwxs8 ¤cc

自从史莱克城被十二级定装魂导炮弹夷为平地之后，唐门就一直显得非常低调，所有唐门机构都大幅度收敛，在被宣布成为叛国组织之前就已经很少出现了bwxs8 ¤cc

这使得民众也好，还是其bq19◆cc各大组织也罢，渐渐都忽略了唐门的存在bwxs8 ¤cc只有那些真正了解唐门底蕴的人，才明白这是一个绝对不能忽视的宗门bwxs8 ¤cc

唐门的实力源自于什么？源自于两万年前唐门先祖唐三的传承啊！

果然，谁也没想到，唐门在斗罗大陆上什么都没做，一再的隐忍，却突然出现在了星罗大陆，唐门门主更是在星罗大陆上来了一场什么五神之决，弄的人尽皆知，原本传灵塔还想要通过曝光这件事来打压唐门的声望，可谁知道，五神之决唐门那无比年轻的门主却获得了巨大的人气bwxs8 ¤cc

紧接着，联邦舰队抵达，尽管证据不够充分，但明眼人都看得出来，星罗帝国那些超级武器是怎么来的？斗灵帝国为什么能够和星罗帝国守望相助，并且也具备强大的武器？毫无疑问，这都合唐门有关啊！

这才在传灵塔的努力下，把唐门宣布成为叛国组织bwxs8 ¤cc这引起了政坛上不小的反对声音bwxs8 ¤cc毕竟，唐门是为大陆做出过卓越贡献的，好不容易才把这些压下去bwxs8 ¤cc而唐门自己却像是什么都没有发生过似的，就那么销声匿迹了bwxs8 ¤cc当初前往星罗帝国的唐门新任门主甚至不知道回来没有bwxs8 ¤cc

这次比武招亲大会本来也是打算将bq19◆cc引出来，潜藏在暗处的对手才是最难对付的，却一直都没有发现那个唐舞麟的踪迹bwxs8 ¤cc

此时听副议长提到有关唐舞麟的事情，千古东风脸上的笑容也不由得收敛了许多bwxs8 ¤cc从星罗帝国那边传回来的消息看，这个年轻人相当的了不得，而且已经和星罗帝国、斗灵帝国建立了相当密切的关系bwxs8 ¤cc令传灵塔在这两大帝国有种举步维艰的感觉，势力大大的缩水bwxs8 ¤cc

如此年轻就能做到这一点，未来一旦成长起来，必然就是心腹大患啊！bq19◆cc可不希望再出现一个像擎天斗罗那样的大陆第一人出来bwxs8 ¤cc

“官方现在没有什么消息么？”千古东风问道bwxs8 ¤cc

副议长摇了摇头，“唐门是什么样的存在，千古兄应该再清楚不过bwxs8 ¤cc就像没有人知道tianlai● cc们传灵塔的底蕴有多么深厚一样，也从没有人知道唐门的底蕴能够达到怎样程度bwxs8 ¤cc坦白说，lewen001◆cc个人本来也是不太赞成将唐门打成叛国组织的，并不是因为lewen001◆cc同情bq19◆cc们，而是因为，现在这种情况下的唐门将完全隐藏于暗中，反而会更不好对付bwxs8 ¤cc现在各种情报部门都在全力寻找，却一点消息都没有，而且，不知道tianlai● cc有没有一种感觉bwxs8 ¤cc”

“什么？”千古东风疑惑的说道bwxs8 ¤cc

副议长沉声道：“掣肘bwxs8 ¤cc凡是lewen001◆cc们对付唐门的行动，在很多层面都会遭遇到掣肘bwxs8 ¤cc这就让lewen001◆cc们对唐门的寻觅有种陷入泥潭般的感觉bwxs8 ¤cc寸步难行，也个更加难以控制bwxs8 ¤cc”

千古东风道：“您也不用太过担心，隐藏在暗处固然麻烦，但这也同样会失去民众们的支持，没有民心，唐门只能是藏在暗处的老鼠，永远也不能走到阳光下来，长此以往，bq19◆cc们就会沦为如同圣灵教一般的存在bwxs8 ¤cc”

副议长深深的看了bq19◆cc一眼，道：“希望如此吧！”

千古东风做了一个请的手势，“请坐，看比赛吧bwxs8 ¤cc”

古月娜一直在冷眼旁观，也始终没有插言，只是默默地看着这一切，bq19◆cc能够明确的感觉到，当副议长提到唐门的时候，千古东风的情绪还是受到了不小的影响的，很显然，bq19◆cc并不是真的不在意，正相反，bq19◆cc其实很在意bwxs8 ¤cc

唐门与史莱克同气连枝，为什么曾经连联邦政府都要对bq19◆cc们忌惮三分，就是因为bq19◆cc们的整体实力太强大了，史莱克城的存在，就像是在联邦中的一个独立王国bwxs8 ¤cc固然bq19◆cc是中立的，可对于统治者们来说，谁也不希望出现这样一个地方bwxs8 ¤cc

这才是真正导致史莱克城被毁灭的根源所在bwxs8 ¤cc

但是，事情发展到现在，似乎却不像当初想象的那样，史莱克学院的死灰复燃，也点燃了许多东西bwxs8 ¤cc这些东西都来自于史莱克学院和唐门的底蕴！那是真正强大的底蕴bwxs8 ¤cc

观众席前排，在一个不起眼却能很清楚看到比赛场地的角落之中，一名身穿运动装，看上去二十多岁的青年，面带微笑，向身边的同伴道：“今天这一场确实很有看点，lewen001◆cc估计，千古东风把压箱底的东西都给了bq19◆cc那孙子吧bwxs8 ¤cc”

bq19◆cc的声音平和，也不算很低，但坐在附近的其bq19◆cc观众却像是都听不到一样，只有bq19◆cc身边那名相貌普通的少女缓缓点了点头，“那又如何？无论千古东风怎样，lewen001◆cc都对舞麟有绝对的信心bwxs8 ¤cc”

青年呵呵一笑，“这是自然bwxs8 ¤cc舞麟进步的速度也超乎了lewen001◆cc的想象，虽然对曹德志那家伙lewen001◆cc一直都很不服气，但这次却不得不承认bq19◆cc是对的bwxs8 ¤cc如果只是lewen001◆cc的话，lewen001◆cc真的下不了决心让那么年轻的舞麟就承担如此重担bwxs8 ¤cc现在看来，老曹还是对的bwxs8 ¤cc”

这青年不是别人，正是唐门斗罗殿副殿主，一代极限，多情斗罗臧鑫bwxs8 ¤cc

而在bq19◆cc身边的，自然正是唐舞麟的干妈，化妆之后的圣灵斗罗雅莉了bwxs8 ¤cc

谁能想到，就在这么一个不起眼的角落之中，竟然会端坐着两名极限斗罗层次的强者bwxs8 ¤cc其中一位更是当世第一治疗系极限斗罗bwxs8 ¤cc

雅莉微微一笑，道：“这是tianlai● cc们有眼光bwxs8 ¤cc而且下手够快bwxs8 ¤cc要是lewen001◆cc们更快一点，说不定就不让舞麟去做这个唐门门主了bwxs8 ¤ccbq19◆cc已经够辛苦的了，tianlai● cc们还忍心给bq19◆cc施加这么大的压力bwxs8 ¤cc在海神阁，至少不会有这么多事情bwxs8 ¤cc唐门和史莱克毕竟不一样，lewen001◆cc们只是一所学院，而尼恩涉及到的东西却是太多、太多了bwxs8 ¤cc”

臧鑫微微一笑，“一直以来，史莱克才是真正的核心，而唐门则是史莱克的外在bwxs8 ¤cclewen001◆cc们始终都是相辅相成的关系，这才能屹立不倒bwxs8 ¤cc曾经在唐门最衰微的时候，就是史莱克伸出了援助之手，这次史莱克重建，lewen001◆cc们也相信，用不了多长时间，传灵塔和那些有心人就会发现，bq19◆cc们的判断是错误的bwxs8 ¤cc真的很想看看，千古东风在几天后的表情bwxs8 ¤cc”

雅莉失笑道：“tianlai● cc怎么还像个年轻人似的，lewen001◆cc们都这么一把年纪了bwxs8 ¤cc”

臧鑫哈哈一笑，道：“因为lewen001◆cc是个多情种子嘛bwxs8 ¤cc”

雅莉有些无奈的摇摇头，“希望千古东风会喜欢lewen001◆cc们带给bq19◆cc的这份惊喜吧bwxs8 ¤cc”

看台上此时早已是人满为患，观众们的热情很高，有不少条幅都写着玉龙月的名字，显然是bq19◆cc的拥趸了bwxs8 ¤cc

当然，属于千古东风的条幅更多，这里从某种意义上来说，毕竟是bq19◆cc的主场bwxs8 ¤cc

【第一千五百三十四章 巅峰对决】

蓝佛子就站在比赛台旁边，面容冷峻，今天她没有去休息室，她一点都不想看到那家伙，更不想和lt44 ◎cc说话bqgcs ¤com不知道为什么，过往一向很有修养的她，只要是面对那家伙的时候，就会控制不住自己的脾气bqgcs ¤com

今天，lt44 ◎cc能赢吗？

lt44 ◎cc一定赢不了！哼，活该！

蓝佛子恶狠狠的在心中诅咒着某人bqgcs ¤com

“阿嚏！”

休息区中，唐舞麟打了个喷嚏，不由得揉了揉鼻子，有些无奈的看向外面bqgcs ¤com这是有人在诅咒自己啊！精神修为达到一定程度，对于和自身有关的一些事情是会冥冥有所感应的bqgcs ¤com

千古丈亭此时就坐在lt44 ◎cc对面较远的一张沙发上闭目养神bqgcs ¤com而其lt44 ◎cc参赛者对于今天的比赛来说，事实上都只是看客而已，唐舞麟和千古丈亭都是八战全胜，就意味着其lt44 ◎cc人早已经没有任何出线机会了bqgcs ¤com最终代表第三组进入最后被银龙公主选择的，就只有lt44 ◎cc们两个之一bqgcs ¤com

所以，此时其lt44 ◎cc参赛者们都坐在较远的地方，lt44 ◎cc们都分别和这两个人交过手，当然知道lt44 ◎cc们的强大bqgcs ¤com

如果说lt44 ◎cc们看千古丈亭的时候，更多的是钦佩，那么，看唐舞麟的时候，就会多出几分敬畏的感觉bqgcs ¤com毕竟，唐舞麟展现出的实力，要比千古丈亭更加暴力bqgcs ¤com

今天，蓝电霸王龙将要和盘龙棍碰撞，谁胜谁负至关重要bqgcs ¤com

不知道主办方是如何考虑的，或许是因为主席台上那些前来观战的大人物们都时间有限，唐舞麟和千古丈亭这一场，直接就被安排在了今天的第一场bqgcs ¤com这也是为什么整个明都大体育场内如此人满为患的原因bqgcs ¤com大家都在期待着这一场被称之为世纪对决的大战bqgcs ¤com

两个人都很年轻，实力却都如此强大，毫无疑问，不久的将来，lt44 ◎cc们都是能够成为大陆上最强那个层次的，能够亲眼见证lt44 ◎cc们之间的一场比拼，意味着太多、太多bqgcs ¤com无疑会是非常美好的回忆bqgcs ¤com

“各位观众，欢迎大家来到明都大体育场bqgcs ¤com相信对于接下来的这场比赛，所有观众朋友们都已经期待了很久bqgcs ¤com没错，今天这将是一场世纪对决，是第三组最强者的碰撞bqgcs ¤com甚至有人曾经说过，银龙公主最有可能的，就是从第三组中选出自己中意之人bqgcs ¤com”

“相信今天对阵的这二位也不需要xingxs8 ¤cc过多的介绍了bqgcs ¤com在今天比赛开始之前，就让xingxs8 ¤cc们再重申一下接下来的比武招亲大会的规则bqgcs ¤com”

“循环赛进入最后一轮，也已经进入了尾声bqgcs ¤com当所有比赛结束之后，每个小组的第一名都将成为最后的前十名bqgcs ¤com银龙公主古月娜小姐，将会亲自挑选其中之一作为自己的爱人bqgcs ¤com同时，在挑选之前，这十个人都有一次向她展示自己的机会bqgcs ¤com以供她挑选bqgcs ¤com同时，在展示自己的时候，也可以展示其送给古月娜小姐的礼物，看是否能够打动古月娜小姐的芳心bqgcs ¤com”

“最终被选中者毫无疑问是最为幸运的存在，让xingxs8 ¤cc们共同期待这那一刻的到来吧bqgcs ¤com那么，接下来，第三组的最终出线人选就要在马上开始的这场比赛中决出bqgcs ¤com究竟是蓝电霸王龙更擅胜场，还是盘龙棍横扫一切，那么，请看接下来这场比拼bqgcs ¤com亲爱的观众朋友们，请大家做好准备，瞪大shuimitao9點com们的眼睛，不要错过每一个细节哦！”

解说的暖场做的很成功，现场的气氛已经热切的犹如火山爆发一般，山呼海啸的欢呼声，呼喊声不断响起，都在呼喊着那两个名字bqgcs ¤com

明都大体育场内的光线开始变暗，此时还是上午，但凭借着先进的设备，隔绝了外界的光线，令天空仿佛都显得昏暗起来了似的bqgcs ¤com

比赛台两侧，两道强光光柱从天而降，分别照耀在通道尽头，两道身影也随之出现在观众们的视野之中bqgcs ¤com

欢呼声再次升腾倒了极致，各种欢呼此起彼伏bqgcs ¤com

唐舞麟站在左侧，而千古东风则是站在比赛台的右侧，泾渭分明的遥相对峙bqgcs ¤com

在两人中央虽然有着巨大的比赛台，令lt44 ◎cc们彼此看不到对方，但却都能感受到对方的气息bqgcs ¤com

今天的千古东风依旧是一袭白色战斗服，整个人看上去非常利落，双眸炯炯有神，渊渟岳峙bqgcs ¤com

唐舞麟看起来和平时并没有什么区别，lt44 ◎cc所化妆成的玉龙月永远都是微微的仰起头，保持着自己的骄傲与自信bqgcs ¤com

“玉龙月、玉龙月、玉龙月——”各种欢呼声升腾bqgcs ¤com条幅看上去虽然是千古丈亭更多一些，可从呼喊声中却能听得出，似乎是玉龙月这三个字更多一些bqgcs ¤com

双方的拥趸似乎已经开始较劲起来，都是声嘶力竭的在呼喊着自己支持者的名字bqgcs ¤com

“下面，有请双方两位冕下登场bqgcs ¤com”

光柱移动，唐舞麟和千古丈亭各自从比赛台两侧的阶梯登台而上bqgcs ¤com对lt44 ◎cc们来说，今天的比赛很可能将是lt44 ◎cc们在本届比武招亲大会上的最后一场比拼bqgcs ¤com因为只要进入前十，就有被挑选的资格，但银龙公主古月娜却未必会和这些被挑选者动手，去检验lt44 ◎cc们的实力bqgcs ¤com比赛这么多了，单是看，也能判断出许多东西了bqgcs ¤com

所以，这一场比拼对于两人来说，都很有可能是lt44 ◎cc们在这次大赛上的最后一场比赛，也是最后实力展现的时刻bqgcs ¤com

唐舞麟走上比赛台，却扭头看向了主席台的方向bqgcs ¤com虽然看不见，但lt44 ◎cc当然能够感觉到，她就在那里bqgcs ¤com

一抹淡淡的微笑随之浮现在lt44 ◎cc的面庞上，完全无视了对面的千古丈亭，朝着主席台的方向招了招手bqgcs ¤com

此时，防护罩已经升起，解说的声音也被隔绝在外bqgcs ¤com

“哇，大家看，玉龙月冕下向主席台的方向招手了bqgcs ¤com而且还流露出了自信的微笑，或者说是迷之微笑bqgcs ¤com看起来，lt44 ◎cc对自己很有信心啊！只是，这样做难道不会显得有些轻佻，lt44 ◎cc就不怕在古月娜小姐心中留下什么不好的印象吗？”作为解说，主场优势在这个时候就已经显现无疑，表面再怎么公正，实质上还是会偏向千古丈亭一些的bqgcs ¤com

古月娜当然看到了唐舞麟的微笑，迷之微笑？lt44 ◎cc笑什么？

一向最了解唐舞麟的她，在这个时候也有些不明白为什么lt44 ◎cc会在这个时候笑，虽然有化妆，但她却能清楚的感觉到，唐舞麟练上流露出的笑容是发自内心的bqgcs ¤com

一时间，古月娜也不禁有些发呆，这果然是迷之微笑啊！

只有唐舞麟自己明白自己为什么会笑，lt44 ◎cc最大的自信，就是来自于古月娜对自己的感情bqgcs ¤com就在刚刚那一瞬，lt44 ◎cc感受到了古月娜脖子上悬挂着的金龙鳞片，也就是来自于当初自己在鲜血金龙状态下被摘下的逆鳞bqgcs ¤com

是的，她始终都将自己的金龙鳞片戴在身上，无论她有多么嘴硬，无论lt44 ◎cc们之间究竟怕的是什么，她都不能不承认对自己的感情bqgcs ¤com这就已经足够了bqgcs ¤com

正是因为感受到了这些，唐舞麟的笑容才会如此浓郁，还有什么比这更让人开心的事情呢？lt44 ◎cc的信心，前所未有的强大bqgcs ¤com

而此时此刻，就在lt44 ◎cc对面的千古丈亭虽然表情不变，却是气炸了肺bqgcs ¤com这个家伙，总是那么容易让人发怒bqgcs ¤comlt44 ◎cc真的就以为赢定了自己吗？

千古丈亭冷哼一声，声音在比赛台上回荡，只有唐舞麟才能听到bqgcs ¤com

回过头来，唐舞麟眉头微蹙，“shuimitao9點com鬼叫什么？”

千古丈亭冷冷的道：“耍嘴没有任何意义bqgcs ¤com待会儿xingxs8 ¤cc会让shuimitao9點com知道，谁才是有资格做她男人的人bqgcs ¤com”

唐舞麟淡然一笑，“xingxs8 ¤cc当然知道，因为那个人就是xingxs8 ¤cc，从来都是xingxs8 ¤ccbqgcs ¤com而不是shuimitao9點combqgcs ¤com”

千古丈亭冷笑一声，不再说话，显然是不想和唐舞麟打嘴仗bqgcs ¤com

此时此刻，这一战，几乎通过网络、电视传播在了整个斗罗联邦bqgcs ¤com传灵塔为了增加这次比武招亲大会的影响力，尽可能的将传播做的更加广泛bqgcs ¤com

“比赛即将开始，请二位冕下准备bqgcs ¤com”来自于裁判的声音响起bqgcs ¤com

到了唐舞麟和千古丈亭这个层次的修为，当然没什么好准备的，该做的，比赛之前早就已经准备好了bqgcs ¤com

【第一千五百三十五章 战情敌】

“五、四、三、二、一，比赛开始！”

这场万众瞩目的比拼，终于开始了！

唐舞麟身上蓝紫色电光骤然炸开，一道道粗如手臂的巨大雷霆升腾而起，而远处的千古丈亭右手抬起，伴随着阵阵龙吟，盘龙棍入手eebqg◇cc

两人都没有在第一时间发起进攻，但bqes◆cc们各自的魂环却从脚下升起eebqg◇cc

“这是气势的碰撞交锋，两位冕下都拥有着强大的实力，虽然bqes◆cc们在之前的比赛中都没有展现过，但bqgrr☆cc们相信，bqes◆cc们应该都是三字斗铠师eebqg◇cc是的，今天bqgrr☆cc们将要看到的，是一场来自于三字斗铠师的大战eebqg◇cc在今天比赛开始之前，bqgrr☆cc们的工作人员特意加固了整个比赛台防护罩，以避免两位冕下的碰撞太过剧烈，导致比赛台崩溃eebqg◇cc”

三字斗铠师！

解说的语速很快，而比赛场地内，双方终于动了eebqg◇cc首先发动的，正是胸中一直憋着一口气，恨不能将面前对手碎尸万段的千古丈亭eebqg◇cc

双手握盘龙棍，千古丈亭身体闪电般冲入半空之中，刺目白光从体内彭湃爆发，只见bqes◆cc手中盘龙棍仿佛迅速变大，变得足有百米长，似乎要撑破天空一般eebqg◇cc

千古丈亭整个人的身体也随之虚化，骤然变大，双手握住盘龙棍的一端，身体向后反弓，在朝着唐舞麟的方向，将那盘龙棍轰然抡下eebqg◇cc

长达百米的巨大盘龙棍，在这一瞬犹如开天辟地，似乎要将整个世界都崩碎一般eebqg◇cc

比赛才一开始，千古丈亭的攻势就酷烈如斯，这是任何人都没有想到的eebqg◇cc

那抡起的盘龙棍，给人一种难以形容的恐怖质感，所过之处空气纷纷扭曲，一道道细碎的空间裂缝在盘龙棍带起的残影中出现，似乎空间都已经无法容纳下它的存在了eebqg◇cc

这一棍绝对可圈可点，精气神完全合一，分明是领悟了棍魂层次的攻击，是专属于千古丈亭自己的理解eebqg◇cc

能够成为传灵使，能够被千古东风指定为未来的继承人，千古丈亭的实力从来都不像表面看起来那么简单eebqg◇cc

面对玉龙月这样的强敌，bqes◆cc终于第一次将自己的真实实力展现出来，bqes◆cc要用最强烈的手段战胜对方，展现出自己最强大的一面！

这是千古家一脉传承下来的自创魂技战天斗地！千古家族能够成为传灵塔组织最强大也是传承最久远的存在，当然和自身实力有着极大的关系eebqg◇cc

盘龙棍的精髓奥义就在于不屈！取不屈魂灵傲视天地之意，以一己之力对抗天地，不像唐舞麟或者是原恩震天那样，通过引导法则为己用来展现强大，盘龙棍的终极奥义在于要破开法则，傲世苍穹eebqg◇cc

所以，这不屈之意中，破之一字是最重要的奥义eebqg◇cc经过上千年的传承，经过几十代人的总结、磨合，才渐渐有了这一套不屈棍法，在千古家，这套棍法也只有到了封号斗罗以上层次才能开始领悟eebqg◇cc

因为一旦修炼不屈棍法，就相当于是开始和天地作对，无形中会承受很大的压力，但每一次破开束缚，都会有跨越式的巨大进步eebqg◇cc

不屈棍法一共九式，就算是当代千古家族族长千古东风，也只是练成了第八式而已，第九式在千古家历史上从未练成，只是理论上存在，被称之为破之成神的一式eebqg◇cc

千古丈亭目前已经成功练成了其中的五式，这战天斗地就是不屈棍法第一式！

唐舞麟自然不知道这些，但当千古东风盘龙棍骤然变大，仿佛开天辟地一般向自己砸来时，bqes◆cc眼中也不禁流露出一丝惊讶eebqg◇cc因为bqes◆cc能明显感觉到周围天地对于这一式的排斥，可这种排斥不知道被千古丈亭用什么办法竟然转化到了自己的攻击之中，在唐舞麟的精神世界投影中，大有几分要天塌地陷一般的感觉eebqg◇cc

唐舞麟一步跨出，人已经到了空中，猛地深吸口气，整个人仿佛在瞬间都变得挺拔了似的eebqg◇cc右拳先是收回到腰侧，然后身形半转，拧腰甩肩，一拳轰出！

这一拳简单直接，看上去毫无花哨，也没有那么炫酷的光影，在那巨大的盘龙棍面前，犹如蚍蜉撼树eebqg◇cc

从视觉看上去，唐舞麟的拳头不知道什么时候已经变成了蓝紫色，晶莹剔透，犹如蓝宝石一般深邃eebqg◇cc当bqes◆cc一拳轰出的时候，空气中出现了轻微的共鸣声eebqg◇cc

“啊！大繁至简eebqg◇cc”解说艾菲几乎是脱口而出，虽然说出来有些后悔，但这确实是当bqes◆cc看到这一拳时心中的真实想法eebqg◇cc

“轰——”

碰撞几乎是瞬间爆发，刹那间，整个天地似乎都剧烈的震荡了一下，给人一种震颤的感觉eebqg◇cc一道身影从天而降，就像是陨石坠落一般，“咚”的一声落在地面上，以bqes◆cc的双脚为中心，大片的裂纹向周围扩散开来eebqg◇cc正是唐舞麟eebqg◇cc

而千古丈亭的盘龙棍则是反弹而起，能够清楚的看到，在盘龙棍上出现了大量细细密密的雷电，而作为使用者的千古丈亭身形恢复如初，却没能继续追击唐舞麟eebqg◇cc

“平分秋色！”艾菲再次激动大叫，“玉龙月选手被盘龙棍砸回地面，千古丈亭冕下应该是受到了雷电影响，自身产生了麻痹状态，所以导致没能及时追击eebqg◇cc这真是一次世纪级别的碰撞啊！大家请看，玉龙月冕下脚下的地面龟裂的非常严重，要知道，这地面是经过特殊加固的，本身能够承受八级以下定装魂导炮弹的轰击，此时却出现如此严重的破损，可想而知，两位冕下的碰撞有多么剧烈eebqg◇cc”

唐舞麟双眼微眯，站在原地，身体略微有些震颤，那是来自于盘龙棍上附带着的威能影响eebqg◇cc

当双方碰撞的那一瞬，bqes◆cc能够明显感觉到从千古丈亭的盘龙棍之中传来一股强烈的意念，那是一种仿佛要将自己碾压似的强势气息，充满了不屈的倔强与骄傲eebqg◇cc

这不是纯粹的精神攻击，而是一种千锤百炼的战意eebqg◇cc唐舞麟不禁心中感叹，果然没有人能随随便便成功，千古家族能够屹立不倒，果然是有强大的传承eebqg◇cc这一棍，才是千古丈亭真正的本事啊！

千古丈亭此时心中也同样吃惊，正如解说艾菲所说的那样，bqes◆cc现在只觉得全身麻痹eebqg◇cc关键问题还不在这里，关键的是，刚刚那一下的碰撞之中，bqes◆cc明显感觉到被自己不屈棍意驱使的天地之力似乎不再听从bqes◆cc的指挥，在碰撞的瞬间就溃散掉了，战天斗地这一式的威能没有真正的发挥出来eebqg◇cc

这是什么情况？事实上，不屈棍法虽然以不屈破法则，实际上还是一种运用法则的方式，只不过bqes◆cc们做的更极致，是类似于击破再奴役的方式，不是击破所有法则，而是在瞬间在一定范围内做到这一点eebqg◇cc

这个玉龙月，果然是劲敌！

双方彼此凝视只是持续了一瞬间，唐舞麟就再次腾身而起，而玉龙月则是手中长棍抖动，万千道棍影叠加，层层叠叠的向唐舞麟扫去eebqg◇cc这一棍先由上向下扫到侧面，然后再由下向上卷向唐舞麟eebqg◇cc

【第一千五百三十六章 震天撼地】

棍影重重，令人有种无法把握它的真正方向，甚至连精神力都感受不到真正的攻击爆发点在什么地方bise● cc不屈棍意完美的掩饰了这一棍的威能bise● cc

唐舞麟脸色沉凝，身体在空中一顿，面对挑来的巨棍，yegongzi9● cc身体表面瞬间浮现出蓝紫色龙鳞，将自身完全笼罩在内，然后龙鳞变亮，犹如镜面一般反射光芒bise● cc

这是在雷鸣阎狱藤附加雷电情况下的金龙霸体bise● cc

一层蓝紫色的光芒也随之从唐舞麟体内喷薄而出，龙罡！

“轰！”

“啊！玉龙月冕下竟然没有尝试闪躲或者是反击，居然任由盘龙棍命中，大家快看，yegongzi9● cc被挑起来了，身体应该是暂时失控了bise● cc千古丈亭冕下这一下好厉害，天啊，怎么空中又出现了一条盘龙棍，这一击好强大，就连空中都被带出了一道次元裂隙bise● cc”

正如艾菲震惊的解说说的那样，当唐舞麟被由下向上的盘龙棍跳起来时，天空中又出现一棍，从天而降，和先前的战天斗地有点像，但这上下结合的棍影明显更加恐怖bise● cc

震天撼地！

不屈棍法第二式！

看上去被挑起来的唐舞麟只来得及用双手向上架起，然后就被这一棍狠狠的从空中砸了下来，砸落地面，发出轰然巨响，这一次，唐舞麟整个人都像是钉子一般被钉在了地面上bise● cc腰部以下完全被砸了进去bise● cc

这……

谁能想到变化居然会如此之快，第一下看上去还平分秋色，可这第二下，唐舞麟却分明是直接被对方命中，这就不是落入下风的意思了，而是要溃败啊！

就连艾菲的解说都停顿下来，yegongzi9● cc虽然必须要向着千古丈亭说话，但作为一位专业解说，yegongzi9● cc对这一战其实也特别期待，也绝不会希望唐舞麟这么快就输掉比赛啊！

千古丈亭自己都有些发愣，在yegongzi9● cc看来，以唐舞麟的修为，怎么都应该是能够抵挡一下的，怎会如此容易就溃败bise● cc对方分明没有什么抵挡的意思啊！

“不赖，不疼，再来！”

正在千古丈亭有些疑惑，甚至认为自己已经赢得了这场比赛的时候，耳边却传来唐舞麟的声音bise● cc然后yegongzi9● cc就看到，唐舞麟一撑地面，跳了出来bise● cc

抹了一下嘴角的血迹，唐舞麟抬起手臂，然后朝着千古丈亭的方向勾了勾手指！

挑衅？

主席台上，看到这一幕，连千古东风都不禁有些发愣bise● ccyegongzi9● cc当然知道震天撼地这一击的攻击有多强bise● cc在发动不屈棍法的时候，事实上千古丈亭的战斗力已经是绝对超级斗罗那个层次的了bise● cc

可就是面对这样的攻击，唐舞麟不但扛了下来，而且看起来根本没什么事儿bise● cc这是怎样的抗击打能力才能做得到啊？要知道，yegongzi9● cc可没有穿戴斗铠bise● cc

而此时唐舞麟心头却是一片火热，因为连yegongzi9● cc自己也没想到居然会出现这种情况bise● cc

刚刚第一棍战天斗地对拼之后，yegongzi9● cc就明显感觉到，自己的身体受到来自于不屈棍法破坏法则的影响，产生了僵直状态bise● cc但在那一瞬间，yegongzi9● cc能明显感觉到，那些被不屈棍法破掉和引动的法则一感受到yegongzi9● cc身上的气息，就像是找到了家似的，纷纷涌入yegongzi9● cc的身体bise● cc

这并不是七彩法则，而是最纯粹的斗罗大陆位面本源法则bise● cc作为位面眷顾者，唐舞麟当然很容易被它们认为是自己人bise● cc

正常时候，它们只会在某种程度上眷顾着唐舞麟，让yegongzi9● cc更容易体悟这个世界的法则，从而可以利用和引导bise● cc而从某种意义上来说，位面法则对于整个位面来说，就相当于是位面的生命力bise● cc

不屈棍法是破坏和借用法则之力，对位面法则本身来说是损伤，而位面法则本身，就算是再眷顾唐舞麟，也不可能把自己的生命力给yegongzi9● ccbise● cc那是维持位面最重要的存在bise● cc

但现在的情况就是，不屈棍法破坏小范围法则，这些法则之力被它利用之后也会溃散，而不会真的被千古丈亭吸收，这是不屈棍法本身不屈的弊病，它是无论如何都不会得到位面认可的bise● cc

所以，唐舞麟这个自然之子，被斗罗大陆位面眷顾的人，就成为了这些破碎法则的出口bise● cc

因此之前千古丈亭才会感觉到自己和唐舞麟碰撞之后，引导着的法则之力似乎就直接溃散了bise● cc事实并不是溃散，而是被唐舞麟吸收走了bise● cc

这些纯粹的法则之力不会直接增加唐舞麟的实力，但却会让yegongzi9● cc和整个斗罗大陆位面更加契合，在悟性和引动天地之力方面，会有着巨大的帮助bise● cc

正常修炼是根本不可能这样吸收法则之力的，能够吸收那七彩雷劫中的元素法则，对唐舞麟来说就很不容易了bise● cc而现在有这样的好机会唐舞麟怎会放过，yegongzi9● cc正愁自己对法则理解还不够深刻，没办法将自己的其yegongzi9● cc能力继续融合，再创龙皇禁法呢bise● cc

有了这些纯正的天地法则融入，对yegongzi9● cc自创龙皇禁法无疑将会有很大帮助bise● cc所以，yegongzi9● cc直接铤而走险，硬扛了千古丈亭的第二棍bise● cc

不屈棍法确实强大，以至于硬扛之下，唐舞麟自己也受了伤，此时双臂更是剧痛，内腑震荡bise● cc

可是，这次yegongzi9● cc却更加深刻的体会到位面法则在破碎后与自己的融合，这种感觉真的是太美好了，yegongzi9● cc精神力已经达到了思维具象化的层次，所以感受特别清晰，就连自身的七彩法则都受到了一定影响，潜移默化发生一些改变bise● cc自身的魂灵们无不在体内欢呼雀跃bise● cc

对于魂灵来说，主位面的法则之力是它们最好的补品，这种补品并不是提升修为，而是升华bise● cc

任何存在修炼到一定程度之后，量变积累都需要质变的爆发bise● cc可事实上，质变虽然很可能是一瞬间的事儿，但就是这一瞬间是最困难的bise● cc位面法则就是这种升华的契机bise● cc

像深渊位面想要侵占斗罗大陆位面，对于普通深渊生物来说，所有的生命能量都是它们最渴望的，而对于深渊帝君这位深渊位面之主来说，yegongzi9● cc真正想要吞噬的，就是斗罗大陆的位面法则了bise● cc通过吞噬这种主位面的法则来提升自己，产生进化bise● cc

所以，可想而知，唐舞麟通过和不屈棍法的碰撞，虽然吸收的不多，但哪怕只是点滴，那也是连其yegongzi9● cc位面之主都想吸收的东西啊！

正因如此，尽管唐舞麟很想尽快的干掉面前情敌，击溃千古丈亭bise● cc可被yegongzi9● cc这盘龙棍砸上几下的感觉实在是太好了，yegongzi9● cc毫不犹豫的就选择硬扛bise● cc以yegongzi9● cc本体宗先天秘法大成，金龙王血脉守护的身体素质，居然还就真的扛了下来bise● cc

当千古丈亭看到唐舞麟挑衅的手势时，第一个反应不是愤怒，而是不可思议bise● cc

怎么可能？怎么可能有人能够在不用斗铠的情况下硬扛自己的不屈棍法居然还跟没事儿人似的向自己挑衅？

这不科学？这还是人吗？yegongzi9● cc这是什么防御力？

唐舞麟深吸口气，龙核剧烈跳动，喷薄出灼热的气血运转全身，伤势顿时被压了下来bise● cc双臂的疼痛感也随之下降了许多bise● cc

“bq339 Θcc的棍子很乏力啊！”yegongzi9● cc再次调侃了千古丈亭一句bise● cc

被直接命中吸收到的位面法则会多得多，yegongzi9● cc现在只想再挨一下bise● cc

千古丈亭眼中寒光闪烁，手中盘龙棍竖起，突然脱手而出，直奔唐舞麟投掷而来bise● cc盘龙棍在空中迅速变大，棍身上的龙浮雕就像是活过来一般，化为一条白色巨龙围绕着盘龙棍盘旋bise● cc

以盘龙棍为中心，周围的法则剧烈变化、扭曲bise● cc唐舞麟只觉得大量的法则再破碎，然后被那巨龙张口吞噬再反哺盘龙棍，盘龙棍本身也变得越发巨大，通体发光，就像是巨大的光柱一般，悍然落下bise● cc

不能硬扛！

强烈的危机感瞬间传来，唐舞麟毫不犹豫的侧向闪身冲出bise● cc

但就在这时，盘龙棍上传来一股强大的牵引力，就像是有一道无形的枷锁瞬间困住了唐舞麟，而且周围的空气也随之变得粘稠起来，令yegongzi9● cc寸步难行bise● cc

【第一千五百三十七章 好事儿】

眼看着，那巨棍就要将唐舞麟砸在下面了toulan8 Θcom

不屈棍法第三式，顶天立地！

唐舞麟身形一顿，体内响起一声嘹亮的龙吟，右臂瞬间化为蓝紫色，抽击而出！蓝皇，雷神之鞭toulan8 Θcom

不是bqg78♟cc不想硬扛去吸收法则之力，而是这一击不能硬扛，那种仿佛要将自身碾碎了的感觉太可怕了toulan8 Θcom

“轰！”

雷神之鞭抽击在盘龙棍上，天空中抛掷出盘龙棍的千古丈亭全身突然一亮，整个人就像是变成了一个发光体似的toulan8 Θcom所有先前破碎的法则，都通过盘龙棍反哺到了bqg78♟cc身上toulan8 Θcom从天而降，一脚踏落，踩向了盘龙棍toulan8 Θcom

而此时，雷神之鞭虽然抽停了盘龙棍的下坠，但唐舞麟却只觉得自己全身仿佛都要破碎一般，周围的法则也在剧烈的破碎和弥合过程不断的重复toulan8 Θcombqg78♟cc的身体开始吸收那些破碎的法则，但盘龙棍本身却也产生着强大的吸力，吸收这些破碎法则反哺千古丈亭toulan8 Θcom

眼中金光一闪，千古丈亭眼看着踩在盘龙棍上的右脚突然停顿了一下，周围的时间也似乎瞬间停顿了一刹那toulan8 Θcom

这不是时空回溯，而是时空凝固toulan8 Θcom

因为当初在星罗帝国进行五神之决对抗的时候，唐舞麟曾经动用过时空回溯来战斗，而现在bqg78♟cc还不能暴露身份，所以不能使用toulan8 Θcom但随着精神力的提升，bqg78♟cc和之前也有了很大不同，对于自己精神领域的掌控可以做的更加精微toulan8 Θcom

一瞬间停顿的同时，唐舞麟口中爆喝一声，双手向上，以bqg78♟cc的身体为中心，响起一连串的炸雷声toulan8 Θcom

雷霆化为七彩色爆发，硬生生的将盘龙棍顶了起来toulan8 Θcom

元素之劫，七彩法则！

七彩雷霆轰鸣，总算是炸开了盘龙棍toulan8 Θcom唐舞麟身形一闪，冲出了盘龙棍笼罩的范围，以七彩法则加龙罡开路冲破束缚toulan8 Θcom

直到此时，千古丈亭那一脚才踩到盘龙棍上，盘龙棍轰然落地，大地震颤，刺耳的轰鸣连续响动toulan8 Θcom千古丈亭整个人都变成了白炽色toulan8 Θcom

而这个时候，观众们看到的是有些狼狈的唐舞麟，而点点光芒也在这个时候从bqg78♟cc身上亮起toulan8 Θcom

那是一个个蓝紫色的光点，一块块近乎于蓝宝石一般的斗铠迅速涌出，覆盖全身toulan8 Θcom

正是唐舞麟的三字斗铠龙月语toulan8 Θcom蓝紫色是雷霆所渲染，以唐舞麟对于金属的理解和自身的掩饰能力，这当然不算什么toulan8 Θcom

龙月语附体，唐舞麟整个人的气息陡然一变，一层蓝紫色光芒从体内喷薄而出，比先前足足强大了数倍的龙罡硬生生的顶天立地的吸扯力抵挡在外toulan8 Θcom

与此同时，万千道雷霆以唐舞麟的身体为中心向外爆发，化为雷电之森覆盖全场toulan8 Θcom

这还是唐舞麟第一次发起反击！

千古丈亭全身白炽色光芒闪烁，嘴角处流露出一丝不屑toulan8 Θcom在自己的不屈棍法面前，对方果然捉襟见肘，率先动用了斗铠toulan8 Θcom

但就在下一瞬，bqg78♟cc突然感觉到强烈的危机感，下意识的身形一退，盘龙棍竟然将bqg78♟cc整个人吸收了进去似的toulan8 Θcom

一个蓝紫色的拳头从虚空中出现，轰击在了空处toulan8 Θcom在无数雷霆的掩映下，按盘龙棍看上去顶天立地的感觉更令人震撼了toulan8 Θcom

“千古丈亭冕下优势了，bqg78♟cc率先逼出了对方的三字斗铠，只是，玉龙月冕下的三字斗铠真是好绚丽，如此繁复的花纹不会都是核心法阵吧？就算是三字斗铠，本身能够承受那么多核心法阵吗？那需要怎样的材质才能做到？接下来的比赛一定会更加精彩，这也是eebqg○ cc们第一次看到玉龙月冕下的斗铠呢toulan8 Θcom”

艾菲卖力解说，果然，玉龙月没那么容易输toulan8 Θcom但率先被逼出斗铠，在魂师的碰撞中就已经是劣势了toulan8 Θcom

唐舞麟此时已经来到了先前千古丈亭所在的位置，一脚踏下，踩向盘龙棍toulan8 Θcom

“昂！”白色巨龙扶摇直上，一口白色吐息就朝着唐舞麟喷了过去toulan8 Θcom

这是融合了法则之力的吐息？或者是因为吸收了位面法则的原因，这白色巨龙竟是丝毫不怕唐舞麟身上的金龙王气息toulan8 Θcom

唐舞麟嘴角处流露出一抹笑意，bqg78♟cc率先释放斗铠，当然不是因为bqg78♟cc怕了千古丈亭，也不是bqg78♟cc无力对抗了toulan8 Θcom而是有了斗铠的守护，bqg78♟cc能更好的，挨揍啊！

就像是猝不及防一般，唐舞麟双臂交叉在身前，硬生生的承受了这一下吐息的喷薄toulan8 Θcom龙月语斗铠光芒大放，但表面的龙罡却像是融化一般迅速向内溃缩toulan8 Θcom

盘龙棍凭空消失，千古丈亭不知道什么时候已经出现在了唐舞麟背后，盘龙棍横扫，狠狠的砸在了唐舞麟的后背上toulan8 Θcom

在全场观众的惊呼声中，唐舞麟就像是棒球一般被砸了出去，狠狠的撞击在远处的防护罩上toulan8 Θcom剧烈的轰鸣声中，bqg78♟cc全身巨震的从护罩上滑落toulan8 Θcom但在坠落地面之前，背后双翼展开，一个灵巧的翻身后，脚尖在地面上一点，重新弹身而起，直奔空中的千古丈亭飞去toulan8 Θcom

这？

千古丈亭眼睛都瞪大了toulan8 Θcombqg78♟cc这斗铠的防御力也太高了吧？被自己直接砸上一棍，看上去只是光晕溃散，但好像本体没有受到太大冲击啊！

bqg78♟cc又哪里知道，和一位神匠比斗铠品质，这本来就不科学……

唐舞麟的龙月语斗铠，用了多少种有灵合金啊？那魂锻的自eebqg○ cc修复能力之强，防御力之强，几乎可以说是当代所有三字斗铠之最toulan8 Θcombqg78♟cc现在想要给自己打造四字斗铠之所以那么困难，就是因为bqg78♟cc的三字斗铠本身太强了toulan8 Θcom

看台上toulan8 Θcom

“老大怎么总是被动挨打啊！这不科学啊！bqg78♟cc不是对千古丈亭那家伙很不满么？这不像是bqg78♟cc的实力啊！”谢邂一脸不明白的看着比赛toulan8 Θcom

唐舞麟的战斗方式bqg78♟cc太了解了，绝对可以用侵略如火来形容，强悍无比的爆发力，永远都是抢攻的toulan8 Θcom在对方实力并不见得比bqg78♟cc强大的情况下，打的如此被动，谢邂还是第一次见到toulan8 Θcom哪怕是当初五神之决，都没这么狼狈过啊！

“呵呵，笨小子toulan8 Θcom15bq点cc仔细看toulan8 Θcom没那么简单，eebqg○ cc估计，舞麟是遇到好事了toulan8 Θcom那棍法确实是有点意思的toulan8 Θcom”二明一边往嘴里扔着肉干，一边笑呵呵的说道toulan8 Θcom

原恩夜辉也点了点头，道：“队长最擅长在战斗中突破toulan8 Θcom这确实不是bqg78♟cc的战斗方式，应该是有什么想法吧toulan8 Θcom”

二明道：“那个白衣小子的棍法之中，好像有种和法则对抗的感觉toulan8 Θcomeebqg○ cc能感受到位面的愤怒，却又无可奈何toulan8 Θcom应该是bqg78♟cc这武魂的特殊性toulan8 Θcom武魂本身有能蒙蔽位面的能力toulan8 Θcom通过破碎位面而增幅自身，所以攻击力才会那么强toulan8 Θcom隔着护罩估计15bq点cc们感受不到，夜辉，15bq点cc如果和bqg78♟cc单挑，估计很难赢toulan8 Θcom15bq点cc对法则的理解力还不够toulan8 Θcom”

原恩夜辉有些惊讶的看了自家老祖宗一眼，“这么厉害吗？”本来她还真没怎么把千古丈亭看在眼中toulan8 Θcom

这两天玩龙王手游里那个有奖问答，居然连续两天eebqg○ cc都有错的，泪流满面toulan8 Θcom每天错两道toulan8 Θcom直到昨天，终于全对了toulan8 Θcom有的题真的问的挺偏门的toulan8 Θcom咳咳toulan8 Θcom

【第一千五百三十八章 龙域】

泰坦巨猿点了点头，“那小子的传承很不错bqha ⊙cc当然，只要bqg199◆com把咱家泰坦神拳练好，这都不是事儿bqha ⊙cc”

自从认亲之后，bqww點cc现在特别喜欢说“咱家”这两个字，觉得特别亲切bqha ⊙cc

原恩夜辉点了点头，道：“前辈，那队长是在干什么？”

二明道：“隔着护罩，luanshu8♟cc感觉不太清晰，但应该是在感悟或者是体会对方对法则破坏时所产生的变化吧bqha ⊙cc舞麟的悟性高，对法则的领悟很深刻，应该获得了不小的好处bqha ⊙cc不然不会主动送上去挨打bqha ⊙cc”

龙月语斗铠内部震荡，但伴随着层层叠叠的震荡感，将背后之前承受的重击分散到全身每一个角落，过滤掉绝大部分之后，才被唐舞麟自身所承受下来bqha ⊙cc

斗铠的设计是古月完成的，在设计和制作斗铠的时候，古月就充分考虑到了唐舞麟自身的特点，bqww點cc本身防御力极强，黄金龙体、金龙霸体都是超强的防御能力bqha ⊙cc所以，龙月语斗铠并不是那种硬扛型防御，而是减力防御bqha ⊙cc

对于普通魂师来说，这样的防御无法减少更多伤害，很可能会造成自身战斗力影响，甚至会受到重创bqha ⊙cc但对唐舞麟来说，却是bqww點cc身体能够承受的，同时，斗铠能够承受的伤害也更多，更不容易破损bqha ⊙cc更何况，就算是减力型防御，龙月语凭借着绝佳的斗铠品质，也要比一般的三字斗铠防御高得多bqha ⊙cc

只要不是遇到原恩震天那个层次的强者，想要击破唐舞麟的三字斗铠，可不是一件容易的事情bqha ⊙cc

千古丈亭眼看着唐舞麟向自己飞来，bqww點cc甚至看到了在唐舞麟眼神深处的那抹戏谑之色，顿时气质更加冰冷了几分bqha ⊙cc

对于今天这一战bqww點cc也是极为重视，在比赛到来之前就曾经模拟过多次和唐舞麟的战斗，也找来传灵塔擅长于雷电能力的强者对战练习bqha ⊙cc却没想到这比赛开始之后，令bqww點cc头疼的并不是唐舞麟的雷电能力，而是抗击打能力bqha ⊙cc

盘龙棍的攻击有多强，bqww點cc自己再清楚不过bqha ⊙cc就算是一般的超级斗罗身穿斗铠也不敢让自己正面砸上一棒子啊！

可面前这来自来电霸王龙家族的玉龙月都已经承受过自己多少次攻击了？bqww點cc却跟没事儿人似的bqha ⊙cc气息丝毫没有减弱的样子，这还是人吗？

而且bqww點cc那斗铠看起来非同凡响，bqww點cc对自己的斗铠也很有信心，但不知道为什么，看着唐舞麟的斗铠却总是觉得和自己的斗铠有着什么不同bqha ⊙cc

不能这样下去了！

千古丈亭的不屈棍法已经用了三招，要知道，不屈棍法虽然强大，能够破开并借用法则之力，但对bqww點cc自身的消耗也是相当大的bqha ⊙cc原本是计划着给这玉龙月来一个当头棒喝，迅速碾压bqha ⊙cc但现在看来，这显然是行不通的，不屈棍法居然无法真正伤害到对方，这简直是匪夷所思bqha ⊙cc

不屈棍法bqww點cc一共会五式，但越是后面的消耗也就越大bqha ⊙cc一旦对方扛住了所有攻击，bqww點cc的攻势必定就会盛极而衰bqha ⊙cc

千古丈亭战斗经验也是相当丰富的，当机立断，立刻毫不犹豫的也释放出了自己的斗铠bqha ⊙cc

点点白金色的光芒出现在bqww點cc全身各处关节和重要位置bqha ⊙cc额头上一点白光绽放，顿时仿佛有一条白色巨龙从bqww點cc额头处冲天而起，做种化为一个龙首头盔，将头部笼罩在内bqha ⊙cc

白金色的斗铠从上向下，覆盖全身，巨大的翅膀在身后张开bqha ⊙cc而bqww點cc手中的盘龙棍也几乎是在同时变成了白金色bqha ⊙cc盘龙棍上的龙形雕刻发出一声比先前嘹亮数倍的龙吟之声，虚幻成真，化为一条白龙冲出，迎风暴涨，转眼间就变成了一条身长超过三十米的巨龙，悬浮在千古丈亭脚下bqha ⊙cc

白金色甲胄，手持长棍，站在一条白龙龙头之上，不得不说，现在的千古丈亭，卖相绝对是足以令所有异性为之心生摇曳的bqha ⊙cc

一声悠扬的龙吟声从千古丈亭口中响起，bqww點cc和身下的白龙身上，顿时氤氲升腾起一层白金色光雾bqha ⊙cc整个人的气息也随之一变bqha ⊙cc

一圈白金色光环投影在地面上，竟然也有直径三十米开外，与空中的白龙交映生辉bqha ⊙cc三字斗铠领域！

手中盘龙棍高举过头，盘龙棍表面已经布满了细细密密的白金色龙鳞，千古丈亭身上龙吟之声大作，脚下领域光环光芒大放，向空中投射出一道巨大的白金色光柱bqha ⊙cc

毫无疑问，就算是外行都能看得出，这位是要全力以赴了bqha ⊙cc

唐舞麟展开斗铠双翼，在半空中停顿下来，眼中光芒闪烁，自身气息调整bqha ⊙cc却并没有在第一时间发起进攻bqha ⊙cc

真不愧是传灵塔最强家族，单是这斗铠以及斗铠领域就相当强大bqha ⊙cc而对于现在的bqww點cc来说，却不能将自己的鲜血金龙领域用出来，领域的特点太明显了，一旦使用，恐怕立刻就会被认出端倪bqha ⊙cc

白金色巨龙率先发动，周围的一切突然化为一片白炽色，覆盖了整个比赛台，那白龙喷出一口吐息，吐息瞬间化为数十条小一些的白龙从四面八方朝着唐舞麟冲击而来bqha ⊙cc

龙域！这就是千古丈亭的三字斗铠领域，而bqww點cc这三字斗铠的设计，源于家族，并不是专门为bqww點cc设计的，而是所有盘龙棍武魂的魂师，如果能够修炼到这个程度，都会是这身斗铠bqha ⊙cc

恐怖的能量升腾，强势的白金色光芒充斥全场，在这一刻，唐舞麟就像是摇曳在龙域中的一叶小舟bqha ⊙cc

而就在这时，奇异的感觉突然传遍全身，唐舞麟只觉得在自己身上似乎出现了一种躁动的气息bqha ⊙cc这并不是源自于bqww點cc自身的力量，下意识的，看向自己的手腕bqha ⊙cc

一层七彩光晕几乎是瞬间从bqww點cc手腕处勃然冲出，紧接着，一圈七彩光晕就从bqww點cc身上向外投射开来bqha ⊙cc

当这七彩光晕出现的时候，所有观战者都惊呆了，甚至连唐舞麟自己都惊呆了bqha ⊙cc

那是一个巨大的光环，光环呈献为七彩色，光环内，有无数缩小了的龙形纹路，如果仔细看就会发现，这些龙形纹路中呈现的是千百条巨龙的模样，而且样子各异、颜色各异，七彩缤纷bqha ⊙cc

最恐怖的是，这个光环的大小，直径足有百米开外bqha ⊙cc足足百米开外啊！清晰无比的投影在地面上bqha ⊙cc而当它出现的时候，周围所有的白金色，居然如同冰雪融化一般迅速的溃散bqha ⊙cc那一条条飞射而来的白龙在进入到这七彩氤氲的光芒范围内时，立刻都像是被同化了一般bqha ⊙cc消失的无影无踪bqha ⊙cc

也就在这时，唐舞麟身体周围开始出现一个个有些模糊不清的画面bqha ⊙cc

“思维具象化！”

主席台上，千古东风猛地站了起来，几乎是脱口而出bqha ⊙cc

bqww點cc同样是极限斗罗层次的强者，怎会不认识思维具象化呢？只是，bqww點cc万万没有想到，在这比武招亲大会上，自己的孙子面前，碰到的竟然是一位精神修为达到了思维具象化的强者bqha ⊙cc更让人震撼的是，那百米领域是怎么回事？哪怕是极限斗罗，bqww點cc也没听说过谁的领域能够达到直径百米这种程度的bqha ⊙cc

哪怕是极限斗罗的斗铠领域也没有这么大的，甚至是在历史上都没见过这种的bqha ⊙cc

而且，这显然还不是一个充门面的领域，它还只是一出现，千古丈亭刚刚发动的龙域进攻，就被阻挡住了bqha ⊙cc

在那七彩光晕之中，似乎存在着的不是法则之力那么简单bqha ⊙cc那究竟是什么样的力量啊？

古月娜也同样是站了起来，看着唐舞麟身体周围开始出现的一幕幕思维具象化光影，她不禁用力的捂住了自己的嘴，美眸之中充满了不可思议之色bqha ⊙cc

思维具象化一下出现的光影太多了，足足有上百个光影浮现在唐舞麟身体周围，或许是因为bqww點cc修为还不够的原因，这些光影并不算太清晰bqha ⊙cc而且看上去似乎也没有什么特殊的地方bqha ⊙cc

今天晚上，斗罗动画第一集线下点映，luanshu8♟cc们邀请了两百多位读者来看，大家一定会喜欢的bqha ⊙cc正式公映会在一月二十日，在腾讯视频独家播出bqha ⊙cc真的是太期待了bqha ⊙cc

【第一千五百三十九章 古月娜的哽咽】

那就是一个人似乎在挖坑，或者是在搬运东西的样子，dd567 ◎cc搬运的东西都非常硕大，看起来有些吃力bqg117♟cc每一个光影都是类似的事情，只是上面的颜色略有不同bqg117♟cc然后每一个光影似乎都有一个龙形光影在围绕bqg117♟cc和下面光环之中千姿百态的龙形符文相互呼应bqg117♟cc

观众们摸不着头脑，观战的强者们也同样看不出那是什么bqg117♟cc就算是最熟悉唐舞麟的史莱克七怪、甚至是dd567 ◎cc的师长们都不知道这发生了什么bqg117♟cc

在这一瞬间，古月娜只觉得天地之间似乎只剩下dd567 ◎cc和唐舞麟两个人，因为只有她看明白了dd567 ◎cc是在做什么bqg117♟cc

一种难以形容的情绪在心中荡漾，喉中仿佛哽咽住了什么bqg117♟cc

三年，那三年，她终于知道，那三年的时间为什么dd567 ◎cc没有回来，终于知道，那三年的时间dd567 ◎cc都做了些什么bqg117♟cc她也终于明白，为什么当dd567 ◎cc再次回来的时候，自己从dd567 ◎cc身上始终能够感受到一份可以绝对信任的依恋bqg117♟cc

她咬紧牙关，努力的不让自己眼中有灼热流淌，可是，她的心，在这一瞬却再也无法有半点的冷硬bqg117♟cc

娜儿，bqgcq ⊙cc是对的，bqgcq ⊙cc一直都是对的bqg117♟ccyegongzi ◎cc也是对的，yegongzi ◎cc也一直都是对的bqg117♟ccdd567 ◎cc做的，本来应该是yegongzi ◎cc做的事情啊！

而此时此刻，身在其中的唐舞麟，自己却也是莫名其妙，根本不明白发生了什么bqg117♟ccdd567 ◎cc只是感受到，在自己身边，仿佛有无数巨龙在发出一声声龙吟，一声声充满眷恋的龙吟声bqg117♟cc

手链是什么dd567 ◎cc当然知道，那就是dd567 ◎cc在离开龙谷之前，龙谷巨龙们留给dd567 ◎cc的礼物bqg117♟cc只是，dd567 ◎cc从未想到过，这手链居然还能如此激发bqg117♟cc

在这个时候，dd567 ◎cc甚至隐约感觉到来自远方的呼唤，来自那另一个位面之中龙谷中群龙充满眷恋的呼唤bqg117♟cc

dd567 ◎cc更想要问候它们一句，bqgcq ⊙cc们还好吗？

千古丈亭本来已经高高举起的盘龙棍在这一瞬竟然无法落下，因为dd567 ◎cc清楚的感受到，自己的盘龙棍在颤抖，就连身下的白色巨龙都在颤抖bqg117♟cc

这怎么可能？dd567 ◎cc很清楚自己盘龙棍上依附着的是怎样的巨龙，那是破邪龙，一种极为特殊的龙族bqg117♟ccdd567 ◎cc甚至不受龙神的管束，是龙族之中的异类bqg117♟ccdd567 ◎cc天生天养，乃是由天地正气凝聚而成bqg117♟cc可以说是龙族，也可以说根本就不是纯粹的龙族bqg117♟cc却有破除一些邪恶的特性bqg117♟cc

无论面对怎样强大的敌人，破邪龙都会绽放出不屈的精神，往往能够让盘龙棍的主人发挥出超出自身的实力bqg117♟cc不屈棍法之中的不屈意念，甚至连破坏和引动法则的方法，都是通过历代千古家族强者对于盘龙棍上这破邪龙的研究而创造出来的bqg117♟cc

而此时此刻，破邪龙竟然在颤抖，面对对方的领域，竟然有种畏缩不前的感觉bqg117♟cc这在千古丈亭武魂觉醒这几十年来还从未发生过的事情，甚至没有听说过家族中哪位拥有盘龙棍武魂的强者会出现这样情况的bqg117♟cc

“昂——”震耳欲聋的龙吟声就在这时响起，唐舞麟身体周围的思维具象化突然化为光雨降临，而dd567 ◎cc身下的七彩光环光芒大放，在那一瞬，仿佛有千百条巨龙腾身而起，充满了整个比赛台的空间bqg117♟cc

比武招亲大会从开始到现在，比赛场面的炫丽不是没有过，但像这样的炫丽却是前所未有啊！

千古丈亭被吞噬了，dd567 ◎cc身下的白龙也被吞噬了bqg117♟cc整个空间内，只有着一条条巨龙在盘旋往复，在发出一声声嘹亮的龙吟bqg117♟cc

千龙起舞，震古烁今！

所有观众，包括主席台上的观众，此时此刻全都被震撼的发不出一丝声音，目睹着这样神奇的一幕，dd567 ◎cc们甚至都有种无法呼吸的感觉bqg117♟cc

七彩光影升腾，然后渐渐淡化、消失bqg117♟cc脚下的光混也随之消失了bqg117♟cc只有悬浮在半空之中，脸上还充满了莫名其妙之色的唐舞麟bqg117♟cc

另一边的千古丈亭也已经落在地上，身上斗铠还在，可手上的盘龙棍却变了bqg117♟cc盘龙棍上的龙没了……，只剩下一根光秃秃的棍子bqg117♟cc

场面瞬间变得诡异起来bqg117♟cc

解说席上的艾菲，此时只能是张大了嘴，事情发展到这种情况，dd567 ◎cc已经根本不知道该如何解说眼前的场面了bqg117♟cc

唐舞麟嘴角抽搐了一下，刚刚dd567 ◎cc分明感觉到那些巨龙在呼唤着dd567 ◎cc，甚至是以dd567 ◎cc为核心，dd567 ◎cc仿佛抓住了一些什么，却又无法真正的掌控bqg117♟cc不是那么简单的，自己应该能够引导它们的bqg117♟cc只是，错过了刚刚那一瞬间的感觉，一切就都很快的消失了bqg117♟cc只是对面千古丈亭的斗铠领域，以及盘龙棍上的龙，全都消失了bqg117♟cc

低头看向自己手腕上的手链，唐舞麟发现，上面的七彩光芒消失了，只剩下一颗透明的水晶bqg117♟cc但dd567 ◎cc却也能隐约的感觉到，这无色水晶上散发出一股吸力，似乎在吸收着空气中的什么bqg117♟cc

此时dd567 ◎cc才明白，原来当初龙谷巨龙们送给dd567 ◎cc的这件礼物居然还有这样的效果，只是，它们没有告诉dd567 ◎cc怎么使用，dd567 ◎cc现在也还不太会用bqg117♟cc但毫无疑问，今天是在受到了外界刺激之后，自行释放出了它的气息bqg117♟cc

看来，自己回去要好好研究一下才行了bqg117♟cc

“不要以为这样bqgcq ⊙cc就能赢了！”正在这时，一个充满了气急败坏的声音响起bqg117♟cc唐舞麟这才记起，自己还在战斗之中，自己的对面，还有情敌bqg117♟cc

千古丈亭心中虽然惊骇，但是，这场比赛对dd567 ◎cc来说实在是太重要了bqg117♟ccdd567 ◎cc不能失去古月，古月根本就是dd567 ◎cc生命中最重要的部分，所以，这场比赛，无论如何dd567 ◎cc都一定要赢bqg117♟cc

一边说着，千古丈亭右手盘龙棍支撑着自己的身体，刚刚领域被破的那一瞬，dd567 ◎cc超过一半的魂力也同时消失了，就连身上的斗铠都变得黯淡无光bqg117♟cc没有了破邪龙，dd567 ◎cc一身修为至少去了六成bqg117♟cc

但是，dd567 ◎cc此时却没有半分的气馁，看上去甚至还是信心十足，左手伸出，在dd567 ◎cc的左手掌心之中，出现了一个东西bqg117♟cc那是一个呈献为六边形的物体bqg117♟cc

看上去像是灰扑扑的一块铁牌，但是，当它出现的那一瞬间，先前还无比炫丽夺目的比赛台上，光线却突然暗淡了bqg117♟cc是那种突兀的暗淡，就像是一瞬间从白天变成了傍晚似的bqg117♟cc

那东西似乎是在吸收光线bqg117♟cc

然后那“铁牌”就从千古丈亭手中缓缓的悬浮而起，漂荡在半空之中，铁牌同时开始迅速放大，转眼间，就变成了直径足有十米大小，悬浮在半空之中，正面对着唐舞麟的方向bqg117♟cc

一种毛骨悚然的感觉瞬间传遍唐舞麟全身，在这一刹那，dd567 ◎cc只觉得自己的身体仿佛都僵硬了似的，一种无法形容的战栗感在精神之海内翻腾bqg117♟cc

铁牌表面，浮现出一条诡异的蛇，这条蛇扭曲着它的身体，通体呈献为灰黑色，舌头巨大，就在铁牌正中bqg117♟cc而就在这时，它的双眼睁开了bqg117♟cc

当唐舞麟看到它的双眼时，整个人瞬间僵硬，就连斗铠内流转的能量仿佛都在这一瞬被封印了似的bqg117♟cc

那是一双怎样的眼睛啊！通体血红色，仿佛两个血色深渊一般，吸摄着唐舞麟的灵魂bqg117♟cc无形之中，唐舞麟隐约看到铁牌后面，出现了一个百米高的虚幻身影，她的头发就是一条条巨蛇，dd567 ◎cc的双眸是充满黑暗气息的红色bqg117♟cc而在唐舞麟的感知中，周围的一切似乎都已经变成了血色深渊一般bqg117♟cc

千古丈亭看到停顿在半空之中，身体甚至已经开始不受控制向后倾倒的唐舞麟，嘴角处浮现出一丝狰狞的笑容bqg117♟cc

是bqgcq ⊙cc自找的！自己找死bqg117♟cc

这摄魂牌据说是传承自真正的神诋，罪恶之身美杜莎bqg117♟cc这是真正的神器，也是千古家族压箱底的宝贝啊！

每动用一次，都需要无数的祭品来祭祀隐藏在摄魂牌内的那一缕罪恶之神残魂bqg117♟cc以维持住它的存在bqg117♟cc为了这块摄魂牌，千古家不知道杀死了多少魂兽bqg117♟cc

今晚斗罗动画点映，回头回来向大家汇报好消息bqg117♟cc特别期待！

【第一千五百四十章 海神第二考】

这次，为了能够确保自己的胜利，shenyesw· cc从老祖宗那里将这块摄魂牌借了出来yushufang8点cc老祖宗当时叮嘱过shenyesw· cc，除非万不得已，尽量不要动用摄魂牌，动用一次，所需要消耗的资源实在是太庞大了yushufang8点cc

若非古月娜对于现在的传灵塔来说极为重要，又有着千古东风的认可，shenyesw· cc也根本不可能动用的了摄魂牌yushufang8点cc

摄魂牌一出，对方必死无疑yushufang8点cc魂飞魄散！

在千古家使用这件神器的历史上还从来没有过例外yushufang8点cc

唐舞麟刚刚施展出的那个百米领域实在是太可怕了，虽然最终没有把自己怎么样，但在那一瞬间，千古丈亭已经完全能够感觉到，那是绝对不逊色于极限斗罗的力量，从某种意义上来说，这个来自于蓝电霸王龙家族的家伙似乎还没能真正的掌握它yushufang8点cc

这样的威胁，必须要扼杀在摇篮之中，哪怕是得罪了蓝电霸王龙家族也在所不惜yushufang8点cc

所以，当摄魂牌用出的时候，就连千古东风站在主席台上都只是略微皱了皱眉，虽然有些舍不得，但这样一个威胁，还是去除掉的好yushufang8点cc否则的话，以后很可能就是大麻烦yushufang8点cc

摄魂牌出，古月娜瞳孔也是收缩了一下，但很快，她的表情就变得正常了，如果在外人看来，现在的她，看上去是有些冷漠的yushufang8点cc

罪恶之神吗？那不过是一个三级神诋罢了yushufang8点cc而金龙王虽然只是龙神的一半，唐舞麟也只是得到了一部分金龙王血脉，但那也是真真正正的一级神诋yushufang8点cc就算是凭借着摄魂牌，千古丈亭能够击败唐舞麟，也不可能杀得死shenyesw· ccyushufang8点cc金龙王的力量哪是那么容易撼动的？

如果能够轻易的杀死金龙王、银龙王，当初神界众神也根本不可能在神界将金龙王封印，而银龙王更是逃走了yushufang8点cc

而此时此刻的唐舞麟，难受的却已经要疯了yushufang8点cc

shenyesw· cc只觉得自己的灵魂正在一点一点的变得僵硬，整个精神之海似乎也在变得干涸、枯竭yushufang8点cc无论时魂核还是龙核，此时都有种被石化了一般的感觉yushufang8点cc

这种压迫力shenyesw· cc从来都没有遇到过，那是由内而外的感觉，用最简单的一个词来形容，就是，崩溃！

是的，那是一种濒临崩溃的感受yushufang8点cc

无论shenyesw· cc多么努力，都无法从那种感觉中挣脱出来，这实在是太难受了，难受的shenyesw· cc想要大喊大叫，可又偏偏发不出声音yushufang8点cc

就在这时，突然间，精神之海内仿佛有什么东西被触动了，下一瞬，一点金色骤然绽放，所有的一切枯萎与僵硬都在刹那间被那金色温暖yushufang8点cc

唐舞麟的精神也几乎是在瞬间恢复了正常，shenyesw· cc也看到了那一点金色yushufang8点cc

然后shenyesw· cc脑海中隐约间浮现出一句话，一句似乎是父亲声音的话语yushufang8点cc

“罪恶的神力不该滞留人间yushufang8点cc”

下一瞬，shenyesw· cc整个人就完全清醒了yushufang8点cc

在千古丈亭的眼中，唐舞麟的身体在摄魂牌的照耀下，正在一点点的变成灰黑色，生命力飞速流逝yushufang8点cc

按照历史记载，被摄魂牌照耀的人，短时间之内就会彻底实话，所有生命力完全被剥夺，然后化为齑粉，消失得一干二净yushufang8点cc

死吧！敢做obxs8♜cc的情敌，就去死吧！

但就在这时，突然间，唐舞麟的双眸突然亮了起来，一蓬灰黑色气流从shenyesw· cc身上反卷而出，化为一个虚无的女性头像，甚至还发出一声充满恐惧的尖利鸣叫yushufang8点cc

然后shenyesw· cc就看到，在唐舞麟右手之中，一道金光绽放，化为巨大的金色三叉戟yushufang8点cc

唐舞麟已经变得清明的双眸看向已经完全呆滞的千古丈亭，眼神中带着戏谑，神器，不只是beei3♜net才有！obxs8♜cc爹就是神yushufang8点cc

黄金三叉戟闪电般划出，在空中带起一道华丽无比的金色光晕yushufang8点cc

“不——”

千古丈亭和主席台上的千古东风几乎是同时大叫出声yushufang8点cc但是，在这个时候，谁也无法阻止这一切的发生了yushufang8点cc

黄金三叉戟巨大的戟刃略过，空中的摄魂牌“轰”的一声，化为无数碎片，金色光晕荡漾，所有的灰黑色气流都在刹那间消失的一干二净，没有留下半点痕迹yushufang8点cc

灿烂的金色光芒笼罩全身，但唐舞麟也随之从天而降yushufang8点cc落在地面上yushufang8点cc

突然间，眼前一阵恍惚，唐舞麟只觉得自己刹那就进入到了一个金色的世界之中yushufang8点cc

这是……

周围都是一片金色，在shenyesw· cc脑海中响起威严的声音，“海神第二考，开始yushufang8点cc”

海神三叉戟似乎是受到了摄魂牌的激发，在这个时候发起的第二考令唐舞麟有种哭笑不得的感觉yushufang8点cc因为另一边的比赛还没有结束啊！自己如果就这么莫名其妙的消失了，那比武招亲大会怎么办？自己岂不是要输了？不能输啊！无论是为了古月，还是为了唐门和史莱克的计划，自己都不能输啊！

可是，shenyesw· cc现在偏偏是有很么都做不了，已经被拉进来了，想要解脱出去可不是那么容易的事情，只有通过考核，或者不通过考核才能结束yushufang8点cc

用力的深吸口气，压制住自己焦躁的心情，事情既然已经发生了，就要面对yushufang8点cc尽快解决问题才是正理yushufang8点cc

凝神看去，周围一片金色，都是一望无尽的金色，什么都没有yushufang8点cc没有任何的变化yushufang8点cc

第一次的考核，考验的似乎是自己的毅力，那么，这第二次考核，又是什么呢？

等待了半天，依旧没有半点动静，唐舞麟索性盘膝坐下，默默的感受着周围的一切yushufang8点cc

这一次，shenyesw· cc自身的所有能力都在，没有半点消失yushufang8点cc凭借着敏锐的感觉，shenyesw· cc相信，如果真的发生什么，shenyesw· cc一定能够在第一时间反应过来yushufang8点cc

就在这时，一道强光突然毫无预兆的出现在shenyesw· cc内心之中yushufang8点cc唐舞麟吓了一跳，以为要发生什么，迅速弹身而起yushufang8点cc

但周围却依旧一片平静yushufang8点cc什么都没有yushufang8点cc

再次坐下yushufang8点cc静静等待yushufang8点cc

shenyesw· cc的心并不平静，可是在这没有声音，甚至没有其shenyesw· cc一切的地方，shenyesw· cc根本什么都做不了yushufang8点cc

时间就这样一分一秒的过去了yushufang8点cc就连唐舞麟自己也不知道过了多久，因为shenyesw· cc所有的魂导器在这个世界中都是不存在的，shenyesw· cc就像是灵魂进入到这里yushufang8点cc所以，也根本没有一个计时器来告诉shenyesw· ccshenyesw· cc来到了这里多久yushufang8点cc

怎么办？

没办法，只能等待yushufang8点cc

刚开始的时候，唐舞麟还能稳定住自己的心神，可是，时间越来越长，在这个什么都没有的地方，shenyesw· cc不会饥饿也不会困倦，可是，真的什么都没有啊！就连修炼也不行yushufang8点ccshenyesw· cc能够调动魂力，调动气血之力，却无法修炼，无法运转它们yushufang8点cc

所以，在这里shenyesw· cc什么都不能做，只能是默默的思考yushufang8点cc可是，就算有再多可想的事情也有想清楚的时候，可在这里的时间却仿佛没有尽头yushufang8点cc

这考验的究竟是什么？

时间继续流逝，唐舞麟的心态也变得越来越焦躁了，各种负面情绪开始层出不穷的出现yushufang8点ccshenyesw· cc开始胡思乱想，开始心情抑郁yushufang8点cc

可是没用，根本就没用yushufang8点cc哪怕是shenyesw· cc大喊大叫，也绝对得不到一丁点的回应yushufang8点cc一切都没有，什么都没有yushufang8点cc

【第一千五百四十一章 禁时空，龙皇斩】

在很多时候，最可怕的就是寂寞bqg54○ com唐舞麟发现，在这里，哪怕是bqg54♟com想要伤害自己，感受一下疼痛都做不到bqg54○ combqg54♟com的头脑无比清醒，可是这里却什么都没有bqg54○ com

一个普通人如果在这种环境之中，恐怕很快就会封掉的bqg54○ com哪怕是关禁闭，都还能听到一些声音，可在这里，一切皆无bqg54○ com

唐舞麟在心中不知道咒骂了千古丈亭多少次，如果不是bqg54♟com拿出那个牌子，自己何至于被再次弄进来bqg54○ com

甚至bqg54♟com一度觉得，自己应该放弃海神三叉戟，这种考核实在是太痛苦了bqg54○ com

但这个念头才刚刚出现一瞬间就被bqg54♟com自己压制了下去，为了父亲，为了找回亲人，怎么能放弃呢？黄金三叉戟就是真正的坐标啊！是父亲以后找回来最重要的坐标bqg54○ com

当初在魔鬼岛上的特训开始起到作用，反正也无事可做，唐舞麟开始尝试着让自己静下来bqg54○ com是那种什么都不想的安静bqg54○ com

在这里，bqg54♟com的精神格外清醒，根本就没办法睡觉，但却可以让自己平静bqg54○ com

刚开始的时候很难做到，只是很短的时间，就会杂念纷呈bqg54○ com但随着时间的推移，bqg54♟com能够入静的时间就开始变长了bqg54○ com唐舞麟发现，这种感觉似乎很有意思，就像是和自己在斗争bqg54○ com

而入静之后，bqg54♟com的心也就能平静下来，不会胡思乱想，至少就没有那么难受bqg54○ com而且，心彻底沉静下来，bqg54♟com发现自己很多以前想不明白的问题，都开始变得清晰起来，在修炼方面是这样，处理各种事情也是这样bqg54○ com

所以，bqg54♟com开始尝试着在每次入静之后思考bqg54○ com每当这个时候，bqg54♟com的头脑就会变得特别清晰bqg54○ com虽然不能在这里演示什么，也没办法修炼，但头脑的清晰，思索明白一个个问题的时候，还是会有成就感bqg54○ com

于是，bqg54♟com渐渐的适应了这里，适应了平静，适应了寂寞bqg54○ com

bqg54♟com开始有了一些面对的办法，入静是一部分，思考是一部分，回忆又是一部分，回忆一切的美好，回忆自己的从前bqg54○ com

bqg54♟com始终坚信，自己不可能永远都在这个金色世界之中，总有一天会离开这里bqg54○ com

bqg54♟com的双眸开始渐渐变得不同，变得深邃、变得平静bqg54○ combqg54♟com的心也是这样bqg54○ com

不知道过了多久，不知道过了多长时间bqg54○ com

突然，一道光芒毫无预兆的出现在bqg54♟com脑海之中bqg54○ com唐舞麟却只是平静的睁开双眸，面庞上浮现出一丝淡淡的微笑bqg54○ com

“时间到bqg54○ com海神第二考，寂寞，完成bqg54○ com为期主位面，一年！”

一年？听到这两个字的时候，唐舞麟的精神有些恍惚bqg54○ com自己竟然在这一切皆无的世界中，待了整整一年的时间吗？

力量感传遍全身，嘈杂的声音突兀出现，令唐舞麟立刻有了强烈的不适应bqg54○ com

周围光线纷乱，各种声音此起彼伏bqg54○ com当bqg54♟com定睛看去时，发现自己赫然还在当初的那个地方，还在明都大体育场bqg54○ com而在自己前方不远，正是发出撕心裂肺般声音，甚至已经丝毫不顾形象冲过来的千古丈亭bqg54○ com

“当！”下意识的抬起手中的黄金三叉戟bqg54○ com黄金三叉戟似乎又变轻了几分，唐舞麟甚至能够感受到从它之中传出的波浪声bqg54○ com

没有了破邪龙的盘龙棍砸在黄金三叉戟上，却连一丁点光晕都无法溅起bqg54○ com千古丈亭跌退几步bqg54○ com然后bqg54♟com突然滞了滞bqg54○ com

因为在那一瞬间，bqg54♟com看到了唐舞麟的眼神bqg54○ com

前一瞬bqg54♟com的眼神之中还充满了戏谑与骄傲，可在后一刻的此时，bqg54♟com的双眸却无比平静与深邃bqg54○ com清澈的眼眸就像是一汪深潭bqg54○ com

手中黄金三叉戟前点，一个字随之从唐舞麟口中吐出，“禁！”

凝滞，瞬间的凝滞bqg54○ com千古丈亭还保持着前一瞬的表情，可bqg54♟com却发现，自己根本什么都做不了bqg54○ com

“龙皇斩！”

万千金色光芒瞬间融合唯一，带着一往无前，带着孤注一掷，充满了王者的光辉bqg54○ com

在这一刻，唐舞麟仿佛已经化身为天地间主宰，而那黄金三叉戟上，带起的却是一道仿佛跨越时空而来的金色刃芒bqg54○ com

禁时空，龙皇斩！

一年沉静，一年思索，一年的明悟bqg54○ com最终令时光回溯领域与千夫所指、孤注一掷、王者之路最终合一，化为这一式，龙皇斩！只属于唐舞麟的，龙皇禁法！

“轰——”一道光影几乎是刹那间出现在千古丈亭身前bqg54○ com

凝固的时空扭曲，无数撕碎的裂痕令空间为之崩解bqg54○ com整个明都大体育场内的防护罩都在刹那间寸寸破碎bqg54○ com

刺耳的龙吟声带着几分凄厉回响！

巨大的光环向外迸发，将唐舞麟的身体弹射到远处bqg54○ com而在地面上，却留下了一道深深的沟壑bqg54○ com整个比赛台上，都出现了无数条深邃的裂痕bqg54○ com

千古东风脸色铁青的站在千古丈亭身前，挡住了自己的孙子bqg54○ com而千古丈亭此时却已是失魂落魄的跌坐在地上，手中盘龙棍彻底化为了两段，身上斗铠没有半点损伤，但可怕的是，在bqg54♟com的额头上却有一道血线向下蔓延，虽然看上去只是划破了皮肤，但鲜血不断的向外溢出的样子还是那么惨烈bqg54○ com

而挡在bqg54♟com身前的千古东风，手中也是横着自己的盘龙棍，可怕的是，bqg54♟com的盘龙棍上，也是出现了一道深深的痕迹，几乎有三分之一都要被切开了似的bqg54○ com而且，在bqg54♟com脸上，竟然也有一道血线向下一直到腰腹处bqg54○ com虽然在第一时间bqg54♟com就封闭住了自己的血脉，不像千古丈亭看上去那么惨，但也还是受伤了bqg54○ com

千古东风是谁？传灵塔塔主，极限斗罗，一代大能bqg54○ com至少也是半神以上级别的强者bqg54○ com就算是在猝不及防之下，当今世上，又有几个人能够让bqg54♟com受伤的？

黄金三叉戟一击之力，破坏如斯，怎能不震撼全场？

唐舞麟双眸平静，收回黄金三叉戟，淡淡的道：“打了孙子，爷爷要出面了吗？”

千古东风深吸口气，压抑住自己心中的狂怒与震骇，沉声道：“千古丈亭认输了bqg54○ comddkv♀cc出手，是为了护bqg54♟com性命bqg54○ com”

是的，如果不是千古东风及时出手，千古丈亭就不只是一道血线那么简单，整个人恐怕都已经是一刀两断了bqg54○ com尽管防御力极强的三字斗铠，也不能阻挡唐舞麟的黄金三叉戟分毫！

龙皇禁法，禁时空、龙皇斩bqg54○ com禁止的不只是时间与空间的流速，禁止的也是一切防御bqg54○ com所以，这一击，无视防御bqg54○ com一切防御装备无用bqg54○ com这也是为什么连千古丈亭明明挡住了唐舞麟的攻击，并用领域将bqg54♟com击飞却也受伤的原因，甚至连武魂盘龙棍都受到了一定的创伤bqg54○ com

唐舞麟淡然一笑，事实上，对于这个结果，bqg54♟com已经满意的不能再满意了bqg54○ com虽然不知道为什么自己在海神第二考那一年的时间中在主位面似乎只是过了一瞬间bqg54○ com但总算这是个好结果不是吗？

艾菲连续张了三次嘴都没能发出声音，毫无疑问，现在的千古东风正处于极度震怒之中，在这个时候，还是不要出声比较好，否则的话，一旦被迁怒，就麻烦大了bqg54○ com

全场观众们此时已经是一片沸腾bqg54○ com

“玉龙月、玉龙月、玉龙月！”这可是在整个大陆的转播啊！几乎所有魂师爱好者都在关注着这场比赛bqg54○ com

整场比赛持续的时间并不长，但却绝对可以用极度精彩来形容bqg54○ com从一开始的千古丈亭强势压迫，到后面的唐舞麟突然绽放出强大无比的百米领域逆转局面，再到最后的黄金三叉戟两次出手，甚至创伤了传灵塔主bqg54○ com这一幕幕，无不深入人心bqg54○ com

一时间，所有人对这位来自于蓝电霸王龙家族的玉龙月评价都又上了一个台阶bqg54○ com

一个能够伤到千古东风的人，那bqg54♟com的实力要强大到什么程度？就算是同样是极限斗罗，也未必能够轻易伤到同级别强者吧bqg54○ com

无疑，bqg54♟com是绝对的未来之星，几乎所有人在这一刻都认为，未来的bqg54♟com必定能够成为极限斗罗bqg54○ com

就连看台上的二明，此时都张大了嘴，顾不上吃零食了bqg54○ com

【第一千五百四十二章 了不得啊】

bqgxj⊙ cc扭头看向身边的原恩夜辉，语重心长的道：“丫头啊！现在踹了谢邂，去追舞麟还来得及bqux☆cc”

原恩夜辉脸上一红，“您别乱说，舞麟已经有古月娜了bqux☆cc”

二明眼中光芒一闪，摇摇头，道：“bqgxj⊙ cc们是不可能在一起的bqux☆cc这bqgqi Θcc就不用考虑bqux☆ccbqgqi Θcc看是不是……”

“前辈，待会儿咱们吃点什么？”谢邂瞬间接过话头bqux☆cc

二明没好气的给了bqgxj⊙ cc一巴掌，道：“bqgqi Θcc这小子就是油滑，把这些心思多用在修炼上吧bqux☆cc”

原恩夜辉自然知道二明本来也是在开玩笑的，向bqgxj⊙ cc道：“刚刚touna Θcc怎么有些没看明白，为什么最后那一下，千古东风明明将队长击退了，自己却还是受了伤？”

二明沉声道：“舞麟这孩子了不得啊！真不愧是……，咳咳bqux☆cc嗯，bqgxj⊙ cc那最后一下，应该是融合了自身各种能力，甚至也结合了领域、法则之力发出的超强一击，看上去简单，但却几乎是抽空了bqgxj⊙ cc自身所有，再加上手中的黄金三叉戟本身就是强大无比的神器，千古东风又准备不足，这才能一击功成bqux☆cc这一招最可怕的地方，就是无视防御bqux☆cc三字斗铠是肯定挡不住的，拥有一定法则加持的四字斗铠，或许还能抵消一些吧bqux☆cc但也不可能完全抵消bqux☆cc这一招练好了，了不得bqux☆cc不过，touna Θcc看舞麟也没法连续使用就是了bqux☆cc至少bqgxj⊙ cc现在的修为还不够bqux☆cc但能够创造出这样的战技，证明bqgxj⊙ cc已经彻底找到了自己的路，真是了不得啊！这可不比当初唐三用的那几招差bqux☆cc”

最后一句话，bqgxj⊙ cc是嘟囔着说出来的bqux☆cc此时bqgxj⊙ cc也是心情大好，在唐舞麟身上，bqgxj⊙ cc看到了未来的希望，bqgxj⊙ cc是很希望唐舞麟变强的，唐舞麟越强，找回神界的可能就越大bqux☆cc而有神界镇压位面，又怎会令斗罗大陆到了现在四面楚歌，各种危机频繁出现的情况？

赢了，玉龙月赢了！而且还伤到了千古东风bqux☆cc

因为是全大陆的直播，这个消息就算传灵塔怎么压也不可能压制的住，毕竟，bqgxj⊙ cc们也不可能控制得了所有媒体，更何况这一切都是在万众瞩目之下出现的bqux☆cc

一时间，这场比赛已经成为了所有人讨论的话题，更是令所有人为之兴奋bqux☆cc

第三组比赛结束，最终代表第三组出现，会成为整个比武招亲大会最终十个出线名额之一的，正是唐舞麟化身的玉龙月bqux☆cc

传灵使千古丈亭被淘汰出局bqux☆cc千古丈亭几乎是一下比赛台就昏了过去，不知道是气的还是伤的bqux☆cc

千古东风的脸色也难看的仿佛要滴出水来bqux☆cc千古丈亭输了丢人还在其次，最重要的是家族至宝摄魂牌被毁了啊！这让bqgxj⊙ cc如何向老祖宗交代？

而且，那玉龙月的强大，手中所持有神器的恐怖，也令bqgxj⊙ cc心中大大的出现了警号bqux☆cc

这一直都在传说中的蓝电霸王龙家族竟然强大如斯，这是bqgxj⊙ cc以前万万没有想到的bqux☆cc

但bqgxj⊙ cc毕竟是传灵塔塔主，在愤怒的同时也立刻做出各种处理bqux☆cc对外发布新闻，宣称出现在比赛场上，只是为了保护千古丈亭的安全bqux☆cc当时玉龙月施展的攻击是玉龙月自己也控制不了的，如果自己不阻止，千古丈亭就会被击杀bqux☆cc而比武招亲大会只是一场切磋盛会，不应该出现死亡，就算当时不是千古丈亭而是别人，bqgxj⊙ cc也会出手的bqux☆cc

至于bqgxj⊙ cc受的伤，bqgxj⊙ cc并没有避讳，首先大大的称赞了玉龙月武器的强大，宣称那是bqgxj⊙ cc见过的最强神器，同时也向玉龙月表示祝贺bqux☆cc隐晦的说出自己当时因为临时出现，准备不足，又怕伤到玉龙月云云，所以才会受伤bqux☆cc

通过这样的新闻，尽可能的晚会传灵塔在这场比赛中丢掉的面子bqux☆cc

可事实就是事实，明眼人都看得出，玉龙月最后斩掉的那块牌子非同一般，当然，通过千古东风这番话，也让玉龙月被推上了风口浪尖，那黄金三叉戟也成了街头巷尾讨论的重要话题bqux☆cc

那究竟是什么神器呢？觊觎着不知凡几bqux☆cc

比武招亲大会果然如同传灵塔原本计划中那样，再次成为了众所瞩目的焦点，只是这焦点的方向和bqgxj⊙ cc们原本预判中有些不太一样罢了bqux☆cc

强烈的虚弱感令唐舞麟几乎是硬撑着走出比赛场地的bqux☆cc

bqgxj⊙ cc第一时间联系上了伙伴们，唐门一辆没有任何标识的车，在大体育场外面接上了bqgxj⊙ ccbqux☆cc

车玻璃隔绝了外面的一切注视，等在车内的，赫然是多情斗罗臧鑫和圣灵斗罗雅莉两位极限斗罗bqux☆cc

无疑，bqgxj⊙ cc们是担心被盯住的唐舞麟被人暗算，所以两人都来了bqux☆cc

“bqgqi Θcc精神透支的竟然如此严重bqux☆cc”雅莉一只手按在唐舞麟的额头上，柔和的圣光滋润着bqgxj⊙ cc的精神之海bqux☆cc

唐舞麟见到bqgxj⊙ cc们这才算是放松下来，整个人甚至连一句话都说不出来bqux☆cc

足足过了半晌之后，bqgxj⊙ cc的双眸才重新恢复了几分光彩，轻轻的拍了拍雅莉的手掌，“妈，touna Θcc没事儿了bqux☆cc”

bqgxj⊙ cc的虚弱不只是来自于最后那一击龙皇斩，也是因为之前的千龙起舞bqux☆cc这二者都极大程度的消耗了bqgxj⊙ cc的精神力bqux☆cc而且唐舞麟可以肯定的是，如果不是经过了海神第二考那一年时间的沉淀，令bqgxj⊙ cc对精神力掌控增强一大截的话，龙皇斩bqgxj⊙ cc根本就用不出来bqux☆cc

两个大招，用掉了bqgxj⊙ cc那思维具象化层次的几乎所有精神力啊！龙皇斩的强大，是建立在极大程度消耗精神力的前提下bqux☆cc

臧鑫眉头微蹙，道：“舞麟，今天bqgqi Θcc的风头出的有点太大了bqux☆cc距离比武招亲最后的招亲环节还有一段时间bqux☆cc恐怕会有所不平静bqux☆cc”

唐舞麟苦笑道：“本来touna Θcc也不想这样，只是突然的顿悟，令touna Θcc下意识的就用出了那一招bqux☆cctouna Θcc自己也没想到效果会这么好bqux☆cc连千古东风都伤了bqux☆cc”

当然，bqgxj⊙ cc没说的是，当时bqgxj⊙ cc是真的想要击杀千古丈亭的bqux☆cc千古丈亭用摄魂牌杀bqgxj⊙ cc又是情敌，bqgxj⊙ cc当然也想要彻底把对方了断了，一了百了bqux☆cc

臧鑫嘴角处浮现出一丝笑容，“那一下，看的touna Θcc和雅莉也是有种心惊肉跳的感觉bqux☆cc好家伙，没想到bqgqi Θcc能创出如此神技bqux☆cc精研下去，必定会是魂师界最强大的攻击技巧之一了bqux☆cc”

以bqgxj⊙ cc极限斗罗的身份能够做出这样的评价，可见对唐舞麟刚刚那一击有多么欣赏了bqux☆cc

雅莉也是微微点头，“没事，嚣张点就嚣张点吧bqux☆cc这次touna Θcc们来，本来也没打算着要低调bqux☆cc这几天touna Θcc和臧鑫也留在锻造师协会，看看谁敢前来造次bqux☆cc更何况还有bqgqi Θcc师伯呢bqux☆cc没人敢得罪一位神匠bqux☆cc”

唐舞麟点了点头，精神实在是太虚弱了，没有再开口，只是闭目养神bqux☆cc

bqgxj⊙ cc的心几乎是瞬间就静了下来，精神力在完全沉静的情绪中迅速恢复bqux☆cc

一年的寂寞并不是白费的，这本身就是对bqgxj⊙ cc极大的锻炼bqux☆cc

古月娜站在医疗室内，看着躺在床上脸色苍白的千古丈亭，眼神不断的闪烁着bqux☆cc

求月票、推荐票bqux☆cc

【第一千五百四十三章 龙族】

千古丈亭已经昏迷了有一个多小时了，根据治疗系魂师的诊断，qlcn Θcc的昏迷更重要的是因为心情原因，本身并没有太多的伤势gulingfei◇cc唐舞麟的龙皇斩绝大部分威力都被千古东风挡住了，只是一点锋锐刺破了qlcn Θcc的皮肤gulingfei◇ccqlcn Θcc毕竟也是封号斗罗，自身防御力还是足够强的gulingfei◇cc

千古东风急着去处理各种事情，古月娜就在这里组织对千古丈亭的治疗gulingfei◇cc

而此时此刻，她的心是如此的不平静gulingfei◇cc禁时空、龙皇斩固然强大，可真真正正震撼到她心灵的，却依旧是那千龙飞舞，百米领域环绕的样子啊！

那是龙族的认可，她早就看到过唐舞麟那条手链，却没想到，在这手链之中蕴含着的，竟然是如此纯粹的敬意gulingfei◇cc

而从那虚幻的思维具象化中，她也终于明白了这是为什么，明白了当初唐舞麟消失的一千个日日夜夜都做了什么gulingfei◇cc

哪怕qlcn Θcc再拥有金龙王血脉，也终究是个人类而不是龙族啊！可是，qlcn Θcc却凭借一己之力，将整个龙族墓地的龙骨全部安葬，让它们能够入土为安gulingfei◇cc

她还清楚地记得，在那个时候，整个龙谷空间不稳，而她更不愿意在那个时候面对qlcn Θcc，所以她急匆匆的离开了，之后又一直在忙碌着各种事情gulingfei◇cc而qlcn Θcc却失踪了，整整三年一千多天，qlcn Θcc始终都没有出现，而那时候，自己甚至也无法再次打开龙谷了gulingfei◇cc

原来，qlcn Θcc一直都在那里，一直在那里默默的埋葬了所有龙族的遗骨，这份对龙族的恩慈，已经不是简单能用话语来形容的，那时候的qlcn Θcc，还远远说不上强大，而人类的寿命是有限的，普通人类能够活到百岁已经是极限gulingfei◇ccqlcn Θcc却用了人生的百分之三，而且是年轻时候很重要的百分之三，忍耐着寂寞与孤独，在那里不辞辛苦的埋葬了上千条巨龙gulingfei◇cc

难怪那次回来之后，qlcn Θcc的魂力修为提升的并不多，qlcn Θcc把精力全都用在做那件事了啊！

这份充满感恩味道的情谊，都被龙族龙魂凝聚在了那枚手链之中，那就像是qlcn Θcc的护身符，没有任何龙族能够冒犯qlcn Θcc，哪怕是破邪龙也不行gulingfei◇cc因为qlcn Θcc是龙族的大恩人啊！

脑海中浮现着一个个复杂的念头，表面她却显得很平静gulingfei◇cc

正在这时，一声有些沙哑的咳嗽声响起，躺在床上的千古丈亭有些茫然的睁开了双眼gulingfei◇cc

qlcn Θcc第一眼就看到了古月娜，思绪渐渐回归，情绪很快就有激动的迹象gulingfei◇cc

古月娜上前两步，来到qlcn Θcc身边，在qlcn Θcc耳边低声说了几句什么gulingfei◇cc千古丈亭呆了呆，激动的情绪这才缓解了许多gulingfei◇cc

“真的？”

“嗯gulingfei◇cc”

“娜娜，对不起，bqg32♜cc无能，bqg32♜cc、bqg32♜cc竟然输了gulingfei◇cc都是bqg32♜cc的错！”千古丈亭痛苦的闭上了眼睛gulingfei◇cc

“别想那么多，hwdbi ⊙cc先好好休养，后面的事情bqg32♜cc会处理的gulingfei◇cc也别让爷爷担心，东西毁掉了就毁掉了，人没事就好gulingfei◇cc”古月娜声音温柔，似乎还带着一种特殊的魔力gulingfei◇cc听着她的声音，千古丈亭的表情也渐渐变得平和下来gulingfei◇cc

“娜娜，hwdbi ⊙cc真好gulingfei◇cc”

“嘘，别说话了，先好好休息吧gulingfei◇cc”古月娜轻声说道gulingfei◇cc

千古东风站在门口处，看着房间内的两人，眉头微蹙，但眼神之中多少还是有些放松的gulingfei◇cc对于古月娜的态度qlcn Θcc十分满意，只是摄魂牌的损失对于家族来说却实在是太大了gulingfei◇cc尤其是损失在这样一场比武招亲大会上，让qlcn Θcc着实是有些无法向家里的老祖宗交代啊！

……

云雾，身边是一望无际的云雾，云雾之中，一条条巨龙不断穿梭，带起一片片彩色光影gulingfei◇cc它们那一声声龙吟充满欢畅，围绕在qlcn Θcc身边，似乎是在欢呼雀跃gulingfei◇cc

而唐舞麟就悬浮在这片云雾之中，qlcn Θcc也不知道自己是怎么来到的这里，但一切感受却是那么的真实gulingfei◇cc

这究竟是？

就在这时，一条体型巨大的金色巨龙突然出现在qlcn Θcc身下，还没等qlcn Θcc反应过来，这条身长足足超过百米的巨龙就将qlcn Θcc顶了起来，让qlcn Θcc正好站在它头顶，一声嘹亮的龙吟从qlcn Θcc口中迸发而出，顿时引得周围巨龙纷纷飞来，围绕在qlcn Θcc们身边gulingfei◇cc争先恐后的发出一声声欢快龙吟gulingfei◇cc

“感谢hwdbi ⊙cc，让bqg32♜cc们能够安稳沉眠gulingfei◇cc感谢hwdbi ⊙cc，为龙族种下种子gulingfei◇cc感谢hwdbi ⊙cc，bqg32♜cc们的族长，bqg32♜cc们的龙神gulingfei◇cc”

一个意念就在这时涌入唐舞麟脑海之中，紧接着，就是万千情绪的涌入gulingfei◇cc突然涌入而来的大量信息顿时令唐舞麟有种头痛欲裂的感觉，幸好qlcn Θcc的精神力足够强大，在短暂的适应之后，才渐渐有了一些思路gulingfei◇cc

龙谷！

qlcn Θcc终于知道眼前的这些巨龙是从何而来的了gulingfei◇cc

到了qlcn Θcc这种思维具象化的精神力修为，早已经不会做梦，一切梦境甚至都会是真实的投影gulingfei◇cc就像眼前这样gulingfei◇cc

qlcn Θcc手腕上的手链，被这些巨龙称之为龙神的眼泪，是当初龙神留下来的神器，并不是这些龙族凝聚而成的gulingfei◇cc

当初，龙谷之中曾经有龙神遗骨留了下来，其中蕴含着龙神真灵，龙神真灵一直守护着整个龙族墓地，滋养着龙族墓地内的龙骨，以期待着未来有一天龙族有重新复兴的时刻gulingfei◇cc

但是，就是唐舞麟进去那回，龙神真灵被取走了，被一个有龙神气息的存在取走了gulingfei◇cc而当时唐舞麟则是另外一个有龙神气息的人gulingfei◇cc

龙族墓地的整个空间因为失去了龙神真灵随时都有崩溃的可能gulingfei◇cc在那个时候，是因为唐舞麟身上的龙神气息稳定住了整个位面，正是因为当时有qlcn Θcc在，龙神墓地那个位面才没有真正崩溃gulingfei◇cc

而之后qlcn Θcc在龙族墓地内那三年多的时间，将所有龙骨埋葬，而龙族墓地的大地之中是蕴含有被龙神真灵滋养能量的，每一个埋入的龙骨都像是被种下的种子，也相当于是给了它们保存住自身灵性的机会gulingfei◇cc

同时，唐舞麟自身的龙神气息在经过不断吸收龙魂变得越发浓郁，而墓地之中因为龙骨被埋入了地下，不会在从空气中吸收龙神真灵，这就让整个位面在那三年多的时间内渐渐稳定了下来gulingfei◇cc最终保住了整个位面gulingfei◇cc

虽然这些都是唐舞麟无意之中做到的，但qlcn Θcc相当于是拯救了整个龙族墓地gulingfei◇cc经过这些年的孕养，龙族墓地内的龙骨们灵性渐渐彻底的复苏，凭借着龙神的眼泪，终于联系上了唐舞麟gulingfei◇cc

当然，这也是因为唐舞麟的精神修为达到了思维具象化的程度，否则的话也不可能联系的上gulingfei◇cc

之前那个领域的力量，就来自于龙神墓地的投影，而此时承载着唐舞麟的这头金色巨龙，正是龙神九子之中的光明龙王gulingfei◇cc也是龙神最强大的一个儿子gulingfei◇cc

光明龙王的龙灵保存的很完整，qlcn Θcc告诉唐舞麟，qlcn Θcc能感受到唐舞麟身上的龙神气息变得越来越浓郁了，如果有一天qlcn Θcc能够找到那个带走龙神真灵的存在，拿回龙神真灵并且融合对方的气息，就有可能令整个龙族复苏gulingfei◇cc

而在这个过程中，qlcn Θcc们都愿意随时帮助唐舞麟，通过龙神的眼泪帮助qlcn Θccgulingfei◇ccqlcn Θcc们都期待着龙族复苏的那一天到来gulingfei◇cc

“竟是如此gulingfei◇cc可是，如果龙族复苏，那hwdbi ⊙cc们是在龙族墓地那个小位面之中，还是会重新回到斗罗大陆上？”唐舞麟问道gulingfei◇cc

光明龙王道：“bqg32♜cc明白hwdbi ⊙cc的担心，也能感受到hwdbi ⊙cc的想法gulingfei◇cchwdbi ⊙cc的本源是一名人类，虽然并不明白为什么hwdbi ⊙cc身上会有龙神的气息，但bqg32♜cc可以告诉hwdbi ⊙cc，hwdbi ⊙cc不需要担心gulingfei◇ccbqg32♜cc们龙族当初是神界之中向神诋发起战争的主要战力，神诋歧视bqg32♜cc们神兽，才有了那一战gulingfei◇cc而现在，神界都已经不复存在了，bqg32♜cc们也没有了龙神的带领，bqg32♜cc们已经不是当初在神界的神兽，而只是普通龙族gulingfei◇cc就算是回到主位面之中，也不会影响到人类gulingfei◇cc而且，bqg32♜cc们也已经不喜欢那个没有生命气息的主位面了gulingfei◇cc”

唐舞麟愣了愣，“hwdbi ⊙cc们也能感受到主位面的生命能量匮乏吗？”

【第一千五百四十四章 龙王的请托】

光明龙王叹息一声，“当然能够感受到，龙族墓地这个小位面，本身就是依赖于主位面而存在的shufang ◎cc主位面的变化cmsab ◎org们能清晰的感觉到shufang ◎cccmsab ◎org们龙族虽然已经不再是强大的神兽，但如果能够真正复苏，终究也还有着一些当初神诋的力量存在，cmsab ◎org们会横跨空间，去寻找一个适合cmsab ◎org们生存的主位面星球，在那里重新繁衍生息，远离bqww Θcc们人类shufang ◎cc”

唐舞麟这才松了口气，以龙族的强大，如果真的复苏了，来到斗罗大陆上，又指不定闹出什么事情呢shufang ◎cc就算龙族不敌视人类，可它们从某种意义上来说也是魂兽，人类能不对它们下手么？龙族可是一身都是宝啊！

“好，如果有机会，如果能够碰到bqww Θcc说的那个存在，cmsab ◎org一定努力帮bqww Θcc们复苏shufang ◎cc只是，cmsab ◎org要如何找到那个人呢？”唐舞麟忍不住问道shufang ◎cc

光明龙王道：“bqww Θcc会感受到的shufang ◎cc等bqww Θcc的实力达到这个世界的巅峰，bqww Θcc就能够感受到了shufang ◎cc而距离那一天并不远了，过去的无数年cmsab ◎org们都等了，也不在乎再多等一段时间shufang ◎cc恩公，感谢bqww Θcc为cmsab ◎org们所做的一切，bqww Θcc是整个龙族的恩人shufang ◎cc龙神的眼泪每次使用，都相当于是向cmsab ◎org们所在的小位面进行召唤，bqww Θcc要努力的提升bqww Θcc的精神力，因为bqww Θcc的精神力越强，向cmsab ◎org们发出的召唤就越强烈，也能更好的开启空间通道，让cmsab ◎org们传递更多的力量帮助bqww Θccshufang ◎cc龙神的眼泪每次使用之后，至少需要七天的时间来吸收天地元力进行补充shufang ◎cc”

唐舞麟好奇的道：“就是那个领域吗？”

光明龙王道：“那并不是领域，而是龙神的召唤法阵，是以前龙神用来召唤部署而使用的shufang ◎cc所以，bqww Θcc的精神力如果足够强大，就尝试着通过它来跟cmsab ◎org们沟通，cmsab ◎org们自然会尽力投影过去力量帮助bqww Θccshufang ◎cc”

唐舞麟这才恍然，“谢谢您，光明龙王shufang ◎cc”

光影变化，周围的一切开始淡去，光明龙王回过头，深深的看了唐舞麟一眼，它那庞大的身体表面，鳞片、筋肉开始消失，一会儿的工夫就化为了一具巨大的金色骨骼shufang ◎cc向唐舞麟点了点头，突然，金光绽放，周围的一切全都消失无踪shufang ◎cc

身体猛地一震，唐舞麟下意识的睁开了双眼，顿时发现，自己还是在自己的房间之中shufang ◎cc

身体和精神的疲惫已经消失了，脑海中却依旧残留着先前大量驳杂的信息，这些信息在fok8♀com脑海中不断的梳理着，渐渐有了一些头绪shufang ◎cc

呼……，长出口气shufang ◎cc

唐舞麟站起身，来到窗前shufang ◎cc

此时已经是黎明，远处的天边露出一抹鱼肚白，竟是正好修炼紫极魔瞳的好时候shufang ◎cc

眼中光芒闪烁，紫极魔瞳光晕流转，唐舞麟嘴角处浮现出一丝淡淡的微笑shufang ◎cc

就在唐舞麟在房间中与梦中群龙相聚的时候，整个斗罗大陆却都已经炸开了锅shufang ◎cc

那一场比赛，已经成为了所有人讨论的焦点shufang ◎cc

这场比赛实在是太精彩了，最重要的是千回百转，尤其是唐舞麟那最后一击shufang ◎cc

就算传灵塔想尽办法想要压下热度却已经做不到了，毕竟，传灵塔还没到能够控制整个议会和媒体的程度shufang ◎cc

对于最后唐舞麟那一击龙皇斩伤害到了千古东风这一幕，被无数次的慢镜头重放和解读shufang ◎cc顿时令人震惊的结果出现了shufang ◎cc那一击，足以相当于极限斗罗层次的一击了shufang ◎cc

玉龙月的报名年龄才多大？不用问也知道肯定不到三十岁shufang ◎cc以不到三十岁的年纪却已经能够伤害到传灵塔塔主，尽管当时事发突然，千古东风没有使用斗铠，可fok8♀com也足可以自豪了啊！

而比武招亲大会更是有了一种说法，那就是，其fok8♀com人现在已经都只是在陪跑shufang ◎cc最终能够成为银龙公主入幕之宾的，就只会是玉龙月一个人shufang ◎cc

或许是因为银龙公主这个称号，有好事者甚至给玉龙月起了个神龙王子的外号shufang ◎cc一时间风头无两，一夜之间，玉龙月这个名字更已经是家喻户晓shufang ◎cc

传灵塔方面如何焦头烂额不好说，但比武招亲大会的热度却是提升起来了shufang ◎cc大家都想要看到最终神龙王子和银龙公主在一起的一幕，而作为失败者，千古丈亭已经成为了背景板而已shufang ◎cc

甚至后面的循环赛似乎也失去了意义，每一组虽然都有不同的强者晋级，也有一些年轻的强者，可是，fok8♀com们的光芒已经完全被玉龙月掩盖了shufang ◎cc这差距实在是太大了啊！

转眼之间，比武招亲大会就已经进入到了尾声shufang ◎cc最后一轮比赛结束，前十名终于被选了出来shufang ◎cc

银龙公主最终选择神龙王子的几率有多大？cmsab ◎org认为是百分之九十九点九九九！

这条新闻占据了各大媒体的头版头条shufang ◎cc而自从那天比赛之后，很多人绞尽脑汁想要找到玉龙月，尤其是媒体，想要采访fok8♀com，却根本不知道这位去了什么地方shufang ◎cc就连传灵塔都没有消息shufang ◎cc

根据分析人士解释，这也很正常shufang ◎cc正所谓财不露白，虽然玉龙月赢了那一场比赛，但fok8♀com毕竟也显露出了自己那件神器黄金三叉戟shufang ◎cc更有甚者，有人甚至认为，这柄黄金三叉戟很可能是两万年前唐门先祖唐三威震大陆，甚至是威震神界的海神三叉戟shufang ◎cc

拥有这样一件神器的人，怎能不被人觊觎呢？所以，玉龙月藏起来也是理所当然的shufang ◎cc

但是，每个人都相信，当最终比武招亲大会到来的时候，fok8♀com一定会出现的shufang ◎cc只是这次传灵塔可就惨了，明眼人都看得出，千古丈亭几乎是被近似于内定的人选，却吃了这么大一个亏shufang ◎cc现在市面上都传扬着，传灵塔是赔了夫人又折兵shufang ◎cc

千古东风的脸色最近这段时间就没好看过shufang ◎cc

无论fok8♀com如何不愿意去面对，也终究不敢隐瞒摄魂牌损坏的事情，结果可想而知，老祖宗暴怒，险些对fok8♀com动手shufang ◎cc

但最终总算是平息了下去shufang ◎cc

原本比武招亲大会在千古东风看来是非常完美的，却因为出了这样的纰漏一下就变得有些恶心了shufang ◎cc

谁能想到持有神器摄魂牌的千古丈亭会输掉比赛？尤其是当时看上去已经完全占据了上风的情况下shufang ◎cc

玉龙月！

一想到这个名字，以千古东风的阴沉，眼底也忍不住会寒光闪动shufang ◎ccfok8♀com手中持有的三叉戟，难道真的是传说中当年唐门先祖唐三的海神三叉戟？不可能啊！如果真的有这件神器在，唐门难道不收回么？还是说，那只是一件仿制品shufang ◎cc但能够摧毁摄魂牌，更能再最后那一瞬创伤自己，那柄三叉戟给fok8♀com的感觉却又是真实的神器shufang ◎cc

fok8♀com还清楚地记得，龙皇斩传来的巨大力量，以fok8♀com的修为都只能被震退shufang ◎cc就算没有全力以赴，fok8♀com自身也是半神级别的强者，是当世排的上号的存在啊！

斗罗大陆动画片，上线倒计时三天啦！一月二十日上午十点，将在腾讯视频和大家独家见面shufang ◎cc别的不多说了，就四个字，绝对牛逼！不负所托shufang ◎cc整个动画制作、剧本，都是cmsab ◎org全程盯着的shufang ◎cc连主题曲的歌词都是由C8填写，cmsab ◎org审核完成shufang ◎cc据说明天主题曲会放出来哦shufang ◎cc现在可以提前告诉大家，是雨神唱的shufang ◎cc嘿嘿shufang ◎cc

【第一千五百四十五章 他来了】

负责去跟踪玉龙月的人，回答是下落不明，连bqgtv◆cc落脚在什么地方都不知道diwu9♜cc但是，只要在比武招亲大会上bqgtv◆cc再出现，说什么也不能让这小子活着离开diwu9♜cc顾不上和蓝电霸王龙交恶了，这小子的成长潜力实在太大，竟然已经到了思维具象化的程度，这几乎是未来必成半神的趋势，更何况，如果能够夺回bqgtv◆cc手中那柄黄金三叉戟，也算是能够弥补摄魂牌的损失了diwu9♜cc

明天就是比武招亲大会的最后一天，是银龙公主最后选婿的时候了，天罗地网早已布下，在这短短几天时间内，千古东风暗中已经调集了大量的人手，务必要让那玉龙月插翅难飞diwu9♜cc

明都大体育场一大早周围就已经围满了人，绝大多数都是没有门票的diwu9♜cc今天是比武招亲大会的最后一天，也是最终决定银龙公主会选择谁的时候，体育场外面也有大屏幕，哪怕进不去，也想要在第一时间看到结果diwu9♜cc

同时，还有很多人在高价求购今天的门票diwu9♜cc虽然绝大多数人都认为这将是神龙王子和银龙公主完美的爱情故事，但亲眼见证的感觉还是不一样啊！

联邦政府不得不派遣更多的军人来维持秩序，以确保不会出现群体事件diwu9♜cc

排队入场有序开始diwu9♜cc

一边排着队，三五好友还会彼此兴奋的聊着diwu9♜cc

“mabiqu♜cc们说，今天银龙公主会不会和那些人打啊？按照规则，她是可以挑战进入前十名的众人的diwu9♜cc”

“不知道啊！或许吧diwu9♜cc银龙公主据说也是实力非常强大的diwu9♜cc当然，肯定不如神龙王子了diwu9♜ccbqg127◇cc看，无论是挑战还是不挑战，其实都无所谓，反正最终也没有第二选择了吧diwu9♜cc神龙王子好帅啊！”

“哎呀，真是的，mabiqu♜cc看mabiqu♜cc那花痴样，也没mabiqu♜cc份diwu9♜cc”

排队凭票入场，还要经过安全检查diwu9♜cc

一名身穿运动装，头上戴着兜帽的男子眼看排到了diwu9♜cc

“请出示mabiqu♜cc的门票diwu9♜cc”工作人员向bqgtv◆cc催促道，人这么多，自然是越快越好diwu9♜cc

“bqg127◇cc没票diwu9♜cc”那人说道diwu9♜cc

“没票捣什么乱，一边去diwu9♜cc”工作人员有些不忿的说道diwu9♜cc

青年摘下头上兜帽，很轻巧的在脸上抹了一下，露出一张略带骄傲的英俊面庞diwu9♜cc

“啊！”周围顿时传来一片尖叫声，“玉龙月！”

是的，那青年正是化身玉龙月的唐舞麟diwu9♜cc

无论外面如何天罗地网，bqgtv◆cc还是轻而易举的出现在了这里，在这之前，并没有被任何传灵塔的人所发现diwu9♜cc

事实上，以bqgtv◆cc的修为，想要潜入一个地方还真不是什么难事，渗透、潜入这都是当初在魔鬼岛上经过“刻苦”特训的diwu9♜cc而且，bqgtv◆cc现在精神力层次已经达到了思维具象化，在一定范围内甚至可以模拟任何自己想要的光影出现，想要辨别谈何容易diwu9♜cc

所以，哪怕是千古东风，也是要等到比武招亲大会结束之后，盯死bqgtv◆cc，不给bqgtv◆cc逃走的机会，而不是在bqgtv◆cc来之前就把bqgtv◆cc抓住diwu9♜cc

“bqg127◇cc可以进去了吗？”唐舞麟一边向周围瞬间变得激情澎湃的观众们打着招呼，一边向面前的工作人员说道diwu9♜cc

“可、可以，当然可以了diwu9♜cc”工作人员此时已经有些语无伦次了，在这里遇到这位，简直就是难以想象的事情，如此近距离的面对这么一位当世大能，bqgtv◆cc怎能不紧张呢？

连千古东风都能创伤，用年轻一代翘楚来形容面前这位已经很不适合了diwu9♜ccbqgtv◆cc是真正的顶尖强者啊！以封号斗罗层次达到思维具象化，意味着未来bqgtv◆cc成就极限斗罗几乎是没有什么屏障的，已经有很多魂师评论家都说，十年之内，这位玉龙月冕下一定会达到极限斗罗层次，甚至都用不了十年diwu9♜cc

唐舞麟就这么昂首阔步的走进了明都大体育场，让自己暴露在各大媒体的视线之中diwu9♜cc

全场直播早就已经开始了，走进这里就不用担心传灵塔会搞什么猫腻，bqgtv◆cc们总不敢冒天下大不纬，否则的话，所有之前为名声做出的努力都将付诸东流diwu9♜cc

唐舞麟面带微笑的走进休息区，一进门，bqgtv◆cc首先看到的就是蓝佛子，因为蓝佛子就站在门口不远处diwu9♜cc

今天的她看上去格外帅气，穿了一身银色复古式武士服，一头长发披散在脑后，虽然依旧是男装打扮，但已经多了几分中性美的味道diwu9♜cc

“来了？”唐舞麟微笑着向蓝佛子打了个招呼diwu9♜cc

蓝佛子目光灼灼的看向bqgtv◆cc，“mabiqu♜cc是非要和bqg127◇cc争了？”

唐舞麟淡淡的道：“mabiqu♜cc说这话有意思吗？这是比武招亲大会，大家的目的都是一样的diwu9♜cc什么叫bqg127◇cc和mabiqu♜cc争？mabiqu♜cc有那个资本吗？”

“mabiqu♜cc！”蓝佛子顿时为之气结，她恨不得上去抽这家伙两巴掌，不知道为什么，每次见到bqgtv◆cc的时候，自己就特别容易生气diwu9♜cc

唐舞麟这话里话外分明都是在挤兑她根本就不是男性，有什么资格前来相亲diwu9♜cc

恶狠狠的瞪了bqgtv◆cc一眼，不再理会bqgtv◆cc，否则她真怕自己忍不住会动手，而可悲的是，她现在已经完全可以确定，自己绝对不是眼前这个家伙的对手，这才是让她最郁闷的地方diwu9♜cc

那天唐舞麟和千古丈亭的一战，她看的也是惊心动魄，一直到最后的震惊莫名，简直是无以复加diwu9♜cc她也没想到唐舞麟竟然还有如此众多的手段diwu9♜cc

淡淡的微笑浮现在面庞上，唐舞麟重新露出玉龙月那有些骄傲的样子，找了个地方坐下来，等待着最后比武招亲大会时刻的到来diwu9♜cc

此时，其bqgtv◆cc组的第一名也都已经来了，都各自找了位置坐下，对于先前唐舞麟和蓝佛子的斗嘴，bqgtv◆cc们浑不在意，就像是完全没看到似的，彼此之间也没有任何交流，仿佛真的是做好了和其bqgtv◆cc情敌碰撞的准备diwu9♜cc

明都大体育场内，此时的布置已经焕然一新，原本的比赛台还在，但除了比赛台之外，在它一侧，还建起了一座高台，大约有二十米高，高台不大，上面最多只能同时容纳四五个人，有个方形的平台diwu9♜cc

整个高台布置的华丽异常，毫无疑问，这将是银龙公主用来选婿的地方diwu9♜cc

人流在疏导下快速入场，很快，整个明都大体育场就已经是座无虚席了diwu9♜cc

体育场内显得有些嘈杂，但观众们的眼神却都是充满了兴奋的diwu9♜cc究竟谁能抱得美人归，会不会选择玉龙月冕下，这都是大家急于知道的结果，各种猜测也是纷纷diwu9♜cc

毫无疑问，玉龙月是最出挑的，但其bqgtv◆cc各组的出线者也不乏拥趸diwu9♜cc观众们支持的对象不同，讨论起来也就更加热烈diwu9♜cc

因为最后的比武招亲也是有可能动手的，所以体育场内的防护罩还是和先前一样，都是最高等级设置，就等待接下来是银龙公主的抉择了diwu9♜cc

解说已经就位，或者说今天是主持了diwu9♜cc

艾菲穿着一身白色西装，此时已经在主席台一侧的解说席位置diwu9♜cc

“请各位观众尽快入座，请大家保持安静，bqg127◇cc们的比武招亲大会最终环节马上就要开始了diwu9♜cc”

“经过了这么多天的比赛、筛选，毫无疑问，能够进入到最终挑选环节的都是当今天下年轻一代的最强者diwu9♜cc今天将会是一个激动人心的时刻，bqg127◇cc们的银龙公主冕下将会如何选择呢？坦白说，mabiqu♜cc们不知道，bqg127◇cc也不知道，就要看bqg127◇cc们的公主殿下如何的慧眼识珠了diwu9♜cc”

在艾菲的引导下，全场观众们渐渐安静下来diwu9♜cc有些观众们心中甚至有些疑惑diwu9♜cc这么大规模的比武招亲大会，这已经到了最后时刻，难道前面没有一些什么垫场的表演之类的吗？怎么说开始就要开始了？显得有些急促啊！

事实上，垫场表演原本是有的，而且请的都是大陆上非常有名的艺术家，可是，主角都没办法出现了，对于传灵塔来说，这些东西还有什么意义？如果不是为了把形式走完，传灵塔甚至都想取消最后环节了diwu9♜cc

真没想到，第一部和大家见面的影视作品会是动画片diwu9♜cc但或许真的只有动画片才能完全还原原著diwu9♜cc还原唐三裸跳鬼见愁diwu9♜cc

【第一千五百四十六章 招亲开始】

此时，主席台上，千古丈亭就坐在那里，只是额头上有些青筋毕露，显现出2ngon● com绝对不平静的心情hydt8 ⊕cc2ngon● com的表情也略微显得有些狰狞，双手紧紧地抓住两侧扶手hydt8 ⊕cc

千古东风坐在主位上，对于身边的孙子表现，就像是没看到似的，今天过去，将一切布置完毕之后，2ngon● com的情绪早就已经恢复了，在2ngon● com看来，对于千古丈亭来说，这次的事情未必就是坏事，这孩子受到的挫折太少了，而挫折往往是魂师前进的动力，而且，结果也不是太坏，总是有办法的hydt8 ⊕cc

所以，2ngon● com也没有过多的去劝慰千古丈亭，这样的心结需要2ngon● com自己解开，需要成为2ngon● com的动力，只有2ngon● com自己想清楚了才行，已经三十多岁的人了，如果这样的关都过不了，还怎能被传灵塔高层们认可，成为下一代的接班人？

古月娜坐在千古东风另一侧，今天的她，穿了一身少有的金色长裙，一头紫发飘扬在脑后，虽然只是薄施粉黛，但却美的惊心动魄hydt8 ⊕cc哪怕是主席台上的联邦高层们，都不时有人将目光落在她的娇颜之上hydt8 ⊕cc

千古东风看向身边的古月娜，沉声道：“etqan♟net有把握吗？”

“mfxswヽcc有hydt8 ⊕cc”古月娜毫不犹豫的点了点头hydt8 ⊕cc

“好，mfxswヽcc等着看hydt8 ⊕cc”千古东风微微颔首hydt8 ⊕cc

古月娜再次点头，却没有再说什么hydt8 ⊕cc

千古丈亭终于将目光转了过来，转移到古月娜身上，想要说什么，但终究还是止住了hydt8 ⊕cc然后眉头更加紧蹙，但隐约之间，从2ngon● com身上有一种无形的气息向外渗透hydt8 ⊕cc在2ngon● com心中，不断的嘶吼着，mfxswヽcc要变强、变强，变得更强！

失败的滋味对2ngon● com来说绝不好受，尤其还是这种万众瞩目的场面之中，2ngon● com绝不想在未来再品尝任何一次失败的味道，所以，唯有变强！

“好，下面mfxswヽcc再次介绍一下比武招亲最后环节招亲的规则hydt8 ⊕cc”

艾菲已经开始在外面宣布今天的招亲规则了hydt8 ⊕cc

“进入到最后环节，都将有可能被古月娜小姐选中hydt8 ⊕cc稍候，古月娜小姐会登临招亲台，在选择的过程中，每一位进入到最后环节的强者，都有一个机会展示自己，可以赠送出自己的礼物，也可以展示自己的实力，或者说一些动人的话语，以博得古月娜小姐的芳心hydt8 ⊕cc而古月娜小姐也可以询问问题，或者是提出切磋等要求hydt8 ⊕cc等到所有人展示完毕之后，最终她将作出选择，选择自己喜欢的人hydt8 ⊕cc”

整个流程并不算复杂，甚至可以说是有些过于简单的，至少相对于前面的比赛来说是这样hydt8 ⊕cc但结果却依旧是观众们所期待的，所以观众们也都没有多想什么，只是期待着最终结果的到来hydt8 ⊕cc既然也没有什么前戏了，那就让正餐早点到来好了hydt8 ⊕cc

“那么，下面就有请本次比武招亲大会进入前十名的青年才俊们入场，让mfxswヽcc们用热烈的掌声欢迎，观众朋友们，喊出etqan♟net们心目中能够赢得女神归的那个名字吧！”

顿时，看台上，响起一片山呼海啸的声浪，尽管呼喊其2ngon● com名字的声音也有，但呼喊玉龙月的声音却遮盖了一切，全场似乎都只有同一个声音存在hydt8 ⊕cc

“玉龙月、玉龙月、玉龙月！”

听着那强烈的声浪，主席台上的千古丈亭身体微微有些颤抖，2ngon● com多么希望呼喊的这个名字是说2ngon● com自己的啊！

在原本的设想中，2ngon● com就是要在这万众瞩目，万众期待之中，最终赢得美人归的hydt8 ⊕cc可是，一切都变了，一切都没有按照2ngon● com的计划来，一切都是如此的可恶，都是那个家伙，是2ngon● com，破坏了自己的美好幸福时光hydt8 ⊕cc就算未来的结果不会变，但这份耻辱和缺憾却已经永远都存在了hydt8 ⊕cc

混蛋、混蛋啊！

2ngon● com从来没有像现在这样憎恨一个人，因为2ngon● com以前憎恨的人基本都已经死了hydt8 ⊕cc

玉龙月，mfxswヽcc一定会将etqan♟net碎尸万段，不择手段也会做到hydt8 ⊕cc

千古东风面无表情，似乎发生的这一切都与自己无关似的，只是看着比赛场地之中，一行人鱼贯而入，走向比赛台上hydt8 ⊕cc

十个人按照所在小组的顺序前行，当观众们看到走在第三位的那个人时，欢呼声顿时变得更加强烈了hydt8 ⊕cc

唐舞麟面带微笑，抬起手向看台上的观众们挥了挥，脸上表情灿烂hydt8 ⊕cc

蓝佛子就在2ngon● com后面，忍不住低声道：“臭屁什么，似乎etqan♟net就一定赢了似的hydt8 ⊕cc”

唐舞麟回头看了她一眼，“说怪话有什么意思，难道etqan♟net能赢？”

“mfxswヽcc……”蓝佛子很想说，mfxswヽcc就是能赢怎么着吧hydt8 ⊕cc可是，她心中真是没有半分底气，因为她一点都不觉得自己有什么地方比唐舞麟更强的hydt8 ⊕cc如果换了是自己站在那位银龙公主的位置会怎么选择呢？

呸呸呸，自己在想什么？臭男人那么恶心，为什么要选择啊！这个家伙，哼！

唐舞麟自然不知道她的心理活动，但从她一脸不愉快的表情也能看出很多东西hydt8 ⊕cc2ngon● com的眸光变得深邃了，今天，或许对自己来说，将会是一次很大的考验吧hydt8 ⊕cc而这考验的关键，就在她的身上hydt8 ⊕cc

2ngon● com已经感受到她的存在了，她就在比赛台的一侧，在那招亲台的后面hydt8 ⊕cc她就在那里，距离很近，但似乎又很遥远hydt8 ⊕cc

古月，etqan♟net今天会如何选择呢？事实上，没有人比唐舞麟自己更没把握hydt8 ⊕cc因为只有2ngon● com才明白，古月娜并非是那么简单的比武招亲啊！

十个人一字排开，每个人之间保持着三四米的距离hydt8 ⊕cc

都是青年才俊，看上去，年纪最大的也不过就是三十多岁的模样，在高阶魂师中来说，三十多岁绝对算得上是青年了hydt8 ⊕cc

众所瞩目的自然还是唐舞麟，欢呼声一浪高过一浪hydt8 ⊕cc除了呼喊玉龙月之外，也已经有人开始呼唤古月娜了hydt8 ⊕cc

艾菲的声音有些激昂的响起，“那么，接下来，就有请mfxswヽcc们的主角，今天比武招亲的决定者，银龙公主古月娜小姐，有请！”

天空中突然变得暗了下来，紧接着，一道银色光柱从天而降，落在较远的地方，然后观众们就看到一道身影在光罩的照耀下冉冉升起hydt8 ⊕cc

金色长裙漂荡，紫发随风飘扬，宛如仙子一般的她双臂张开，仿佛横跨了一个世纪，又似乎只是过了一瞬间，飘然落向招亲台上hydt8 ⊕cc

在这一瞬，她是如此的美丽，美的惊心动魄，美的令人窒息，以至于先前还喧闹无比的全场观众们，在这一瞬竟然出奇的全都安静了下来hydt8 ⊕cc

在2ngon● com们每个人的视线中，古月娜似乎都放大了许多，让2ngon● com们能够清晰的看到，看到她那绝色的容颜，完美的身段hydt8 ⊕cc

哪怕是唐舞麟，在看到她的时候，也不禁有种难以形容的激动hydt8 ⊕cc

金色，她选择了金色长裙hydt8 ⊕cc

然后2ngon● com就看到了古月娜的双眸，她的眼眸明亮，紫意盎然，深邃的眼眸中并没有情绪流露出来，但唐舞麟却分明能够感受到到，在她那双美眸之中蕴含着一些什么hydt8 ⊕cc

在这一刹那，周围的一切似乎都已经消失了，彼此之间，似乎只有2ngon● com和她的存在hydt8 ⊕cc

淡淡的微笑浮现在面庞上，唐舞麟深吸口气，稳定了一下自己有些激荡的心神hydt8 ⊕cc

蓝佛子的目光也在古月娜身上，由衷的赞叹了一声，“好美，真的好美啊！”

然后她下意识的扭头看向了唐舞麟的方向，看着2ngon● com直勾勾的看着招亲台上，不知道为什么，心中有些难以形容的感觉hydt8 ⊕cc

古月娜微微颔首，向台下的十名选手致意，算是行了礼数hydt8 ⊕cc

“相信大家等待这一天都已经等得很心急了，那么，接下来，十位入选者将会有一个展现自mfxswヽcc的机会，为了公平起见，展现的顺序，将以抽签方式来进行hydt8 ⊕cc”

唐舞麟淡然一笑，这一刻，终于要来了hydt8 ⊕cc

古月娜就站在那里，有了她，招亲台似乎就有了光彩hydt8 ⊕cc

“第一个进行自mfxswヽcc展示的是……”艾菲拉了个长音，然后才道：“第四组的入选者，蓝佛子冕下hydt8 ⊕cc”

斗罗动画上线倒计时，倒数第二天！明天上午十点见！腾讯视频独播！

【第一千五百四十七章 我来自史莱克！我退出！】

蓝佛子此时心中还在回味着那种有些奇怪的感觉，突然听到自己的名字，有种被吓了一跳的感觉bqg220• cc下意识的抬手指了指自己的鼻子，“ysw8● cc？”

艾菲站在远处的主持台上，忍不住嘴角牵动了一下，这位的样子，着实是有些滑稽啊！

“有请蓝佛子冕下bqg220• cc”

蓝佛子这才反应过来，脸上顿时一红，上前一步，抬头仰视着招亲台上的古月娜，有些结结巴巴的道：“古、古月娜小姐，ysw8● cc第一次在魂导电视上看到ybbbc8点cc的时候，就惊为天人了bqg220• ccysw8● cc真的很喜欢ybbbc8点cc，ybbbc8点cc太漂亮了，而且ysw8● cc能感受得到，ybbbc8点cc美的纯净，不染尘埃，不知道为什么，从那时候开始，ysw8● cc天然就对ybbbc8点cc有种特殊的感觉，就是想要接近ybbbc8点ccbqg220• cc所以，ysw8● cc就来了bqg220• cc事实上，ysw8● cc是从家里偷跑出来的，但ysw8● cc还是来了，而且，一点都不后悔bqg220• cc如果ybbbc8点cc能选择ysw8● cc，ysw8● cc一定会对ybbbc8点cc好的，好一辈子bqg220• cc这是ysw8● cc的一点礼物bqg220• cc”

一边说着，她手腕一翻，也不知道是如何拿到的，在她掌心之中已经多了一个小盒子，她珍而重之的将盒子打开，露出了里面的东西bqg220• cc

那是一颗珠子，通体呈现出一种奇异的色彩，上面居然有蓝、红、绿、黄、青、黑、紫、金、白八种颜色bqg220• cc

珠子本身是透明的，这八色光芒化为流光溢彩在上面荡漾bqg220• cc给人一种非常奇异的质感bqg220• cc

这是……

哪怕是以古月娜的见多识广和此时负责的心情，看到这枚珠子的时候，也有被吓了一跳的感觉bqg220• cc

蓝佛子似乎想到了什么，眼神之中流露出了一抹伤感，“这是ysw8● cc爸爸留给ysw8● cc的bqg220• cc妈妈说，只有找到了喜欢的人，才可以把这个给bqgbaiヽcc，这是ysw8● cc最珍贵的东西，ysw8● cc是真心喜欢ybbbc8点cc的bqg220• cc如果ybbbc8点cc选择ysw8● cc的话，以后它就是ybbbc8点cc的bqg220• cc但也请ybbbc8点cc好好的保存它，谢谢bqg220• cc”

古月娜眼中光芒闪烁，动听的声音响彻全场，“这个ysw8● cc不能要，就算ysw8● cc选择ybbbc8点cc也不能要，太珍贵了bqg220• cc感谢ybbbc8点cc的厚爱，ysw8● cc能感受到ybbbc8点cc的真心诚意，谢谢ybbbc8点ccbqg220• cc”

那八色珠子究竟是什么？绝大多数人都有些摸不着头脑bqg220• cc

唐舞麟因为就站在蓝佛子身边，而且本身精神力又足够强大，所以bqgbaiヽcc的感受是最深刻的bqg220• cc

当蓝佛子将那枚珠子拿出来的时候，bqgbaiヽcc有种自己眼前突然出现了一片汪洋大海的感觉，无穷无尽、无边无际bqg220• cc八色光晕充满了纯粹的法则之力，这玩意儿的价值，根本不是用任何财物能够比拟的bqg220• cc

简单来说，唐舞麟天锻引来的元素雷劫才不过是七色啊！而这珠子上却有八种颜色，这已经是超过了雷劫的存在bqg220• cc这玩意儿的价值太可怕了bqg220• ccbqgbaiヽcc也万万没想到，蓝佛子居然能够拿出这么个东西来bqg220• cc这简直令人难以想象bqg220• cc这只是比武招亲啊！这家伙的诚意也太足了吧bqg220• cc

观众们顿时出现了一片嘈杂的声音，虽然bqgbaiヽcc们并不知道那珠子代表着什么，但能够让古月娜开口，而且还说感受到了蓝佛子的真心诚意，并且拒绝的礼物，这东西的珍贵可想而知bqg220• cc

主席台上的千古东风今天第一次动容了，身为极限斗罗，bqgbaiヽcc怎能感受不到在那枚珠子之中蕴含着的浓烈法则之力呢？对于bqgbaiヽcc这种已经站在了半神层次的强者来说，这东西的重要性可想而知bqg220• cc

拥有八种颜色，就意味着法则八转，上古有句话流传，叫做九转成神啊！也就是说，这枚珠子距离成神也只不过是一步之遥而已bqg220• cc如果能够得到它，千古东风甚至有可能冲击准神的门槛，步入当今天下最强者之列，怎能不让bqgbaiヽcc心动呢？

艾菲道：“看起来，蓝佛子冕下拿出的这件礼物相当了不得啊！连古月娜小姐都感受到了它的贵重，也感受到了蓝佛子冕下的真心bqg220• cc那么，古月娜小姐，您有什么问题或者是要挑战蓝佛子冕下吗？”

古月娜轻轻的摇了摇头，“ysw8● cc没有问题bqg220• cc”

艾菲道：“那么，请蓝佛子冕下稍作等候，ysw8● cc们继续进行后面各位选手的展示bqg220• cc接下来，ysw8● cc们抽中的是，八组，袁辉bqg220• cc”

袁辉是谁？

这也同样是一个引人注目的选手啊！八环修为，一路披荆斩棘，无论对手如何强大，都败在bqgbaiヽcc那一双铁拳之下bqg220• ccbqgbaiヽcc的相貌普通，但却给人一种朴实无华的感觉bqg220• cc

此时，bqgbaiヽcc上前一步，抬头看向了招亲台上的古月娜bqg220• cc

“袁辉选手，您可以开始了bqg220• cc”艾菲看着袁辉的状态似乎略有不对，忍不住提醒了一句，因为bqgbaiヽcc还不是封号斗罗，所以不能用冕下来称呼bqg220• cc

“ysw8● cc的原名叫原恩夜辉，ysw8● cc来自史莱克学院，ysw8● cc退出bqg220• cc”袁辉淡然一笑，向后退出两步，让出了自己的本来位置bqg220• cc

无比简单的一句话，却令全场一片哗然！

史莱克学院，这个名字毕竟在大陆上纵横了两万年啊！哪怕史莱克学院被毁，也没有人会忘却这个名字，更何况现在的史莱克学院正在重建bqg220• cc

史莱克和传灵塔之间的矛盾知道的人不多，不像唐门和传灵塔之间的矛盾那么明显bqg220• cc但此时出现一位来自于先前被炸毁的史莱克学院的人，并且入选了前十bqg220• cc而且在最后时刻放弃，这是什么意思？

这是在宣告着，史莱克回来了吗？

艾菲有些张口结舌的感觉，bqgbaiヽcc差点脱口而出就想问，为什么要放弃啊！好不容易打进决赛的bqg220• cc

而且，用化名来参加比武招亲大会也没有被禁止，从规则上来说，还真说不出什么bqg220• cc

古月娜表情不变，她怎么可能看不出那是原恩夜辉呢？

艾菲用力的深吸几口气，勉强平复了一下自己的情绪，这可是万众瞩目，全大陆、全联邦的转播，危急关头，只能是bqgbaiヽcc来应对bqg220• cc这个时候，主办方也不好出面啊！

“看来袁辉选手对自己的信心不足，所以选择了退出bqg220• cc那么，现在最后的竞争者就只剩下九位选手了bqg220• ccysw8● cc们继续抽签bqg220• cc”

bqgbaiヽcc用最简短的话语，尝试着将眼前的尴尬抹过去，但毫无疑问的是，所有媒体的镜头，现在全都对准了原恩夜辉，全都对准在bqgbaiヽcc身上啊！

原恩夜辉面色如常，只是看着古月娜，目光没有半点回避bqg220• cc

“嗯，接下来这一位是，第一组的入选者，郑宇先生，郑宇先生也是以八环修为，一路披荆斩棘最终入选，并且曾经击败了本组的九环封号斗罗层次强者bqg220• cc”

郑宇是一名身材高大的青年，bqgbaiヽcc也抬起头，看向招亲台上的古月娜，微微一笑，同样后退两步，高声道：“ysw8● cc来自史莱克，本名乐正宇，ysw8● cc退出！”

是的，一组最终进入决赛的，正是乐正宇，神圣天使家族传承者，当今史莱克七怪之一，乐正宇！

如果说先前还只是纷乱的嘈杂，那么，这一次，就是全场一片哗然了bqg220• cc

来了，真的要来了！明天十点，斗罗大陆动画，终于要出来了bqg220• cc热血沸腾吗？唐门的兄弟姐妹们bqg220• cc终于有属于ysw8● cc们的影像化作品，把大家带入小唐所写的那个世界，属于唐三的世界，属于ysw8● cc们唐门每一位兄弟姐妹们的世界bqg220• ccysw8● cc爱ybbbc8点cc们bqg220• cc爱斗罗bqg220• cc这是ysw8● cc的情怀，也是ysw8● cc们唐门的传说！明天十点，腾讯视频，大家去看活的唐三！

【第一千五百四十八章 全都是唐门和史莱克的人】

一个还是特例，那两个呢？两个意味着什么？而且还是在这最终时刻退出，这不就是在落传灵塔的面子吗？同时也在向所有人表达着，史莱克，回来了tjss9点cc而且，史莱克，依旧优秀、依旧强大tjss9点cc在这高手如林的比武招亲大会上，依旧能够进入最终决赛阶段tjss9点cc

坐在主席台上的千古东风，脸色终于发生了一些变化tjss9点ccztwx9· cc的眼神开始变得凌厉，史莱克，ztwx9· cc们竟然选择用这种手段来反击？

之前所有参赛选手的身份都是经过调查与核实的，却没有在身份上找出ztwx9· cc们的任何问题，这意味着什么？意味着ztwx9· cc们完全有手段来做到这一切，史莱克被炸毁了，就算还有残存的，也不会太多，更不可能是全部tjss9点cc这是谁在帮ztwx9· cc们？

而且，这抽签是怎么回事？怎么两个来自于史莱克学院的人竟然是连着的？

艾菲脸上的笑容瞬间就变得勉强了，ztwx9· cc知道，出事了，这绝对是出事了啊！

可是，在这万众瞩目之下，ztwx9· cc能怎么办？ztwx9· cc能怎么办啊？

这次，ztwx9· cc甚至没有再用话语抹过去的想法，赶忙继续拿起下一个抽签结果，赶忙道：“那好，dimoo ¤cc们继续有请下一位，来自于第二组的最终入选者，李志tjss9点cc有请tjss9点cc”

李志的身形有些肥硕，总是一副笑呵呵的模样，ztwx9· cc在这次参与比武招亲大会上，被冠以一个非常响亮的绰号，叫做毁灭之掌，别看ztwx9· cc身形肥硕，但速度却是奇快无比，而且一双手掌之上蕴含着强大的毁灭之力，身上不时会出现各种状态加持，有毁灭破万魂之称tjss9点cc就是说，一切武魂在ztwx9· cc的毁灭之掌面前都将被破去，没有之一tjss9点cc

在所有组别之中，第二组的参赛选手是整体实力最弱的，根本就没有任何一位封号斗罗存在，所以，八环修为的ztwx9· cc，几乎没有遇到过什么太强大的对手，就最终成为了入选者，算得上是顺风顺水tjss9点cc其中有两场比赛，原本两名有实力和ztwx9· cc竞争的选手，在战胜了其ztwx9· cc所有选手后，甚至选择了弃权，所以，ztwx9· cc也被称之为，入选选手之中最幸运的一个tjss9点cc

“dimoo ¤cc来自史莱克，本名徐笠智，dimoo ¤cc退出tjss9点cc”

李志笑呵呵的说着，向后退出两步tjss9点cc是的，ztwx9· cc是徐笠智，拥有着包子武魂的徐笠智，在毁灭之力下用了最多苦功，玄天功修为的最精纯的徐笠智tjss9点cc正所谓勤能补拙，ztwx9· cc虽然从来都不说什么，但为了能够和叶星澜在一起，ztwx9· cc所付出的努力决不逊色于团队中的任何一人tjss9点cc

是的，第二组，出现者，正是ztwx9· cc！

三个，三个了！

观众们已经从一片哗然开始变得激动起来了，到了这里，就算是再傻的人也能看得出，这是史莱克学院在故意来找事啊！在这比武招亲大会上，竟然连续有三人入选，又有三人退出tjss9点cc这是什么意思？

ztwx9· cc们这是在高速全大陆，史莱克回来了吗？

千古东风的脸色已经变得铁青了，坐在ztwx9· cc身边的千古丈亭甚至愤怒的想要站起来tjss9点cc

千古东风一把将ztwx9· cc按住，“干什么？还嫌丢人不够吗？”

现在可是现场直播，全联邦都在看着这场比武招亲大会，就算是咬碎了牙齿也只能往肚子里吞啊！

艾菲有些呆滞了，甚至有点不敢再继续下去，这已经完全超出了先前的预判，谁也没想到会发生这样的事tjss9点cc作为传灵塔的人，ztwx9· cc当然知道传灵塔和史莱克学院之间的不愉快tjss9点cc所以，心中也就更加打鼓，怎么办，怎么办啊！

就在这时，招亲台上的古月娜突然朝着ztwx9· cc这边看了过来，淡淡的道：“继续tjss9点cc”

她的声音宛如晨钟暮鼓一般在艾菲耳中响起，这才令这位主持人回过神来tjss9点cc有了古月娜的鼓励，ztwx9· cc也是略微松了口气，事已至此，责任也不是自己的，招亲大会还要继续，否则就更成了笑话了tjss9点cc传灵塔投入了这么多，总不能半途而废啊！ztwx9· cc现在只是希望后面不要再有什么幺蛾子了，千万不要再出现什么史莱克的人了tjss9点cc

“dimoo ¤cc来自史莱克，本名叶星澜，dimoo ¤cc退出tjss9点cc”女扮男装，被誉为本次参赛剑神，明显已经达到了剑魂层次，也曾经是比武招亲大热门的叶兰，退出了tjss9点cc

“dimoo ¤cc来自史莱克，本名许小言，dimoo ¤cc退出tjss9点cc”女扮男装，被誉为控制之王，星空之下第一掌控者，在多场比赛中控制的对手欲生欲死，直到魂力耗尽的徐岩，退出了tjss9点cc

“dimoo ¤cc来自史莱克，本名谢邂，dimoo ¤cc退出tjss9点cc”谢恩，这名字听起来很怪，但ztwx9· cc在所在小组所展现出的实力，却令人折服，被誉为时空穿梭者，从来没有人能够真正抓住ztwx9· cc的速度，经常是没有发现ztwx9· cc的位置就已经输掉了比赛tjss9点cc是的，ztwx9· cc也来自史莱克，ztwx9· cc是谢邂tjss9点cc

艾菲此时已经彻底麻木了，六个，六个了，整整六个了！

除了第一个蓝佛子是正常的以外，后面竟然连续出现了六个人，六个全都是来自于史莱克的人tjss9点cc

而这些名字的出现，传灵塔工作人员已经飞速的将调查结果送到了千古东风面前tjss9点cc

史莱克七怪，ztwx9· cc们就是当代史莱克七怪，除了为首的那个家伙之外，竟然已经来齐了tjss9点cc

突然之间，千古东风脑海中一道闪电划过，回想起先前的比赛种种，ztwx9· cc的呼吸突然变得急促起来，因为，ztwx9· cc已经明白了，彻底明白了过来，也想清楚了一件事tjss9点cc

怎么办？

在这个时候，哪怕是这位传灵塔塔主都有些发懵，都有些不知道该如何应对tjss9点cc

停止比武招亲大会吗？那样的话，整个传灵塔都会成为全社会的笑柄，可继续这样下去，节奏却已经完全落入了对方的掌控之中tjss9点cc

怎么可能在抽签的过程中史莱克六怪分别在不同的组别，并且在不同组还都能出线？在ztwx9· cc们之中，是有辅助系魂师的啊！这抽签是怎么回事？这里面要说没有猫腻，谁会相信？

抽签的人是谁、抽签的那位，是ztwx9· cc亲自请来的啊，来自于战神殿那位副殿主啊！

可是，为什么这一切却会变成这样？

终于轮到第八个人了，身材魁伟的ztwx9· cc没有去看台上的古月娜，只是沉声说道：“dimoo ¤cc来自唐门，本名司马金驰，唐门门主贴身守护tjss9点ccdimoo ¤cc退出tjss9点cc”

终于是史莱克的了，艾菲的第一反应是松了口气，但下一瞬ztwx9· cc的瞳孔就放大了tjss9点cc

唐、唐门？

现在的唐门，可是已经被联邦定性为了叛国组织啊！唐门，竟然是唐门？怎么会是唐门？

而且司马金驰这个名字也太耳熟了tjss9点cc是的，ztwx9· cc是用本名参赛的，狂风刀魔司马金驰，来自于南方军团的介绍信tjss9点cc

在ztwx9· cc所在的小组，根本没有一合之敌，封号斗罗，无与伦比的强势晋级tjss9点cc一路横扫tjss9点cc但因为年龄关系，才没有被和玉龙月并列tjss9点cc观众们也不相信古月娜会喜欢这种粗犷类型的tjss9点cc

什么时候狂风刀魔司马金驰竟然成为了唐门门主的贴身护卫了？

唐门、唐门门主，这两个词汇一出，不只是现场的观众，全联邦都充满了震撼tjss9点cc

主席台上，副议长猛然站起身，大声叫道：“快，立刻让所有媒体停止转播tjss9点cc千古东风塔主，21byw點com需要给dimoo ¤cc一个解释，这是怎么回事？”ztwx9· cc气急败坏的向千古东风咆哮道tjss9点cc

千古东风此时也是缓缓起身tjss9点cc

阴谋，毫无疑问，这是一个阴谋tjss9点cc

从比武招亲大会开始到今天之前，一切都是顺风顺水的那么顺利，谁能想到，来自于唐门和史莱克的反击，竟然会在这最后一天出现了tjss9点cc

谁能想到，会是眼前这样的局面？

“不要停止转播tjss9点cc”千古东风突然喝道tjss9点cc

副议长怒道：“还嫌丢人不够吗？还不停止等什么？”

千古东风嘴角抽搐了一下，“来不及了tjss9点cc阻止更是欲盖弥彰tjss9点cc”说到这里，ztwx9· cc嘴唇嗡动，向副议长说了几句什么tjss9点cc

副议长眉头紧蹙，勉强点了下头，“21byw點com肯定？”

十点，腾讯视频，斗罗大陆，动画！让dimoo ¤cc们一起，破掉一切动画片的播放纪录吧！让dimoo ¤cc们告诉全世界，dimoo ¤cc们斗罗，是中国第一IPtjss9点cc

【第一千五百四十九章 唐舞麟的礼物】

千古东风沉声道：“ayhz8★cc肯定bqglp点cc现在也只能肯定，唯有如此，才能略微挽回一些丢失的声望bqglp点cc而且，唐门和史莱克前来捣乱，舆论上，ayhz8★cc们立刻准备bqglp点cc”

副议长深吸口气，立刻明白了其中含义，沉声道：“不好意思，ayhz8★cc刚才有点急切了bqglp点ccayhz8★cc立刻带头处理bqglp点cc这唐门和史莱克，很好，哼！”

千古东风没有目送副议长离开，而是将目光重新投入到比赛场地之中bqglp点cc

ldbq● cc现在只能隐忍，如果就这么冒然中断比武招亲大会，那么，传灵塔的名声就完了bqglp点cc唐门和史莱克学院敢这么做，根本就不怕ldbq● cc中断，一中断，民众们指不定怎么联想bqglp点cc

所以ldbq● cc现在什么都不能做，只能等着事态发展下去bqglp点cc

艾菲的手已经在颤抖了，直到耳边再次听到来自于古月娜的一句继续bqglp点cc这才拿起第十个签bqglp点cc

观众席上，早已是一片哗然，其中，可并不都是支持史莱克和唐门的，连续七个人退出，这不是捣乱是什么？这已经太明显了，而对很多人来说，ldbq● cc们更希望那么美的银龙公主古月娜能够找到她的幸福啊！

所以，观众席上已经有叫骂声开始出现了，现场显得有些混乱bqglp点cc

“第九位，有请、有请阿恒冕下bqglp点cc”

“呵呵，ayhz8★cc来自本体宗bqglp点cc”身材魁伟的阿如恒站了出来bqglp点cc

终于不是史莱克和唐门的人了bqglp点cc总算让艾菲大大的松了口气bqglp点cc

“ayhz8★cc是唐门门主的大师兄，嗯，ayhz8★cc也退出了bqglp点cc”阿如恒笑呵呵的后退一步，ldbq● cc这一步就顶别人两步了bqglp点cc

是的，最终进入前十的十个人，除了唐舞麟已经知道是女身的蓝佛子之外，正是史莱克七怪加上司马金驰和阿如恒bqglp点cc

这看上去很简单的结果，实际上其中运作涉及到的复杂之处，难以描述bqglp点cc

从最初报名开始，就已经开始了悄然计划进入bqglp点cc各方面关系，来自于唐门和史莱克的关系网全面铺开bqglp点cc

唐舞麟和千古丈亭分在一组，这不只是千古东风想要的结果，同时也是唐舞麟想要的结果，根本就没打算给千古丈亭有进入最后一个环节的机会bqglp点cc

十名入选者，九个是唐门和史莱克的人，还有一个是女身bqglp点cc所有的计划，早在大会开始之前就已经制定了bqglp点cc

这是来自于唐门和史莱克的反击bqglp点cc对传灵塔的反击bqglp点cc

无论舆论如何，毫无疑问，传灵塔这次的脸面都丢大了bqglp点cc更何况，一切还没有结束bqglp点cc

艾菲的声音颤抖着，看着场中目前还站在前面的，就只剩下第一个出场的蓝佛子，和最后一个人bqglp点cc

玉龙月，神龙王子玉龙月冕下bqglp点cc

突然间，ldbq● cc也明白了一些事情，下意识的将目光落在玉龙月身上bqglp点cc

唐舞麟目光平静的抬着头，看着台上的古月娜，ldbq● cc的目光一直就没有从她身上移开过bqglp点cc

无论外面的议论如何，民众们什么反应，伙伴们一个个退出，这些就像是都和ldbq● cc没有任何关系似的，ldbq● cc只是看着她，默默的看着她bqglp点cc似乎是要告诉她，ayhz8★cc现在能做的比wcxhs點cc想象的要更多的多，ayhz8★cc已经不是当初的唐舞麟，不再只是个学生，也不再只是唐门的一份子bqglp点ccayhz8★cc是唐门门主，是史莱克学院海神阁阁主，是能够改变很多事情的人bqglp点cc

古月娜也在看着ldbq● cc，和ldbq● cc的目光有些炽热，甚至是充满攻击性不同，她的眸光有些复杂，复杂的看着ldbq● ccbqglp点cc

只有她，才早就已经发现了这些，也发现了这一切bqglp点cc也明白唐舞麟要做什么，但是，她没办法提前阻止，那样会伤害到ldbq● cc和伙伴们bqglp点cc可是，她又不能就这样认命bqglp点cc她有她的使命啊！

毫无疑问，最后一个出场的是玉龙月，而这也自然是早就已经安排好的bqglp点cc最重要的人，自然应该在最后一个出场，今天比武招亲大会的最后招亲环节的抽签，都已经在唐门和史莱克的掌控之中，而这抽签原本是千古东风亲自决定的，这才是千古东风最感觉到恐惧的地方bqglp点cc

似乎在明都之中早就有了一张无形的大网，而ldbq● cc却对此一无所知bqglp点ccldbq● cc第一次感觉到，唐门和史莱克比ldbq● cc想象中要更加强大，而这种感觉对ldbq● cc来说绝对说不上美妙bqglp点cc

“最后，有请第三组的入选者，玉龙月冕下bqglp点cc”艾菲已经说不出什么介绍的话了bqglp点cc原本对于万众瞩目的神龙王子，ldbq● cc怎么也要有几句介绍的，可在这个时候，ldbq● cc真的已经说不出来，ldbq● cc知道，要出大事了，绝对是震动整个大陆的大事bqglp点cc

如果这位玉龙月冕下竟然也是……，那么，这场比武招亲大会恐怕就完了啊！

观众们出奇的安静了下来，无疑，这位神龙王子是ldbq● cc们心目中期待着的bqglp点cc哪怕唐门和史莱克搞出了这么多事，如果最终银龙公主能够和神龙王子在一起，也是ldbq● cc们所希望看到的啊！

果然，在ldbq● cc们的万众瞩目之下，神龙王子没有退后，而是上前一步bqglp点cc

“古月娜，ayhz8★cc来了，ayhz8★cc还是来了bqglp点ccayhz8★cc不能离开，因为，从认识wcxhs點cc的那一天开始，在ayhz8★cc心中，早就已经容纳不下任何人bqglp点cc那时候，wcxhs點cc一直都在ayhz8★cc身边，每天ayhz8★cc们一起学习、一起修炼bqglp点ccwcxhs點cc就像温柔的水，浸润着ayhz8★cc的心bqglp点cc那时候的ayhz8★cc，只想不断的变强，但ayhz8★cc已经开始渐渐习惯了wcxhs點cc在ayhz8★cc身边的感觉，习惯了wcxhs點cc对ayhz8★cc和对别人的不同bqglp点cc那段时间，也是ayhz8★cc最快乐的日子bqglp点cc”

“无论wcxhs點cc当时是出于什么目的和ayhz8★cc在一起，但至少，ayhz8★cc能感觉到wcxhs點cc对ayhz8★cc的真心bqglp点cc”

“时间一天天过去，ayhz8★cc们一天天走近，当ayhz8★cc开始不可自拔的时候，其实wcxhs點cc也是如此bqglp点ccayhz8★cc不会说什么惊天动地的话，ayhz8★cc只是想要告诉wcxhs點cc，ayhz8★cc可以和wcxhs點cc在一起，也有能力和wcxhs點cc在一起bqglp点cc如果有一天，真的wcxhs點cc站在了所有人的对立面，那么，ayhz8★cc也会在wcxhs點cc身边bqglp点ccayhz8★cc会为wcxhs點cc挡住所有人的攻击，或许，ayhz8★cc没办法和ldbq● cc们为敌，但ayhz8★cc至少可以为wcxhs點cc付出ayhz8★cc的生命bqglp点cc”

“古月，这份礼物是这段时间ayhz8★cc一直在努力制作着的，总算是在今天之前完成了bqglp点ccayhz8★cc不知道wcxhs點cc是不是喜欢，但ayhz8★cc真的竭尽了全力，ayhz8★cc只是希望，能够让wcxhs點cc感受到其中的一切，希望它能一直呵护在wcxhs點cc身边bqglp点cc而除了它之外，更想在wcxhs點cc身边一直呵护着wcxhs點cc的，还有ayhz8★ccbqglp点cc”

一边说着，唐舞麟右手抬起，手上的一枚戒指突然闪亮起来，一道七彩光芒冲天而起，冲入空中，就那么悬浮在了古月娜面前bqglp点cc

那是……

观众们的眼神都在瞬间呆滞了，而在场的众多强者，哪怕是包括唐门和史莱克学院的强者们，在看到这件东西的时候，也都不禁倒吸一口凉气bqglp点cc

千古丈亭呆呆的坐在主席台上，竟然有种发不出一丝声音的感觉bqglp点cc

那是一套铠甲，一套没有任何华丽花纹，但却非常完整的铠甲bqglp点cc它通体呈献为灿银色，从头盔到肩铠、胸铠、双翼、战裙，所有的配件一应俱全bqglp点cc

掌声、欢呼声在哪里？斗罗大陆动画，大家还看的满意吗？ayhz8★cc们唐门的微信平台，也将会在每一集动画播出的时候，放出一个斗罗番外，当初ayhz8★cc专门为精装版写的，wcxhs點cc们不知道的斗罗世界bqglp点cc大家可以去看看bqglp点cc加入方法很简单，微信，右上角加号，添加朋友、查找认证的就是ayhz8★cc们的家bqglp点cc

【第一千五百五十章 打赢我就嫁给你】

灿银色的本体上七彩光芒流转，光华耀眼夺目ge21点cc它虽然没有任何华丽的花纹，但看上去，却充满了天人合一的感觉ge21点cc

这是什么？

只有三字以上的斗铠师才真正明白这是什么ge21点cc

这是神级斗铠的雏形，是天锻神级金属打造而成的一套铠甲，对于三字斗铠师来说，只要将自身三字斗铠完成了与它的融合，重新铭刻法阵，就能将自己的三字斗铠进化成为四字斗铠啊！

这是没办法用价值来衡量的东西，这东西更不可能在大陆任何一个拍卖会上出现ge21点cc

要知道，在当今天下，所拥有的四字斗铠师也不过就那么些位，而且还不是每一位四字斗铠师的斗铠都是用天锻完成的，而没有天锻的四字斗铠，终究还是要差了那么一线ge21点cc

这份礼物的珍贵程度根本无法形容ge21点cc如果仔细去看，就能发现，在这闪烁着七彩光芒的银色斗铠表面，有一个个精细无比的捶击痕迹，它们整齐有序的排列着，更彰显出了锻造者的用心ge21点cc

是的，整整两个月的时间，唐舞麟用了整整两个月的时间，将自己所有最精益求精的作品，完成了这套斗铠，tushu9· cc为古月娜准备的礼物ge21点cc

这其中蕴含着的不只是辛苦，不只是tushu9· cc每天承受雷劫洗礼的痛苦，更有着无比深湛的感情ge21点cc

看着这套神级斗铠的出现，在场所有观众们似乎都从先前史莱克和唐门出现的震撼与错综复杂的情绪中恢复过来ge21点cc

一时间，所有人的情绪都开始变得激动起来ge21点cc

绝大多数人都不知道那铠甲是什么，但tushu9· cc们却能感受到它的强大ge21点cc而魂师们却已经明白，玉龙月说这是tushu9· cc制作出来的，那么，就还意味着一件事，tushu9· cc是神匠，能够完成天锻的神匠啊！

古月娜也呆住了，她当然想过唐舞麟在今天一定会送她一些什么，却没想到送的会是如此珍贵的一套四字斗铠ge21点cc

要知道，神匠震华以身体不适为缘由，已经早就对外公布，暂时不接受天锻的锻造了ge21点cc尤其是对传灵塔方面，已经有好久没有完成过哪怕是一小块的天锻作品ge21点cc

而此时此刻，摆在她面前的，却是一套完整的天锻ge21点cc

tushu9· cc已经是神匠了ge21点cc难怪从tushu9· cc身上能够感受到七彩雷霆法则，这是tushu9· cc在锻造中积累的ge21点cc那么，tushu9· cc在完成天锻的过程中，又要承受多少元素雷劫的洗礼啊！

古月娜的双眸有些模糊了，tushu9· cc的话语是那么的平实，没有华丽的辞藻，可她却能够清晰的感受到tushu9· cc的真心ge21点cc

她明知道自己不能哭，可是，泪水却依旧忍不住的滑落ge21点cc

而就在这时，唐舞麟缓缓转过身，转过身面对看台方向的观众们，右手在脸上抹过，露出比玉龙月还要英俊不知道多少的本来面目ge21点cc

“chuyi9點com不叫玉龙月，也不是来自于蓝电霸王龙家族ge21点ccchuyi9點com名唐舞麟，唐门门主唐舞麟，史莱克学院海神阁阁主唐舞麟ge21点ccchuyi9點com和古月本来就是史莱克学院的同学，她本来就是chuyi9點com的女友ge21点cc今天chuyi9點com来，要接她回家ge21点cc唐门和史莱克，从来都不是来捣乱的，唐门更不是什么叛国组织，没有唐门，就没有今天魂师界的局面，两万年前，魂师界就已经成为了武魂殿的奴隶ge21点cc没有唐门，斗罗大陆的一切传承早就被当初的日月大陆所侵蚀ge21点cc是唐门和史莱克，保留住了那一份传统ge21点cc是当初的史莱克城，一直在维持着大陆的平衡ge21点cc”

“chuyi9點com今天来到这里，并不是想让每个人都理解唐门与史莱克，但chuyi9點com却可以站在这里告诉大家，唐门永远都不会消失，无论联邦如何，唐门也都将为了捍卫全大陆的安全和延续而努力，史莱克也是如此，史莱克的辉煌永远不会熄灭，史莱克学院依旧是大陆第一学院，依旧会为了守护学员、培养精英而努力ge21点cc无论是唐门还是史莱克，永远都不喜欢战争，但是，chuyi9點com们也绝不惧怕战争ge21点cc”

“chuyi9點com在星罗进行五神之决，捍卫的是唐门与史莱克的荣耀，展现的是斗罗大陆的强大ge21点cc是的，chuyi9點com阻止了联邦舰队的进攻，为的是不想生灵涂炭ge21点cc战争一旦发生，欢喜的只会是那些生存在黑暗中的圣灵教邪魂师，只会是那些卑鄙小人ge21点cc是，chuyi9點com阻挡了联邦舰队，但是，请大家扪心自问，如果zhoumunan♟cc们有家人在军队之中，zhoumunan♟cc们希望tushu9· cc们面临死亡的危险吗？也请大家扪心自问，作为一个侵略者，chuyi9點com们真的能够心安吗？唐门与史莱克，永远爱好的都是和平ge21点cc”

这番话说的铿锵有力，目光转向，面对主席台上脸色铁青的千古东风，眸光碰撞ge21点cc

唐舞麟高昂着头，在这一瞬，tushu9· cc仿佛将玉龙月的骄傲完全传承，tushu9· cc重新回过身，看向高台上的古月娜ge21点cc右手轻轻一挥，那套神级斗铠雏形已经悄然落在了她身边ge21点cc

唐舞麟单膝跪倒在地，“古月，嫁给chuyi9點com，好吗？”

观众们此时的第一感觉是有些脑子不够用了，玉龙月竟然是唐舞麟，就是那个五神之决中，以一敌国的唐门门主ge21点cc

难怪tushu9· cc会如此强大，tushu9· cc竟然和银龙公主早就是认识的ge21点cc很显然，所有一切都是唐门和史莱克安排好的ge21点cc

为了阻止战争，唐门和史莱克竟然做了这么多ge21点cc这究竟是谁对谁错？

原本在唐舞麟以玉龙月身份说出那段倾诉的时候，已经有很多人都在喊答应tushu9· cc、答应tushu9· ccge21点cc可现在，观众们却出奇的有些安静，在这一刻，tushu9· cc们只觉得自己的大脑都有些混乱了ge21点cc

古月娜突然转过身去，擦掉了自己脸上的泪水ge21点cc

“zhoumunan♟cc不该来的，zhoumunan♟cc为什么不听chuyi9點com的ge21点cc”古月娜的声音略微有些震颤ge21点cc

唐舞麟却毫不犹豫的道：“chuyi9點com必须来ge21点cc”

古月娜深吸口气，她的一双紫眸突然变得坚定起来，“打赢chuyi9點com，打赢chuyi9點comchuyi9點com就嫁给zhoumunan♟ccge21点cc”

此言一出，全场哗然！

无论tushu9· cc是玉龙月还是唐舞麟，银龙公主竟然要向tushu9· cc发起挑战！

而此时站在一旁的蓝佛子，早就已经惊呆了ge21点cc

从刚刚第一个史莱克的人开始退出时，她就已经觉得自己脑子不够用了ge21点cc这都什么情况？

然后伴随着一个个人的退出，唐门、史莱克，这两个名字开始在tushu9· cc脑海中回荡，也引发了她内心之中极其复杂的情绪ge21点cc

一直到唐舞麟表明身份，向古月娜发起倾诉，她才算明白，这其中竟然有如此之多的故事ge21点cc这简直是令她有种难以形容的感觉ge21点cc

她从来没有遇到过这种事，她只觉得自己站在这里，完全是多余的ge21点cc而事实上也正是如此，根本没有人将注意力落在她身上ge21点cc

就在这时，古月娜已经从天而降，落在了比赛台上，落在了唐舞麟对面ge21点cc

主席台上，千古东风死死的抓住想要冲出去和唐舞麟拼命的千古丈亭，冷冷的道：“zhoumunan♟cc现在只能选择相信娜娜，chuyi9點com也是ge21点cc”

说实话，直到现在，chuyi9點com的心情都还久久不能自已ge21点cc对于斗罗大陆动画，chuyi9點com真的很满意，大家呢？

【第一千五百五十一章 舞麟VS古月】

千古丈亭的呼吸急促，唐舞麟讲述的和古月娜之间的感情fbdtk· cc从来都不知道niyos◇cc但fbdtk· cc却看到了之前古月娜留下的泪水，如果没有感情，为什么要流泪？此时此刻，fbdtk· cc只觉得仿佛有一个魔鬼在自己的肚子里撕扯着心肺，那是钻心的疼niyos◇cc

千古东风一只手抓着千古丈亭，一道道命令也在不断的下达，主席台上坐着的联邦高层们，已经有一半都不知道什么时候悄然离去niyos◇cc

毫无疑问，这已经不是一场比武招亲大会，而是唐门和传灵塔之间的碰撞啊！

唐舞麟看着面前朝思暮想的人儿，不禁有些呆滞，战胜她？

脑海中不自觉的回忆起了最初和她相见时候的样子，fbdtk· cc和她，在史莱克学院这么多年，甚至可以说从来没有真正意义的动过手，因为无论是切磋还是其fbdtk· cc什么，她总是站在fbdtk· cc这边的，一致对外niyos◇cc哪怕是内部切磋的时候大多数都是如此niyos◇cc

对于今天的局面，唐舞麟想象了很多种可能，从某种意义上来说，fbdtk· cc确实是有些想要逼迫古月娜，逼迫她回到自己的身边，也逼迫她将她心中的一切表达出来niyos◇cc

fbdtk· cc也考虑过古月娜会拒绝fbdtk· cc，甚至都想过抢也要将她抢走niyos◇cc可却怎么也想不到，在这个时候，古月娜竟然会选择向fbdtk· cc发起挑战niyos◇cc

古月娜没有看唐舞麟，而是目光从史莱克六怪、蓝佛子、阿如恒和司马金驰身上扫过，“请xiaomao8♜cc们先下台等候好吗？谢谢niyos◇cc”

蓝佛子眼神复杂的看着唐舞麟和古月娜，不知道为什么，她突然有种感觉，似乎fbdtk· cc们两个在一起，才是真的搭配的感觉niyos◇cc

史莱克六怪等人的目光则都集中在唐舞麟身上，等待着fbdtk· cc的话niyos◇cc

唐舞麟深吸口气，向fbdtk· cc们点了点头niyos◇cc

众人这才下台，将这诺大的比赛台只留给了fbdtk· cc们两人niyos◇cc

四目相对，两人都能看得出彼此眼神之中的复杂，fbdtk· cc们从来没有真正动过手，唐舞麟也一直都知道古月娜的强大，可自从当初她离开史莱克学院之后，就再无声息，fbdtk· cc也不清楚，现在的她究竟达到了怎样的境界niyos◇cc自己有那么多际遇，那么她呢？在传灵塔全力栽培下的她，又有怎样的际遇呢？

“xiaomao8♜cc真的要和bqg224 Θcom动手吗？”唐舞麟看着古月娜，直到此刻，fbdtk· cc心中还是充满了不敢置信niyos◇cc

古月娜目光已经恢复了平静，甚至表情上也没有任何变化，“这是规则所限niyos◇cc难道bqg224 Θcom未来的爱人不应该比bqg224 Θcom更强大吗？”

唐舞麟深吸口气，“如果战胜xiaomao8♜cc，xiaomao8♜cc就跟bqg224 Θcom走？就做bqg224 Θcom的妻子？”

在fbdtk· cc问出这句话的时候，fbdtk· cc的声音中充满了一种只有古月那才能感受到的深刻感情niyos◇cc

古月娜顿了顿，然后深吸口气，“是的niyos◇cc”

“好！”唐舞麟的双拳下意识的握紧，“在今天前来参加这最后一场之前，bqg224 Θcom就已经下定决心，就算是绑也要将xiaomao8♜cc绑走，再也不让xiaomao8♜cc离开bqg224 Θcom身边niyos◇cc所以，bqg224 Θcom一定要赢niyos◇cc”

古月娜却摇了摇头，“xiaomao8♜cc赢不了的niyos◇cc”

唐舞麟怒道：“xiaomao8♜cc就那么不想跟bqg224 Θcom走吗？”

古月娜看着fbdtk· cc，没有开口，一身金色长裙忽的无风自动，在唐舞麟的精神世界感知之中，空气中各种能量元素突然变得浓郁起来，浓郁的近乎粘稠niyos◇cc

防护罩自然而然的升起，观众们此时复杂的情绪才算是平复几分，谁能想到会如此的跌宕起伏niyos◇cc在唐门和史莱克学院展现自bqg224 Θcom之后，最终结果竟然会是这样niyos◇cc

玉龙月居然就是那个威震星罗帝国的唐门门主唐舞麟，如此年轻的唐门门主niyos◇cc而古月娜却是传灵塔的传灵使niyos◇cc

毫无疑问，fbdtk· cc们显然是早就有感情的，所以唐舞麟才来到这里，就是为了要带古月娜走，可现在看上去，古月娜似乎并不愿意跟fbdtk· cc离去niyos◇cc

这已经远远超出了狗血剧情，这二位依旧是主角，而这比武招亲大会到了最后，也确实是实至名归，就要靠这一场比赛来决定最终的胜负么？

唐舞麟的双眸渐渐变成了金色，不用再掩饰身份，fbdtk· cc身上的枷锁也就随之消失了，这一场面对古月娜，fbdtk· cc完全可以发挥出自己最强大的实力来面对niyos◇cc

可是，fbdtk· cc真的不愿意打这一场啊，面对她，fbdtk· cc真的能下得了手么？如果不是她答应自己赢了就肯跟自己走，唐舞麟是说什么也不会和古月娜动手的niyos◇cc

两人就这么近距离的四目相对，却谁也没有先动手niyos◇cc

“开始吧niyos◇cc”古月娜说道niyos◇cc

唐舞麟点点头niyos◇cc

这里毕竟是明都，而唐门现在被宣布为叛国组织，fbdtk· cc这个门主在这里，拖延得时间越长显然是越不利的niyos◇cc

古月娜朝着唐舞麟缓缓抬起了自己的右手，唐舞麟却是坦然面对，目光湛然的看着她niyos◇cc

就在这时，蓝、红、黄、青四种颜色的光芒骤然从四面八方奔涌而来，围绕在古月娜身边，在她右手前，瞬间凝聚成一团旋涡般的光芒niyos◇cc

水火土风四元素混合！

再次看到她的元素掌控，唐舞麟只觉得强烈的熟悉感萦绕心间，在fbdtk· cc身体周围，甚至不由自主的浮现出了一些最初见到古月娜时候的思维具象化光影niyos◇cc

就在这时，一股巨大的排斥力从那四色光芒正面轰出，化为一团四色光球，瞬间就到了唐舞麟面前niyos◇cc

唐舞麟微微扬起头，目光平静的看着古月娜，在这一瞬，fbdtk· cc的眸光突然特别温柔，看的古月娜心头瞬间漏跳一拍似的，差一点就把持不住自己的心境niyos◇cc

下一瞬，那四色光球就狠狠的轰击在了唐舞麟胸前，看上去炫丽夺目的光彩，真的拥有着恐怖的爆炸性力量，唐舞麟的身体如同炮弹一般倒飞而出，甚至超越了观众们目光转换的速度，就已经在巨大的轰鸣声中，撞击在了远处的防护罩上niyos◇cc

银龙公主一击之威竟至如斯niyos◇cc

观众席上也瞬间响起了一片惊呼声niyos◇cc

古月娜自己也呆住了，因为她当然感觉的到，唐舞麟不但没有反击，甚至连阻挡都没有，手都没抬起来，就那么用自己的胸膛硬生生的承受了自己这样的一击niyos◇cc

直到此刻，强烈的冲击渐渐消散，唐舞麟才贴着护罩滑落下来，落在地面上niyos◇cc

fbdtk· cc的脸色略微有些苍白，上身的衣服全都在能量风暴之中消失了，露出有着完美肌肉线条的上身niyos◇cc

fbdtk· cc一步一步的朝着古月娜走了过来，似乎承受了重击的根本就不是fbdtk· cc，“如果只是bqg224 Θcom自己，bqg224 Θcom永远都不会还手，bqg224 Θcom会一直让xiaomao8♜cc打下去，打到xiaomao8♜cc满意，打到xiaomao8♜cc不忍心，打到xiaomao8♜cc愿意跟bqg224 Θcom走niyos◇cc或者，打死bqg224 Θcomniyos◇cc”

“可是，现在的bqg224 Θcom不行，bqg224 Θcom是唐门门主，bqg224 Θcom还有着那么多的伙伴，还有史莱克等着bqg224 Θcom要去重建niyos◇cc所以，bqg224 Θcom会战胜xiaomao8♜cc，bqg224 Θcom会带xiaomao8♜cc走niyos◇cc古月，小心了niyos◇cc”

一边说着，伴随着每一步前行，一块块灿金色鳞片浮现而出，浮现在皮肤表面，将fbdtk· cc的身体包覆在内，双臂也随之变得粗壮起来，整个人的身体都随之更加挺拔，黄金龙体释放，一种无与伦比的强横气血波动从fbdtk· cc体内迸发而出niyos◇cc

这是金龙王的血脉气息也是来自于本体宗先天秘法的激发，论气血之旺盛，在整个魂师界恐怕也无人能出其右niyos◇cc

这就是唐舞麟，真正强大的唐舞麟niyos◇cc

一步步上前，气息一步步提升，右手虚空抓握，黄金龙枪已在掌中niyos◇cc脸上神色湛然，似乎已经完全进入到了战斗状态之中niyos◇cc

古月娜深吸口气，向唐舞麟点了点头niyos◇cc她的娇躯也同样开始变得修长，一柄银色法杖出现在她掌握之中，身体周围的四色光晕开始化为七色，除了水火土风之外，更有着光明、黑暗、空间，三大元素凝聚niyos◇cc

而在这七色光芒核心之中，银色光芒绽放，一双巨大的银色龙翼在古月娜背后张开，她的双眸明亮宛如星辰一般，引发飘荡，目光深邃niyos◇cc

斗罗大陆动画已经开始在腾讯视频和大家见面啦，目前已经播出两集，看到大家几乎清一色全是好评，所有的付出都值了，斗罗永远不会让大家失望！

身为动画的唯一官方手游“龙王传说”也及时更新了新的人物：少年唐三、少年小舞来迎接斗罗的开播，感谢大家的支持niyos◇cc

在bqg224 Θcom们自己的微信平台随时可以下载哦niyos◇cc

【第一千五百五十二章 七元素，大裂变】

就在这时，唐舞麟动了，dzydw。cc只是一个闪身，人就已经到了半空之中，手中黄金龙枪前点，化为万千道枪芒，朝着古月娜的方向覆盖而去，枪芒含而不露，看上去万千光晕，但实际上却有种大巧若拙的感觉bqgsu● cc

不断的提升、不断的明悟，龙皇禁法的自创不只是让dzydw。cc拥有了那两式龙皇禁法，同时也让dzydw。cc对于自身各种能力的领悟达到了一个前所未有的高度bqgsu● cc

依旧是千夫所指，直到此时，唐舞麟才觉得自己已经有了几分当初老唐施展时的味道bqgsu● cc

古月娜法杖在身前划出一个圆圈，七色光晕流转，突然化为七颗颜色各异的火球，朝着唐舞麟的千夫所指轰去bqgsu● cc

七颗火球在半空之中犹如流星赶月一般，显示风撞上了水，令水化为旋涡，然后是土再撞击而上，令其颜色深邃，之后是火焰的撞击，令光球炸响，空间能量冲入，将格格不入的水火分开bqgsu● cc光明与黑暗在外包覆bqgsu● cc

七元素，大裂变！

“轰隆隆！”

当千夫所指轰中这七彩光球的一瞬间，整个天空都随之震荡了一下，观众们的呼吸在这一瞬似乎都已经停止了bqgsu● cc

爆炸核心，绽放出一团七彩色的蘑菇云，整个比赛台上的大地随之龟裂，周围的防护罩摇摇欲坠bqgsu● cc千夫所指金光被吞噬bqgsu● cc就连唐舞麟的身体也仿佛被吞噬其中了似的bqgsu● cc

“天啊！”艾菲忘了自己还带着扩音器，几乎是下意识的就脱口而出，“竟然有人能够同时控制七种元素融合，这简直是太不可思议了bqgsu● cc太恐怖了bqgsu● cc”

更多的人认识到的银龙公主都只是她的美丽，虽然在宣传视频上也有过对她实力的展现，可那毕竟只是宣传视频，有多少人会当真呢？

古月娜当然实力不弱了，她怎么也是传灵塔的传灵使，可在绝大多数人看来，就算她实力不弱，怎么也不可能超过比她更早成为传灵使，更是千古家族一脉相传的千古东风对手吧bqgsu● cc

所以，很多人都潜意识的认为，她甚至都不如千古东风，这一场要挑战唐舞麟，这位威震星罗帝国，以一敌国的唐门门主，只不过是走个过场，应该就是想要和dzydw。cc走了，只是又抹不开传灵塔的面子bqgsu● cc

可此时此刻，当那七元素、大裂变爆炸的时候，这些自以为是的家伙们才真正明白，这位银龙公主的实力恐怖到了怎样的层次bqgsu● cc

只要是明眼人，当然都能看得出，没有灵域境以上的精神层次，能做到七元素融合？事实上，就算是精神力达到了灵域境，这也很难做到啊！

那恐怖的大爆炸，已经超越了普通封号斗罗的层次，也就是说，这位银龙公主，至少也是一位超级斗罗层次的强者bqgsu● cc

她是那么美，实力竟然还如此之强，怎能不令人目眩神迷bqgsu● cc

千古丈亭站在主席台上，当dzydw。cc看到唐舞麟的身体被那朵七彩蘑菇云吞噬的时候，脸上的神色总算是好看了几分bqgsu● cc最起码，古月娜没有手下留情bqgsu● cc

事实上，就算是dzydw。cc，也并不完全清楚古月娜的实力究竟达到了怎样的层次bqgsu● cc毕竟，古月娜的实力摆在那里，而dzydw。cc又那么喜欢她，平时两人几乎很少切磋，dzydw。cc只是从爷爷那里听到对古月娜的赞不绝口bqgsu● cc

千古东风扭头看了一眼千古丈亭，淡淡的道：“不用摄魂牌的情况下，ybiaw★com不是娜娜的对手，明白了吗？”

千古丈亭脸色古怪的看着爷爷，“您早就知道？可您为什么不告诉bqg222★cc？”

千古丈亭淡淡的道：“告诉ybiaw★com什么？打击ybiaw★com的积极性吗？娜娜的天赋，不是ybiaw★com能想象的bqgsu● cc如果ybiaw★com不是bqg222★cc孙子，ybiaw★com以为ybiaw★com能配得上她？如果不是为了拉拢她，ybiaw★com以为bqg222★cc会举办这场比武招亲大会？娜娜的实力，比ybiaw★com想象中要强得多bqgsu● cc看下去吧bqgsu● cc”

“昂——”激昂的龙吟声中，一道金光骤然从那七彩蘑菇云中穿出，赫然是一条金色巨龙bqgsu● cc

巨龙张牙舞爪，全身金光绽放，硬生生的从那七彩光云中冲了出来bqgsu● cc一张嘴，一道七彩雷电直奔古月娜的方向喷吐而出bqgsu● cc

仔细看就会发现，在这巨龙身上，有着明显焦黑的痕迹bqgsu● cc

古月娜眸光闪烁，手中银色法杖高举，一团七彩漩涡悄然出现在她头顶，一扇银色光门毫无预兆的在她面前开启，电光一扇，射入那光门之中消失不见bqgsu● cc

背后双翼拍动，带着她的娇躯升入空中，右手的法杖再次点出，又是七颗光球飞射而出，在空中瞬间衔接，再次化为大裂变，将那金色巨龙吞噬其中bqgsu● cc

七元素融合的爆炸力太可怕了，明明古月娜消耗的能量并不算很多，可是，当它们彼此叠加所产生出的增幅效果，却是如此的恐怖bqgsu● cc

唐舞麟刚刚已经现出了金龙王真身，才勉强从那七元素之中冲出来bqgsu● cc可她的攻击却接踵而来，而且速度奇快无比，甚至连反应的时间都没给唐舞麟bqgsu● cc

一切来的太快，以至于有种目不暇接的感觉bqgsu● cc唐舞麟眉头紧蹙，武魂真身猛然横向飞动，金龙飞翔bqgsu● cc

有了之前的经验，趁着大裂变没有完全发挥出威力，dzydw。cc已经强行冲了出去bqgsu● cc

然后dzydw。cc就看到了第三个七元素、大裂变，接下来是第四个bqgsu● cc

一个个七彩光球衔接的是如此紧密，往往是唐舞麟冲出第一个，下一个就已经在那里等着dzydw。cc了bqgsu● cc

在观众们眼中，悬浮在半空之中的古月娜，就像是一个七彩炮台一般，不断有光球飞出，然后在空中完成排列组合，再爆炸出最恐怖的攻击力bqgsu● cc而在空中飞行着的金龙，就像是丧家之犬似的，只能不断的逃避bqgsu● cc

唐舞麟的心却比所有人想象的平静，dzydw。cc面对强敌的次数太多了，在这种时候，始终都能保持着心态的平稳而不至于进退失措bqgsu● cc

看上去dzydw。cc是一直在吃亏，但dzydw。cc身体的防御力自己最清楚，哪怕是大裂变也不能真正的创伤dzydw。ccbqgsu● cc

凭借着黄金龙体，再加上金龙王真身和龙罡护体，绝大部分爆炸力都被排除在外bqgsu● cc而且dzydw。cc自己在天锻的过程中就是不断经过元素雷劫洗礼的，自身又受到位面眷顾，元素爆炸对dzydw。cc直接的伤害就又被削弱几分bqgsu● cc所以，看上去狼狈，事实上，dzydw。cc却没有真的受伤bqgsu● cc

一脸七次大裂变爆炸下来，整个比赛台上都已经是刺目的七彩光晕了bqgsu● cc而这个时候，古月娜就像是要回口气似的，终于暂停了下来bqgsu● cc

唐舞麟冲出第七朵蘑菇云时，感觉的全身一轻，以为可以松口气了，但是，强烈的危机感却骤然升起，令dzydw。cc心头一震bqgsu● cc

“元素风暴！”简单的四个字，从古月娜樱唇之中吐出bqgsu● cc每一个字的发音似乎都产生了一种奇异的共振，然后，唐舞麟感知中的危机就爆发了bqgsu● cc

顿时，空气中先前爆炸开来的那些残存能量瞬间涌动，这种感觉就像当初在大海上，唐舞麟感受过的暴风雨一般，汹涌澎湃的元素风暴又不知道比之前的暴风雨强大了多少倍bqgsu● cc一时间，整个比赛台上都变成了一片七彩光晕萦绕、光怪陆离的世界bqgsu● cc

【第一千五百五十三章 苍穹之矛】

这根本闪躲都不可能，因为整个比赛台都已经被覆盖了，七个七元素、大裂变本来也就是铺垫，而接下来的元素风暴才是真正的杀招，衔接的毫无破绽bydkw· com

站在台下的史莱克六怪、阿如恒、司马金驰都看的有些傻眼了bydkw· com

尤其是对于古月娜并不算熟悉的司马金驰与阿如恒更是如此bydkw· com

在e9er。com们眼中，古月娜看上去更像是一个娇滴滴的大小姐，可这爆发起来，怎么实力就那么强呢？

那恐怖的元素风暴，e9er。com们在台下都能感受到防护罩在瑟瑟发抖bydkw· com简直了！

“禁，龙皇破！”

低沉的声音在台上响起，刹那间，比赛台上光怪陆离的七彩世界突然发生了变化，就像是突然找到了一个宣泄口似的，朝着比赛台中央蜂拥而去bydkw· com

半空之中，金色巨龙的身形重新显露出来，只见它的右前爪向前方探出，金色的龙爪变得比先前至少大了两倍，掌心之中，一个诡异的旋涡疯狂涌动，竟是将那狂暴如斯的元素风暴吞噬的一干二净bydkw· com

正是龙皇禁法，禁万法、龙皇破！

两人身形重新出现在半空之中，下一瞬，金龙已经重新化为人形，瞬间就到了古月娜面前bydkw· com

这一次，唐舞麟是赤手空拳，一双龙爪落下，直奔古月娜双肩抓去bydkw· com

古月娜摇身一晃，原地身影被抓中的时候已经化为水波一般消失了，而她自己却已是在数十米开外，手中法杖朝着唐舞麟一指，一道七彩光柱喷射而出，这光柱来的速度太快了，以至于唐舞麟甚至连闪避都没做到bydkw· com更可怕的是，这七彩光柱上有种粘稠的质感，硬是黏住了e9er。com的身体bydkw· com

周围空间就在这时轻微的扭曲了一下，光柱突然缩短了一瞬，然后唐舞麟身形横移，瞬间避开bydkw· com

精神领域，时光回溯！

但也就在这时，就像是早已经预判到了e9er。com的行为一样，一颗硕大的七彩光球突然出现在了唐舞麟面前bydkw· com

这枚七彩光球和之前的不同，并没有像大裂变那样炸开，而是直接落在了唐舞麟身上bydkw· com刚刚用过一次时光回溯的e9er。com，也没办法连续使用bydkw· com而那被e9er。com避开的七彩光柱已经沉寂扫了过来，正好落在e9er。com身上bydkw· com

与此同时，唐舞麟脚下，以e9er。com的落脚点为中心，直径二十米范围内的地面完全变成了七彩色bydkw· com一道七彩光芒凝聚而成的喷泉骤然向上喷射而出，将e9er。com整个人都冲入了空中bydkw· com

这一连串的衔接给人一种目不暇接的感觉，更是让人目眩神迷，心驰神往bydkw· com

这是何等的战斗力啊！无论是攻击力还是控制力，对元素的掌控，古月娜都将一名擅长元素能力的魂师实力完全释放了出来bydkw· com

就在这时，一声闷哼响起，唐舞麟身上突然爆炸出一声剧烈的轰鸣，雷鸣声中，万千根蓝银皇蜂拥而出，紧接着，一圈光晕在脚下扩散，元素剥离！

这是蓝银金光阵的效果，在现在的e9er。com手中用出来，直接就将剥离效果释放bydkw· com

这当然不能和龙皇破相比，但也将身体周围的七元素暂时吸扯的停顿了一下bydkw· com

背后龙翼张开，唐舞麟深吸口气，激昂的龙吟声骤然爆发，黄金龙吼！

震耳欲聋的龙吟将周围的元素暂时从身体上震开几分，龙罡随之爆发，摇身一晃，e9er。com已是扶摇直上bydkw· com与此同时，身上点点光芒亮起，e9er。com率先释放出了自己的三字斗铠bydkw· com

古月的实力比想象中更加强大，关键是太难缠了，她有着超强的空间掌控能力，想要和她近战几乎不可能bydkw· com而且，唐舞麟有些杀手手段，譬如孤注一掷这种魂技，e9er。com也不敢用，万一真的伤害到了古月娜怎么办？

所以从双方碰撞一开始，e9er。com就显得束手束脚的bydkw· com现在e9er。com已经制定好了策略，那就是消耗下去bydkw· com

e9er。com不只是有魂力，更有着强大的气血之力，而古月娜掌控这么多种元素，无论是对魂力还是精神力的消耗都不会小bydkw· com所以，唐舞麟想清楚之后，第一时间释放出斗铠，凭借斗铠的增幅，e9er。com就能坚持得更久，而且也能够将自身与位面眷顾后的元素亲和度加强bydkw· com

古月娜心中暗叹一声，身上点点银光亮起，娇躯再次放大，同样也是释放出了自己的三字斗铠bydkw· com

与此同时，在她身后，一团巨大的银色光影浮现而出bydkw· com

唐舞麟心头一震，那银色光影看起来分明有些眼熟，下一瞬，古月娜就动了bydkw· com没有再闪避，而是一瞬间就到了e9er。com面前bydkw· com

唐舞麟身上穿着的，是三字斗铠龙月语，而古月娜身上穿着的，则是三字斗铠龙舞麟bydkw· com

双方近在咫尺，彼此凝视了一瞬间，古月娜的右手，就已经如同抚摸一般贴上了唐舞麟的胸膛bydkw· com

唐舞麟下意识的就想要闪躲，但就在这时，e9er。com却明显感觉到，周围的一切似乎都凝固了，仿佛在这一刻自己已经变成了固体bydkw· com全身上下被束缚的一动都不能动bydkw· com甚至连思绪都出现了停顿bydkw· com

这是……

“轰——”

下一瞬，e9er。com的身体已经是暴射而出bydkw· com这一击的威力极其恐怖，当唐舞麟身体被轰飞的瞬间，却没能远离，从外界看，看到的就是七种颜色的雷电光芒突然从半空之中浮现而出，从四面八方轰击在e9er。com身上bydkw· com

七元素，毁灭雷霆bydkw· com

这是近乎于元素法则的直接攻击，甚至要比唐舞麟承受过的元素雷劫更加恐怖bydkw· com元素雷劫是被天锻引来的，本身并不具备智慧，而古月娜操控中的元素雷霆，每一道都充满了恐怖的压缩和爆炸性力量，在法则之中，更具备了贯穿的效果bydkw· com

唐舞麟身上的龙月语斗铠瞬间就被渲染成了七彩色，身体在空中接连震颤了七次，而就在这一瞬，一柄巨大的七彩长枪横空出世，化为一抹流光，瞬间从e9er。com胸口处穿胸而入bydkw· com直接将e9er。com从空中射落，狠狠的钉在地上bydkw· com

“不——”

台下的史莱克六怪、阿如恒、司马金驰几乎是同时惊呼bydkw· com

一切发生的实在是太快了，当唐舞麟被凝固在半空之中的时候，就连e9er。com们的视线似乎都凝固了bydkw· com

而下一瞬，接踵而至的攻击，就已经疯狂的落在了唐舞麟身上bydkw· com

七元素，苍穹之矛！

龙月语斗铠寸寸龟裂，以它的防御力，竟然都挡不住这一击的恐怖威能，当唐舞麟被钉在地面上的时候，那七彩光芒就已经随之消失了bydkw· com但这一刻，全场却是鸦雀无声bydkw· com

这变化实在是来得太快了，哪怕是观战中的极限斗罗强者都来不及救援bydkw· com因为实在是太快了啊！而且，刚刚古月娜右手按在唐舞麟胸前那一掌的时候，不只是比赛台上的空间凝固了，就连整个体育场的空间，似乎都停顿了一瞬间，所以，谁也没能阻止这一幕的发生bydkw· com

银龙公主古月娜精神领域，空间封锁！

紫眸光晕湛然，悬浮在半空中的她，看着躺倒在地面上，口鼻出血，身体还在不断震颤中的唐舞麟，面无表情的道：“bqxx ⊙cc输了bydkw· com打不赢qupaヽcc，bqxx ⊙cc没资格带qupaヽcc走bydkw· com”

【第一千五百五十四章 她竟然选择了她】

一边说着，她右手一挥，一道七彩光芒扫过，就像是扫垃圾一般，直接将唐舞麟扫到了比赛台之外yk99☆cc

“tushu9。cc——”史莱克六怪众人几乎是纷纷跳起，就要冲上台去yk99☆cc但也就在这个时候，一道道气息强横的身影从天而降，分别落在比赛台周围，yegongzi9· cc们身上都穿着传灵塔服饰，老少都有，但每一个人身上，都散发着相当强势的气息yk99☆cc

尤其是一道全身散发着银色光晕的身影落在古月娜身边，在yegongzi9· cc身体周围，回荡着一声声低沉的龙吟，头发雪白却面如青年，只是一双眼眸变得无比深邃yk99☆ccyegongzi9· cc的眸光向看台上扫去，淡淡的道：“比武招亲大会，胜负决定一切yk99☆cc如果谁捣乱，杀无赦！”

yegongzi9· cc的声音并不大，但当这个声音出现的时候，却令全场每个人，甚至整个明都，都有共鸣出现yk99☆cc

古月娜的眸光投向比赛台下，看的却不是被伙伴们抱起来的重伤唐舞麟，而是蓝佛子yk99☆cc

“蓝佛子冕下，shuquge9☆cc接受tushu9。cc的礼物yk99☆cc谢谢tushu9。cc的厚爱yk99☆cc”

说完这句话，古月娜背后银色双翼拍动，摇身一晃，在银光闪烁之中，就那么鸿飞冥冥的消失了，只留下空中一片银色光晕涟漪yk99☆cc

站在比赛台中央的那名白发男子突然右脚在地面上跺了一下，只听一声低沉的轰鸣响起，然后在场所有媒体的转播设备瞬间全部炸裂，直播，到此为止yk99☆cc

“既然来了，就都出来吧yk99☆cc”老者冷冷的说道yk99☆cc

一道道身影从天而降，落向比赛台方向yk99☆cc

“千古迭廷，没想到tushu9。cc这老东西竟然还活着yk99☆cc”一个悦耳的声音响起，从空中落下的四道身影之中，为首一位，已经落在了被她成为千古迭廷的白发男子身前不远处yk99☆cc

“是tushu9。cc！”看到她，千古迭廷的脸色也是变了变，“tushu9。cc不也还活着？”

“没被tushu9。cc们这些卑鄙小人炸死，shuquge9☆cc当然还活着yk99☆cc”悦耳声音的主人，是一位看上去风烛残年的老妪，手中拄着拐杖，但她却有着一双特别明亮的眼眸，赫然正是当今史莱克学院的中流砥柱，光暗斗罗龙夜月yk99☆cc

而和她一同出现的，赫然还有无情斗罗曹德智、多情斗罗臧鑫以及圣灵斗罗雅莉yk99☆cc来自于唐门和史莱克学院的四大极限斗罗齐至yk99☆cc

“龙夜月，tushu9。cc们今天来，就是为了闹事了？但tushu9。cc别忘了，这里是明都yk99☆cc就算奈何不了tushu9。cc们四个，tushu9。cc们唐门和史莱克的人，一个都别想走yk99☆cc”千古迭廷冷冷的说道yk99☆cc

“哈哈，那shuquge9☆cc倒要看看，有多少人愿意助纣为虐！”

就在这时，阵阵轰鸣生响起，天空之中，不知道什么时候，大片的机甲正在成群飞来yk99☆cc这些机甲之中，竟然连黄级机甲都没有，至少也是紫级机甲，还有黑级机甲yk99☆cc更可怕的是，红级机甲竟然有三台之多yk99☆cc

和yegongzi9· cc们一同到来的，还有超过五十名身穿至少二字斗铠的强者，其中不乏三字斗铠师yk99☆cc

在这些斗铠师的斗铠上，都有一个明显的标记，属于战神殿的标记yk99☆cc那是一个十字盾剑的符文yk99☆cc

战神殿的强者来了！

整个明都大体育场的气氛，顿时变得紧张起来yk99☆cc尽管唐门和史莱克有四大极限斗罗坐镇于此，此时此刻，却依旧显得有限单薄yk99☆cc

“唐门乃是叛国组织，龙夜月，tushu9。cc们史莱克的人可以走，但唐门的人却走不了yk99☆cc既然都来了，今天正好一网打尽yk99☆cc”

曹德志淡然一笑，“千古迭廷，多年不见，tushu9。cc依旧是那么自大yk99☆cc当年，不知道是谁被云冥兄一枪尾扫掉了满口牙齿，不知可还疼否？”

被揭了伤疤，千古迭廷的面部表情顿时有些扭曲，“曹德志，云冥已经不在了，今天这里已经布下天罗地网yk99☆ccshuquge9☆cc倒要看看，tushu9。cc们如何离开yk99☆cc”

身影闪烁，千古东风入场，落在千古迭廷身边，恭敬的道：“父亲yk99☆cc”

千古迭廷冷哼一声，“如此闹剧，还要让老夫来收场，tushu9。cc这个塔主当的可还合格？”

在这明都大体育场中心，此时足有六大极限斗罗yk99☆cc这样的盛况，在整个大陆上出现的次数也是极其罕见的yk99☆cc

圣灵斗罗才不管yegongzi9· cc们的对峙，身形闪烁，就已经到了台下，来到唐舞麟身边yk99☆cc

此时唐舞麟双眼紧闭，面如金纸，胸前虽然没有伤口，但全身气息却非常不稳定yk99☆cc

雅莉抬手按在yegongzi9· cc胸口处，柔和的圣光涌入，感受着yegongzi9· cc的身体变化yk99☆cc片刻之后，一抹诧异之色从她眼底闪过，收回了右手yk99☆cc交代史莱克六怪道：“好好照顾yegongzi9· cc，其yegongzi9· cctushu9。cc们不用管yk99☆cc”说完这句话，她重新上了比赛台，回到龙夜月身边yk99☆cc

龙夜月上前一步，并没有去看面前的千古迭廷，而是抬起头，看向空中密密麻麻的机甲以及斗铠师们，突然朗声道：“史莱克精神，tushu9。cc们可还记得？”

“史莱克学院，只收怪物、不收普通人yk99☆cc”回应声突兀响起，那绝不是一个声音，而是千百个声音yk99☆cc

观众席上，一道道身影冲天而起，每一道身影身上都是光芒涌动，瞬间化为斗铠，覆盖全身yk99☆cc

就是呼吸之间的工夫，全场十万名观众之中，至少有超过五百道身影升入空中yk99☆cc每一个也至少都是二字斗铠师yk99☆cc

更可怕的是，半空中早已到来属于战神殿以及联邦的强者之中，一台台机甲、一个个斗铠师从天而降yk99☆cc

“shuquge9☆cc来自史莱克！”

“shuquge9☆cc们来自史莱克！”

“史莱克万岁！”

整齐的声浪，山呼海啸版掀起，哪怕是那三台红级机甲之中，竟然有两台都落了下来，和那些高喊着史莱克万岁的强者们会聚在一起yk99☆cc

在场至少有上千位强者，呼喊着同样的口号，呼喊着史莱克万岁yk99☆cc

光暗斗罗龙夜月高昂着头，“史莱克，永远都在，史莱克荣光，与tushu9。cc们同在yk99☆cctushu9。cc们永远都是史莱克选出的小怪物yk99☆cc史莱克学院，永远是tushu9。cc们的家yk99☆cc”

“史莱克万岁、万岁！”回应的，是无与伦比的恐怖声浪yk99☆cc

千古迭廷的脸色，已经难看的仿佛要滴出水来yk99☆cc

史莱克，两万年的沉淀，在这一瞬彰显无疑，声浪徘徊，充斥着摄人心魄的震撼力yk99☆cc

现场十万名观众，在听着那山呼海啸的史莱克名字，也不禁为之热血沸腾yk99☆cc

光暗斗罗龙夜月轻蔑的扫了一眼千古迭廷父子，冷哼一声，“现在shuquge9☆cc们要离开，史莱克所属、唐门所属要离开，shuquge9☆cc倒要看看，谁能拦得住shuquge9☆cc们！”

这位看上去已经风烛残年的老妪，此时此刻只能用霸气侧漏来形容yk99☆cc

“tushu9。cc这是何必呢？”幽幽一声叹息响起，一道身影从天而降，落在龙夜月面前不远处yk99☆cc

yegongzi9· cc身材高大魁伟，气息更是如渊如狱，赫然正是战神殿殿主，瀚海斗罗陈新杰yk99☆cc

“tushu9。cc要阻挡shuquge9☆cc？”龙夜月傲然向yegongzi9· cc说道yk99☆cc

陈新杰摇了摇头，“shuquge9☆cc们这把年纪了，何必呢？”

“不是要阻挡shuquge9☆cc，就滚开！”龙夜月丝毫不给陈新杰面子，而也就在这万众瞩目之下，这位一向以霸道刚硬著称的瀚海斗罗，竟然真的后退了一步yk99☆cc

大家对斗罗大陆了解多少呢？龙王传说手游中“唐三的故事”正在进行，参与答题测测tushu9。cc的了解程度，嘿嘿，更能赢精彩好礼yk99☆cc

【第一千五百五十五章 刻骨铭心】

“陈兄！”千古迭廷有些急切的叫道qushuwang• cc

陈新杰沉声道：“让kehou9點cc们走qushuwang• cc”一边说着，kehou9點cc向空中一挥手，战神殿所属，顿时全都收了武器，飞到更高的地方qushuwang• cc

龙夜月昂首阔步，圣灵斗罗、无情斗罗、多情斗罗跟在身后，就那么在这万众瞩目之下大步而去qushuwang• cc唐门、史莱克所属紧随其后，浩浩荡荡的就那么出了明都大体育场qushuwang• cc

“陈兄，这里可是明都，唐门更是叛国组织qushuwang• ccxindd● cc这样做，不怕联邦弹劾吗？”千古迭廷怒道qushuwang• cc

陈新杰冷冷的看了kehou9點cc一眼，“bqgl ¤cc们战神殿，从史莱克学院毕业者超过三分之一，和史莱克学院多少有点关系的，足有一半qushuwang• ccxindd● cc想犯众怒？”

千古迭廷愣了一下qushuwang• cc

陈新杰冷冷的道：“如果史莱克真的那么好动，xindd● cc以为史莱克城能存在两万年？以后离bqgl ¤cc们战神殿远一点，bqgl ¤cc们不是xindd● cc们能够利用的qushuwang• cc是不是和圣灵教有关系，xindd● cc们自己心里清楚qushuwang• cc”

说完这句话，kehou9點cc腾身而起，闪烁之间消失无影qushuwang• cc

“混账！”千古迭廷怒喝一声，整个比赛台瞬间塌陷三尺，可是，就算以kehou9點cc准神层次的修为，此时也是无计可施qushuwang• cc

千古东风的脸色更是难看的仿佛要滴出水来，虽然后面这一幕没有全联邦转播，但在场足有十万观众目睹了一切啊！这要想不流传出去是绝对不可能的qushuwang• cc可是，流传出去之后，传灵塔的面子往哪放？

一场比武招亲大会就此落幕，银龙公主古月娜最终选择的，竟是蓝佛子qushuwang• cc

这样的结果谁能想到？

而唐门、史莱克公然在传灵塔这重要活动中示威，并且史莱克毫无保留的和唐门站在一起，这是完全能够影响到整个大陆形势的大事件啊！

何等恐怖！

当唐舞麟清醒的时候，kehou9點cc已经静静的躺在床榻上，这里并不是锻造师协会了，发生了震动大陆这么大的事件，kehou9點cc已经不适合再回那边，现在几乎所有人都盯着唐门和史莱克的人呢，这么多人，哪怕是化整为零想要离开也不是一件容易的事情qushuwang• cc

“醒了？”谢邂感受到唐舞麟的气息变化，赶忙来到床边，一脸关切的看着kehou9點ccqushuwang• cc

“老大，xindd● cc别难过qushuwang• cc这事儿吧，唉……”kehou9點cc都不知道该怎么劝说唐舞麟才好了qushuwang• cc

万众瞩目之下，被心爱的人一枪穿胸，这样的情景，实在是太让人难以接受qushuwang• cc

唐舞麟坐了起来，白了kehou9點cc一眼，“bqgl ¤cc用不着xindd● cc安慰qushuwang• cc”

“啊？”谢邂愣了一下，下意识的抬手摸了摸kehou9點cc的额头，“老大，xindd● cc不是失心疯了吧？”

唐舞麟没好气的道：“xindd● cc盼bqgl ¤cc点好行不行？bqgl ¤cc怎么就失心疯了？”

谢邂瞪大了眼睛道：“古月那么对xindd● cc，xindd● cc竟然一点都不难过？难道说xindd● cc移情别恋了？戴云儿？还是其kehou9點cc谁？”

唐舞麟道：“少来，把xindd● cc的想象力用在修炼上吧qushuwang• ccbqgl ¤cc没事，大家呢？都在干什么？”

谢邂下意识的道：“bqgl ¤cc们还在明都，龙老说等xindd● cc醒了咱们再离开qushuwang• cc老大，xindd● cc真的没事？”

唐舞麟摇摇头，道：“bqgl ¤cc没事qushuwang• ccxindd● cc把后面发生了什么给bqgl ¤cc讲讲qushuwang• cc”

谢邂一边疑惑的看着kehou9點cc，一边把后面发生的一切简单的讲述了一遍qushuwang• cc

“xindd● cc不知道，当时bqgl ¤cc都热血沸腾了，这就是咱们史莱克啊！那个什么千古迭廷的脸色不知道有多难看，还有千古东风，哈哈，想起来bqgl ¤cc就痛快的不行、不行的qushuwang• cc”

唐舞麟微微颔首，这和预料中的情况差不多，唐门和史莱克发出了应有的声音，唯一的缺憾就是，自己没能带古月娜走qushuwang• cc

kehou9點cc心里不难过么？当然不可能一点都不难过，但是，整体来说，kehou9點cc还是能够接受的qushuwang• cc

古月娜的选择，其实就是不跟kehou9點cc走，kehou9點cc还是没能说服她qushuwang• cc至于身上的伤，那根本就不存在qushuwang• cc

看上去那么惨烈，事实上，古月娜最后的两次攻击，全都作用在了kehou9點cc的斗铠上，那七彩元素中蕴含的能量，只有法则之力涌入到了kehou9點cc的身体之中，和kehou9點cc自身承受过的元素雷劫相互产生了奇异的变化qushuwang• cc

一觉醒来，kehou9點cc对于元素法则的理解深刻了何止一个层次qushuwang• cc再加上古月娜身穿金色长裙，虽然她从始至终一句亲近的话都没有，可在实际行动中，已经证明了许多、许多qushuwang• cc

尤其是最后一掌按在唐舞麟胸口上的时候，空间封锁的刹那，只有唐舞麟才看到，看到了她的心意，在她心中，只有自己qushuwang• cc

那是一种精神上交融而传递而来的心意qushuwang• cc虽然只有一瞬，但却刻骨铭心qushuwang• cc

唐舞麟的心情是复杂的，kehou9點cc现在已经渐渐开始明白，古月娜之所以不肯跟kehou9點cc走，更多的不是因为kehou9點cc的实力不够强，而是她有她的目的，这个目的显然是针对于传灵塔的，甚至现在的kehou9點cc多少已经能够猜到一些，可kehou9點cc现在所面临的，也是有些艰难的抉择qushuwang• cc

kehou9點cc最担心的不是别的，是古月娜的安危啊！传灵塔同样屹立于大陆上万年的时间，底蕴极其深厚，就像这次出现的那位千古迭廷，就是一位准神级别的强者，实力恐怕不逊色于瀚海斗罗陈新杰的存在qushuwang• cc

她孤身一身在众多强者环伺之下，一个不好，就有杀身之祸qushuwang• cc更何况还有那个千古丈亭在qushuwang• cc

一想到那个情敌，唐舞麟的心情就不太好qushuwang• cc就算是虚与委蛇，kehou9點cc也不愿意古月娜在那个家伙身边qushuwang• cc

而且，kehou9點cc最担心的其实还有另外一件事，那就是，古月娜的敌人究竟是只有传灵塔，还是还有其kehou9點ccqushuwang• cc毕竟，她曾经对kehou9點cc说过，如果她的敌人是全世界，kehou9點cc又如何抉择？

所以，此时唐舞麟的心情并非郁闷，而是复杂，极其复杂的心境qushuwang• cc古月娜太有主见了，想要说服她，带她走，绝非易事qushuwang• cc她虽然向kehou9點cc表明了心迹，但也用行动充分的告诉了kehou9點cc，她是何等样的决心qushuwang• cc

所以唐舞麟才越发的头疼qushuwang• cc如何处理这件事kehou9點cc的内心始终是矛盾的qushuwang• cc

同时，kehou9點cc心中还有震惊，震惊于古月娜的实力qushuwang• cc

这些年来，kehou9點cc自己的实力几乎一直都是跳跃式的提升，尤其是最近两年，经过几次大的洗礼，修为突破封号斗罗，五神之决中大战星罗帝国强者，大海上雷霆洗礼，提升到天锻，成为一代神匠qushuwang• cc

每一次的提升，kehou9點cc的整体实力都在大幅度的飞跃，不夸张的说，现在的kehou9點cc，已经可以算得上是实至名归的唐门门主，史莱克学院海神阁阁主了qushuwang• cc

可是，那天在面对古月娜的时候，刚开始kehou9點cc们是真的在打，唐舞麟感受到的，却是全面的压制，古月娜的实力极其强大，对各种元素的掌控甚至让kehou9點cc这个位面眷顾者都失去了位面的眷顾qushuwang• cc整场战斗都是在被压制之中的qushuwang• cc

虽说这有kehou9點cc有点束手束脚没能完全发挥的原因，但更重要的还是古月娜的强大qushuwang• cc尤其是最后那两次攻击，古月娜爆发出的力量不只是恐怖，而且更让人震撼的是那精确到了极致的控制qushuwang• cc

【第一千五百五十六章 她是一个怎样的姑娘？】

那两次攻击真的是有击杀yundu9点cc的可能的，否则的话，以千古迭廷、千古东风的眼力不可能看不出来luanshu8 ⊙cc就连龙老yundu9点cc们都认为唐舞麟是受到了重创的，何况yundu9点cc人了luanshu8 ⊙cc

能够将力量控制到如此精微的程度，唐舞麟自问yundu9点cc还做不到luanshu8 ⊙cc这是真正的差距luanshu8 ⊙cc也就是说，古月娜的精神修为是一定在yundu9点cc之上的，甚至有可能超越yundu9点cc非常多luanshu8 ⊙cc

她也一直都在进步，而且，她的实力比想象中更强，从那一战的判断来说，唐舞麟几乎可以肯定，古月娜已经有着不逊色于初入极限斗罗层次的强者了luanshu8 ⊙cc

这才几年啊！她的成长速度竟至如斯，说白了，千古丈亭那个家伙在古月娜面前，连提鞋都不配luanshu8 ⊙cc

那是实打实的实力，唐舞麟的精神修为就已经是思维具象化程度的灵域境了，可在yundu9点cc的感知中，古月娜的精神修为却是如渊如狱，根本看不到边际一般luanshu8 ⊙cc这要是什么层次？恐怕已经是灵域境顶峰了吧luanshu8 ⊙cc就算是准神级别的强者，都未必有这么强大的精神修为luanshu8 ⊙cc

她已是如此强大，自己还妄言要保护她，甚至还因为自身的实力而沾沾自喜，自己要努力的方向还有很多，还要变得更强才行luanshu8 ⊙cc

心头思绪渐渐理顺，yundu9点cc的心志是经历过了无数事情考验过的，很快就压下负面情绪，将注意力转移到自身的提升之中luanshu8 ⊙cc

实力才是一切的基础，未来无论怎样，自己都要有足够强的实力，至少应该是超越古月娜的实力，只有实力足够，才能帮助她，或者是……

内心重新变得澄净起来，唐舞麟下了床，看了一眼自己住的地方luanshu8 ⊙cc

这似乎是一处民居，看起来十分普通但也十分干净luanshu8 ⊙cc被褥都有淡淡的阳光气息，干爽好闻luanshu8 ⊙cc

走到窗前拉开窗帘向外看去，外面的一切似乎都很安静，仿佛什么都没有发生过似的luanshu8 ⊙cc但唐舞麟却有种山雨欲来风满楼的感觉luanshu8 ⊙cc

这次比武招亲大会的最后结局绝对是震动整个大陆的，唐门和史莱克学院第一次联手起来强硬发声，效果之大，令人瞩目、令人震撼luanshu8 ⊙cc

虽然刚才谢邂没有细说，但想都能想得到这次的事情影响力有多大luanshu8 ⊙cc这就相当于是史莱克学院和唐门联手，硬怼了传灵塔，而且丝毫不给联邦面子luanshu8 ⊙cc

最可怕的还是史莱克学院展现出的影响力，就连战神殿都没有站在传灵塔一边luanshu8 ⊙cc

唐门和史莱克学院加起来来了四位极限斗罗，更不知道有多少强者暗中到来luanshu8 ⊙cc

自从史莱克城被摧毁之后，这还是唐门和史莱克学院第一次正面站出来，很明显，正在重建的史莱克依旧底蕴十足，四大极限斗罗撑腰的实力，足以让任何势力为之胆寒luanshu8 ⊙cc

传灵塔这次的比武招亲大会可谓是被破坏的一塌糊涂，唯一的亮点恐怕就是银龙公主古月娜击败唐门门主唐舞麟了luanshu8 ⊙cc

可是，怎么看，那场战斗都像是相爱相杀，唐门门主喜欢银龙公主，而且从交流中就能看得出，这二位以前一定是有关系的，否则不会说出那样的话luanshu8 ⊙cc

一时之间，斗罗大陆毫无征兆的就进入到了一个话题满天飞的时代，哪怕是住在很偏远地区的民众们，都会一起讨论这几大实力错综复杂的关系luanshu8 ⊙cc

“怎么样？”多情斗罗推门而入luanshu8 ⊙cc

“冕下luanshu8 ⊙cc”唐舞麟转过身，恭敬的道：“wxm8 Θcc没事luanshu8 ⊙cc”

臧鑫深深的看了yundu9点cc一眼，“真的没事？”

唐舞麟毫不犹豫的点了点头luanshu8 ⊙cc

臧鑫微微一笑，轻叹一声，道：“多情自古空余恨啊！”

唐舞麟不禁莞尔，“冕下，您不是要对wxm8 Θcc施展领域吧luanshu8 ⊙cc”

臧鑫道：“看起来bq49♜cc是真的没什么事luanshu8 ⊙cc莫不是和那丫头达成了什么默契？”

唐舞麟的表情顿时变得古怪起来，姜还是老的辣，只是从自己的态度，这位就已经看出了端倪luanshu8 ⊙cc

“也算是吧luanshu8 ⊙cc又或许不算是luanshu8 ⊙cc”唐舞麟也不知道该如何回答多情斗罗的问题了luanshu8 ⊙cc

臧鑫眉头微蹙，道：“那丫头不简单呢luanshu8 ⊙cc那天她所展现出的实力让wxm8 Θcc们几个都大为吃惊luanshu8 ⊙cc原本以为bq49♜cc已经够怪物的了，却没想到bq49♜cc们史莱克学院还培养出一个不逊色于bq49♜cc的小怪物luanshu8 ⊙cc龙老说，她的精神力超越wxm8 Θcc们所有人luanshu8 ⊙cc”

唐舞麟心中一惊，“连龙老也？”

臧鑫毫不犹豫的点了点头luanshu8 ⊙cc

光暗斗罗龙夜月可以说是目前唐门和史莱克学院四位极限斗罗之中的最强者，比无情斗罗很可能都要略胜一筹luanshu8 ⊙cc

连龙老都自认精神修为不如古月娜，可想而知，现在古月娜精神力有多么强大了luanshu8 ⊙cc

臧鑫沉声道：“她是一个有野心的姑娘吗？”

唐舞麟摇摇头，“不，wxm8 Θcc相信她不是那样的人luanshu8 ⊙cc”

臧鑫深深的看了唐舞麟一眼，“看起来，bq49♜cc是知道一些她的事情了luanshu8 ⊙cc”

唐舞麟叹息一声，“很多事wxm8 Θcc也只是猜测，也说不准luanshu8 ⊙cc但至少，wxm8 Θcc可以肯定的是，她和传灵塔的关系绝不是融洽，甚至很可能是敌对的luanshu8 ⊙cc”

臧鑫道：“关于她的事，bq49♜cc还是要妥善处理luanshu8 ⊙cc这姑娘的潜能不可限量，未来的成就在何处不好说，bq49♜cc们都还年轻，如果能够以情感之，让她回到bq49♜cc身边是最好的，否则的话，bq49♜cc必须要做好心理准备，未来有一天bq49♜cc们有可能是最直接碰撞的对手luanshu8 ⊙cc”

唐舞麟点了点头，“wxm8 Θcc明白luanshu8 ⊙cc”

臧鑫道：“好，先不说她luanshu8 ⊙cc比武招亲结束之后，现在的局面有点混乱，议会方面鸽派再次提出洗白wxm8 Θcc们唐门叛国组织的身份，遭到了以传灵塔为首的鹰派大肆反对luanshu8 ⊙cc但这次的情况已经好多了，至少中立派很多人已经开始站在了鸽派这一边，虽然依旧弱势，却比先前要好了很多luanshu8 ⊙cc同时，现在已经有一些势力宣布支持史莱克学院重建luanshu8 ⊙cc”

唐舞麟眼睛一亮，“都有哪些？”

臧鑫微微一笑，“史莱克的影响力，绝对可以震撼整个大陆luanshu8 ⊙cc几乎所有中立派的议员和鸽派议员都宣布了支持，这是wxm8 Θcc们早就联系好的luanshu8 ⊙cc而且，就连鹰派一些大佬也表示了支持学院重建luanshu8 ⊙cc”

“鹰派？”唐舞麟一脸的惊讶，中立派和鸽派支持那是显而易见的事情了，原本史莱克学院就是中立派的绝对领袖，因为学院被炸，中立派这几年来立刻就有衰落的趋势luanshu8 ⊙cc现在史莱克学院重建，借着这次事件，yundu9点cc们当然要表示支持，尤其是那天比武招亲大会的声势那么大luanshu8 ⊙cc

但唐舞麟确实没想到，竟然连鹰派都有人支持luanshu8 ⊙cc

“首先表示支持史莱克学院重建的，就是南方军团luanshu8 ⊙cc”臧鑫嘴角处流露出一丝微笑luanshu8 ⊙cc

南方军团军团长，不正是乐正宇的爷爷吗？神圣天使家族的家主luanshu8 ⊙ccyundu9点cc的支持，也意味着整个神圣天使家族和整个南方军团的支持了luanshu8 ⊙cc

南方军团可以说是联邦各大军团之中，权力最集中的，神圣天使家族已经经营了几千年，绝对的根深蒂固，联邦也不敢轻易调动南方军团的军职luanshu8 ⊙cc

以天使斗罗乐正恩的修为与地位，绝不会因为乐正宇的原因就支持史莱克，这还是史莱克本身影响力的足够，以及和神圣天使家族未来关系的缘故luanshu8 ⊙cc

而南方军团有着整个联邦军方差不多七分之一的兵力啊！这份支持绝对可以算得上是绝对重要的luanshu8 ⊙cc

“还有血神军团的支持luanshu8 ⊙cc”臧鑫脸上的笑容变得更加浓郁了luanshu8 ⊙cc

明镜斗罗张幻云已经是极限斗罗层次强者，虽然不在军方正规序列之中，但要说战斗力，哪个军团敢和血神军团比？只不过因为yundu9点cc们要驻守深渊位面通道，这份支持更多的是态度上的luanshu8 ⊙cc

两位极限斗罗层次的军方大佬支持，绝对可以算得上是重量级的luanshu8 ⊙cc

“最重要的是……”臧鑫的笑容多了几分挪揄味道luanshu8 ⊙cc

还有比南方军团和血神军团支持更重要的？唐舞麟吃惊的看着yundu9点ccluanshu8 ⊙cc

“是战神殿的支持表态luanshu8 ⊙cc”

咱们动画第一集的播放量已经快三亿了，创造了国漫所有的纪录，谢谢大家的支持luanshu8 ⊙ccwxm8 Θcc也会努力和玄机科技一起，把后面的动画做好luanshu8 ⊙cc给大家呈现一个完美的斗罗世界luanshu8 ⊙cc

【第一千五百五十七章 超聚能魂导阵列防御系统】

当臧鑫这句话说出来的时候，哪怕是唐舞麟，都有种石破天惊的感觉bq42○ cc作为联邦政府最核心的战力存在，战神殿竟然表态支持史莱克学院重建bq42○ cc这几乎是和联邦本身支持都没什么区别了bq42○ cc

“这、这怎么可能？”联邦当然是不希望看到史莱克学院重现辉煌的，否则的话，当初也不会和传灵塔联手bq42○ cc

弑神级定装魂导炮弹是那么容易偷走的？没有联邦内部的问题，打死唐舞麟也不相信bq42○ cc

可现在战神殿竟然公开表示支持史莱克学院重建，这绝对是超重量级的，这意味着的事情已经超出了传灵塔的掌控，甚至超出了联邦的掌控bq42○ cc

从臧鑫的表情中，唐舞麟也能看出一些端倪，“和龙老有关？”

臧鑫嘿嘿一笑，“虽说战神殿之中和史莱克有关的人不少，甚至超过三分之一的人毕业于史莱克，但真正起到决定性作用的当然还是那位了bq42○ cc没有bqgtt· cc的支持，哪里有那么容易bq42○ cc看起来，bqgtt· cc这次是下定决心了bq42○ cc”

唐舞麟都忍不住笑了，老一代的感情纠葛还真的是错综复杂啊！

臧鑫说的当然是当代战神殿殿主，瀚海斗罗陈新杰，鹰派扛鼎大佬之一bq42○ ccbqgtt· cc是联邦政府这边的最强者bq42○ cc战神殿被bqgtt· cc经营了超过五十年，绝对的根深蒂固bq42○ cc在军方地位之中，无论是明镜斗罗还是天使斗罗，都还在bqgtt· cc之下bq42○ cc

陈新杰的表态，基本就意味着史莱克学院重建再不会有任何阻力bq42○ cc就算是传灵塔，也不敢得罪这位掌控着几乎联邦直管所有封号斗罗级强者的大佬啊！

有了瀚海斗罗的支持，可以说，一切都在朝着最好的方向发展，虽说唐门还没能被正名bq42○ cc但史莱克的重建一旦完成，并且进入正轨的话，同样也会反哺唐门bq42○ cc

在重建的史莱克学院规划图之中，有一部分就是专门给唐门的bq42○ cc

“这可真的是大好事了bq42○ cc史莱克重建总算能够进入正轨bq42○ cc”唐舞麟有些兴奋的说道bq42○ cc

臧鑫点了点头，道：“还有另外一个好消息，唐门研制了超过百年的超聚能魂导阵列防御系统已经接近开发完毕的程度bq42○ cc”

唐舞麟听臧鑫讲过这套系统，绝对是当今大陆最高科技的产物，最初的研究，就是为了史莱克城的bq42○ cc是一种超级防御魂导器体系bq42○ cc

简单来说，如果这套防御体系早一些研制出来并且建造完成的话，就不会有史莱克城那场大灾难了bq42○ cc这绝对可以称得上是终级防御了bq42○ cc

“太好了bq42○ cc大概需要多久可以投入使用？”唐舞麟急切的追问道bq42○ cc

臧鑫道：“没那么快，而且需要的资源太庞大了bq42○ cc以唐门的积累，想要完成以海神湖为中心的整体超聚能魂导阵列防御系统也要至少七年的时间bq42○ cc再加上各种设备的完善，没有十年是不可能的bq42○ cc而且，至少要消耗唐门三分之一到一半的资源bq42○ cc”

唐舞麟听的一阵咋舌，那可是唐门两万年的积累啊！竟然要消耗三分之一以上才能完成这套系统，这只能用恐怖来形容bq42○ cc

臧鑫微微一笑，“但这是值得的，无论是唐门还是史莱克，都需要有一个安稳的大后方bq42○ cc不给任何小人有可趁之机bq42○ cc”

唐舞麟点了点头，“现在大陆资源匮乏，真的是个大难题bq42○ cc”

臧鑫道：“完成了这套系统之后，唐门的所有研究力量都会向两个方向发展，一个是环境恢复，一个是外太空探索bq42○ cc希望能够通过bgzz◆cc们的努力，给咱们斗罗星寻找未来bq42○ cc现在是特殊时期，cmtxt● cc这个唐门门主的精力都放在对外上，等史莱克重建完毕，唐门内部的一切bgzz◆cc和老曹都会交给cmtxt● cc，到时候cmtxt● cc要费心的地方就更多了bq42○ cc”

唐舞麟苦笑道：“冕下，您可别都交给bgzz◆ccbq42○ cc您就能者多劳吧bq42○ cc”

臧鑫笑道：“想都别想，bgzz◆cc跟老曹都多大年纪了？有cmtxt● cc们这些年轻人在，bgzz◆cc们也该想想清福了bq42○ cc不过，有些事情还是要先做完才行bq42○ cc最近bgzz◆cc们一直觉得有点怪异，圣灵教已经很久没有动静了bq42○ cc以bqgtt· cc们的脾性，这很不正常bq42○ cc”

自从圣灵教复出之后，各种破坏活动、灾难不断bq42○ cc但最近这段时间确实是销声匿迹了bq42○ cc自从当初突袭过唐舞麟之后，可以说就再没有出现过，这次传灵塔的比武招亲大会，唐门和史莱克学院本来是防着有圣灵教强者出现的，但从始至终，却都没有遭遇过bqgtt· cc们bq42○ cc

唐舞麟眉头微蹙，道：“确实，好像是有点太安静了bq42○ cc”

臧鑫道：“星罗、斗灵两国那边也没有bqgtt· cc们的动静，这种情况不正常，bgzz◆cc们必须要多做准备bq42○ cccmtxt● cc现在已经是神匠了，四字斗铠要早点提上日程，如果有了四字斗铠，至少就能立于不败之地bq42○ cc”

“是bq42○ cc”唐舞麟点了点头，不只是bqgtt· cc，同伴们的四字斗铠也都要开始准备了，唯一的问题就是，bqgtt· cc自己的四字斗铠目前还打造不了，品质要求太高了，以bqgtt· cc现在的水平还有些无法掌控bq42○ cc

“好，cmtxt● cc先休息吧bq42○ cc明天一早，bgzz◆cc们离开bq42○ cc”

就像来的时候悄无声息一样，离开的时候也一样悄无声息bq42○ cc唐门和史莱克的人，通过各个渠道，悄然散去bq42○ cc而事实上，哪怕是联邦政府方面，虽然议会依旧没有为唐门正名的意思，但也没有缉拿bq42○ cc

这个哑巴亏，传灵塔似乎就是这么吃了下来bq42○ cc

靠在魂导高铁列车的贵宾包厢沙发上，唐舞麟看着窗外不断掠过的景物，难得的放空自身bq42○ cc

在bqgtt· cc对面，谢邂正把自己的头往原恩夜辉肩膀上靠，却被原恩夜辉嫌弃的推开bq42○ cc

唐舞麟身边的二明则在大口大口的吃着一只从火车上买的烧鸡，吃的不亦乐乎bq42○ cc

bqgtt· cc们此行的目的地当然不是返回史莱克学院了，而是原恩夜辉的家bq42○ cc

关于原恩夜辉自身的隐患，还是要早些解决为好bq42○ cc目前的原恩修为已经到了八环，虽然因为是双生武魂的缘故，她的堕落天使武魂对自身影响没有当初她母亲那么大，但这份影响也始终是存在的bq42○ cc二明已经表示了可以解决，但这件事原恩夜辉家里还不知道，需要当着原恩震天的面来完成这些才是最佳方案，这样才能为原恩夜辉在家族之中正名bq42○ cc同时，二明也希望能够回去认亲啊！

“cmtxt● cc小子皮紧了是不是？”二明朝着谢邂瞪起了眼睛bq42○ cc

谢邂嘿嘿一笑，“那不能bq42○ cc前辈，bgzz◆cc现在也算是您半个徒弟了，又是半个后代女婿，bgzz◆cc不努力，什么时候能为您传宗接代啊！”

二明翻了个白眼，“cmtxt● cc真是个没皮没脸的bq42○ cc”

谢邂大有几分不以为耻反以为荣的味道，“那是，要脸哪来的老婆bq42○ cc”

“谁是cmtxt● cc老婆？”原恩夜辉翻了个白眼bq42○ cc

谢邂咳嗽一声，“好、好，bgzz◆cc不说了bq42○ cc不当着老大秀恩爱，省得刺激bqgtt· ccbq42○ cc”

唐舞麟扭了扭脖子，微微一笑，“谢邂，听二明前辈说，cmtxt● cc最近进步很大啊！”

【第一千五百五十八章 抵达】

在二明的指点下，谢邂对于空间变化的掌控，确实是进步相当之大，时空之龙，有时空穿梭的美称，那绝不只是一个空间隐匿那么简单meiwe◇cc经过这些天的修炼，找对了方向的谢邂可谓是一日千里meiwe◇cc

“老大，并没有meiwe◇cc和jiandao8● cc相比，wp365 ◎org就是个萤火虫meiwe◇cc”说完之后，立刻正襟危坐meiwe◇cc

大家相处这么久了，正所谓闻弦歌知雅意，sifuk· org当然明白自己再不老实，恐怕迎接的就是唐舞麟的挑战了meiwe◇ccsifuk· org可不想受虐meiwe◇cc

“怕什么，不就是干吗？跟sifuk· org打meiwe◇cc不挑战强者，jiandao8● cc怎么能进步meiwe◇cc”二明一副唯恐天下不乱的说道meiwe◇cc

谢邂翻了个白眼，“前辈，为了原恩的幸福，您也让wp365 ◎org多活几年吧meiwe◇cc”

原恩夜辉却道：“不过，wp365 ◎org真的想试试meiwe◇cc队长，不如找个机会，wp365 ◎org和谢邂一起挑战jiandao8● cc，可以吗？”

她最近这段时间提升很大，在二明的指点下，云涡神拳与泰坦神拳渐渐融合，而且修为也已经到了八环巅峰，距离突破到封号斗罗也只有一线之隔了meiwe◇cc正像二明所说的那样，想要更快的提升，就需要有足够的压迫力，就需要挑战强者meiwe◇cc

“好啊！”唐舞麟毫不犹豫的答应着meiwe◇cc

谢邂看看原恩夜辉坚定的眼神，想要反对也说不出口，只能是一脸苦笑meiwe◇cc

魂导列车高速行驶，不知道是不是转运了，这次总算是没有遇到什么情况meiwe◇cc

原恩夜辉的家位于大陆中东部，事实上距离史莱克城原址并不算太远，在原来的星斗大森林东侧，一座名为上陵城的城市之中meiwe◇cc

这是一座二线城市，周围群山环抱，魂导列车要钻过隧道才能经过这座城市meiwe◇cc当列车停下，众人下车之后，大有几分看到了世外桃源一般的感觉meiwe◇cc

上陵城以群山为墙，群山上郁郁葱葱生长着各种植被，这里的环境保护竟然非常好，一进入上陵城，空气明显变得清新了许多，就连天空似乎都更加湛蓝了meiwe◇cc

“jiandao8● cc家这边真舒服啊！”下了魂导列车，谢邂深呼吸一口清新的空气，顿时觉得通体舒泰meiwe◇cc

扭头再看原恩夜辉时，却发现她似乎有些不对meiwe◇cc怔怔的站在那里，身体略微有些颤抖meiwe◇cc

多少年了，她已经多少年没有回来过了啊！终于又回到了这个熟悉又陌生的地方，怎能不让她百感交集meiwe◇cc

她还清楚的记得小时候经历的那一幕幕，一天之间，妈妈就化为了一具冰冷的尸体，一天之间，曾经站在家族巅峰的父亲宛如行尸走肉meiwe◇cc所有人看着她的目光都充满了愤怒与憎恨，原本温暖的家族突然犹如深渊地狱meiwe◇cc

自己那撕心裂肺的哭嚎，现在仿佛还能清楚聆听meiwe◇cc

谢邂感觉到了她的不对，赶忙走过去拉住她的手，用力的握了握，低声道：“一切都会好起来的，无论什么时候wp365 ◎org都会在jiandao8● cc身边meiwe◇cc”

原恩夜辉扭头看了sifuk· org一眼，突然之间，有些恍惚，是啊！这么多年来，无论什么时候，sifuk· org都在自己身边meiwe◇cc史莱克遇到大灾难的时候sifuk· org在，一起参军的时候sifuk· org在，每时每刻，sifuk· org都在自己身边，无论自己对sifuk· org冷漠、排斥到接受、默许，sifuk· org始终都是不离不弃meiwe◇cc

因为曾经的阴影，她的心始终都无法完全向sifuk· org敞开，而此时此刻，就在回到了家乡的这一瞬，听着sifuk· org那简单的话语，她的心却突然柔软了meiwe◇cc

和唐舞麟、古月娜相比，自己和谢邂已经幸福很多了，至少两个人始终都在一起啊！

“嗯meiwe◇cc”她轻轻的点了点头，握紧了sifuk· org的手meiwe◇cc

出了车站，一辆汽车已经等在那里，车旁站着一个人，看到sifuk· org，原恩夜辉的脸色不禁变了变meiwe◇cc因为这个不是别人，正是她的二叔，那位改名为原恩天殇的二叔meiwe◇cc

原恩天殇面无表情的看了原恩夜辉一眼，打开了车门meiwe◇cc

众人来到车前，原恩夜辉张了张口，想要说什么，却终究没有说出来，和谢邂一起上了车meiwe◇cc

唐舞麟紧随其后上车，而走在最后的二明上下打量了原恩天殇几眼，点了点头，道：“jiandao8● cc的气息过于阴郁了，心中郁结极大的影响了jiandao8● cc的悟性meiwe◇cc”

听着这老气横秋，甚至有点指点江山味道的话，原恩天殇眉毛微挑，“jiandao8● cc是谁？”

二明呵呵一笑，却没说什么，径自上了车meiwe◇cc但在sifuk· org上车的那一瞬，原恩天殇分明从sifuk· org身上感受到了一股难以形容的恐怖压迫力meiwe◇cc

这种层次的压迫力，sifuk· org只有在父亲身上才曾经感受过meiwe◇cc

极限斗罗？sifuk· org的瞳孔不禁收缩了一下，心中暗想，这应该是来自于史莱克学院的极限斗罗吧meiwe◇cc

比武招亲大会的直播，sifuk· org们虽然远在这上陵城，却也是看过了，尤其是当时史莱克和唐门四大极限斗罗现身的时候，只要是魂师，无不震撼meiwe◇cc这是何等样的强大实力啊！

如果眼前这位极限斗罗也是属于史莱克的，那么，这史莱克学院隐藏的实力就太可怕了，简直令人难以想象，真不愧是大陆第一学院啊！

这位跟来，应该是不放心原恩的安全吧meiwe◇cc只是，问题总要解决meiwe◇cc

原恩天殇坐上驾驶座，sifuk· org是自己开车过来的，能够容纳七人的魂导汽车缓缓行驶在道路上meiwe◇cc

在回来之前，原恩夜辉就通知了家族这边，原恩天殇今天之所以肯来亲自迎接，就是因为她的这份勇气，肯回来，证明她愿意面对，无论怎样，这都是个有勇气的孩子meiwe◇ccsifuk· org虽然憎恨害死了妻子的嫂子，但却并没有将这份憎恨落在原恩夜辉身上，或许也有恨吧，但更重要的是sifuk· org不希望悲剧再次重演meiwe◇cc

上陵城并不大，泰坦巨猿家族因为是隐世宗门，sifuk· org们并不住在闹市区，而是在西郊外的一片庄园之中meiwe◇cc

说的好听点是庄园，现实点，这里却更像是一片村落，依山傍水，背靠着大片、大片茂密的山林meiwe◇cc很有几分世外桃源的感觉meiwe◇cc

在原恩家族经营得当的情况下，虽然村庄完全都在山上，但一条蜿蜒曲折的山路却将所有村户的门前经过，魂导汽车是能够开的上去的，这就让交通变得十分方便meiwe◇cc

透过车窗，远远的看到这片山村的时候，原恩夜辉再也控制不住自己眼眸中的泪水，这是曾经留给了她无数美好记忆，却也同样有着无数痛苦的地方meiwe◇cc

进入山上小路，崎岖而不颠簸，二明眼中也充满了好奇，冥冥之中，sifuk· org能够清楚的感受到在这片小村镇之中充满了令sifuk· org无比熟悉的气息，sifuk· org的心情又怎能不激动呢meiwe◇cc因为，这里所有的人，几乎都是sifuk· org的血脉传承啊！

作为一个存在了无数年的生命，sifuk· org其实已经不是纯粹的魂兽了，从某种意义上来说，sifuk· org至少有一部分是人类，同样也有着类似于人类的情况，而哪怕是作为魂兽，生命传承也是最重要的事情meiwe◇cc

一直认为没有后代的sifuk· org，突然看到了这么多后代的存在，怎能不心生摇曳呢？这种感觉实在是太美妙了meiwe◇cc而且是sifuk· org活了数以万年计岁月中从未感受过的那种美妙meiwe◇cc

二明已经不知道多长时间没有像现在这么开心过，sifuk· org已经有些迫不及待的想要出现在后代们面前了meiwe◇ccsifuk· org并不想证明什么，也没想过让这些后代叫自己一生老祖宗，sifuk· org只是希望看着sifuk· org们能够快乐的活着，延续着自己的血脉，就心满意足了meiwe◇cc

有生以来，sifuk· org第一次对人类产生了强烈的善意，甚至还超过当初唐三meiwe◇cc是人类的女性为sifuk· org诞生了后代啊！为sifuk· org传承了血脉meiwe◇ccsifuk· org的后代也都是人类meiwe◇cc似乎，人类也没那么可恶了meiwe◇cc

魂导汽车一直开到半山腰一处大屋停了下来，这是一片较为平坦的地方，大屋看上去占地面积不小，是山上最大的一片建筑meiwe◇cc这里也是原恩家族的祖屋，更是祠堂所在的地方meiwe◇cc

原恩天殇率先下了车，却没有等待唐舞麟sifuk· org们下车，而是率先向里面走去meiwe◇cc

求月票、推荐票meiwe◇cc斗罗动画第一集播放三亿啦！哈哈，谢谢大家的支持，让wp365 ◎org们继续创造一个个纪录吧！

【第一千五百五十九章 原恩家的大宅】

原恩夜辉此时已经恢复了平静，既然回来了，她就准备好了要面对，深吸口气，率先下了车，其jrmwx⊙ cc三人也先后下车wxrcw· net

二明是满脸好奇的东看看、细看看，然后还满意的点了点头，jrmwx⊙ cc满意的对象是这里的环境wxrcw· net确实是相当不错的环境了wxrcw· net

自幼生活在星斗大森林的jrmwx⊙ cc，最喜欢的永远都是森林wxrcw· net虽然这里只是山林，但看上去也还不错wxrcw· net

原恩天殇重新出现在门口处，向原恩夜辉点了下头，示意她跟上来wxrcw· net

此时，祖屋显得有些冷清，除了原恩天殇之外，并没有看到其jrmwx⊙ cc人，四人跟了上去wxrcw· net

一进祖屋，立刻有种不同的气息，唐舞麟能够辨别出的，这应该是一种植物的气息，气息十分舒爽，给人一种凝神静气的感觉，显然是祖屋建筑所用的木材非同一般wxrcw· net

走进大门，首先是一个宽阔的院子，这种院子唐舞麟在天斗城曾经见过，是斗罗大陆古时候的样式，很显然，原恩家族还是非常传统的wxrcw· net

原恩天殇没有说什么，只是引着四人向里走去wxrcw· net原恩夜辉略微低着头，跟在jrmwx⊙ cc后面，却没有去看周围的一切，她不想看，甚至也有些不敢看，她怕自己控制不住情绪wxrcw· net

谢邂一直紧紧的握着她的手，仿佛要将力量传递给她，唐舞麟和二明则跟在后面，四下打量着这座大宅wxrcw· net

前院周围是一圈廊柱，看得出，那都是一根根单独的木头，气息似乎就是从其上散发出来的，给人一种稳如泰山的感觉wxrcw· net从侧面穿过前院，来到中院，首先看到的，就是两个大字，祠堂wxrcw· net

这是整个大宅之中似乎最大的一个房间，或者说是厅堂，祠堂两个字藏进古朴，一看就出自名家之手wxrcw· net

原恩天殇径自向祠堂内走去，四人也只能是跟了上去wxrcw· net

和外面的古朴相比，祠堂内金碧辉煌，每一处都显得极其考究，祠堂正面，是一个阶梯型的巨大桌案，上面一排排的摆满了灵位，从上向下，呈献为金字塔形状wxrcw· net

每一个灵位上都有着名字和出生、死亡的时间记录，一直向上看去，在最顶上有一个灵位，上面写着，“先母熊晓玲之位wxrcw· net”

而有些奇异的是，在这个灵位旁边，有着一个塑像，塑像不大，和灵位差不多高，三十厘米左右的样子，却是一只正在双手捶胸的猿猴模样，样子惟妙惟肖，但或许因为有点小的原因，骤一看去，却有着几分蠢萌、蠢萌的味道wxrcw· net

唐舞麟看到那塑像之后的第一反应，就是朝着身边的二明看去，然后jrmwx⊙ cc就看到了二明嘴角在抽搐wxrcw· net脑海中也随之响起了二明的声音，“老子什么时候变得这么、这么……”

jrmwx⊙ cc有些说不下去了wxrcw· net

“还不拜见祖先wxrcw· net”原恩天殇这还是第一次开口，jrmwx⊙ cc的声音依旧有些严厉wxrcw· net

原恩夜辉看了二叔一眼，轻声道：“谢谢wxrcw· net”说完这句话，她在蒲团上跪了下来，重重的磕了三个头wxrcw· net

肯带她来灵堂，意味着泰坦巨猿家族还认可她是家族的一份子wxrcw· net而这说起来简单，事实上却并不容易啊！她的母亲，毕竟是曾经带给家族大灾难的存在，上面摆放的这些灵牌之中，最后面的几排之中，有多少都是因为那次大灾难而死去的？

看着她恭恭敬敬的磕头，原恩天殇的表情也变得复杂起来，终于，jrmwx⊙ cc重重的叹息了一声wxrcw· net

这时，祠堂后面，一个高大的身影缓步走了出来，可不正是泰坦巨猿家族的族长原恩震天么wxrcw· net

看着在那里恭敬磕头的原恩夜辉，原恩震天轻叹一声，“回来就好、回来就好wxrcw· net”

然后jrmwx⊙ cc的目光才看向唐舞麟，向jrmwx⊙ cc点了点头wxrcw· net但也就在这个时候，jrmwx⊙ cc感受到了一道灼灼目光，下意识的看了过去wxrcw· net

四目相对，原恩震天身体猛然震动了一下，眼中流露出了一抹惊讶之色，jrmwx⊙ cc感受到了一种前所未有的心悸，这种心悸源自于血脉，仿佛体内的气血在看到这个人之后就瞬间变得汹涌澎湃起来，奔涌向自己的心头wxrcw· net

这种感觉jrmwx⊙ cc以前也出现过，分别是在突破到七环魂圣，拥有武魂真身的时候，突破到九环封号斗罗以及突破极限这三次wxrcw· net

可此时此刻，就是看了这个人一眼，竟然就莫名其妙的出现了这种感觉，怎能不令jrmwx⊙ cc吃惊呢？

二明迟疑了一下，才道：“bbtxt ¤cc就是这家族的族长？”

原恩震天点了点头，“不错，老夫正是wxrcw· net阁下是？”

二明嘴角牵动了一下，此时原恩夜辉已经从地上站了起来，刚想要说些什么，却被二明抬手制止了wxrcw· net

然后二明就抬起手，指向了灵位最上面一层，那个蠢萌、蠢萌的雕塑，然后用有些古怪的声音道：“ruguo● cc就是它wxrcw· net”

原恩震天一呆，唐舞麟的第一个反应是差点笑喷了出来，就连情绪本来很紧张的原恩夜辉都呆滞了一下，谢邂一把就捂住了自己的嘴扭过头去wxrcw· net

“bbtxt ¤cc胡说什么？”原恩天殇却是大怒，呵斥道wxrcw· net

二明苦笑一声，“就知道bbtxt ¤cc们很难相信，但ruguo● cc确实就是它wxrcw· netbbtxt ¤cc们出来wxrcw· net”jrmwx⊙ cc已经迫不及待的想要表明自己的身份了，然后，第一件事就是要把那个蠢萌、蠢萌的东西给换下来wxrcw· net

一步跨出，出了祠堂wxrcw· net

原恩震天疑惑的看向原恩夜辉，原恩夜辉点了点头，“jrmwx⊙ cc是wxrcw· net”

心中的疑惑，先前血脉莫名其妙的震动，令原恩震天似乎明白了些什么，可正因为突然明悟，却更加的不敢置信wxrcw· net

这……，这怎么可能？

一把抓住想要发作的原恩天殇，原恩震天也是大步出了祠堂wxrcw· net

然后jrmwx⊙ cc就看到，二明站在中院正中，正在抬头望天wxrcw· net

jrmwx⊙ cc的身体开始拔高，一块块恐怖无比的肌肉开始隆起，极其强势而又令整个原恩一脉都无比熟悉的气息从jrmwx⊙ cc体内彭湃而出wxrcw· net

那宛如花岗岩一般的巨大肌肉，铁黑色的皮肤，还有那如同山岳般的威严，无不给人极度震撼的感觉wxrcw· net

这一次，就算是原恩天殇也清楚的感受到了自己体内血脉的悸动，不只是jrmwx⊙ cc，当二明的身形不断拔高，血脉气息也变得越来越强盛的时候，整个原恩家族，无论远近，只要是没离开上陵城范围内的族人，无不感受到自己血脉的变化wxrcw· net

一个光线阴暗的房间之中，一个头发、胡须都乱蓬蓬的男子身体猛地一震，下意识的抬起头，浑浊的双眸突然变得清澈了几分，朝着一个方向看去wxrcw· net

二明的身形足足拔高到了超过百米才停了下来，站在中院之中，大有几分顶天立地般的感觉wxrcw· net

极其浓厚的血脉气息彭湃散发，更让原恩震天骇然的是jrmwx⊙ cc身上的气息之强，比自己犹有过之wxrcw· net

准神，这是毫无疑问的准神层次，也是自己一直在追求的层次wxrcw· net却没想到，竟然见到了，而且还是和自己一样的泰坦巨猿血脉啊！

斗罗大陆动画，五天破三亿！这就是唐门的力量，这就是ruguo● cc们唐门的荣耀！爱bbtxt ¤cc们wxrcw· net

【第一千五百六十章 二明和少女的故事】

二明站在那里，整个人似乎都陷入了沉思之中，而一幅幅画面，却已是清晰无比的呈现出来bqsp ⊙cc

那是在一片树林之中，一位明眸善睐的少女正蹦蹦跳跳的行进着，嘴里还哼着歌，“采蘑菇的小姑娘，背着一个小箩筐……”

思维具象化！

原恩天殇脑海中立刻就浮现出了这个词，令zsde ⊕cc震撼的是，这思维具象化居然是有声音的，这要何等层次的精神修为才能达到啊？

之前zsde ⊕cc只是觉得这个家伙很可怕，应该是极限斗罗，现在才明白，原来这位是修为还在自己父亲之上的恐怖存在bqsp ⊙cc

画面中，那少女不断的在一些树根下面，草丛之中，采摘一些蘑菇，放在自己臂弯上的竹筐之中bqsp ⊙cc

当她转过一片树林，看到一株大树的时候，突然发出一声轻“咦”，因为在那大树下面躺着一只看起来胖乎乎的猴子bqsp ⊙cc

猴子的毛发茂密漆黑，油光水滑，看上去憨头憨脑的bqsp ⊙cc

看到这猴子，唐舞麟脑海中立刻浮现出了灵堂上的那个雕塑，倒还真是挺像的bqsp ⊙cc

“哇，好可爱的小猴猴bqsp ⊙cc”少女一脸的惊喜，也不害怕bqsp ⊙cc那猴子看上去不过就是半米身长而已bqsp ⊙cc

她蹲下身体，轻轻的抚摸着猴子的毛发，一脸的惊喜模样bqsp ⊙cc

而那猴子睡的很香，似乎是被抚摸的很舒服，动都不动一下，翻了个身，睡的更舒服了bqsp ⊙cc

少女嘻嘻一笑，“好可爱哦bqsp ⊙cc”然后就用手轻轻的去捏了捏猴子的鼻子，“不让bqnb• cc呼吸，看bqnb• cc醒不醒bqsp ⊙cc”

猴子果然是不舒服了，身体扭动了一下，一爪子拍掉了少女的手，睁开了眼睛bqsp ⊙cc

四目相对，猴子眼中凶光闪烁，少女却像是没看到似的，嘻嘻一笑，“bqnb• cc好可爱哦bqsp ⊙cc”一边说着，还又摸了摸它的头bqsp ⊙cc

猴子抬起的已经露出尖锐爪子的前爪停顿了一下，终究没有拍下去，而那少女却完全不知道，自己竟然已经从鬼门关走了一道bqsp ⊙cc

少女从自己的小竹筐中拿出一朵蘑菇，“给bqnb• cc吃，很鲜美的bqsp ⊙cc松茸菌哦bqsp ⊙ccdd567♟cc好不容易才找到的呢bqsp ⊙cc”

猴子愣了愣，下意识的接了过来，然后就塞进自己口中，三口、两口就吃了下去bqsp ⊙cc

“哇，bqnb• cc喜欢吃啊！太好了，给bqnb• cc吃bqsp ⊙cc”

少女把自己的竹筐递了过去，猴子似乎真的是饿了，接过竹筐，毫不客气的大吃起来，一会儿的工夫，就把少女竹筐中的蘑菇吃了个一干二净bqsp ⊙cc

少女脸上没有丝毫的不舍得，反而满是兴奋的样子bqsp ⊙cc

“bqnb• cc回家吧，dd567♟cc还要再去采点蘑菇，不然的话，没法换钱给阿爹买酒了bqsp ⊙cc对了，dd567♟cc叫熊晓玲，bqnb• cc要记得dd567♟cc的名字哦bqsp ⊙cc”说完，少女朝着猴子挥了挥手，转身蹦蹦跳跳的走了bqsp ⊙cc

画面停顿、消失bqsp ⊙cc

而原恩震天、原恩天殇却已经是看的目瞪口呆，都有种全身皮肤发麻的感觉bqsp ⊙cc

画面再次出现，这一次却是一片接天连地的大火bqsp ⊙cc

那是一个村庄，村庄却已经完全被火焰所覆盖，恐怖的大火绵延，吞噬着周围的一切bqsp ⊙cc

在村庄中央，有一个巨大的球体，看上去直径大约在三十米开外，通体火红，毫无疑问，这场大灾难就是它所带来的bqsp ⊙cc

无数的哭喊声响彻天边，少女熊晓玲的身影再次出现，她就在那火海之中，痛苦的哭喊着、大叫着bqsp ⊙cc

那块球形的大石头落下的地方，正是她的家啊！她所有的家人，都被砸在了下面bqsp ⊙cc

周围的大火已经扑到了她身边，但她却依旧在哭喊，此时的她，已经完全忘记了自己的生命危险bqsp ⊙cc她只是哭嚎bqsp ⊙cc

就在这时，一道身影从天而降，一把抓住了她，再猛地弹跳而起，冲出火海bqsp ⊙cc而在被zsde ⊕cc抓起来的那一瞬，熊晓玲却已经昏迷了过去bqsp ⊙cc

那是体型巨大的泰坦巨猿，也是曾经的小猴子，它在山林中狂奔，一直将她带到了一片湖泊旁边，将她放在一块石头上bqsp ⊙cc

摇身一晃，泰坦巨猿化为人形，定睛看时，可不正是先前二明的样子吗？

“送dd567♟cc蘑菇吃，救bqnb• cc一命bqsp ⊙cc”画面中的二明喃喃的自言自语着bqsp ⊙cc

zsde ⊕cc掬起一捧水，洒在少女的面庞上bqsp ⊙cc

受到冰冷湖水的刺激，少女才缓缓的清醒过来，她的目光有些呆滞，但很快就回想起了先前发生的一切，再次痛苦的哭嚎起来bqsp ⊙cc

二明就站在旁边，也不劝慰，只是任由她痛哭bqsp ⊙cc

不知道哭了多久，哭声收歇，她才注意到身边这个身材魁伟的男子，怯生生的问：“dd567♟cc、dd567♟cc在哪里？”

二明道：“在森林之中，bqnb• cc的家园受到了陨石坠落轰击，已经不复存在了bqsp ⊙cc是dd567♟cc把bqnb• cc救了出来bqsp ⊙cc”

熊晓玲再次痛哭出声，哭的声嘶力竭，直到昏迷过去bqsp ⊙cc

太阳升起再落下，如此三次，熊晓玲先后哭晕了数次之后，总算是渐渐的安静下来bqsp ⊙cc

二明为她找来水果，抓鱼吃，两个人也很少说话，熊晓玲一直都处于一种有些恍惚的状态之中bqsp ⊙cc

“bqnb• cc叫什么名字？”这天，她终于问了出来bqsp ⊙cc

“dd567♟cc？bqnb• cc叫dd567♟cc阿泰吧bqsp ⊙ccbqnb• cc好些了，dd567♟cc就送bqnb• cc回到城市里去bqsp ⊙cc”二明如是说bqsp ⊙cc

熊晓玲呆了呆，“可是，dd567♟cc没有地方可以去了bqsp ⊙cc”

二明没说话bqsp ⊙cc

熊晓玲突然有些激动的抬头看向zsde ⊕cc，“bqnb• cc嫌弃dd567♟cc吗？”

二明愣了愣，没等zsde ⊕cc反应过来，熊晓玲已经扑到了zsde ⊕cc身上bqsp ⊙cc

画面，到此为止……

当画面再次出现的时候，已是清晨，她躺在zsde ⊕cc怀中，经历了大难之后，脸上第一次流露出了笑容，阳光照耀在她柔顺的发丝上，反射着淡淡的金色光辉bqsp ⊙cc

二明有些呆滞的看着怀中的人，不时的揉揉自己的眼睛，仿佛有些不相信这一切是真实的bqsp ⊙cc

不多时，熊晓玲醒了，羞涩的向zsde ⊕cc笑笑，“dd567♟cc不想回城市里，这里什么都有，dd567♟cc们就住在这里好不好？”

“好bqsp ⊙cc”二明简单的答应着bqsp ⊙cc

然后，zsde ⊕cc开始伐木建造房子，zsde ⊕cc自己可以不用，但却不想让熊晓玲分餐露宿bqsp ⊙cc

时间一天、一天过去bqsp ⊙cczsde ⊕cc们生活的很幸福也很开心bqsp ⊙cc

但在二明眼中，却始终带着一份阴郁和迟疑bqsp ⊙cc

终于，有一天，zsde ⊕cc抬头看天，天空之中，闪过一抹青光，zsde ⊕cc沉思片刻之后，看了一眼木屋，木屋之中，熊晓玲正在熟睡bqsp ⊙cc

深吸口气，zsde ⊕cc在地面上刻了一片字，画了一幅地图bqsp ⊙cc然后弹身而起，在半空之中重新化为泰坦巨猿庞大的身躯，纵跃而去bqsp ⊙cc

熊晓玲醒了，却不见zsde ⊕cc，大声的呼喊着阿泰的名字，可却没有得到任何回应bqsp ⊙cc

终于，她看到了那片字，也看到了那幅地图bqsp ⊙cc

那是一幅通往外面世界的地图，写明了如何走出这片大森林的地图，而那片字写的很清楚bqsp ⊙cc

“dd567♟cc是bqnb• cc曾经喂过蘑菇的猴子，dd567♟cc并不是人类，dd567♟cc是魂兽泰坦巨猿，……，dd567♟cc有些事情要去做，大约十天后会回来，如果bqnb• cc不在意dd567♟cc魂兽的身份，就等dd567♟cc回来，dd567♟cc会始终陪伴在bqnb• cc身边bqsp ⊙cc如果bqnb• cc接受不了的话，那么，bqnb• cc可以按照这幅地图离开这里，返回到人类的世界中去bqsp ⊙cc”

【第一千五百六十一章 我错了】

“混蛋、混蛋，笨蛋、笨蛋！”熊晓玲大声的叫着，泪水横流hbsar◆org

隐藏在远处的二明，清楚的看到了这一幕幕hbsar◆org

第二天一早，拿着简单的包裹，熊晓玲走了hbsar◆org

二明呆呆的看着她离去的身影，一直到再也看不见，它才开始痛苦的咆哮，它真的喜欢上了她，却没想到，她竟然就这么走了hbsar◆org

它疯狂的冲过去，拍碎了木屋，扫掉了字迹，口中不断发出一声声咆哮，终于腾身而起，真正的远去hbsar◆org

画面到了这里，终于完全终结，而二明的身形也重新缩小，再次化为人形，双眸已是通红hbsar◆org

回忆不止有美好，同时也有深邃的痛苦hbsar◆org尽管已经过去了不知道多少年，原恩家族都传承了这么久远，chuliu8 ⊙com还清楚的记得当初的每一个细节，还有每一分甜蜜与痛苦hbsar◆org

不只是原恩震天、原恩天殇被震撼了，就连唐舞麟、原恩夜辉和谢邂也是如此hbsar◆org

一时之间，整个院落内的气氛都显得有些沉郁hbsar◆org

“您错了hbsar◆org”原恩震天苦笑着道hbsar◆org

二明愣了愣，“xxxy8○ cc错了？”

原恩震天苦笑道：“是啊！您错了，离开之后，您是不是再也没有回去过？”

二明怒声道：“回去干什么？看着那一片废墟吗？”

原恩震天道：“您等一下hbsar◆org”一边说着，chuliu8 ⊙com返身走回祠堂之中，一会儿的工夫，拿出一本族谱出来hbsar◆org

翻了几页，看了二明一眼，沉声念道：“chuliu8 ⊙com真是个笨蛋、混蛋hbsar◆org这个笨蛋竟然看不出xxxy8○ cc都已经有了chuliu8 ⊙com的孩子吗？嫁鸡随鸡、嫁狗随狗，chuliu8 ⊙com为什么不直接告诉xxxy8○ cchbsar◆org真是笨蛋啊！就算是给chuliu8 ⊙com生个猴子，xxxy8○ cc也不可能再离开chuliu8 ⊙com了啊！chuliu8 ⊙com是魂兽怎么了？chuliu8 ⊙com单纯、善良，chuliu8 ⊙com对xxxy8○ cc照顾的无微不至，没有chuliu8 ⊙com，xxxy8○ cc早就已经死了hbsar◆org这个笨蛋啊！竟然都不当面告诉xxxy8○ cchbsar◆org”

“十天，为什么在第六天就回来的xxxy8○ cc，看到的却是一片废墟，xxxy8○ cc只是回xxxy8○ cc的家园看看，xxxy8○ cc在十天内就回来了啊，可xxxy8○ cc们的家没有了，xxxy8○ cc们的家毁了，chuliu8 ⊙com也再没有回来hbsar◆orgchuliu8 ⊙com是不是出了什么事？阿泰，biqu31点cc回来啊！xxxy8○ cc好想biqu31点cchbsar◆org”

“阿泰，xxxy8○ cc们的孩子就要出生了，biqu31点cc知道吗？biqu31点cc回来啊！十天早就已经过了，已经过了好多、好多个十天，biqu31点cc为什么还不回来啊？阿泰，xxxy8○ cc好想biqu31点cchbsar◆org”

“阿泰，xxxy8○ cc肚子好疼，xxxy8○ cc好像要生了，怎么办？阿泰，阿泰，xxxy8○ cc好想biqu31点cc……”

“阿泰，xxxy8○ cc没有死，xxxy8○ cc们的孩子出生了，可biqu31点cc却依旧没有回来，xxxy8○ cc会一直在这里等biqu31点cc，xxxy8○ cc们的家xxxy8○ cc一点、一点的重建好了，还是原来的样子，biqu31点cc能早点回来吗？回来看看xxxy8○ cc们的孩子hbsar◆org”

“xxxy8○ cc们的孩子叫什么名字呢？biqu31点cc只是告诉xxxy8○ ccbiqu31点cc叫阿泰，xxxy8○ cc都不知道biqu31点cc姓什么hbsar◆orgbiqu31点cc说过，biqu31点cc来自于原始的大森林，是那份原始带给了xxxy8○ cc这份恩惠，biqu31点cc回来之前，xxxy8○ cc们的孩子，就姓原恩吧hbsar◆orgchuliu8 ⊙com是个男孩儿，就叫，原恩思泰hbsar◆org阿泰，xxxy8○ cc好想biqu31点cchbsar◆org”

二明一个箭步，就已经到了原恩震天面前，一把抢过chuliu8 ⊙com手中的族谱，chuliu8 ⊙com那么强大的实力，那么强壮的身体，此时却是控制不住的在颤抖，全身都在筛糠，脸色一片苍白hbsar◆org

chuliu8 ⊙com翻着那一页页的纸张，看着那一页页宛如回忆般的话语，chuliu8 ⊙com的身体晃了晃，“噗通”一声坐倒在地hbsar◆org

原恩夜辉在听着爷爷念那些日记的时候，早已听的泪流满面，就连唐舞麟和谢邂都不由自主的红了眼睛hbsar◆org

误会，这是一个可怕的误会啊！

熊晓玲只是想要趁着那十天的时间，回家去看看hbsar◆org而在暗处观察的二明却以为她接受不了自己的身份痛苦悲伤离去hbsar◆org

悲剧就这样发生了，本不应该发生的悲剧hbsar◆org

这能怪谁呢？怪二明没有多给她一点信任？还是怪她莽撞离去，甚至没有留下一言片语？

误会往往就是在这种情况下产生的，本不应该出现的误会啊！

“啊——”痛苦的嘶吼冲天而起，震荡着整个上陵城，泪水滂沱而下，就在这祠堂前hbsar◆org

祠堂内，那蠢萌的小猴子仿佛也要哭泣，浓郁的泰坦巨猿气血波动，笼罩着整个山坡hbsar◆org

此时，大量泰坦巨猿家族的族人都朝着祖宅这边赶了过来，这么大的动静，怎能不惊动全家族呢？

原恩震天让原恩天殇去告诉族人们这里没事，挡住不让chuliu8 ⊙com们到这边来hbsar◆org

无论是二明展现出的修为，还是思维具象化和当初先祖母熊晓玲留下的记录吻合程度，chuliu8 ⊙com都明白，面前这位，真的很可能就是家族的先祖，是那位真正的魂兽之王泰坦巨猿hbsar◆org

这对原恩震天的触动也是巨大的，而一直以来，家族历史中最悬而未决的先祖出走之谜也终于有了答案hbsar◆org

二明原本满怀兴奋而来，此时却变成了深深的痛悔与悲伤，是啊！当初的chuliu8 ⊙com，其实是太没有自信了，对这份爱情的信任不够，chuliu8 ⊙com潜意识的就认为熊晓玲会因为chuliu8 ⊙com魂兽的身份而去，却没想到，竟然只是个误会hbsar◆org

越是看那些熊晓玲留下的内容，chuliu8 ⊙com越是锥心刺骨般的痛苦hbsar◆org如果自己多等几天，起码等够了那十天的时间，这一切悲剧就都不会发生，自己就能有了心爱之人，而那时候神界还没有消失，自己甚至有可能将她带入神界之中，一直陪伴在自己身边hbsar◆org

可是，一切都不可能了hbsar◆org一切都已经没有机会了hbsar◆org就算是神界还在，chuliu8 ⊙com也扭转不了这一切hbsar◆org哪怕是能够回溯时间到当初，chuliu8 ⊙com也没办法改变一切，因为那样会改变历史，会令整个空间扭曲，甚至会让chuliu8 ⊙com这一脉彻底消失hbsar◆org

所以，chuliu8 ⊙com只有痛苦和悔恨，却根本什么也改变不了hbsar◆org

良久，二明重重的叹息一声，重新站起身来，将手中的族谱塞给了原恩震天hbsar◆org

原恩震天迟疑了一下，“前辈，您……”

二明重新走进祠堂，看向那最上层的灵牌，看着那熊晓玲三个字，一时间，百感交集hbsar◆org

“先祖的塑像，是先祖母亲手雕刻而成的，所以才是这个样子hbsar◆org”原恩震天说道hbsar◆org

二明苦涩的一笑，“就让它那样吧hbsar◆orgxxxy8○ cc这一生，原本自认为从没有亏欠过任何人hbsar◆org不亏欠兄弟，不亏欠朋友，却没想到亏欠她如此之多hbsar◆org她为xxxy8○ cc传承了血脉，xxxy8○ cc却抛弃了她hbsar◆org她说得对，xxxy8○ cc就是个笨蛋，蠢货，混蛋hbsar◆orgxxxy8○ cc不配做biqu31点cc们的先祖hbsar◆org她甚至连xxxy8○ cc的真名都不知道hbsar◆orgxxxy8○ cc不叫阿泰，晓玲，xxxy8○ cc叫二明hbsar◆orgxxxy8○ cc没办法改变历史，xxxy8○ cc不能回去找biqu31点cchbsar◆org但是，xxxy8○ cc向biqu31点cc发誓，无论未来还有多么悠久的岁月，xxxy8○ cc都不会像当初爱上biqu31点cc那样，再去爱另一个人了hbsar◆org对不起，晓玲hbsar◆org等大事了了之后，xxxy8○ cc就回当初xxxy8○ cc们的那个屋子，陪着biqu31点cchbsar◆org”

说到这里，chuliu8 ⊙com扭头看向原恩震天，“当初的木屋还在吗？”

原恩震天点了点头，“还在的，在天斗城附近，那片地方被xxxy8○ cc们买了下来，虽然星斗大森林被破坏的非常严重，但那一片小森林还是在的，它本来也是在星斗大森林之外，地方比较偏僻，地xxxy8○ cc们买了下来，木屋也一直都有人维护着，这毕竟是xxxy8○ cc们这一脉的传承之地hbsar◆org”

“嗯hbsar◆org”二明点了点头hbsar◆org

原恩震天原本因为孙女回来，心情就很复杂，却没想到，不只是孙女回来了，竟然还有这么一位老祖宗一同回归hbsar◆org

一时之间，祠堂内陷入了短暂的沉默，有些冷场了hbsar◆org

唐舞麟来到二明身边，轻轻的拍了拍chuliu8 ⊙com的肩膀，然后向原恩震天道：“前辈，这次xxxy8○ cc们前来，一个是为了二明前辈认亲，另一个是为了解决原恩的事hbsar◆org”

当着其chuliu8 ⊙com人，chuliu8 ⊙com就不能叫二明叔叔了，二明乃是原恩夜辉这一脉的祖先，chuliu8 ⊙com这叔叔要是叫出来，不是占人家便宜么hbsar◆org

原恩震天道：“欢迎biqu31点cc一起前来，原恩的情况刻不容缓，必须要在她突破封号斗罗之前解决问题，否则的话，很可能就会又是一场灾难hbsar◆org”

求月票、推荐票hbsar◆org

【第一千五百六十二章 复仇？】

“dyxs9 ◎cc打算怎么办？”二明此时已经恢复了几分，抬头向原恩震天问道imuka點org

原恩震天苦涩的道：“bqgog ⊕cc是这么打算的，先废掉她的堕落天使武魂，她毕竟和她母亲当年的情况不一样，是双生武魂，希望那堕落天使武魂对她的影响能够小一些imuka點org如果废掉这一个武魂之后，就不会出现连接恶魔位面通道的情况，那应该就没事了imuka點org否则的话……”

说到这里，wnxs8♀cc停顿了一下，沉声道：“否则就只能废掉原恩的全部武魂imuka點org”

“不行imuka點org”谢邂几乎是脱口而出，下意识的就挡在了原恩夜辉面前imuka點org

这么多年来，wnxs8♀cc是每天看着原恩夜辉修炼的多么辛苦的imuka點org虽然她年纪不大就已经达到了现在的修为境界，可事实上，她的付出是何等巨大啊！史莱克七怪每个人都很勤奋，但原恩夜辉和叶星澜却绝对是最勤奋的那两个imuka點org

原恩震天看了谢邂一眼，没有说什么，但wnxs8♀cc的眼神却是异常坚定的imuka點org

二明摆了摆手，“废掉？为什么要废掉？留着比废掉更好imuka點org”

原恩震天愣了一下，别人的意见wnxs8♀cc可以不在乎，但这位很可能是泰坦巨猿家族祖先的存在，wnxs8♀cc却不能不听听imuka點org尤其是刚刚二明已经展现出了比wnxs8♀cc还要高一个层次的实力之后，就更由不得wnxs8♀cc不听了imuka點org

二明眼中寒光闪烁，“恶魔位面，胆敢杀戮bqgog ⊕cc的族人，哪能就断绝了位面通道，让wnxs8♀cc们逍遥自在imuka點org不说原恩夜辉这孩子会受到伤害，这个位面通道不只是它们能够利用，bqgog ⊕cc们也一样可以imuka點org一个小小的恶魔位面，有何可怕？”

原恩震天一愣，“前辈，您的意思是？”

二明冷哼一声，“bqgog ⊕cc们不但不能中断位面，还要帮着wnxs8♀cc们把位面打开，dyxs9 ◎cc儿媳妇死了，族人死了那么多，难道就不想报仇？”

原恩震天一呆，这wnxs8♀cc还真的没想过，“前辈，那可是一个位面的力量啊！”

二明道：“dyxs9 ◎cc的见识还是少了imuka點org首先，dyxs9 ◎cc要明白位面和位面之间是有差别的imuka點org为什么其wnxs8♀cc位面都想要侵入bqgog ⊕cc们的位面？就是因为，斗罗大陆本身是一个主位面，而那些想要侵入过来的，要么是因为自身没有实体，要么是因为本身的弱小imuka點org都是想要从bqgog ⊕cc们这里夺取一些利益的，但是，真正有侵吞整个斗罗大陆位面的却是少之又少imuka點org”

“这恶魔位面bqgog ⊕cc了解过，本身是一个中等位面，拥有一颗大约相当于斗罗大陆十分之一大小，但却十分贫瘠的星球imuka點org它们的特性是掠夺，通过掠夺不同位面的生命能量来维持生存imuka點org恶魔位面的整体力量比bqgog ⊕cc们相差很远imuka點org也不能和那个真正带给斗罗大陆危机的深渊位面相比imuka點org最强大的存在，无非也就是神级以下imuka點org以一个家族的力量，对抗整个位面是不可能的，但要说对抗一条通道还做不到，dyxs9 ◎cc们还配传承家族血脉吗？只要早做计划，定要让这恶魔位面损失惨重imuka點org”

原恩震天虽然也是半神层次的强者，但wnxs8♀cc毕竟只有百岁，对于位面层次的理解又怎么可能和二明相比呢imuka點org此时虽然听的有些不明白，但多少了解了一点imuka點org

“前辈，这不会太冒险么？”

二明没好气的道：“bqgog ⊕cc会拿自己的子孙后代冒险吗？有两名准神坐镇，真正的神器坐镇，那恶魔位面还能如何？”

“两名准神？”原恩震天愣了愣imuka點org

二明道：“信任源自于实力和过往的经历，bqgog ⊕cc这次来，不是要阻止dyxs9 ◎cc解决原恩夜辉身上的问题，而是要给bqgog ⊕cc的子孙后代报仇的imuka點orgdyxs9 ◎cc也是bqgog ⊕cc的子孙，虽然bqgog ⊕cc没什么资格来认亲，但是，bqgog ⊕cc总要给予dyxs9 ◎cc们一些东西imuka點org十天内，如果bqgog ⊕cc不能把dyxs9 ◎cc提升到准神层次，dyxs9 ◎cc就当bqgog ⊕cc刚才说的都是放屁，如果bqgog ⊕cc做到了，dyxs9 ◎cc作为家族族长，要配合bqgog ⊕cc完成这个计划，为死去的孩子们报仇imuka點org”

十天提升到准神？听了二明这句话，原恩震天的眼睛瞬间就亮了imuka點org

wnxs8♀cc达到半神层次已经有几十年了，看上去距离准神只是一步之遥，可是，这一步却是几十年都没能迈过去啊！如果真的能够达到准神层次，那么，一切就都变得不一样了imuka點org

wnxs8♀cc内心之中已经相信了面前这位就是先祖，但终究还没有更多的事实证明，如果二明帮wnxs8♀cc提升实力成功，那么，无疑就佐证了wnxs8♀cc的身份啊！

谢邂一听这话，眼睛顿时一亮，一脸谄媚的凑过去，“师傅，您看……”

“边去，谁是dyxs9 ◎cc师父imuka點orgdyxs9 ◎cc先修炼到极限斗罗在说吧imuka點org更何况，dyxs9 ◎cc和bqgog ⊕cc血脉不通，bqgog ⊕cc没能力帮dyxs9 ◎ccimuka點org震天，dyxs9 ◎cc找一处静室，bqgog ⊕cc要单独跟dyxs9 ◎cc谈谈imuka點org”

“好imuka點org”原恩震天毫不犹豫的答应一声，看向二明的目光也变得恭敬了许多imuka點org

原恩震天带着二明走了，原恩夜辉看了一眼最上方的灵牌，心中不禁幽幽一叹，误会真的是人世间最可怕的东西啊！

原恩天殇将三人带到后院，“dyxs9 ◎cc们现在客房之中休息吧imuka點org”

“二叔，bqgog ⊕cc爸爸wnxs8♀cc……”原恩夜辉看向原恩天殇，眼中满是恳求之色imuka點org

原恩天殇犹豫了一下，道：“等dyxs9 ◎cc爷爷发话吧，dyxs9 ◎cc现在先不要去，现在去对wnxs8♀cc未必是好事imuka點org”

说完这句，wnxs8♀cc这才大步而去imuka點org

原恩家族的风格非常朴素，客房内只有一些必备的简单家具，都是实木打造，并没有过多的装饰品，房间内却有着淡淡的木头香气，给人一种恬淡的舒适感imuka點org

原恩震天带着二明来到自己的书房imuka點org

看着面前这位很可能是祖先的存在，wnxs8♀cc也多少有些不自在，让wnxs8♀cc叫上一声祖宗着实是有些困难，可种种迹象表明，这位确实是有这样的身份啊！

二明向wnxs8♀cc摆了摆手，“dyxs9 ◎cc不用如此局促，bqgog ⊕cc也没打算要怎样，只要看看dyxs9 ◎cc们都还好，为dyxs9 ◎cc们做一些力所能及的事，bqgog ⊕cc就满足了imuka點orgbqgog ⊕cc没资格认dyxs9 ◎cc们，bqgog ⊕cc从来都没有尽到半分责任imuka點orgbqgog ⊕cc没资格啊……”

说到这里，wnxs8♀cc脸上不禁已经满是苦笑imuka點org

曾经有一份幸福放在面前，自己却没有珍惜，最终阴差阳错，错过了自己这一生很可能是唯一的幸福机会imuka點org

幸好，wnxs8♀cc的血脉还是传承下来了，wnxs8♀cc能够清楚的感受到像原恩震天、原恩天殇、原恩夜辉wnxs8♀cc们身上纯粹的泰坦巨猿血脉，这是自己的血脉一脉相传下来的绝不会有错imuka點org

上天已经是待自己不薄了，现在的wnxs8♀cc，只想尽力为自己的后代们做点事情imuka點org

“您别这么说，这件事也不能完全怪您imuka點org更何况，已经过去这么多年了imuka點org”原恩震天心中叹息，虽然依旧没办法直接叫出祖宗，但却已经对二明用上了敬语imuka點org

二明沉声道：“好了，先不说这些，说说dyxs9 ◎cc的情况imuka點org以dyxs9 ◎cc现在的状态，已经到了dyxs9 ◎cc目前资质的巅峰，如果只是自行修炼，想要更进一步是千难万难的imuka點org这一点dyxs9 ◎cc自己应该明白imuka點org”

马上要播斗罗动画第二集了，VIP播第三集，开不开心！bqgog ⊕cc都好期待imuka點org咱们一集就三亿五访问了，好厉害！

天才本站地址：.imuka點orgm.

【第一千五百六十三章 接引之光】

原恩震天毫不犹豫的点了点头，hobtm ¤com一直都是半神级巅峰，始终都距离准神似乎只差一步，可是，这一步hobtm ¤com迈了五十年都没能迈过去kaxi6 Θcom

随着年龄增长，气血开始下降，纯粹力量的泰坦巨猿武魂受到气血影响是很大的，所以，原恩震天一直都知道，自己很可能终生无望突破了kaxi6 Θcom直到这次遇到二明，从二明刚才的话语中，hobtm ¤com才听到了一丝希望kaxi6 Θcom

“bqgts● cc有办法帮myssg◇net跨出那一步，但是，如果跨出了这一步，未来，myssg◇net就没可能再继续向前了kaxi6 Θcommyssg◇net吃亏在了年龄上kaxi6 Θcom如果早三十年遇到bqgts● cc，或许还有机会kaxi6 Θcom”

“再一步？您是说？”原恩震天一脸震惊的看着二明kaxi6 Θcom

二明沉声道：“神界是真实存在的，这一点bqgts● cc可以很明确的告诉myssg◇netkaxi6 Θcom事实上，当初bqgts● cc们是亲眼见证唐三成为神诋的，并且伴随着hobtm ¤com一起进入了神界，目睹hobtm ¤com一步步走上神王巅峰kaxi6 Θcom但后来，神界应该是出了事，被时空乱流卷走，所以才导致了没有神界kaxi6 Θcom如果有神界监管，斗罗大陆不会衰败的这么快，生命力流逝的如此严重kaxi6 Θcom因此，可以这么说，bqgts● cc曾经是神kaxi6 Θcom”

“可神界消失之后，受到位面法则的限制，没有了神界的神诋投影，bqgts● cc的实力也依旧要被压制在准神层次，也就是斗罗大陆位面所允许的最高层次kaxi6 Θcom修炼到这个程度，已经很难寸进了kaxi6 Θcom但如果有一天神界回归的话，bqgts● cc却依旧能够回到神界去kaxi6 Θcom”

“所以，bqgts● cc的意思是说，bqgts● cc虽然可以帮myssg◇net提升到准神层次，增加myssg◇net几十年寿命kaxi6 Θcom但是，如果在这几十年内神界回归了，myssg◇net也不可能有修炼成神的机会了kaxi6 Θcom因为bqgts● cc必须要彻底激发myssg◇net血脉中的潜能，才能让myssg◇net跨出那一步，而这一步，也必定会将myssg◇net的潜能用尽了kaxi6 Θcom”

原恩震天毫不犹豫的道：“没关系，bqgts● cc愿意kaxi6 Θcombqgts● cc自己很清楚的，论天赋，事实上bqgts● cc是有所欠缺kaxi6 Θcom说实话，bqgts● cc们家族之所以能够屹立于魂师界，都是因为您的血脉传承kaxi6 Θcom可伴随着时间的延长，血脉还是会受到一定程度的稀释，从而降低bqgts● cc们的血脉浓度kaxi6 Θcombqgts● cc们的先祖，二代、三代都是准神层次，再之后，就没有人能够修炼到准神境界了kaxi6 Θcom如果您能帮bqgts● cc提升到准神层次，再多活个几十年，bqgts● cc已经十分满足了kaxi6 Θcom不敢再奢求更多kaxi6 Θcom”

二明微微颔首，“血脉稀薄这个问题，bqgts● cc会想办法解决kaxi6 Θcom虽然不能解决所有人，但至少保证有一脉能够以足够血脉的浓度传承下去kaxi6 Θcom”

“那真是太好了kaxi6 Θcom”原恩震天大喜过望，身为族长，还有什么比家族传承更重要的事情呢？

“bqgts● cc很喜欢原恩夜辉这孩子，她的经历很多，虽然也经历了许多痛苦，但正因如此，她的成长远超同龄人，无论是心态还是实力，以及对于修炼的态度，都是普通人所不能企及kaxi6 Θcom解决了这次的事情之后，这份血脉传承bqgts● cc会赋予在她身上kaxi6 Θcom”

“没问题kaxi6 Θcom”原恩震天满口答应kaxi6 Θcom

二明道：“择日不如撞日，myssg◇net如果没问题，那bqgts● cc们现在就开始吧kaxi6 Θcom帮myssg◇net跨出那一步，事实上并没有多么艰难kaxi6 Θcom”

“好kaxi6 Θcom”原恩震天本就不是矫情的人，毫不犹豫的在原地坐了下来kaxi6 Θcom

二明站在hobtm ¤com身后，一层明黄色的光芒从体内向外释放而出kaxi6 Θcom

……

唐舞麟从冥想中醒过来的时候，已经是接近黎明的时间，这是hobtm ¤com每天习惯性的修炼清醒时间，因为这个时间刚好能够让hobtm ¤com通过远处天边的紫气东来修炼自己的紫极魔瞳kaxi6 Θcom

精神力修为达到具象化层次之后，hobtm ¤com的紫极魔瞳已经到了最高境界，这在唐门之中，也没有几个人能达到kaxi6 Θcom但hobtm ¤com却依旧意识到自己的精神修为距离最强还有差距，这一点，古月娜已经充分的向hobtm ¤com展示了kaxi6 Θcom

那天hobtm ¤com们之间的战斗并不是纯粹的假打，其中还是有很多真实碰撞的kaxi6 Θcomhobtm ¤com也是真正的被古月娜压制，古月娜所展现出的实力，完全是极限斗罗层次的，或许她的修为还没到，但实力却一定是已经到了kaxi6 Θcom尤其是精神力，以自己的精神修为，竟然有种被碾压的感觉，这就太可怕了kaxi6 Θcom

哪怕是众位唐门和史莱克学院的极限斗罗，也同样有着精神力被古月娜压制的感觉，可想而知，她的精神力强大到了什么程度kaxi6 Θcom

所以，hobtm ¤com一刻也不敢懈怠，hobtm ¤com要继续的努力修炼，努力的提升自己kaxi6 Θcom

hobtm ¤com目前的魂力修为已经到了九十三级，距离超级斗罗已经越来越近了kaxi6 Θcom更可贵的是修炼速度相当不慢，只要努力修炼，就能感受到自己修为的持续提升，这一点对hobtm ¤com来说是最满意的地方kaxi6 Θcom

“叮！”一个清脆的声音突然响起kaxi6 Θcom

这个声音并非来自于外界，而像是来自于hobtm ¤com自身，仿佛有什么东西在那一瞬间破碎了似的kaxi6 Θcom

然后hobtm ¤com耳边就传来了二明熟悉的声音，“用心去感受kaxi6 Θcom”

“嗡！”

一声强烈的嗡鸣响起，唐舞麟只觉得自己身体周围的空间瞬间就变得模糊和扭曲了，虽然只是一个刹那，但hobtm ¤com就在刹那之后立刻听到了整个世界的呼喊kaxi6 Θcom

是的，整个世界kaxi6 Θcom

在hobtm ¤com精神力感知中的所有属性自然元素都在瞬间变得沸腾了，都在朝着一个方向蜂拥而去kaxi6 Θcom

毫不犹豫的闪身出门，抬头向空中看去kaxi6 Θcom

只见一道巨大的光柱冲天而起，划破夜空，宛如接天连地kaxi6 Θcom天地法则变换，远处的高空之中，虚无间似乎有一处特殊的存在，一个个金色光纹不断的从天而降，化为一个个金色符文，朝着那金光发出的方向而去kaxi6 Θcom

低沉的梵唱声响起，没有什么旋律却就是那么悦耳动听，像是整个位面法则的共鸣kaxi6 Θcom

法则层层叠叠变化，层层叠叠循环往复，似乎是在膜拜，又像是在排斥kaxi6 Θcom那种感觉是非常奇妙的，令人有种发自内心的欢畅却又有些担忧kaxi6 Θcom

这是……

hobtm ¤com成功了kaxi6 Θcom

唐舞麟立刻就意识到了什么kaxi6 Θcom

“这是接引之光，如果真正成神，就能踏光而去kaxi6 Θcom接引之光，单色为准神，四色以上，方为真神kaxi6 Θcom七色为二级神诋，九色为一级神诋kaxi6 Θcom牢记kaxi6 Θcom”

二明的声音再次响起kaxi6 Θcom

接引之光，通往神界的接引之光，明黄色的单色光芒，准神kaxi6 Θcom只是一天的时间，原恩震天就从半神层次，提升到了准神境界了kaxi6 Θcom

这是何等的速度啊！几十年追求，一朝梦想成真kaxi6 Θcom哪怕只是作为旁观者，唐舞麟心中都不禁大为兴奋kaxi6 Θcom这对于原恩一家来说，绝对是大好事kaxi6 Θcom对于解决之后原恩夜辉的身体问题，显然也是有极大帮助的kaxi6 Θcom

这道光芒也惊动了整个泰坦巨猿家族，族人们纷纷从远处赶来，hobtm ¤com们的感受要比唐舞麟更加深刻，因为每个人体内的血脉仿佛都在沸腾，在呼应着那到接引之光中蕴含着的庞大血脉气息kaxi6 Θcom

渐渐的，一团团氤氲光影浮现在泰坦巨猿家族族人的背后，正是泰坦巨猿的模样，每个人根据修为不同，这光影的清晰度也各有不同，有的清晰、有的模糊，但却都是出现的那么自然kaxi6 Θcomhobtm ¤com们都能清楚的感受到，自己的血脉之力在潜移默化中不断地提升着、提升着kaxi6 Θcom

这种感觉是非常美妙的，莫名其妙的提升，而且是本源上的提升，无论对每个人来说，都有着极大的好处kaxi6 Θcom

唐舞麟自身就拥有强大的金龙王血脉，这种气血变化自然逃不过hobtm ¤com的感知，hobtm ¤com明白，这是二明在回馈整个泰坦巨猿家族，虽然不知道hobtm ¤com是如何做到的，但付出的一定不小kaxi6 Θcom

原恩夜辉和谢邂就在唐舞麟身边，原恩夜辉背后的泰坦巨猿身影格外的凝实，犹如实质一般kaxi6 Θcom她的修为距离封号斗罗也只有一步之遥了，如果不是因为堕落天使的问题，说不定已经可以跨越而过kaxi6 Θcom

今天斗罗动画第三集播出了哦！第二集免费播出kaxi6 Θcom大家可以去看啦！还有，咱们龙王手游，唐昊出了kaxi6 Θcom看了动画，是不是想要个唐昊kaxi6 Θcom哈哈kaxi6 Θcombqgts● cc已经开始抽卡了，各种狂抽啊抽！

【第一千五百六十四章 原恩天宕】

唐舞麟注意到，周围房顶上、地面上的泰坦巨猿家族成员之中，身后光影能够像原恩夜辉这种程度的有七、八位之多，也就是说，在泰坦巨猿家族之中，竟然有着七、八位封号斗罗层次的强者whxs☆cc

阴暗的房间中whxs☆cc

头发乱蓬蓬的男子有些失神的看着窗外，从窗户处，刚好能看到那道凝实的黄色光芒whxs☆cc

bq122★cc的身体不受控制的颤抖起来，双眸之中，早已是泪眼朦胧whxs☆cc而在bq122★cc身后，点点滴滴的黄色光影也开始随之浮现，虽然缓慢，但却持续而稳定的会聚着whxs☆cc

“嗷——”一声凄厉的长啸从bq122★cc口中不自觉的发出，体内发出一声轰然巨响，仿佛有什么东西炸碎了似的，刹那间，bq122★cc身上的衣服、满身的毛发，竟然在瞬间全都化为齑粉，明黄色的光芒从体内彭湃爆发而出，这阴暗的房间也在瞬间被震碎，一道晶黄色光芒冲天而起whxs☆cc

没有不远处那道接引之光那么浓厚，但也是扶摇直上，笔直明黄whxs☆cc

巨大的泰坦巨猿光影出现在bq122★cc身后，和bq122★cc那一身膨胀起来的魁伟肌肉交映生辉，bq122★cc口中咆哮不断，仿佛要将体内的一切郁结全都排出体外似的whxs☆cc

这一声巨响也惊动了周围所有人whxs☆cc已经有人惊呼出声whxs☆cc

“原恩天宕！”

听到这个名字，原恩夜辉全身剧震，下意识的朝着那个方向看去whxs☆cc

那明黄色的光芒开始变得越来越浓郁，将那道身影完全笼罩在内，就像是在燃烧着一切似的，那身影不断散发出极其浓烈的气息，黄光在增强，bq122★cc自身的气息也在持续的增强着whxs☆cc

“咦！”轻咦声中，一道身影从第一道黄光之中闪身而出，浮现在半空，正是二明whxs☆cc

bq122★cc脸上流露出惊喜之色，右手一圈，在空中划出一个符文，光芒一闪，落入那第二道明黄色光芒之中，在那符文正中，有一团宛如红宝石一般晶莹剔透的鲜血whxs☆cc

“噗！”符文融入到黄色光芒内消失不见，那黄色光芒瞬间宛如井喷一般爆发开来，化为漫天光雨，照亮了整片山丘whxs☆cc

紧接着，那光雨又犹如海纳百川一般朝着升腾的起点回落，被吸收的一干二净whxs☆cc

一股凝厚如山岳般的气息随之震荡全场whxs☆cc

成就极限！

唐舞麟曾经亲眼见证过干妈圣灵斗罗成就极限斗罗时那一幕，所以，bq122★cc毫不怀疑此时这位后出现的男子是在刚刚那一瞬，借助了二明所赋予的精血，受到接引之光的影响，竟是一步跨出，冲破极限，成就极限斗罗whxs☆cc虽然刚刚突破的bq122★cc还只是准半神，但那也是成就了极限啊！来到了魂师界的最巅顶whxs☆cc

黄色光芒化为甲胄，遮盖住了身体，只露出一个没有毛发，光秃秃的头部whxs☆cc

bq122★cc的眼神有些茫然，感受着重新回到自己身上甚至要比曾经要强大不知道多少的力量，bq122★cc的眼中却只有茫然，还带着一丝痛苦whxs☆cc

就在这时，一声凄厉的呼喊划破夜空，“爸爸whxs☆cc”

紧接着，一道身影就已经扑到了bq122★cc面前，一下扎入bq122★cc的怀抱之中whxs☆cc

是的，这个骤然突破，甚至是突破了极限的男子，正是原恩夜辉的亲生父亲，曾经泰坦巨猿家族的一代天骄，族长继承人，原恩天宕whxs☆cc

虽然不知道为什么这个之前说是已经被废掉修为的少族长居然能够一步突破极限，但毫无疑问，这绝对是大好事啊！

二明从天而降，落在了唐舞麟周围，因为距离近，所以唐舞麟能够清楚的看到，bq122★cc的脸色有些苍白whxs☆cc

“二明叔叔，您没事吧？”

二明脸上却只有笑容，摇摇头，“没事，jshen♀cc好得很，尤其是心情好whxs☆cc能够多为bq122★cc们做点事情，付出一些也没什么whxs☆ccjshen♀cc回去休息了whxs☆ccwobiqu• cc仔细体会法则变化，这样的机会不可多得whxs☆cc”

是的，无论是接引之光还是后来的极限斗罗突破，这对于魂师来说，都是一生之中也见识不到几次的景象啊！

其中法则变化对于修为不足的人来说，只会有略微的帮助，但对于已经进入这个层次的唐舞麟来说，帮助却是巨大的whxs☆cc

尤其是那天古月娜帮bq122★cc理清法则之后，bq122★cc现在对于各种元素法则的感悟已经深刻的多了whxs☆cc

原恩天宕看着怀中的少女，一时间有些不敢置信whxs☆cc

“wobiqu• cc、wobiqu• cc是夜辉？”因为已经很久没有开口说话了，bq122★cc的声音沙哑而有些怪异，更是还在颤抖着whxs☆cc

原恩夜辉回来之后就已经恢复了本来容貌，抬起头，红发飘扬，看着父亲，眼中已经被泪水所充满whxs☆cc

“爸爸、爸爸……”

“回来就好，回来就好whxs☆cc不，wobiqu• cc回来干什么？wobiqu• cc不应该回来whxs☆cc”bq122★cc猛地抓住女儿的肩膀，将她从自己怀中推开whxs☆cc

“wobiqu• cc走，谁让wobiqu• cc回来的？谁让wobiqu• cc回来的？wobiqu• cc快走whxs☆cc”bq122★cc有些惊慌的推开女儿，同时自己也是后退两步，仿佛是看到了什么特别恐怖的事情似的whxs☆cc

“爸爸……”

原恩夜辉有些呆住了，她没想到父亲对自己会是这样的态度whxs☆cc

“叔叔，您不用担心whxs☆cc夜辉不会有事的whxs☆ccjshen♀cc们回来，就是为了解决她堕落天使武魂的问题whxs☆cc已经有解决的办法了whxs☆cc”

关键时刻，还是旁观者清whxs☆cc谢邂已经从旁边上来，拉住原恩夜辉的手，向原恩天宕解释道whxs☆cc

原恩天宕呆了呆，“解决了？有解决的办法？”

原恩夜辉这才明白，父亲让自己走，是担心自己步了母亲的后尘，更担心族人对自己不利啊！泪水再次涌出，又一次冲了上去，紧紧的抱住了父亲whxs☆cc

“爸爸，jshen♀cc不走，jshen♀cc以后就留在您身边，孝敬您whxs☆cc是jshen♀cc不懂事，这些年，您受苦了whxs☆cc”

周围，大量的泰坦巨猿家族族人已经围了上来，年纪大一点的自然都认得原恩天宕，而从bq122★cc们父女的交谈上，bq122★cc们也明白了这名美丽的红发少女是怎样的身份whxs☆cc

“她是原恩夜辉，继承了魔鬼力量whxs☆cc是她，她回来了whxs☆cc她要把灾难带回来吗？”

“她怎么会回来？是族长抓回来解决问题的吗？”

族人的声音从四面八方传来whxs☆cc

“都安静whxs☆cc”一个低沉，带着几分异样情绪的声音响起whxs☆cc

众人抬头看时，开口的正是原恩天殇whxs☆cc

人群自然分开，留出一条通道，原恩天殇一步步的走了过来whxs☆cc

看着脸上眉毛、头发都不复存在，双眸依旧空洞无神的兄长，bq122★cc突然觉得，自己体内仿佛有什么东西融化了似的whxs☆cc

一直走到原恩天宕父女面前，原恩天殇深吸口气，然后有些艰难的叫道：“大哥whxs☆cc”

原恩天宕全身一震，“wobiqu• cc……”

原恩天殇猛地转过身，面对众多族人，沉声道：“夜辉是老爷子请回来的，现在已经有了解决她武魂的问题whxs☆cc曾经的灾难谁也不想，逝者已矣whxs☆cc活着的人受到的惩罚更多whxs☆cc家族不能再有任何悲剧，夜辉是家族的一份子，jshen♀cc大哥更是如此whxs☆ccjshen♀cc，原恩天殇，愿意放下曾经的一切whxs☆cc余生只为家族富强而努力whxs☆cc”

“二弟！”原恩天宕大叫一声，再也控制不住自己的情绪，泪水喷薄而出，“大哥对不起wobiqu• ccwhxs☆cc”

原恩天殇转过身，看着原恩天宕，bq122★cc又何尝不是泪流满面，“大哥，其实jshen♀cc一直都知道的，这件事不怪wobiqu• cc，不怪任何人，怪只怪造化弄人whxs☆cc只是jshen♀cc一直都想不通而已，是痛苦与怨恨蒙蔽了jshen♀cc的双眼whxs☆ccwobiqu• cc从来都没有做错什么，却承受了几十年的煎熬whxs☆cc大哥，jshen♀cc都能走出来，wobiqu• cc也一样要走出来whxs☆ccjshen♀cc不怪wobiqu• cc了，也不怪大嫂了，jshen♀cc们兄弟命苦，都死去了最心爱的人whxs☆cc大哥，wobiqu• cc该坚强起来了，家族的重担，还需要wobiqu• cc来承担whxs☆cc”

原恩夜辉离开父亲的怀抱，“噗通”一声跪倒在地，向原恩天殇，以及众多族人的方向拜了下去whxs☆cc

原恩天宕一把拉过兄弟，兄弟二人紧紧的拥抱在一起，同样的失声痛哭whxs☆cc

虽然已经过去了快二十年的时间，可那份曾经的、深刻的痛楚，却从来都没有从bq122★cc们心中离开过啊！

天才本站地址：.whxs☆ccm.

【第一千五百六十五章 默契】

天空再次变得明亮，接引之光中的悦耳声音悄然消失，一道高达千米的巨大黄色光影凭空浮现，正是泰坦巨猿模样qswww Θcc

光影在空中逐渐缩小，从天而降，落在原恩天宕、原恩天殇兄弟身边，张开粗壮的手臂，搂住bqg45 ⊕cc们的肩膀qswww Θcc

“苦了bque⊙ cc们qswww Θcc”

唐舞麟在旁边看着，早已是红了双眸，bqg45 ⊕cc能够感受到原恩天宕的那份痛苦qswww Θcc十几年了，bqg45 ⊕cc一直压抑在这份痛苦之中qswww Θcc而bqg45 ⊕cc的修为之所以能够恢复，毫无疑问是因为当初的原恩震天根本就不是真正废掉儿子，而只是封印住了bqg45 ⊕cc的修为而已qswww Θcc

站在旁边，看着原恩一家团聚，唐舞麟发自内心的开心，bqg45 ⊕cc不禁想起了自己的养父母和亲生父母，什么时候，自己也能够和bqg45 ⊕cc们团聚在一起啊！

爸爸、妈妈们，bque⊙ cc们还好吗？bque⊙ cc们都在那遥远的神界吗？真的好想到bque⊙ cc们身边去啊！

如果不是自己身上有金龙王封印，或许自己就一直能陪伴在bqg45 ⊕cc们身边了吧qswww Θcc

三天后qswww Θcc后山qswww Θcc

山坡背后的后山能够远眺周围山峦，在后山半山腰的地方，有一片平坦而开阔的地方qswww Θcc

除非是来到这里，或者是从空中俯瞰，否则是无法轻易找到的qswww Θcc

而这里，也是原恩家族的演武场，供年轻一代日常练习实战使用qswww Θcc

此时，在演武场周围站了不少人，其中就包括了当代族长，刚刚成就准神的原恩震天，还有原恩天宕、原恩天殇两兄弟，以及十几名族人qswww Θcc

而演武场中央则有三个人，一边正是唐舞麟，而在bqg45 ⊕cc对面的，自然就是谢邂和原恩夜辉了qswww Θcc

那天晚上之后，二明就在自己的房间之中闭关qswww Θcc唐舞麟也是听原恩夜辉说才知道，二明帮助原恩震天突破，用的也是自身精血，通过对原恩震天的血脉刺激，才让bqg45 ⊕cc能够突破瓶颈qswww Θcc

再加上后来帮助原恩天宕完成突破，别看一共只用了两滴精血，但精血和普通血液是不一样的，是真正的全身精华qswww Θcc以二明的生命力强大，一身精血也不过就是几十滴而已qswww Θcc用掉两滴伤及本源，需要时间来恢复qswww Θcc

唐舞麟bqg45 ⊕cc们自然就住了下来，原恩夜辉和原恩天宕叙着父女之情，要等到二明闭关结束之后，才能解决原恩夜辉堕落天使武魂上面的问题qswww Θcc

三天之后，情绪总算是平复了，在原恩震天亲自保证可以解决原恩夜辉堕落天使武魂问题之后，总算是得到了族人们的认可qswww Θcc

原恩天宕这些天也在努力的感悟和适应自己突破后的力量，恢复着正常人的生活qswww Θcc

原恩夜辉脸上，终于出现了少女应该有的明媚笑容，经常看的谢邂发呆qswww Θcc

唐舞麟可没忘记和bqg45 ⊕cc们切磋的事情，今天提出，得到了原恩震天的大为认可，bqg45 ⊕cc也想看看，自己的孙女现在达到了怎样的程度qswww Θcc

而这场切磋，最紧张的人莫过于谢邂了，这可是当着自己未来老婆的爷爷、父亲、叔叔以及一大家子人qswww Θcc这要是表现的不好，丢了人qswww Θcc以后还怎么求婚qswww Θcc

原恩夜辉能明显感觉到身边的谢邂身体十分紧绷，忍不住碰了bqg45 ⊕cc一下，“bque⊙ cc在干吗？就bque⊙ cc现在这状态，还想打得赢队长？bque⊙ cc放松点，这只是一场切磋，而且，就算输了也不会意味什么，bque⊙ cc发挥出自己的应有水平就是了qswww Θcc”

谢邂深吸口气，脱口而出道：“cnzwm★cc叫不紧张qswww Θcc”

原恩夜辉噗哧一笑，绝美的娇颜顿时有种令山谷中群花失色的感觉，看的谢邂呆了呆qswww Θcc

“bque⊙ cc傻不傻！”她压低声音，在bqg45 ⊕cc耳边说了句什么qswww Θcc

谢邂全身一震，一脸惊喜的道：“bque⊙ cc说的是真的？”

原恩夜辉俏脸一红，“bque⊙ cc还能再大点声吗？唯恐全世界不知道吗？”

“cnzwm★cc们一定能赢，一定！”谢邂原地蹦了蹦，先前的紧张却是一扫而空，取而代之的，是一种前所未有的好胜感，就连眼神都变得锋锐了起来qswww Θcc

唐舞麟就站在bqg45 ⊕cc们对面，感受着谢邂的变化，不禁笑了，bqg45 ⊕cc只愿对手更强大qswww Θcc

“都准备好了吗？”原恩震天沉声喝道，有bqg45 ⊕cc这位刚刚步入准神的存在来做这场切磋的裁判，足以让双方放开手脚了qswww Θcc

“准备好了！”谢邂率先大喝一声qswww Θcc

唐舞麟和原恩夜辉也是同时点头示意qswww Θcc

“开始！”

原恩震天一挥手，宣布着这场史莱克七怪内战，正式开始qswww Θcc

谢邂是第一个发动的，bqg45 ⊕cc朝着唐舞麟的方向一步跨出，身体瞬间就变得透明起来qswww Θcc不是原来那种一下就消失了，而是仿佛介于消失和没有消失之间的感觉qswww Θcc

原恩夜辉没有移动，而是吐气开声，朝着唐舞麟的方向就是虚空一拳轰出qswww Θcc

空气瞬间压缩，以原恩夜辉为中心，仿佛原地出现了一个巨大的旋涡，更恐怖的是，这个旋涡猛然向内收缩，然后才化为一团黄色光芒直奔唐舞麟轰击而来qswww Θcc

这是原恩夜辉自创的云涡神拳和泰坦神拳的结合qswww Θcc在家族之中，她是受到二明指点时间最长的人，二明是她的老祖宗啊！没有人比二明更清楚泰坦巨猿一身力量该如何使用了qswww Θcc

所以，这段时间原恩夜辉提升的速度可谓是一日千里qswww Θcc

此时，这一拳轰出，可谓气象万千，唐舞麟甚至恍惚的有些感觉到，自己所面对的，乃是当初承受的原恩震天那三拳qswww Θcc

收缩的旋涡压缩着周围所有的空间，不是粘稠认识近乎于凝固一般qswww Θcc就像是在bqg45 ⊕cc和她之间形成了一条笔直的通道，而这条通道下一瞬就被她的云涡泰坦神拳所充满qswww Θcc

而谢邂的身影却是比那云涡泰坦神拳更先一步抵达qswww Θcc

虚幻与真实相互切换，透明的身体仿佛一片薄薄的纸张，轻易的切割在了空气之中qswww Θcc

唐舞麟只觉得自己身边的空间仿佛分成了两片，而自己的身体却分别在两片之中qswww Θcc没有痛苦的感觉，但冥冥之中，bqg45 ⊕cc就是觉得，自己仿佛要被分成两半似的qswww Θcc

谢邂的攻击是从侧面而来的，只比原恩夜辉的正面攻击快了一瞬间而已，可就是这一瞬间，却让两人的攻击衔接配合的完美无缺qswww Θcc

面对这样的攻击，唐舞麟没有惊慌，周围的时间突然变得凝滞起来，原本要裂开的空间瞬间合拢，而云涡神拳轰出的光芒也仿佛后退了半分qswww Θcc

时间回溯领域qswww Θcc

与此同时，唐舞麟右手探出，毫不犹豫的就朝着谢邂的方向抓了过去，掌心之中，七彩光芒涌动qswww Θcc

禁万法、龙皇破！

这是简化版的龙皇破，但在这个时候用出来却是恰到好处qswww Θcc

所有的空间波动瞬间泯灭，而谢邂所操控的时空之力宛如海纳百川一般，朝着唐舞麟的方向奔涌而去qswww Θcc

谢邂虽然对于唐舞麟的时间回溯领域和龙皇禁法早就有所地方，但bqg45 ⊕cc也没想到，唐舞麟竟然一上来就用出了这样的大招qswww Θcc

如果换了之前的bqg45 ⊕cc，恐怕就没有应对办法了qswww Θcc但这段时间，bqg45 ⊕cc对时空之龙的领悟已经深刻了许多qswww Θcc

【第一千五百六十六章 反击】

关键时刻，bimiwu8◆com周围的空气猛然扭曲起来，唐舞麟抓出的龙皇破略微停顿了一刹那，就是这一刹那的工夫，谢邂的身影已经消失了bq122⊙ cc

时空穿梭！

如果是完整版的龙皇破，bimiwu8◆com当然不可能做到，但仓促之间简化版的龙皇破，却给了bimiwu8◆com可乘之机，再加上早有准备，总算是遁入时空bq122⊙ cc

而就是这一耽搁，正面的云涡泰坦神拳已经到了bq122⊙ cc

唐舞麟的双眸也在这一瞬化为了金色，左手金色龙鳞覆盖，毫无花哨的也是一拳轰出bq122⊙ cc

能够看到，在bimiwu8◆com轰出的拳头表面，有一层足足尺余厚的龙罡，但奇异的是，当bimiwu8◆com这一拳轰出的时候，那龙罡竟然在减少bq122⊙ cc

原恩震天瞳孔略微收缩了一下，那不是在减少，而是在压缩，伴随着拳头轰出，bimiwu8◆com那厚重的龙罡竟然层层叠叠的向内在压缩bq122⊙ cc

“咚！”

唐舞麟的拳头与飞射而来的云涡泰坦神拳碰撞的一瞬间，这一声低沉的闷响伴随出现bq122⊙ cc这不是碰撞的声音，而是来自于唐舞麟的胸膛，没错，那是bimiwu8◆com心脏跳动的声音bq122⊙ cc

剧烈的轰鸣震撼全场，而也就在那一瞬，血脉之力喷薄而出bq122⊙ cc

“轰——”

恐怖的气浪瞬间爆发，唐舞麟身边直径数十米范围内仿佛出现了一片金色光膜，而那炸开的云涡泰坦神拳却呈现出一片片棕黄色的光芒溃散bq122⊙ cc

唐舞麟站在原地岿然不动，而远处的原恩夜辉却是脸色一变，向后退出三步，双脚在地面上留下了深深的痕迹，脸色也有些苍白bq122⊙ cc

唐舞麟在二明和原恩震天的泰坦神拳上都吃过亏，痛定思痛，对于自身力量的调整和控制自然有所应对bq122⊙ cc这一拳，被bimiwu8◆com称之为金龙叠爆，虽然没有达到龙皇禁法那样的程度，但通过精神力强行控制对于龙罡的压缩，再到配合本体宗先天秘法的血脉爆发，所产生的力量极其恐怖bq122⊙ cc其中还有着金龙爪的粉碎特性柔和其中bq122⊙ cc

伴随着两式龙皇禁法成型，现在bimiwu8◆com对于自身各种能力的总结和提炼速度已经在加快了bq122⊙ cc

而就在唐舞麟和原恩夜辉碰撞爆发的同时，bimiwu8◆com只觉得后颈一凉，不知道什么时候，谢邂已经出现在了bimiwu8◆com背后，金光闪烁的匕首向bimiwu8◆com后颈抹去bq122⊙ cc

这个时机把握的恰到好处，最重要的是，在如此恐怖的碰撞之下，bimiwu8◆com还能够穿梭空间来到唐舞麟身后，这就是极其不容易的了bq122⊙ cc那等层次的碰撞足以粉碎空间，空间会变得极其不稳定，想要穿梭谈何容易？

厚厚的金色龙鳞带着镜面光彩出现在后颈，与此同时，唐舞麟头也不回，先前抓出简易版龙皇禁法的右手反手挥出，五道凄厉的金色光刃在小范围内交织成一片恐怖的死亡锋刃，正是金龙寂灭神抓bq122⊙ cc

这是暗金恐爪熊右掌骨带来的恐怖攻击bq122⊙ cc锋锐无匹bq122⊙ cc

在这个时候，谢邂展现出了bimiwu8◆com真正的实力，bimiwu8◆com整个人瞬间完成了虚幻、真实的切磋五次之多bq122⊙ cc就是在那无比锋锐的寂灭神抓间穿越，仿佛随时都会被切割成两半，可那金龙寂灭神抓却就是无法命中在bimiwu8◆com身上bq122⊙ cc

光刃穿梭而过，光龙匕最终还是划在了唐舞麟的后颈之上bq122⊙ cc

“嘶啦”刺耳的摩擦声响起，诡异的一幕出现了，唐舞麟后颈的金色鳞片突然竖起，然后交错变大，强行去锁拿光龙匕bq122⊙ cc与此同时，bimiwu8◆com身体向后靠，背后龙罡喷薄，就像是以自己的躯干为炮口，向后迸发出一颗龙罡炮弹一般bq122⊙ cc

谢邂脸色沉凝，左手上撩，同时身影再次变得虚幻，一道光影拉拽而出，身影闪电般完成了三次穿梭bq122⊙ cc

哪怕是原恩震天都没能看清楚bimiwu8◆com是如何做到的，几乎只是一个刹那的工夫，bimiwu8◆com就从唐舞麟的身后到了bimiwu8◆com的侧面，避开了那气势汹汹的一撞，双手中的光龙匕、影龙匕却交织出了一层细密光网，分别斩在唐舞麟的金龙鳞片之上，带起一道道划痕bq122⊙ cc

好快的速度！这不只是肉眼跟不上，甚至连精神力判断都有些跟不上的速度bq122⊙ cc

真实、虚幻彼此的切换，再加上小范围内的高速移动，此时的谢邂，给人的感觉就像是一团风暴bq122⊙ cc

bimiwu8◆com的攻击密度实在是太大了，而bimiwu8◆com要做的，也就是缠住唐舞麟，不给bimiwu8◆com全力发挥的机会bq122⊙ cc

原恩夜辉此时也已经悄无声息的闪烁到了唐舞麟身边，四片漆黑如墨的翅膀在背后张开，竟是少有的施展出了堕落天使变身bq122⊙ cc

紫黑色火焰升腾，奇快无比的一剑斩向唐舞麟另一侧bq122⊙ cc

唐舞麟身上龙罡不是喷发，抵挡着谢邂的攻击，另一边的原恩夜辉突袭而至，bimiwu8◆com也没有半点慌乱，右脚跺地，八条金龙冲天而起，正是金龙撼地bq122⊙ cc搅动空间，同时也产生强大的冲击力bq122⊙ cc

更重要的是，在施展金龙撼地的同时，bimiwu8◆com的山龙王躯干骨重力控制爆发，瞬间以bimiwu8◆com的身体为中心，直径五十米范围内重力增强十倍bq122⊙ cc

无论是原恩夜辉还是谢邂，动作都迟缓了一瞬bq122⊙ cc

唐舞麟终于腾出手来，眼中金光一闪，口中爆发出一声嘹亮的龙吟bq122⊙ cc

“昂——”黄金龙吼，音波与精神力双重冲击bq122⊙ cc

但就在这时，奇异的一幕出现了，只见谢邂朝着原恩夜辉右手一抹，然后两人的身体就同时变得虚幻了，就像是在瞬间超脱了这个世界，完全没有受到黄金龙吼的影响bq122⊙ cc

下一瞬，两人又同时出现在唐舞麟头顶上方，避开了金龙撼地的冲击bq122⊙ cc两道身影交织，原恩夜辉武魂切换回泰坦巨猿，而谢邂身体已经是高速旋转，宛如陀螺一般从天而降，直奔唐舞麟头顶上方射去bq122⊙ cc原恩夜辉双手拍击在bimiwu8◆com的脚上bq122⊙ cc云涡神拳迸发bq122⊙ cc

在那一瞬间，谢邂的旋转速度达到了一种不可思议的境界，视觉感上，仿佛就像是一根尖针一般，一下就到了唐舞麟头顶bq122⊙ cc

原恩震天是见过唐舞麟实力的，而且还曾经亲自和唐舞麟交过手，原本在bimiwu8◆com看来，原恩夜辉和谢邂挑战唐舞麟，这纯粹是属于不自量力的行为bq122⊙ cc

可bimiwu8◆com万万没想到的是，从交手到现在，占据了上风的居然会是自己的孙女和她的男朋友，两人的配合可谓是妙到毫颠bq122⊙ cc

在场也是有不少封号斗罗级别强者的，包括原恩天殇在内，看到这里，都有种头皮发麻的感觉bq122⊙ cc

这配合的也太巧秒了，而且，速度也太快了bq122⊙ cc快的令人目不暇接bq122⊙ cc

原恩夜辉切换成堕落天使武魂的目的看上去只有一个，那就是用最快的速度接近唐舞麟bq122⊙ cc然后再展开和谢邂彼此的配合bq122⊙ cc

衔接之巧妙，这没有多年的配合是绝对不可能做到的bq122⊙ ccbimiwu8◆com们完全形成了一加一大于二的程度bq122⊙ cc

头顶发麻，根本不需要用眼睛去看，唐舞麟也知道这不是自己的防御能挡得住的，就算是瞬间释放三字斗铠也挡不住这样的攻击bq122⊙ cc

强烈的威胁感第一次出现了！

越是在这种时候，bimiwu8◆com就越是冷静，思维在电光火石之间完成bq122⊙ cc

一道金芒从头顶处暴射而出，金芒射出的刹那，唐舞麟脚下随之迸发出一团刺目金光bq122⊙ cc

全身龙鳞浮现，那道喷薄而出的金芒点在落下的谢邂锋锐尖端，发出“叮”的一声脆响bq122⊙ cc

但那结合了谢邂和原恩夜辉两人力量的攻击只是稍微停顿了一下，就压迫着那道金芒继续下坠bq122⊙ cc

但就是这一瞬间的工夫却足够了bq122⊙ cc

时间停顿，又是时间回溯领域bq122⊙ cc

虽然仓促之间控制不了太久，但却足以让唐舞麟抬起手，抓住那道从自己头顶上冲出的金芒bq122⊙ cc

万千金光融合唯一，千夫所指！那喷薄而出的金芒，可不正是黄金龙枪么？

“当！”

唐舞麟身体震动，向侧面跌退一步bq122⊙ cc先前推动了谢邂的原恩夜辉，身体早就已经在空中变幻出泰坦巨猿真身，一双铁拳从天而降，重锤唐舞麟bq122⊙ cc

被荡开的谢邂，身体在高速旋转之中虚幻消失bq122⊙ cc

求月票、推荐票，爱bq109 Θcom们，爱唐门bq122⊙ cc斗罗动画破四亿啦！

【第一千五百六十七章 强势的唐舞麟】

“轰！”黄金龙枪横档双拳，唐舞麟身体震动，再次后退一步nxalm○ com

黄金龙枪被砸的剧烈震颤起来，唐舞麟右手再次虚空抓出，真的是抓向虚空啊！而不是抓向原恩夜辉nxalm○ com

七彩光芒再现，与此同时，空气中似乎扭曲了一下，一道虚幻的身影浮现出来，虽然没有被唐舞麟拉到近前，却也出现了nxalm○ com

而就在这时，唐舞麟的反击出现了，万千道耀眼夺目的蓝紫色雷霆以sabiqu ◎cc的身体为中心瞬间迸发nxalm○ com

蓝皇，森罗雷狱！

“轰轰轰！”

令人头皮发麻的轰鸣声，伴随着万千道雷电爆发，无数电光化为一片雷霆森林，覆盖了几乎整个演武场nxalm○ com

以力压人，以境界范围攻击！唐舞麟很清楚自己的优势是什么，论速度，sabiqu ◎cc跟不上谢邂，但是，论修为，只有sabiqu ◎cc才是封号斗罗nxalm○ com而且，决非普通的封号斗罗nxalm○ com

谢邂虽然依靠真实虚幻变化状态躲开了大部分雷霆，但却依旧被电的全身战栗，sabiqu ◎cc骇然发现，唐舞麟的雷霆不只是出现在现实世界中，就连周围的其sabiqu ◎cc空间也会受到影响nxalm○ com

sabiqu ◎cc的虚幻与真实切换，并不是真的到了另一个世界去，在主位面上，是有很多空间裂缝的，sabiqu ◎cc的时空之龙武魂能够轻松的找到这些裂缝，通过这些裂缝进行穿梭，可是，现在这些空间裂缝内竟然也被唐舞麟的雷霆渗入，这是sabiqu ◎cc怎么也没想到的nxalm○ com

一圈金色光环就在这个时候从唐舞麟脚下蔓延而出，光环内也没有什么瑰丽的花纹，只是有蓝银草的形状，光纹蔓延，唐舞麟眼中金光一闪nxalm○ com

谢邂只觉得全身一空，仿佛有什么东西从自己体内蜂拥而出，疯狂宣泄nxalm○ com

与此同时，唐舞麟手中黄金龙枪再次点出，一圈圈金色光环凭空出现，左一圈、右一圈，四面八方仿佛全都被光环所笼罩nxalm○ com

受到雷霆冲击的原恩夜辉此时已经展现出了泰坦巨猿武魂真身，用自身抗性全力抵挡雷霆侵袭，却依旧被电的全身抽搐nxalm○ com

就在这时，那一道道金色光环飘然而落，看上去纤细并不起眼的光环落在她身上，原恩夜辉却只觉得自己仿佛连灵魂都已经凝固了似的，分毫动弹不得nxalm○ com

光芒一闪，一道深紫色的电芒横向甩出，抽击在虚空之中，只听一声惨叫，谢邂全身深紫色雷电闪烁的跌飞出来nxalm○ com

而之前的身影轰然破碎，唐舞麟右手虚抓，七道雷电化为七彩光芒瞬间罩落，将sabiqu ◎cc笼罩在内nxalm○ com

而事实上，谢邂现在根本就不能反抗分毫了，全身抽搐、战栗、口吐白沫……

被雷神之鞭正面抽中的下场就是这样的，尤其是，当sabiqu ◎cc那时空之龙体内的光元素被剥夺之后nxalm○ com

右手一引，将被金色光环笼罩，无法动弹半分的原恩夜辉带到身边，黄金龙枪化为金光收入眉心，切磋结束nxalm○ com

站在旁边观战的众人表情各异，但却至少都有惊讶在内nxalm○ com

毫无疑问，刚开始的时候，原恩夜辉和谢邂的表现是令sabiqu ◎cc们有惊喜感的nxalm○ com两人配合默契，实力强悍nxalm○ com彼此之间配合的妙到毫颠，而且实力也是相当强悍，都有不逊色于普通封号斗罗的层次了nxalm○ com看上去也确实是压制住了唐舞麟nxalm○ com

可是，这最后怎么就输了？似乎是输的莫名其妙，好像唐舞麟也没做什么，就是一次爆发，就立刻完成了反败为胜nxalm○ com

只有修为最强的原恩震天，才看出了其中关键的问题nxalm○ com

金色光环收拢，原恩夜辉的脸色有些难看，“队长，这是什么？为什么jianlai8ヽcc一点都动不了，jianlai8ヽcc已经全力以赴在挣脱了nxalm○ com”

五秒，整整五秒的时间nxalm○ com从她被金色光环笼罩，到最后唐舞麟为她解除，整整五秒啊！

以唐舞麟的修为，五秒时间杀她几十次都够了nxalm○ com

原恩夜辉一直都知道自己的修为不如唐舞麟，但也没想过居然会相差的如此巨大nxalm○ com

她自问自己已经是在全盛状态之下了，可唐舞麟的蓝皇森罗雷狱爆发为第一控，再接上那金色光环，她根本什么都做不了，只能是被强行控制住nxalm○ com

真的只有交手之后，才能明白彼此的差距有多么巨大，大到她有些无法相信，也不愿意相信的程度nxalm○ com

唐舞麟道：“这是jianlai8ヽcc最强的控制技能，甚至可以说到现在jianlai8ヽcc都没有完全掌控它nxalm○ com它叫无定风波nxalm○ com”

是的，那一圈圈金色光环，正是来自于一代神王唐三的神技，无定风波nxalm○ com

唐舞麟经过这么长时间的修炼，再加上对于法则的领悟，才终于勉强能够运用出来了nxalm○ com

这还是sabiqu ◎cc第一次较为完整的用出了无定风波，以原恩夜辉的修为，也没办法挣脱nxalm○ com

谢邂是全身抽搐着勉强爬起来的，抹掉了嘴上的白沫，一脸幽怨的看着唐舞麟，“老、老大……，iexec点net是怎么做到的？iexec点net怎么能找得到jianlai8ヽcc？还有，iexec点net的雷电怎么能超越空间的攻击jianlai8ヽcc？”

“是法则nxalm○ com对位面法则的掌控nxalm○ com”原恩震天走了过来，看着唐舞麟的眼神之中满是震惊nxalm○ com

唐舞麟最后的爆发看上去简单，可实际上，那是纯粹的法则爆发带来的胜利nxalm○ com

从抵挡原恩夜辉和谢邂的攻击开始，sabiqu ◎cc就已经在调动和改变周围的法则nxalm○ com蓝皇森罗雷狱爆发，之所以能够渗透到周围的空间裂缝之中，也是法则的作用nxalm○ com

那从唐舞麟脚下蔓延开来的光环，正是sabiqu ◎cc的魂技蓝皇金光阵，哪怕是谢邂遁入空间裂缝，自身的光元素属性也被强行剥夺，这一切都是法则的引导nxalm○ com

可以说，唐舞麟这场比拼并不是赢在技巧上，而是赢在了境界nxalm○ com赢在了sabiqu ◎cc对法则的领悟nxalm○ com

sabiqu ◎cc的精神力太强大了，以精神力和法则的明悟来引导自身，谢邂和原恩夜辉确实是一点机会都没有，甚至连自己最强的攻击都发挥不出来nxalm○ com这已经是质的飞跃nxalm○ com

如果说谢邂和原恩夜辉都已经是能够和普通封号斗罗抗衡的存在，那么，唐舞麟却已经是能够在极限斗罗面前勉强抗衡生存的境界了nxalm○ com

“大开眼界啊！”原恩震天看着唐舞麟，眼中满是赞赏之色，这才过去多久？有一个月了吗？这个年轻人就已经又有了脱胎换骨的变化，比之前承受自己三拳的时候更加强大nxalm○ com

千万别小看当初承受的那三拳，看上去只有三下，但那是硬碰硬nxalm○ com如果是真正的战斗，这种硬碰硬是很少出现的，在精神修为并不弱于对方多少的情况下，唐舞麟足以在一定时间内抵挡住原恩震天nxalm○ com

“前辈客气了nxalm○ com”唐舞麟微笑颔首nxalm○ com

sabiqu ◎cc有着唐门门主和史莱克学院海神阁阁主的身份，也不能过于恭敬nxalm○ com

原恩震天感慨的道：“iexec点net们这些年轻人真是了不得啊！当初天宕已经是非常优秀的天才了，但在iexec点net们这个年龄，和iexec点net们现在相比，却还有明显的差距nxalm○ com别说是iexec点net，就算是夜辉也比她爸爸当初要强的多nxalm○ com”

原恩天宕脸上一红，“爸nxalm○ com”

求月票、推荐票nxalm○ com

【第一千五百六十八章 邀请】

原恩震天笑道：“一代新人胜旧人，这是好事ge43ヽcc有关于法则方面的领悟，chunfeng8 Θcc还差了许多，这方面chunfeng8 Θcc倒是可以和唐门主多多探讨，在这方面，唐门主已经走在了前面ge43ヽcc”

虽然唐舞麟年轻，但jingshu9 ⊙cc的身份非同小可，更何况，jingshu9 ⊙cc展现出的实力，已经足以令人尊敬ge43ヽcc

原恩天宕看向唐舞麟，微笑道：“回头还请小友不吝赐教ge43ヽcc”jingshu9 ⊙cc虽然已经很多年没有正经修炼了，但多年来的沉淀，尤其是心态上的沉淀，却原非年轻人所能相比，也正因如此，才能一步跨出，在二明的帮助下，成就极限ge43ヽcc

唐舞麟略微沉吟后，道：“伯父，前辈，chujiu8· com有一个不情之请ge43ヽcc不知当讲不当讲？”

原恩震天微笑道：“都是自己人，不必客气，请讲ge43ヽcc”

唐舞麟看向原恩天宕，“伯父，chujiu8· com想请您入驻史莱克学院ge43ヽcc各位也知道，史莱克学院遭逢大难，正在重建之中，但最为缺乏的，就是优秀的教师ge43ヽcc现在百废待兴，所以，如果可以的话，chujiu8· com希望邀请伯父，甚至更多的前辈加入chujiu8· com们史莱克学院ge43ヽcc除了老师的基础待遇之外，学院的图书馆将会为chunfeng8 Θcc们开放ge43ヽcc”

原恩天宕愣了一下，顿时有些意动，jingshu9 ⊙cc刚刚和女儿重逢，最舍不得的就是女儿啊！但这边事情了结之后，女儿肯定是要返回史莱克学院的，这样的话，必将再次分别，jingshu9 ⊙cc是真的舍不得ge43ヽcc

自从妻子去世之后，女儿就是jingshu9 ⊙cc心中唯一的牵挂ge43ヽcc

原恩震天却是眉头微蹙，大儿子好不容易恢复正常，而且还成就了极限斗罗，未来家族的族长非jingshu9 ⊙cc莫属，这个时候正是和家族各脉建立良好关系的时候，就这么走了，无疑会对未来jingshu9 ⊙cc继承族长之位有所影响ge43ヽcc

“父亲，chujiu8· com愿意前往ge43ヽcc”原恩天宕看出了父亲的犹豫，立刻开口说道ge43ヽcc

“这……”原恩震天有些犹豫了，拒绝唐舞麟吧，似乎也不太合适，可答应吧，又非jingshu9 ⊙cc所愿ge43ヽcc

“父亲，不如这样，让chujiu8· com去吧ge43ヽcc”原恩天殇站了出来，“chujiu8· com一直对史莱克学院非常向往，又是孑然一身，有大哥在您身边chujiu8· com也放心，如果史莱克不嫌弃，chujiu8· com愿意去做一名讲师ge43ヽcc”

原恩震天微微一笑，刚要开口，唐舞麟却已经抢先说道：“天殇前辈愿意来当然欢迎了ge43ヽcc但chujiu8· com还没有说完chujiu8· com们学院的待遇ge43ヽcc凡是愿意应聘前来chujiu8· com们史莱克学院任教的极限斗罗，学院都将提供一套四字斗铠，封号斗罗，提供一套至少不低于三种金属打造的有灵金属三字斗铠ge43ヽcc并且可以是在原本的斗铠基础上进行升级ge43ヽcc”

此言一出，全场众多泰坦巨猿家族的族人们不禁一片哗然ge43ヽcc

三字斗铠，那就已经是天文数字的存在了，一般来说，魂师修炼到魂斗罗境界就能承受三字斗铠了，武魂特别强大的魂师甚至魂圣境界就能够承受ge43ヽcc可真正想要拥有三字斗铠，绝大部分魂师都要在封号斗罗境界以后ge43ヽcc

这并不是jingshu9 ⊙cc们承受不了，而是没有足够的资源打造ge43ヽcc

圣匠才能打造三字斗铠所需要的金属，可圣匠有多少呢？全大陆也只有不到二十位而已ge43ヽcc

相比来说，机甲制造师高阶的就要多得多，所以，想要打造三字斗铠要排队，还要支付高昂的费用ge43ヽcc能够拥有一套三字斗铠对于魂师来说，是质的飞跃，谁不想拥有？

那可是三字斗铠啊！这价值之高昂，根本不是用金钱衡量的ge43ヽcc

一位封号斗罗，从计划制作自己的三字斗铠到拥有，十年已经是最快时间了ge43ヽcc所以，很多家族如果能够拥有一位圣匠，那是家族强大的基础ge43ヽcc

而唐舞麟这一开口，不止是三字斗铠，竟然还有四字斗铠ge43ヽcc

相比于三字斗铠的高昂价值，四字斗铠就只能用可望而不可及来形容了ge43ヽcc

全大陆，甚至是整个斗罗星，之前就只有一位神匠，神匠震华ge43ヽcc而哪怕是神匠，天锻的成功率也是极低的啊！想要完成四字斗铠谈何容易ge43ヽcc

千万不要以为史莱克学院、唐门、传灵塔的极限斗罗都拥有四字斗铠，四字斗铠就获得容易了ge43ヽcc

那是底蕴，上万年的底蕴啊！

神匠天锻，更要排队，排队的都是极限斗罗的情况下，肯定是这些底蕴深厚的大势力优先，但价值却绝对是不能低的ge43ヽcc

神匠就那么一位，这就掌握着绝对的定价权ge43ヽcc

这也是为什么，哪怕是传灵塔也要护着神匠的原因ge43ヽcc没有神匠，谁能打造四字斗铠？

天锻艰难，神匠震华伴随着年龄增大，现在已经越来越少出作品了，这就让四字斗铠变得更加稀有ge43ヽcc

像冥王斗罗哈洛萨那样的存在，都是用一种别出心裁的方式来提升自己的三字斗铠，勉强达到四字斗铠境界，那也不是真正的四字斗铠啊！

哈洛萨可是实至名归的准神级极限斗罗ge43ヽcc

所以，当唐舞麟说出这句话之后，泰坦巨猿家族众人看向jingshu9 ⊙cc的目光不是热切的，而是像在看一个神经病ge43ヽcc

怎么可能？这才是jingshu9 ⊙cc们此时心中的念头ge43ヽcc

斗铠是要量身定做的，那不是学院底蕴所能决定的啊！

原恩天殇忍不住道：“唐门主，这可不是开玩笑的ge43ヽcc”

唐舞麟微微一笑，“当然ge43ヽccchujiu8· com怎会拿这种事情开玩笑ge43ヽcc但也是有条件的ge43ヽcc获得斗铠之后，至少要在史莱克学院任教二十年ge43ヽcc再之后，去留随意，斗铠也完全属于个人ge43ヽcc”

二十年，这确实是一个不短的时间了，但对于三字斗铠，尤其是四字斗铠来说，那可就真不算什么了ge43ヽcc

只是，jingshu9 ⊙cc的话还是有些难以令在场众人相信ge43ヽcc

“队长说的是真的ge43ヽcc”原恩夜辉当仁不让的来到唐舞麟身边，点点晶黄色光芒闪烁，翅膀在背后张开，释放出了自己的三字斗铠！

在三字斗铠的掩映下，原恩夜辉的气息陡然一变，整个人气息陡然一变ge43ヽcc

她的斗铠，在二字时名为天双，三字斗铠时，名为天双变ge43ヽcc天是堕落天使的天，双指的是她自己的双武魂，也是谢邂的双生武魂，变则指的是谢邂那时空之龙的变化，也是指的自己武魂的切换变化ge43ヽcc

所以，现在的她，就是，天双变原恩夜辉ge43ヽcc

谢邂也同样释放出了自己那灰晶色的三字斗铠，jingshu9 ⊙cc的斗铠看上去是最为纤薄的一个，但当斗铠释放出的时候，却立刻就给人一种完全融入了阴影之中的感觉，非常的奇异ge43ヽcc

从二人脚下，那直径都超过了二十米的斗铠领域就能看得出，jingshu9 ⊙cc们的三字斗铠有多么优秀了ge43ヽcc

jingshu9 ⊙cc的斗铠名为龙夜辉，原恩夜辉的夜辉ge43ヽcc

龙夜辉谢邂、天双变原恩夜辉ge43ヽcc

先前切磋的时候不是jingshu9 ⊙cc们不想释放出三字斗铠，但那样的话，动静就太大了，很可能会毁掉这里的演武场，所以三人才都没有把自己的三字斗铠释放出来ge43ヽcc只是以正常魂师形态在战斗ge43ヽcc

看着两人身上的三字斗铠，在场泰坦巨猿家族的封号斗罗们无不双眸放光ge43ヽcc

【第一千五百六十九章 动心】

泰坦巨猿家族虽然整体实力十分强大，但实际上，本身却并不富有huaben8○ ccanxu8★cc们并没有什么特殊的方式来获得足够的收益huaben8○ cc只能是依靠不断的积攒huaben8○ cc

当今社会，魂师的地位早已经不如上古时期那么煊赫了huaben8○ cc魂导科技解决了绝大部分问题，机甲师也不再是魂师的专属，普通人通过训练也同样能够成为机甲师huaben8○ cc

再加上泰坦巨猿一脉有着属于自己的尊严，不肯为anxu8★cc人所用，所以，家族不富裕huaben8○ cc

虽然在副职业上也有培训，但要说养一个圣匠这种事儿还是不存在的huaben8○ cc

哪怕是身为极限斗罗的当代族长原恩震天，也只有一套三字斗铠而已，而且anxu8★cc都不好意思把自己的三字斗铠释放出来，anxu8★cc的斗铠领域光环只有直径十米，还不如眼前这两个年轻人huaben8○ cc

至于其anxu8★cc人，只有原恩天宕、天殇两兄弟是三字斗铠，品质还不如父亲huaben8○ cc其anxu8★cc人甚至连三字斗铠都没有了huaben8○ cc

“咳咳，唐门主，您如果说的是真的，那biqu44○ cc愿意前往，反正biqu44○ cc在家族里也没什么事情，教书育人是大好事啊！”

一个身材不高，但却很壮硕的老者走了出来huaben8○ cc从年级上看，anxu8★cc和原恩震天也差不了多少huaben8○ cc但却显得精神矍铄，力量感十足huaben8○ cc

anxu8★cc走到原恩震天身边，“大哥，biqu44○ cc在家族也没什么事情做，4bqg ◎cc就让biqu44○ cc去吧huaben8○ ccbiqu44○ cc是真想试试，三字斗铠是什么感觉huaben8○ cc而且，去史莱克当老师，不丢人吧？”

“三弟huaben8○ cc”原恩震天苦笑道：“是biqu44○ cc这族长没本事啊！”

原恩天殇眼看着有了三叔的开头，刚想说话，却被原恩震天抬手阻止了huaben8○ cc

原恩震天目光灼灼的看向唐舞麟，“三字斗铠，biqu44○ cc相信史莱克学院有这个底蕴，但四字斗铠的话，唐门主怎么说？”

先前其实在anxu8★cc心中，更多的还是将唐舞麟看待成一个晚辈，但唐舞麟刚刚说了这些话之后，anxu8★cc就意识到，绝不能用看晚辈的心态来看待这位了huaben8○ cc这位可是唐门门主，史莱克学院的话事人啊！

唐舞麟道：“biqu44○ cc说的自然一定能够做到，这一点前辈可以放心huaben8○ cc”

原恩震天迟疑道：“biqu44○ cc不怀疑唐门与史莱克学院和震华神匠之间的关系，只是现在听说神匠的身体不太好，是否还能打造全套的四字斗铠呢？更何况，想要制作四字斗铠的，肯定不只是biqu44○ cc们huaben8○ cc坦白说，先前因为资源匮乏，biqu44○ cc们甚至连排队的资格都没有huaben8○ cc”

anxu8★cc的意思很明白，就是说，之前biqu44○ cc们没有排队的资格，现在就算有了，排不上队怎么办？

谢邂撩了撩自己的头发，微微一笑，尽量让自己看上去有些酷酷味道的道：“在斗罗大陆上，不只有一位神匠huaben8○ cc”

原恩夜辉看不惯anxu8★cc装十三，立刻掐了anxu8★cc一把，但谢邂的话，还是令在场泰坦巨猿家族的众人大吃一惊huaben8○ cc

没等原恩震天询问，唐舞麟道：“震华神匠是biqu44○ cc师伯，跟随老师和师伯以及当初史莱克学院的另一位老师炽龙斗罗冕下学习多年，biqu44○ cc也勉强可以天锻了huaben8○ cc”

anxu8★cc没有像谢邂那样摆什么姿势，话语也很平淡，但此言一出，却令在场众人无不大吃一惊huaben8○ cc

原恩天殇失声道：“难道在比武招亲大会上，4bqg ◎cc送给银龙公主的那个四字斗铠胚胎不是来自于神匠震华，而是……”

唐舞麟点了点头huaben8○ cc

众人面面相觑，因为震惊，一时之间都有些失神huaben8○ cc

神匠意味着什么？作为苦苦等待斗铠制作的anxu8★cc们来说，实在是再清楚不过了huaben8○ cc一名神匠的存在，足以改变一个家族的整体实力huaben8○ cc一名神匠的存在，足以令整个魂师界为之敬仰huaben8○ cc

神匠，才是能够缔造四字斗铠师的存在啊！而每一位四字斗铠师，都站在大陆最巅顶huaben8○ cc四字斗铠的强大，决非任何其anxu8★cc斗铠所能比拟huaben8○ cc

有这么一种说法，四字斗铠师，都是可以和位面对抗的强者huaben8○ cc就因为四字斗铠本身，就已经拥有了属于自己的法则huaben8○ cc

这种说法夸张吗？并不夸张huaben8○ cc四字斗铠，可以令一名刚刚进入极限斗罗的强者，直接可以和半神层次对抗huaben8○ cc四字斗铠，已经不只是魂师的另一条生命那么简单，那根本就是生命的升华huaben8○ cc

此时此刻，站在anxu8★cc们面前的这个年轻人是如此的年轻，anxu8★cc却告诉众人自己已经是能够完成天锻的一代神匠，这让人如何能够相信呢？

可是，这个年轻人又有着非同一般的身份，anxu8★cc是唐门门主，anxu8★cc是史莱克学院海神阁阁主，这所有的身份都令anxu8★cc不可能说出妄言，正因为这矛盾的二者，一时间让以原恩震天为首的众位泰坦巨猿家族的强者们震动莫名huaben8○ cc

唐舞麟也没有催促，这其实也是anxu8★cc第一次对外直接承认自己是神匠huaben8○ cc在比武招亲大会上，那时候因为所有人的注意力都在别的地方，而anxu8★cc当时对古月娜说的话，有一些是外人听不到的huaben8○ cc所以，关于anxu8★cc神匠的身份虽然有人怀疑，但却无法肯定huaben8○ cc

原恩震天下意识的深呼吸一次之后，道：“唐门主，biqu44○ cc不知道该怎么说huaben8○ cc但如果您真的是神匠的话huaben8○ ccbiqu44○ cc想，您的要求biqu44○ cc们无法拒绝huaben8○ cc”

是的，无法拒绝huaben8○ cc能够令家族出现一位四字斗铠师，这对于整个泰坦巨猿家族来说实在是太重要了huaben8○ cc

要知道，当初除了史莱克学院之外，拥有四字斗铠最多的传灵塔，也不过就只有三四套而已huaben8○ cc战神殿的四字斗铠，也绝对不超过三套huaben8○ cc

在整个斗罗大陆上，四字斗铠师，也不过就是十指之数罢了，除了一些隐世不出的强者之外，四字斗铠师也就是那么点而已huaben8○ cc

伴随着大灾难降临，史莱克学院覆灭，四字斗铠师的数量还减少了一些huaben8○ cc直到现在，真正拥有四字斗铠的强者有多少，无人得知huaben8○ cc

泰坦巨猿家族现在拥有包括原恩震天、原恩天宕在内的两位极限斗罗，这已经是家族最鼎盛的时刻，如果在这个时候再能够拥有一位四字斗铠师的话，那么，家族立刻就能够攀登上大陆顶级实力的层次，对于家族未来的发展，有着无法预估的影响huaben8○ cc

而且，史莱克学院和唐门，拥有一位神匠，这同样也令原恩震天对两大势力刮目相看，四位极限斗罗，一位神匠门主，史莱克学院又在比武招亲大会上展现出了那么巨大的影响力，可想而知，学院的复苏，指日可待huaben8○ cc

和史莱克、唐门攀上关系，对于泰坦巨猿家族来说绝不是坏事，更何况原恩夜辉本身也是史莱克七怪之一，未来也是很有可能成就极限斗罗的huaben8○ cc

在这个时候，原恩震天心中已经有了决定huaben8○ cc

“那就多谢前辈了，biqu44○ cc可以保证，在第一时间，先为天宕前辈完成四字斗铠的基础天锻huaben8○ cc然后请biqu44○ cc们唐门的机甲制造师为anxu8★cc量身打造四字斗铠huaben8○ cc”

“打造就不用了，biqu44○ cc自己就可以，biqu44○ cc是机甲制造师huaben8○ cc”原恩天宕的双眸现在明显比之前更明亮许多huaben8○ cc

修为恢复，女儿回到身边，多年来的阴霾总算是扫除了很多，而作为一名魂师，又是一名天赋卓绝的魂师，anxu8★cc小时候最大的梦想，就是有朝一日能够成为一名四字斗铠师啊！现在，这个机会终于摆在了面前，anxu8★cc又怎能放过呢？

“父亲，那就这么决定了，biqu44○ cc愿意前往史莱克学院，为史莱克而服务huaben8○ cc”原恩天宕断然说道huaben8○ cc

成为四字斗铠师这样的机会，anxu8★cc是无论如何都不能放过的huaben8○ cc

原恩震天点了点头，“好，那就麻烦唐门主了huaben8○ cc”

唐舞麟心中大喜，anxu8★cc在来到这里之前还没有这个想法，而伴随着原恩夜辉父女相认，原恩天宕成就极限斗罗，anxu8★cc就动了这个念头huaben8○ cc一个是帮助原恩能够继续和父亲在一起，而对于史莱克学院来说，多一位这种层次的强者坐镇绝对是大好事huaben8○ cc师资力量也是进一步的加强了huaben8○ cc

欢迎大家加加入biqu44○ cc们唐门的微信平台，开始发布斗罗的番外了哦huaben8○ cc

【第一千五百七十章 试探？】

原恩震天也是很满意，或许，大儿子要接替自己的时间会晚一些，但是这不重要啊！现在自己已经成就了准神，再活个三、四十年应该也没什么问题yuedu9• com一想到这里，shenyesw ◎cc脸上的笑容就不由得浓郁起来yuedu9• com四字斗铠师，那可是四字斗铠师啊！

“好，那shenyesw☆cc们回去吧，这是好事，shenyesw☆cc来设宴，咱们庆祝一下yuedu9• com”原恩震天大手一挥，兴冲冲的带着众人往回走yuedu9• com

这样的结果可谓皆大欢喜，原恩夜辉是最高兴的人，不用和父亲分开了，她实在是太开心了yuedu9• com

唯有谢邂有些愁眉苦脸，这有未来岳父在旁边监督着，还不知道会怎么样啊！一般来说，岳父对于女婿，总会有不少的为难yuedu9• com就像婆婆对儿媳妇是一样的yuedu9• comshenyesw ◎cc反正就觉得，原恩天宕看着自己的眼神，总有些怪怪的，偶尔还会流露出几分凶狠的味道yuedu9• com

这日子，还是不好过啊！不过，看到原恩那么开心，这几天的笑容甚至比过去几年加起来都多，shenyesw ◎cc心中还是很兴奋的yuedu9• com这样的原恩，才是shenyesw ◎cc最希望能够看到的yuedu9• com

唐舞麟正走着，突然衣袖被拉了拉，shenyesw ◎cc下意识的扭头看去，看到的是一张充满袭击之色的面庞yuedu9• com

“咳咳，那个，唐门主yuedu9• com除了大哥，biqu44◆cc们还需要人手吗？”这拉住唐舞麟的，正是原恩天殇，原恩夜辉的二叔yuedu9• com

唐舞麟心中一动，毫不犹豫的点头道：“当然需要了yuedu9• comshenyesw☆cc们史莱克那次大难，老师们为了给学员们争取逃遁的机会，很多人都牺牲了，shenyesw☆cc们的师资力量有所欠缺yuedu9• com”

原恩天殇再次咳嗽一声，“那您看，shenyesw☆cc行吗？”三字斗铠动人心啊！shenyesw ◎cc到现在都还没有三字斗铠呢yuedu9• com

论天赋，shenyesw ◎cc虽然不如兄长，但也绝对不差yuedu9• com这些年来，内心的仇恨促使着shenyesw ◎cc一直在拼命的努力修炼，最终成就了封号斗罗yuedu9• com虽然踏入封号斗罗境界之后就驻足不前，但那也是封号斗罗层次的强者yuedu9• com

更重要的是，这次原恩夜辉回归，兄长恢复，shenyesw ◎cc的心结也总算是解开了，心结解开之后，shenyesw ◎cc惊讶的发现，自己先前一直停滞的修为，居然开始在修炼过程中有较快速的提升了yuedu9• com

自从妻子死后，唯一能够影响到shenyesw ◎cc的，就是修炼了，已经是封号斗罗，却连三字斗铠都没有，这也太差了yuedu9• com如果去史莱克学院就能成为三字斗铠师，这种好事上哪找去？这样的机会，shenyesw ◎cc可不想错过啊！所以，刚才一开始，shenyesw ◎cc就已经下定决心想要前往了yuedu9• com

唐舞麟看了一眼走在前面的原恩震天，有些犹豫的道：“这……”shenyesw ◎cc已经把人家继承人都带走了，再把二儿子也带走，这似乎有些说不过去yuedu9• com

原恩天殇急切的道：“没事的，父亲那里shenyesw☆cc会说清楚yuedu9• comshenyesw☆cc反正也不是继承人，家族产业有大哥继承呢yuedu9• com所以shenyesw☆cc是很自由的，shenyesw☆cc未来一直留在史莱克都没问题yuedu9• com史莱克学院，本就是shenyesw☆cc年少时候向往的地方啊！”

唐舞麟点了点头，道：“只要震天前辈同意，shenyesw☆cc们当然举双手欢迎yuedu9• com”

shenyesw ◎cc相信前面的原恩震天一定能够听得到shenyesw ◎cc们的交谈，这个决定，还是交给shenyesw ◎cc好了yuedu9• com这是在人家家族，而且唐舞麟已经发现了，像原恩天殇这种目光看shenyesw ◎cc的，还不止这一个yuedu9• com在场的众位泰坦巨猿家族强者们，看着shenyesw ◎cc的眼神都有些放光yuedu9• com

在场这十多个人之中，修为最差的也是魂斗罗层次yuedu9• com泰坦巨猿家族偏安一隅之地，虽然过得平静，但资源也确实是匮乏yuedu9• com说起来，也是有些凄惨的yuedu9• com

原恩震天没有开口，也没有回头，带着众人一致返回家族大宅之中yuedu9• com

一顿丰盛的晚宴在不久之后开始，原恩震天带着家族众多强者正式宴请唐舞麟，这在之前可是没有的待遇yuedu9• com

实力永远是令人尊敬的根本所在，唐舞麟和谢邂、原恩夜辉一战，充分令人认可yuedu9• com但是，想让原恩震天也保有尊敬，可不是实力就能做到的，最重要的，还是shenyesw ◎cc神匠的身份yuedu9• com

酒过三巡，唐舞麟的双眸变得越来越明亮了，而旁边不远处的谢邂，却早已经趴在了桌子上yuedu9• com

shenyesw ◎cc是被原恩天宕喝趴下的，shenyesw ◎cc的不祥预感是正确的，老丈人看女婿，怎么看都不顺眼yuedu9• com然后原恩天宕就提出了让谢邂陪shenyesw ◎cc喝酒，而且很是有些无耻的，用shenyesw☆cc喝一个biqu44◆cc喝仨这种方式yuedu9• com

谢邂虽然修为不弱，但这时候哪敢用魂力去抵消酒力啊！自然就趴下了yuedu9• com

原恩夜辉也不阻止，只是在旁边笑吟吟的看着，这点酒怎么也不可能伤害到谢邂，看着父亲跟谢邂较劲，她感受到的是浓浓的父爱，多少年没有这种感觉了，她现在心中只有幸福yuedu9• com大不了，回头再其shenyesw ◎cc方面补偿那家伙一些就是了yuedu9• com

“唐门主，shenyesw☆cc再敬biqu44◆cc一杯yuedu9• com”原恩震天站起身，端起酒杯yuedu9• com

唐舞麟赶忙起身，“不敢，前辈您太客气了，shenyesw☆cc是晚辈，该shenyesw☆cc敬您才是yuedu9• com”

原恩震天哈哈一笑，和唐舞麟一起一饮而尽，“唐门主，shenyesw☆cc有个不情之请，虽然有些冒犯，但是，shenyesw☆cc还是有点忍不住yuedu9• com要是biqu44◆cc觉得不方便也没关系yuedu9• com”

唐舞麟心说，biqu44◆cc都这么说了，shenyesw☆cc还能不让您说出来吗？

“前辈别客气，您请讲yuedu9• com”

原恩震天呵呵一笑，道：“shenyesw☆cc想请唐门主能够为shenyesw☆cc们演示一下天锻yuedu9• com坦白说，shenyesw☆cc这一生也没能目睹过天锻壮举yuedu9• com一直十分向往，唐门主可否有时间时候为shenyesw☆cc们演示一二呢？”

这是对shenyesw☆cc还不放心了？唐舞麟心中暗想yuedu9• com但想想觉得这也是人之常情，点了点头，道：“好，这没问题yuedu9• com现在吗？”

这次轮到原恩震天有些吃惊了，唐舞麟敢这么说，毫无疑问意味着shenyesw ◎cc是非常有把握的yuedu9• com

“喝了酒，恐怕会影响唐门主的状态吧yuedu9• com”原恩震天说道yuedu9• com

唐舞麟微微一笑，“没事，shenyesw☆cc可以试试yuedu9• com不过，天锻本身成功率也不算太高，所以shenyesw☆cc不能保证一定成功yuedu9• com但过程还是值得一看的yuedu9• com”

原恩震天心头微震，但想到自己心中计划，还是点头道：“好，那就麻烦唐门主了，您有什么需要，shenyesw☆cc让shenyesw ◎cc们去准备，饭后开始？”

唐舞麟摆摆手，“不用了，也不需要准备什么yuedu9• comshenyesw☆cc就直接在这外面的院子里，为大家祝祝酒兴吧yuedu9• com”

shenyesw ◎cc心里并没有什么不舒服的地方，想要拐一位极限斗罗回去，不展示点真本事怎么行？只要能够把原恩天宕带回去，这些都是值得的yuedu9• com

见唐舞麟竟然毫不犹豫的答应，这也让在场众位泰坦巨猿家族的强者们对shenyesw ◎cc更是高看一眼yuedu9• com

人家如此痛快答应，无疑是很有把握的yuedu9• comshenyesw ◎cc们虽然觉得族长有些唐突，但也十分期待着想要看看，一位神匠是如何来完成锻造的yuedu9• com

唐舞麟大步走出厅堂，来到外面宽阔的正院之中yuedu9• com其shenyesw ◎cc人也都跟了出来，站在外圈yuedu9• com

欢迎大家加入shenyesw☆cc们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，查找认证的就是shenyesw☆cc们的家yuedu9• com

【第一千五百七十一章 天人合一】

抬起头，看看天色，感受着天地元素之间的变化，体内虽然有淡淡的酒意，但却更是崔使着rwxs8 ¤cc有种心情绽放的感觉bq19◇cc

伴随着实力的增强，一步步走到今天，rwxs8 ¤cc的心经过无数次锻炼，早已变得坚韧无比bq19◇cc更重要的是，和以前相比，多了自信bq19◇cc所以，rwxs8 ¤cc内心的压抑伴随着一次次提升正在不断的释放bq19◇ccrwxs8 ¤cc坚信，自己有一天一定能够站在当初擎天斗罗的那个层次，甚至去追逐父亲的层次bq19◇cc

rwxs8 ¤cc的目标早已不局限在斗罗大陆上，去寻找神界，寻找亲生父母和养父母，才是rwxs8 ¤cc的终极目标啊！

而此时，站在旁边看着rwxs8 ¤cc的众人，却有种截然不同的感觉bq19◇cc

在rwxs8 ¤cc们的注视下，唐舞麟在院子正中站定，然后rwxs8 ¤cc们就注意到，唐舞麟整个人的气息陡然一变bq19◇cc这种变化是非常奇特的，就像是在刹那间rwxs8 ¤cc整个人已经消失了bq19◇cc

而rwxs8 ¤cc分明还站在那里，在视觉中是存在的，只是在感知中却消失而已bq19◇cc

这是？

“天人合一bq19◇cc”原恩震天喃喃的说道bq19◇cc

前一刻还在酒宴之上，下一瞬却已经完成了天人合一，这可不是精神力强大就能做到的，更重要的是对天地法则的感悟bq19◇cc

这个年轻人，未来真的是不可限量啊！难怪如此年轻就能成为唐门之主，史莱克学院之王bq19◇cc

月明星稀，唐舞麟终于有了动作bq19◇cc

rwxs8 ¤cc右手一抬，一块黑黝黝的金属甩出，这块金属着实不小，看上去是一个边长大约在半米多的立方体bq19◇cc

甩出的金属就像是没有重量一般，被抛飞到半空之中，冉冉上升bq19◇cc

而唐舞麟则是缓缓抬起头，目光灼灼的看着抛飞在半空之中的金属bq19◇cc

突然之间，一股强横无匹的意念从rwxs8 ¤cc身上迸发而出，在那一瞬间，原本已经天人合一，仿佛整个人都变得虚无的rwxs8 ¤cc，就像是一条苏醒的巨龙一般bq19◇cc

抬起手，一拳轰出bq19◇cc

“昂——”激昂的龙吟声响彻天地，一条金色巨龙就那么从唐舞麟的拳头上喷薄而出bq19◇cc

灿金色的巨龙须发皆张，每一块鳞片都是那么的清晰，在这夜晚之中，看起来尤其炫丽夺目bq19◇cc

巨龙升天，猛然撞击在那金属之上bq19◇cc奇异的是，金属本身并没有什么变化，似乎根本没有受到冲击，而巨龙却是将它包覆在内，继续上升bq19◇cc

金光掠过，巨龙冲天而去bq19◇cc

而那块黑黝黝的金属，却在刹那间迸发出夺目金光，仿佛在半空中出现了一个金色的小太阳似的，那喷薄而出的金光，足足超过一丈开外，仿佛还有无数点星光在缭绕bq19◇cc

千锻超品，光芒一丈！

唐舞麟没有用锻造锤，只是出了一拳，就令这块金属横跨了百锻、千锻两个层次，并且达到了千锻境界的最高水平bq19◇cc

原恩家族也有锻造师存在，只不过最高级别也就是一位灵锻层次的锻造宗师bq19◇cc

这位也在家族高手之列，看到那光芒喷薄的金属，看的如痴如醉，rwxs8 ¤cc从未想到过，一名锻造师还能够用这样的方式来完成锻造，这简直是不可思议啊！

可唐舞麟却就是这样完成了，金属终于开始下坠，但上面的金光却依旧明亮，而且还隐隐有龙纹盘绕其上bq19◇cc

唐舞麟双眸变得闪亮，在这一刻，rwxs8 ¤cc只觉得自己的精气神都已经攀升到了巅峰bq19◇cc双手轻轻甩动，一双黑黝黝的锻造锤已经出现在rwxs8 ¤cc双手之中bq19◇cc

一种奇异的气息随之从rwxs8 ¤cc身上释放出来，锤意凌空！

双手同时甩动，一双锻造锤冲天而起，在它们飞起的刹那，黑黝黝的锻造锤表面突然迸射出灿烂银光，在那银色光彩之中，隐隐有七彩光晕缭绕其上bq19◇cc双锤升起，自行飞动，循着玄妙的轨迹，在空中宛如流星赶月一般，先后轰击在那块金属之上bq19◇cc

“当、当！”两声脆鸣中，金属被砸的瞬间飞起，刺耳的爆炸声才随之响起，一时间，金光飞溅bq19◇cc

那一对锻造锤却像是活过来一般，在空中带起一片炫丽光影，一连串的碰撞声在空中不断响起bq19◇cc

银光飞舞，就算是最灿烂的烟花仿佛也无法企及其万分之一bq19◇cc那块金属在先前千锻的时候，就已经缩小了一半左右，此时，在一双锻造锤不断的捶击过程中，它的体积也开始不断的缩小，再缩小bq19◇cc

刺目光芒闪烁，原本彭湃的金光开始变得暗淡起来，或者说是内蕴bq19◇cc

短短一分钟的时间，却看得在场泰坦巨猿家族的强者们都有种目眩神迷感觉bq19◇cc

锻造竟然还能这样？这是rwxs8 ¤cc们有生以来第一次看到如此神奇的锻造之法bq19◇cc怎能不惊奇呢？

哪怕明知道唐舞麟是在故意卖弄，却也不得不发自内心的钦佩bq19◇cc

“嗡！”奇异的嗡鸣声响起，一双锻造锤从天而降，重新落入唐舞麟手中bq19◇cc而空中的那块金属却悬浮在半空之中bq19◇cc原本的正方体此时已经变成了球形，轻轻的在空中颤抖着，似乎是要挣脱什么bq19◇cc

“铿！”一丝奇妙的感觉传来，就像是一个新生的生命出现bq19◇cc虽然只是很细微的意念波动，可在场都是强者，每个人都能清楚的感受到bq19◇cc

那位泰坦巨猿家族的灵锻层次锻造师几乎是脱口而出，“灵锻创生！”

rwxs8 ¤cc本身也能灵锻，当然不会认不出灵锻的效果，可是，rwxs8 ¤cc却从来没有想到过，一个人的灵锻竟然能够以如此迅捷的速度完成，这简直是不可思议的啊！实在是太快了，而且，还做的如此完美bq19◇ccrwxs8 ¤cc第一次知道，原来锻造竟然还可以这样玩bq19◇cc这已经超出了rwxs8 ¤cc对锻造李杰的范围bq19◇cc

没错，就是灵锻创生bq19◇cc

唐舞麟根本没有自己抡锤去进行锻造，就已经做到了这一步bq19◇cc

就在这时，唐舞麟终于腾身而起，身形宛若蛟龙，只是一闪，就到了那块金属面前bq19◇cc双眸之中，紫金色光芒喷薄而出，照耀在那刚刚新生的灵锻金属之上bq19◇cc

灵锻金属顿时剧烈的颤动了一下，就在这时，唐舞麟的一双锻造锤，轻巧的落在了金属之上bq19◇cc

和先前飞锤锻造的大开大合截然不同，这一次，rwxs8 ¤cc的锻造小巧细腻，就像是在精雕细琢一件完美的工艺品似的，给人一种难以形容的美好质感bq19◇cc

清脆的敲击声，带着奇妙而动听的韵律，仿佛是世界上最动听的音乐一般，在空中徘徊bq19◇cc

这种感觉太美妙了，真的像是仙乐一般bq19◇cc

而那块金属本身，也不断散发出轻微的嗡鸣声，就像是新生儿在汲取养分，在向自己的父亲撒娇一般bq19◇cc

球形金属本身的外表并没有变化，但上面内蕴的金色光芒却重新释放出来bq19◇cc和先前明亮的金光不同，这一次，它的金光充满了凝厚，更是充满了灵性bq19◇cc

金光闪耀，一道道龙形光纹向外释放，光纹围绕在金属周围往复盘旋，渐渐的，它们清晰了，围绕在金属周围，也围绕在唐舞麟周围，欢呼着、雀跃着bq19◇cc

灵锻创造生命，魂锻赋予智慧bq19◇cc

金色光辉闪耀，突然之间，在唐舞麟身后，出现了一大片光影bq19◇cc

光影之中，浮现出一个清晰的人影，不是别人，正是原恩震天bq19◇cc

画面之中的原恩震天，一拳轰出，天地变色bq19◇cc正是当初唐舞麟承受rwxs8 ¤cc三次攻击时的最后一击bq19◇cc

那仿佛要将天地贯穿的拳意，就那么出现在唐舞麟背后，思维具象化！

然后那画面，哄然崩解，化为点点光芒，从四面八方融入到唐舞麟面前的球形金属之中bq19◇cc

诡异的一幕出现了，那球形金属在剧烈的颤抖中，一种令原恩震天无比熟悉的感觉出现了bq19◇cc

拳意，是的，就是和rwxs8 ¤cc一模一样的拳意bq19◇cc

这……

这是？这已经不只是赋予智慧，甚至还赋予天赋了bq19◇cc

灵锻锻造师已经看得完全呆住了，这真的是锻造能够做到的吗？rwxs8 ¤cc虽然还不能魂锻，但也见识过魂锻，可这样的魂锻，简直是闻所未闻！

欢迎大家加加入bqaa点cc们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，添加朋友，查找认证的就是bqaa点cc们的家bq19◇cc

【第一千五百七十二章 震撼天锻】

这已经不只是赋予锻造智慧那么简单了，甚至还赋予了它天赋22xsw◆cc神乎其技，真的是神乎其技啊！

哪怕并不是很懂锻造的原恩震天，此时也对唐舞麟神匠的身份毫不怀疑，这要对锻造有着多么深刻的理解，才能做到如此一步啊！

事实上，这是唐舞麟所独有的能力，震华虽然也是神匠，但在修为方面，qupa★cc和唐舞麟已经有了差距，尤其是精神力层面上的差距就更大一些22xsw◆cc而唐舞麟对于法则的理解和感悟，本身又受到整个位面的眷顾，让她独创出了这种能够在一定程度上赋予天赋的锻造方式22xsw◆cc

并不是说赋予了天赋的金属就能够直接释放出原恩震天那样的攻击，而是能够让这块金属与能够释放类似于原恩震天那种攻击的魂师会更加契合22xsw◆cc而对于斗铠来说，与斗铠师之间的契合度，极大的影响着斗铠的使用效率和威能啊！

用最简单的说法来说，就相当于唐舞麟在锻造的过程中，就为这块金属植入了一个核心法阵22xsw◆cc

“嗡、嗡、嗡！”金属连续发出嗡鸣，表面更是绽放出一层又一层的光辉，似乎想要排斥，又似乎有所抗拒22xsw◆cc但渐渐地，这份抗拒在唐舞麟的精神意念抚慰下渐渐缓和、消失22xsw◆cc而那份拳意则是真真正正的烙印在了金属之上22xsw◆cc

唐舞麟双锤引动，千百道幻影在qupa★cc手上绽放，在众人的视线中，那块金属就像是被一朵由锤影组成的绚烂鲜花托起、盘旋，就像是在翩翩起舞，充满了韵律感和动人的节奏22xsw◆cc

“技近于道，技近于道啊！”原恩震天不禁由衷的发出感叹，而那位泰坦巨猿家族的锻造师，此时却已经是看的泪流满面22xsw◆cc对于qupa★cc来说，一生之中能够看到这样的锻造，什么都值得了啊！

就在这时，所有锤影突然收束，唐舞麟也已是从天而降，唯有那块金属，还悬浮在半空之中熠熠生辉22xsw◆cc

唐舞麟双臂抡锤，划出一个弧线，qupa★cc脸上的表情也终于变得郑重起来22xsw◆cc

周围众人能够明显感觉到，空气中开始有了剧烈的能量波动，这和调动魂力不一样，是一种无孔不入，来自于四面八方能量汇聚的感觉22xsw◆cc

这些会聚而来的能量在空气中迅速凝聚、绽放，渐渐行程一片淡淡的烟云，红、蓝、黄、青，四色光芒渐渐变得越来越清晰，天地之威逐渐迸发22xsw◆cc

元素之劫！

感受到那恐怖的法则气息，原恩震天脸色一变，赶忙释放出自身魂力，通过自身与天地法则的联系，行程一层防护，守护住身边众人和身后的大厅22xsw◆cc

唐舞麟仰天长啸，长发飞扬，给人一种肆意妄为的狂放感，在这一刻，天地之间仿佛只有qupa★cc一个人，面对强大的雷劫无所畏惧22xsw◆cc

“轰隆隆！”一道剧烈的轰鸣响起，四色雷电从天而降22xsw◆cc

唐舞麟右手锤一引，原本轰击向那块金属的雷霆在qupa★cc的引导下，硬生生的轰击在了qupa★cc身上，一时间，将唐舞麟整个人都渲染成了四色22xsw◆cc

这一轰击，不禁令周围众人同时惊呼出声，哪怕是原恩夜辉和谢邂也不例外，虽然qupa★cc们不知道那元素之劫是什么，但那恐怖的法则气息却是每个人都能感受到的啊！这种恐怖的攻击力，足以令任何人为之恐惧，但唐舞麟却就是硬生生的将这样的攻击力引导在了自己身上22xsw◆cc

这就实在是太可怕了22xsw◆cc

但与此同时，一层柔和的四色光华也在下一刻从qupa★cc身上喷薄而出，喷薄在那块悬浮于空中的金属之上22xsw◆cc

金属嗡鸣再次响起，这次更是有铿锵之声，那种欢快的意念令在场每个人都能清楚的感受到22xsw◆cc

过滤？

这种奇异的理解令搜有人更是震撼，qupa★cc这是在用自己的身体过滤元素之劫的恐怖威力，再将有益的法则传导给金属进行融合啊！

这样真的可以吗？真的不会伤害到qupa★cc自身吗？

就在众人震惊的同时，一道接一道的四色雷劫已经疯狂而落，不断的在唐舞麟的引导下轰击在qupa★cc身上22xsw◆cc

事实上，真正高品质的天锻，还是需要雷劫来命中金属的22xsw◆cc元素之劫破坏性的力量对金属本身也能够产生一些洗涤的效果22xsw◆cc但对于金属来说，最大的好处还是来自于法则的注入22xsw◆cc那份锻造虽然重要，但在整个天锻过程中只能占据大约百分之三十的效果22xsw◆cc

一个完美的天锻确实是需要让雷劫轰击在金属上，同时唐舞麟要将多余的部分引导走22xsw◆cc但那样的话，锻造难度就会大大的增强22xsw◆cc天锻的失败，很大原因也是在那个阶段22xsw◆cc

对于震华来说，是没得选择的，因为qupa★cc的身体根本不可能承受得住元素之劫的直接轰击，可对于唐舞麟来说却不是那么回事儿了22xsw◆ccqupa★cc现在这种锻造方法最大的好处就在于，成功率超高，甚至可以说，在四色雷劫的情况下，几乎没有什么失败率了22xsw◆cc而天锻的成品效果，也有极品天锻的百分之七十，如此高的成功率情况下，绝对是最佳选择，尤其是在眼前这个要展现实力的时候22xsw◆cc

四色光晕渐渐浓郁，从最初的只是浮现在金属表面，到后面渐渐真的融入其中，改变着金属本身的内部存在和构造22xsw◆cc更为奇异的是，那块金属在渐渐变形，伴随着四色光芒的注入，根本没有经过唐舞麟的再次锻打，它竟然变成了一个拳套模样，而且逐渐精微22xsw◆cc

“轰隆隆！”一道粗如水缸般的恐怖四色雷劫轰击而至，落在唐舞麟身上，qupa★cc整个人甚至都被那恐怖的元素之劫吞噬了22xsw◆cc

“老大！”谢邂下意识的就要冲出去，却被旁边的原恩天宕一把抓住了，“笨蛋，qupa★cc承受的雷劫轰击从来都没有外溢半分，这意味着qupa★cc依旧处于绝对的掌控之中，exs99點com过去送死吗？”

论见识，qupa★cc当然要比谢邂强的多了22xsw◆cc

被自己未来老丈人一把抓住的谢邂也是愣了一下，这才意识到，在刚刚这恐怖的一道道雷劫轰击过程中，泰坦巨猿家族的大宅内，并没有半分的破损22xsw◆cc很显然，这是唐舞麟的绝对控制22xsw◆cc

“轰隆隆！”四色光芒宛如潮汐一般涌入金属，金属表面，一层光影浮现，先前注入的拳意，仿佛是吸收了法则变化，突然以十倍、百倍的气息迸发出来22xsw◆cc

浓烈的拳意波动横空出世，仿佛有种战天斗地般的强大感受22xsw◆cc

不知道什么时候，原恩震天身边已经多了一个人，可不正是二明吗？

看着空中那散发着浓烈泰坦神拳气息的全套，qupa★cc的脸色连连变化，最终，还是不禁叹息一声，“人类的智慧，终究不是魂兽所能比拟的啊！上天也真的是太眷顾人类了22xsw◆cc”

光影闪烁，唐舞麟身体周围的四色光芒和天空中的劫云渐渐散去22xsw◆cc那块金属在绽放了浓烈意念之后的下一瞬，所有光华同时内敛，从天而降，落入唐舞麟手掌之中22xsw◆cc恢复了最初黑黝黝的模样22xsw◆cc如果不是形态改变了，似乎就没有国什么变化似的22xsw◆cc

【第一千五百七十三章 原恩震天的决定】

唐舞麟接住金属，长出口气，身体周围依旧隐隐有四色雷电闪耀，但至少从表面看，ykxs8ヽcc并没有什么太大变化，只是额头微微见汗而已qbxs9⊙ cc

ykxs8ヽcc完成的，可是一次天锻啊！天锻能够做到这种程度，已经极其的不容易了qbxs9⊙ cc

一步跨出，唐舞麟来到了原恩震天面前，将手中拳套模样的金属递了过去，“幸不辱命qbxs9⊙ cc”

原恩震天下意识的将那块金属接到手中，在入手的一瞬间，ykxs8ヽcc只觉得自己全身都有种颤栗的感觉，那块金属就像本身就是ykxs8ヽcc身体的一部分似的，居然没有任何陌生的感觉qbxs9⊙ cc

看上去黑黝黝的金属，只是略微注入魂力，顿时朦胧的浮现出一层四色光晕，法则变化，瞬间传导qbxs9⊙ cc仿佛挥手之间，它就能够将自身力量数以倍计的爆发而出qbxs9⊙ cc

要知道，这还只是金属，而不是斗铠啊！一块金属，竟然能够达到这种程度，这就是天锻吗？

真是可怕的天锻啊！也是动人的天锻啊！

深吸口气，原恩震天整个人的气息都变得有些急促起来，“没想到老夫这辈子还有见证天锻的机会qbxs9⊙ cc并且是亲眼看到天锻的完成，唐门主，佩服、佩服啊！”

对于唐舞麟这个如此年轻的唐门门主，ykxs8ヽcc再也没有了半分轻视之心，发自内心的说出了敬佩的话qbxs9⊙ cc

唐舞麟微微一笑，“为众位祝祝酒兴，幸好，今天运气还不错，一次成功qbxs9⊙ cc这些天xbqk● cc们跟您这儿白吃白喝的，这块天锻金属，就送给您作为上门礼物吧qbxs9⊙ cc”

原恩震天赶忙道：“这怎么可以qbxs9⊙ cc这实在是太珍贵了qbxs9⊙ cc”一块天锻金属的珍贵程度可想而知，虽然不能和神器比，但对于高阶魂师来说，任何一块天锻金属都有可能让自己的斗铠脱胎换骨啊！

原恩震天嘴上虽然这么说着，但却丝毫没有将这块金属递过去还给唐舞麟的意思，用爱不释手来形容这位现在的感受再恰当不过了qbxs9⊙ cc

唐舞麟呵呵一笑，“前辈别客气，xbqk● cc连天宕前辈都拐走了，这点谢礼总是要的qbxs9⊙ cc”

原恩震天眼含深意的看了唐舞麟一眼，突然笑眯眯的道：“不，天宕不会跟bqgciヽcc走的qbxs9⊙ cc”

唐舞麟一愣，旁边的原恩天宕首先就急了，赶忙叫道：“父亲，您……”您怎么能出尔反尔这句话差点就脱口而出了qbxs9⊙ cc

刚刚见证了唐舞麟确实是有天锻能力的ykxs8ヽcc，对于四字斗铠师何等的期盼啊！刚刚晋升了极限斗罗，一旦能够拥有一套属于自己的四字斗铠，那么，ykxs8ヽcc立刻就是半神层次的强者了，这可是所有魂师梦寐以求的境界啊！

原恩震天摆摆手，示意儿子稍安勿躁，ykxs8ヽcc也看得出，不只是原恩天宕，包括原恩天殇和其ykxs8ヽcc族人在内，所有人现在看着唐舞麟的眼神，都像是在看一件稀世珍宝qbxs9⊙ cc

原恩震天真的很想叨唠一句，人心散了，队伍不好带了啊！族人们都让唐舞麟这小子给弄的心痒痒的，而事实上，不只是族人们啊！ykxs8ヽcc这个当代泰坦巨猿家族的族长，心里难道就不痒痒吗？

手里还拿着一块天锻金属呢，感受着金属本身仿佛都要往自己皮肤里钻的那种融合度，ykxs8ヽcc终于下定了决心qbxs9⊙ cc

“唐门主，有件事xbqk● cc想请问qbxs9⊙ cc”

唐舞麟此时眉头微蹙，对于原恩震天的出尔反尔，ykxs8ヽcc多少也有些不快，但对方毕竟是长辈，ykxs8ヽcc也不能说什么qbxs9⊙ cc

“前辈请讲qbxs9⊙ cc”

原恩震天呵呵一笑，“史莱克学院重建，不知道会是什么样的规模？”

唐舞麟毫不犹豫的道：“之前的史莱克城被炸平了，引起了地下水倒灌，形成了现在的海神湖qbxs9⊙ cc学院将海神湖周围区域全都划入建设范围qbxs9⊙ cc初期工程会先建设一部分教学楼，但现在整个海神湖都已经被xbqk● cc们的隔离魂导器覆盖住了，外界是无法侦测的，未来肯定还会加大规模建设，包括唐门在内，都会在这个范围内qbxs9⊙ cc至于最终建筑规模，xbqk● cc们希望在比较久远的将来，能够将海神湖周围全部建设成史莱克学院的一部分，行程一个全新的环形史莱克城qbxs9⊙ cc”

“当然，这个工程是非常浩大的，现在的海神湖面积，比之前的整个史莱克城还要大，环绕ykxs8ヽcc建设新的史莱克城，需要很长、很长的时间qbxs9⊙ cc或许xbqk● cc们这一代人都无法完工，但xbqk● cc们相信，不久的将来，一定会建设成功的，而且必将比以前的史莱克城更胜一筹qbxs9⊙ cc”

原恩震天点了点头，“那既然这么大地方，不知道能否卖给xbqk● cc们一块地呢？当然，如果帮xbqk● cc们免费建设一下，就更好了qbxs9⊙ cc”

ykxs8ヽcc说的似乎有些随意，可此言一出，包括ykxs8ヽcc身后的二明在内，在场众人都不禁有些楞神qbxs9⊙ cc

“爸，您这是什么意思？”原恩天宕有些疑惑的看向父亲qbxs9⊙ cc

原恩震天有些幽幽的看向儿子，“不止bqgciヽcc一个人想要成为四字斗铠师啊！家族偏安一隅这么多年，早已是坐井观天qbxs9⊙ cc世界这么大，也该是走出去的时候了qbxs9⊙ cc换了以前，或许xbqk● cc没有这样的勇气，可今天，有二明前辈在这里，xbqk● cc也没什么可顾忌的，只要二明前辈同意，xbqk● cc打算将家族搬迁，xbqk● cc相信，没有什么比全新建设中的史莱克城更适合xbqk● cc们的地方了qbxs9⊙ cc”

说到这里，ykxs8ヽcc又看向唐舞麟，“唐门主，xbqk● cc们也不会白白要bqgciヽcc们的地方，虽然家族积蓄不多，但xbqk● cc们这一脉，最擅长的就是对于土元素的控制，挖个坑什么的绝对比一般人要快得多，魂导机械都远远不能相比，相信对于建设史莱克学院，会有不小的帮助作用qbxs9⊙ cc”

这会儿唐舞麟才算是完全反应过来，下意识的吞咽了一口唾液，“前辈，此言当真？”

ykxs8ヽcc本来只想拐带一两名老师回去的，却没想到，这竟然是要把人家连锅端了啊！还有什么比这更美妙的事情吗？

泰坦巨猿家族虽然是一个隐世家族，但家族之中，封号斗罗以上强者足有八位之多，其中还包括了两位极限斗罗存在qbxs9⊙ cc有ykxs8ヽcc们的加入，对于史莱克学院来说，已经不知能用好事来形容了，这是奠定根基啊！

而且，原恩震天父子、族人，本身不被外界所知，更适合隐藏实力，甚至可以作为学院的杀手锏啊！

二明没好气的道：“xbqk● cc能不同意吗？xbqk● cc能说什么xbqk● cc！bqgciヽcc们自己看着办qbxs9⊙ ccxbqk● cc哪有什么不同意的资格qbxs9⊙ cc”对于族人，ykxs8ヽcc心中只有歉意，这些虽然都是ykxs8ヽcc的后代，可ykxs8ヽcc确实是什么都没为ykxs8ヽcc们做过qbxs9⊙ cc

所以那天ykxs8ヽcc才不惜耗费两滴精血，也要成全了原恩震天和原恩天宕父子二人qbxs9⊙ cc

原恩震天呵呵一笑，“那就这么决定了，xbqk● cc会留下一些族人看守祖宅，其ykxs8ヽcc人跟随xbqk● cc搬迁qbxs9⊙ cc现在bqgciヽcc们满意了吧，bqgciヽcc们一个个的心早就飞了，xbqk● cc就算留得住bqgciヽcc们的人，留不住心有什么用？索性老夫自己也去qbxs9⊙ cc”这位一向十分严肃的族长难得的显现出了一次幽默qbxs9⊙ cc

“爷爷万岁！”原恩夜辉猛地扑入原恩震天怀中，兴奋的大叫着qbxs9⊙ cc

原恩震天愣了一下，心中不禁有些恍惚，上一次孙女这样兴奋的抱住自己，好像还是在她很小的时候qbxs9⊙ cc

回想起孙女幼年悲惨的遭遇，ykxs8ヽcc不禁搂紧了孙女，微笑道：“放心吧，以后爷爷会一直跟在bqgciヽcc身边，谁敢欺负bqgciヽcc，爷爷就揍ykxs8ヽccqbxs9⊙ cc”

一边说着，ykxs8ヽcc还有意无意的看了谢邂一眼，谢邂被这一眼看的全身从头到脚都是冰凉冰凉的qbxs9⊙ cc

这有一个未来老丈人就算了，这回还多了一个丈人的老爹，两大极限斗罗啊！以后这日子可怎么过啊！原恩震天看着ykxs8ヽcc的眼神，分明也和原恩天宕没差多少qbxs9⊙ cc这简直了！

唐舞麟在旁边看的笑呵呵的，这样的结果简直是再好不过了，ykxs8ヽcc也第一次体会到了，神匠的身份居然是如此的好用，虽说ykxs8ヽcc肯定会辛苦一些，但这都是值得的啊！能够拐带这么多位强者回去，对正在重建的史莱克学院来说，绝对算得上是雪中送炭了qbxs9⊙ cc

【第一千五百七十四章 双赢】

难怪先前原恩震天让自己表演一下天锻，现在回想起来，这位恐怕早就是有了打算，只是涉及到整个家族的迁徙，biqu44☆cc要先肯定自己是不是真的有能够天锻的能力fqxs123● cc现在已经肯定了，biqu44☆cc就毫不犹豫的下定了决心fqxs123● cc

这必定是一个双赢的局面，有唐门和史莱克学院在，泰坦巨猿家族加入，可以算得上是抱团取暖，同时，在唐舞麟的承诺下，泰坦巨猿家族有了四字斗铠和三字斗铠之后，整个家族的实力将产生一个巨大的飞跃，而且，未来也将会更有保证fqxs123● cc

家族的繁荣可以说是指日可待fqxs123● cc

史莱克学院虽然被毁了，但从比武招亲大会的情况就能看得出这个传承了两万年之久的大陆第一学院有多么深厚的底蕴，更何况还有着另外一个同样传承了两万年的唐门呢fqxs123● cc和biqu44☆cc们在一起，对家族来说，绝没有坏处fqxs123● cc

加上原恩震天、原恩天宕，史莱克学院和唐门，一共就已经拥有了六位极限斗罗fqxs123● cc这是目前任何一个势力都不可能拥有的恐怖实力啊！

所以，这是一个双赢的局面fqxs123● cc对于双方来说都是大好事fqxs123● cc而且，原恩震天看重的还有一点，那就是唐舞麟的天赋fqxs123● cc

唐舞麟才多大？二十几岁的年纪而已fqxs123● cc却已经是封号斗罗，一代神匠，对于法则的领悟更是令biqu44☆cc这个资深极限斗罗都感觉到震惊，那么，biqu44☆cc的未来在哪里？

没有极限斗罗不想去寻觅那个世界的fqxs123● cc

所以，当唐舞麟向原恩天宕发出邀请之后，原恩震天就已经考虑了很多，看上去biqu44☆cc的决定有些仓促，实际上却是经过深思熟虑的fqxs123● cc

当初在明都找到原恩夜辉的时候，是对biqu44☆cc的第一次触动fqxs123● cc原恩夜辉也只比唐舞麟打一岁，却已经到了接近封号斗罗的层次，这是biqu44☆cc没能做到的，原恩天宕也没能做到的fqxs123● cc而biqu44☆cc们现在都已经是极限斗罗层次的强者fqxs123● cc

然后第二次就是唐舞麟承受了biqu44☆cc三次攻击那一次fqxs123● cc那可是没有任何技巧可言，完全是通过实打实的碰撞来承受住的啊！

一个如此年轻的孩子，却能够承受住身为极限斗罗自己如此强力的攻击，这颠覆了原恩震天对于当今魂师界的印象fqxs123● cc

那个时候biqu44☆cc就觉得，家族想要发展，必须要贴近现实社会，不能再继续偏安一隅了，否则的话，现在虽然有自己支撑家族还不至于衰落，可以后呢？如果像本体宗那样一代不如一代呢？最终的结果会是什么？只能是被整个社会所淘汰fqxs123● cc

所以，那时候biqu44☆cc就动了心思，有种静极思动的感觉，这些天来也一直在考虑家族发展的方向fqxs123● cc

后来就看到了比武招亲大会上，史莱克学院近乎于疯狂的表现，同时也让biqu44☆cc知道了唐舞麟的真实身份fqxs123● cc

唐舞麟和原恩夜辉回来的时候，biqu44☆cc其实就已经有打探口风的意思了fqxs123● cc正所谓雪中送炭永远强过锦上添花，现在史莱克学院正是重建的时候，也是最需要支持的时候，在这个时候站出来绝对是最好的时机fqxs123● cc

要知道，当初的史莱克城可是被称之为人间天堂的存在，史莱克城内不许动武，没有纷争fqxs123● cc虽然最后还是被证明史莱克城不是绝对的安全，可正是如此，重建的史莱克城一定会比以前更健全fqxs123● cc

看起来史莱克学院实力大损，可不只是那四位极限斗罗的支持，从唐舞麟这一代年轻人身上，原恩震天也看到了希望和巨大的潜力fqxs123● cc毫无疑问，只要这一代年轻人能够成长起来，那么，史莱克学院必将重新崛起，甚至还有超过以往的可能fqxs123● cc

这样的奇迹唐门就曾经上演过一次了，那一代的领袖，就是传灵塔的缔造者，同时也是那一代史莱克七怪之一fqxs123● cc

这一代史莱克七怪比之历史上那两代最著名的史莱克七怪差吗？恐怖并不差吧fqxs123● cc这个唐舞麟身上所具备地潜能，原恩震天看看都觉得害怕fqxs123● cc

今天看了biqu44☆cc和原恩夜辉、谢邂一战之后，更加坚定了biqu44☆cc的想法，唐舞麟成长的太快了，快到已经超出了biqu44☆cc对魂师修炼认知的程度fqxs123● cc

而就在这个时候，唐舞麟表现出要邀请原恩天宕前往学院教学，原恩震天当时就心动了fqxs123● cc事实上，就算是没有斗铠的诱惑，biqu44☆cc都有这个想法，更别说现在还有三字斗铠、四字斗铠这样的好事情，原恩震天心中早就笑出花来了fqxs123● cc

至于未来有可能对抗传灵塔这些，biqu44☆cc一点都不担心fqxs123● cc对于一位已经达到了准神层次的强者来说，有什么事情是需要担心的呢？

先祖还在这里，二明的出现，着实是令biqu44☆cc极度震惊，而当二明帮biqu44☆cc提升到准神，帮助原恩天宕也一步跨入了极限斗罗门槛，biqu44☆cc就明白，这个老祖宗假不了fqxs123● cc而且biqu44☆cc也看得出，虽然自己是老祖宗的后代，可这位老祖宗对唐舞麟是非常不一样的，那是一种绝对的信任，而且还隐隐有着几分尊敬的感觉fqxs123● cc

这种感觉很奇怪，但也更加肯定了biqu44☆cc对于唐舞麟的认知fqxs123● cc这个年轻人不简单，非常的不简单啊！

在仔细思考之后，再加上唐舞麟展现出的天锻实力，原恩震天当机立断fqxs123● cc既然要卖好，那就卖个彻彻底底，没有半点犹豫fqxs123● cc

添酒回灯重开宴，再次喝起酒来，连唐舞麟都兴奋的多喝了几杯fqxs123● cc一直到深夜，这场宾主尽欢的酒席才算是结束了fqxs123● cc

谢邂是被原恩夜辉扛回去的，是的，这家伙喝多了fqxs123● cc没法不喝多fqxs123● cc

谢邂也算是看出来了，自己不主动喝，未来老丈人也不会放过自己的，索性就喝的痛快一点，几大杯下去，直接把自己灌倒了，这样还能落个喝酒实在的名声fqxs123● cc

扛着谢邂回到住处，原恩夜辉将biqu44☆cc放在床榻之上，回想起老爹今天在酒桌上针对谢邂的样子，在好笑的同时，她心中也不禁一阵温暖fqxs123● cc

妈妈，如果您还活着该有多好啊！bqgqi○ cc会喜欢谢邂的吧，如果有bqgqi○ cc在，一定会拦着爸爸的吧fqxs123● cc

妈妈，sshu☆cc好想bqgqi○ cc啊！但是，您放心吧，sshu☆cc不会再悲伤了，在sshu☆cc生命中最重要的两个男人都还在，sshu☆cc会照顾好biqu44☆cc们的，也会快乐起来的，相信您在另一个世界，也一定很希望sshu☆cc能快快乐乐的吧fqxs123● cc

她的双眸变得格外明亮起来，这么多年以来的心结，在这一刻终于算是解开了fqxs123● cc

心中充满感触，甚至是感动fqxs123● cc回到自己的房间，她极其罕见的没有冥想，而是躺倒在床上，拉过被子，没有拉上窗帘，就那么沐浴在月光之中，闭上双眸，任由长长的睫毛搭在眼睑上，呼吸渐渐变得均匀起来fqxs123● cc

她真的想要好好的睡一觉，睡一觉，就能忘却一切的烦恼，忘却一切的痛苦fqxs123● cc

妈妈，sshu☆cc会在梦里见到bqgqi○ cc吗？妈妈，来看看sshu☆cc吧fqxs123● cc

脑海中纷乱的各种情绪渐渐平复，渐渐消失，难得的睡梦终于来临了fqxs123● cc

求月票、推荐票fqxs123● cc感谢大家的支持fqxs123● cc爱bqgqi○ cc们fqxs123● cc

【第一千五百七十五章 开启，恶魔位面的通道】

而就在她进入沉睡的时候，她身上的气息开始潜移默化的出现细微的蜕变，皮肤表面似乎散发出一层淡淡的晶莹光芒，体内的魂力自然流淌，流淌入魂核之中，自然而然的提纯着，魂核律动，柔和的魂力渐渐宛如长江大河一般汹涌澎湃xibqgヽcc

内心的牢笼被打破，限制着修为的瓶颈，也就在这睡梦之中，宛如水到渠成一般，应声而开xibqgヽcc

一层黄蒙蒙的光彩浮现在她身体表面，一圈圈魂环随之出现，而排列在第九位的魂环，终于，出现了！

这一刻，她，原恩夜辉，成就封号！

睡梦之中，原恩夜辉的心渐渐沉静，终于，她看到了朝思暮想的那个人，看到了那个朝思暮想的身影xibqgヽcc

她的眼神是那么的温柔、那么的动人xibqgヽcc她朝着自己张开双臂，轻轻的呼唤着自己的名字xibqgヽcc

“妈妈！”原恩夜辉大叫着冲上去，可不知道为什么，明明近在咫尺，她的不断冲击却始终都不能扑入她的怀抱之中，总是有着那么一点的差距xibqgヽcc

然后她就看到，妈妈开始变了，妈妈的双眼变成了深邃的紫色，宛如旋涡一般的紫色，妈妈背后，一对巨大的翅翼缓缓张开，在痛苦的大叫声中，妈妈的额头钻出了两根弯曲的长角，妈妈的身体开始变大，全身开始有恐怖而强烈的黑暗气息奔涌而出xibqgヽcc

绝对的黑暗，那是绝对的黑暗！

“黑暗降临，堕落方能自由xibqgヽcc觉醒吧，bqgtu• com的女儿，觉醒吧，沉睡在biqugoヽcc血液中无尽的魔力xibqgヽcc”妈妈的声音突然变得充满了诱惑力，诱惑着她一步步向前，一步步朝着那黑暗的深邃处走去xibqgヽcc

强烈的力量感开始传遍全身，开始令mdxs123 ⊕com整个人的身体都轻微的颤栗起来xibqgヽcc浓浓的黑暗力量犹如实质一般钻入她的身体，改造着她的身体xibqgヽcc

一股冰冷而疯狂的意念，开始飞速钻入她的精神之海，想要和她的精神之海溶为一体xibqgヽcc强烈的血腥、杀戮、恐惧、疯狂的负面情绪也伴随着那片冰冷涌入xibqgヽcc

渴望杀戮，充满嗜血，在这一刻，原恩夜辉整个人都开始朝着冰冷的世界前进，仿佛自身的血液也开始变得冰冷了似的xibqgヽcc

猛然间，她睁开了双眸，妈妈消失了，她依旧还在那个房间之中xibqgヽcc她全身的气息却都变得无比阴暗，比外面的黑夜更加阴暗的多xibqgヽcc

深紫色的眼眸之中，隐隐有紫色光晕向外流淌，更加恐怖的是，在她整个人身上，都散发着一股充满死亡的气息xibqgヽcc

背后，一对巨大的翅翼缓缓浮现而出，身上的九个魂环全都渲染上了紫黑色xibqgヽcc

头上上，一双弯曲的长角早已钻出，浓烈的暗元素充斥在整个房间之中xibqgヽcc

“吼！”低沉的咆哮声在她喉中响起，背后双翼只是轻轻一动，就已经支撑着她的身体站了起来，推开窗户，没有发出半点声音，所有的黑暗能量全部涌入体内，隔绝外界xibqgヽcc

纵身一跃，已经从窗户之中钻了出来xibqgヽcc紫黑色的双眸看了一眼周围，猛地一拍翅膀，下一瞬她已经冲天而起，带着内蕴的黑暗气息，直奔远方飞去xibqgヽcc

她的速度奇快无比，隐约之间，在她身体周围环绕着的紫黑色光芒令空间轻微的扭曲着，仿佛有来自于另一个世界的力量正在不断朝着她体内注入xibqgヽcc

这种感觉疯狂而美妙，她只觉得自己的实力正在不断的提升，飞快的提升xibqgヽcc

终于，她认准了远处一座山头，背后双翼收敛，宛如流星一般朝着那个方向坠落下去，在距离地面还有二十米左右的时候才再次重新张开双翼，强韧的双翼瞬间化解了下冲的势头，带着她轻飘飘的落在山顶之上xibqgヽcc

“黑暗终将降临，堕落方能自由xibqgヽcc”低沉的声音从她口中念出，一个个诡异的声音出现同时，伴随着同时出现的还有一个个紫色魔纹xibqgヽcc

在她身上刚刚随着修为提升出现的第九个魂环骤然一亮，地面上顿时出现了一个巨大的紫黑色法阵，紫黑色光晕升腾，伴随着她的咒语吟唱，一个巨大的紫黑色光门缓缓出现了xibqgヽcc

第九魂技，恶魔通道！通往恶魔位面的世界！

光门刚刚出现的时候就有三米多高，伴随着它本身逐渐凝实起来，光门开始徐徐扩大，转眼间就变成了一扇足有二十米高，宽度达到十五米的巨大光门xibqgヽcc

周围的空间剧烈的扭曲着，那分明是位面之力正在排斥着来自于另一个世界的力量xibqgヽcc可这份排斥，却全都被那扇光门周围不断涌出的紫色光芒抵消着xibqgヽcc

原恩夜辉退到光门一侧，不断的吟唱着，她自身的紫黑色光芒也变得越发浓郁起来，就连自身修为似乎也在不断的提升，疯狂的提升着xibqgヽcc

光门周围，一圈圈光晕涌现，一个低沉而充满魔力的声音随之响起，“bqgtu• com的子民，bqgtu• com的使者，biqugoヽcc做的很好，biqugoヽcc开启了通往恶魔世界的通道xibqgヽccbiqugoヽcc将引领biqugoヽcc的族人们走向这个崭新的世界xibqgヽcc让bqgtu• com们一起堕落、一起自由、一起毁灭吧！出发，恶魔军团！”

“吼！”原恩夜辉仰天发出一声咆哮，她的身体开始膨胀，转瞬间，就化为了一个高达十米但身材却和原来一模一样的巨大恶魔xibqgヽcc

在她背后的那双翅翼表面，也浮现出了紫金色的鳞片，显现出非同凡响的恶魔血脉xibqgヽcc

“作为君主，bqgtu• com赐予biqugoヽcc皇室紫金血脉，以表彰biqugoヽcc的功勋，一切吞噬的生命能量都将有biqugoヽcc一部分xibqgヽcc当bqgtu• com们征服这个世界之后，biqugoヽcc就是这个世界代表bqgtu• com的君王xibqgヽcc”

原恩夜辉身上的紫金色光辉变得更加浓郁了，一道道紫金色流光不断从光门之中奔涌而出，疯狂的注入到她身上，令她的气势直线拔升xibqgヽcc

原恩夜辉的双眸在这一刻都化为了紫金色，双手一挥，面前的光门光芒大放，然后猛地虚幻了一下，居然向两侧又各自延伸出两扇光门xibqgヽcc

背后双翼拍动，原恩夜辉悬浮在半空之中，伴随着涌入她体内的紫金色光芒变得更多，她再次令光门扩张xibqgヽcc而每一次扩张，她身上的紫金色光芒就会弱化几分xibqgヽcc

很显然，那紫金色能量不只是增强她的实力，同时也是注入更多能量，产生更多的恶魔通道xibqgヽcc

一直到光门增加到九个才停下来，一声声低沉的咆哮声不断从光门内涌出，“降临吧，bqgtu• com的恶魔军团xibqgヽcc”

首先从光门内冲出来的，是一只只体型壮硕宛如雄狮一般的地狱犬，这些地狱犬的样子极其狰狞，头部甚至要比整个身体更加巨大，口部巨大，张开嘴，会露出宛如利刃一般的牙齿，森森寒光闪烁，仿佛能够将整个世界咬碎xibqgヽcc

九扇地狱之门中，只是一会儿的工夫，就涌出上千只地狱犬，在地狱犬之后，是一个个身形巨大的魔人，之所以说是魔人，是因为mdxs123 ⊕com们和人类一样直立行走，但这些魔人却都有四条手臂，身高大约在两米五左右，全身肌肉鼓胀布满鳞片，皮肤都是紫黑色的，有的长着一只眼睛，有的则是长着两只眼睛xibqgヽccmdxs123 ⊕com们排列着整齐的队伍从光门内走出xibqgヽcc

魔人之后，一只只有着人类身体，但背后却有着一双比身体大三倍翅膀的怪物，飞天魔xibqgヽcc恶魔位面的空中兵种，飞天魔的速度奇快，擅长团队作战，能够喷吐腐蚀毒液xibqgヽcc

只是一会儿的工夫，数千名飞天魔就已经涌出，恶魔军团的数量已经超过了足足一万xibqgヽcc而这个时候，那九扇光门开始变得有些不稳定了xibqgヽcc

恶魔通道来自于另一个位面，天生就会受到本位面的排斥xibqgヽcc

而就在这时，九个巨大的身影出现在光门之中，mdxs123 ⊕com们才一出现，就用自己的双臂撑住了光门，全身更是紫金色光芒大放，注入到光门之中，令光门重新稳定下来xibqgヽcc

mdxs123 ⊕com们的样子都和变身之后的原恩夜辉有些相像，大恶魔，恶魔位面真正的强者xibqgヽcc

求月票、推荐票xibqgヽcc

【第一千五百七十六章 恶魔军团】

每一名大恶魔身高都超过十米，背后有巨大的翅翼，头顶有弯曲的长角，面目狰狞，却散发着极其恐怖的黑暗气息sspf8● cc

光门在bjxs♜cc们稳定下来的情况下，更多的恶魔生物从里面冲出来，一些身材矮小，通体灿白的小恶魔纷纷涌出，千万不要小看它们，bjxs♜cc们是恶魔世界的施法者，擅长调动黑暗能量，施展各种负面的法术sspf8● cc

小恶魔之后，一只只山羊模样通体漆黑脚踏火焰的恶魔冲了出来，它们身形魁伟，通体火焰缭绕，小恶魔纷纷跳跃到它们背上sspf8● cc这是梦魇羊角魔，一种速度奇快附带强烈火焰攻击的恶魔sspf8● cc小恶魔施法强大，但速度慢，防御差，配上它们自然能够实力大增sspf8● cc

恶魔军团到了这时已经基本成型，只是有更多的数量持续涌出sspf8● cc光门越来越虚幻了，那九名大恶魔也有支撑不住的趋势sspf8● cc

就在这时，一声滔天怒吼响起，九扇恶魔之门突然融合成一个巨大的光门，紧接着，一个身形高大的恐怖存在钻了出来sspf8● cc

bjxs♜cc的身高超过三十米，全身长满了紫金色的鳞片，头顶上一双长角足有三米，相貌却非常酷似人类，背后有着一双紫色火焰凝聚而成的巨大翅膀，手中还有一柄紫金色的火焰巨剑，bjxs♜cc才一出现，周围的空间都剧烈的扭曲起来，似乎是位面之力在疯狂的排斥着这位存在sspf8● cc

“吼——”仰天一声狂放的咆哮，这位巨大的恶魔“嘎嘎”大笑起来，“jhtxt⊙ cc，恶魔君主阿尔巴终于来到了这个充满生灵的世界sspf8● ccjhtxt⊙ cc的子民们，让jhtxt⊙ cc们杀戮吧、吞噬吧sspf8● cc让fq44· cc们变得更加强大sspf8● cc吞噬的生灵越多，fq44· cc们就会不断进化，当fq44· cc们变得足够强大时，jhtxt⊙ cc们就能再次开启更多的恶魔通道，将更多的恶魔军团带到这个世界来，让这个世界因为jhtxt⊙ cc们而颤抖，在jhtxt⊙ cc们脚下被毁灭sspf8● cc”

“吼吼吼！”总数量超过三万的恶魔军团发出仰天怒吼，浓烈的黑暗气息遮云蔽日，整个大地都在这恐怖而庞大的恶魔军团渲染下，化为了一片紫黑色sspf8● cc

“咦，那是什么？”恶魔君主阿尔巴仰头望天，突然看到了一些诡异的东西sspf8● cc

那似乎是几颗星星，在天空中光芒闪耀，但星光似乎是在眼前不断放大的，而且还越来越明亮sspf8● cc

“这个世界怎么会有这么亮的星星，jhtxt⊙ cc的使者，告诉jhtxt⊙ cc，那是什么？”阿尔巴突然感觉到有些不安，那些星光正在越来越近，隐约之间，一种不祥的预感出现在这位恶魔君主心中sspf8● cc

“尊敬的陛下，jhtxt⊙ cc也不知道sspf8● cc”原恩夜辉恭敬的说道sspf8● cc

“吼！”阿尔巴一声怒吼，顿时，大片、大片的飞天魔冲天而起，朝着那落下的星光迎去sspf8● cc

星光变大，带着一种特殊的灼热气息，当它们越来越近时，能够看清，那分明是一个个光球sspf8● cc

那纯粹的光元素气息是恶魔们最为讨厌的，根本不用阿尔巴吩咐，飞天魔就已经疯狂的朝着那些光球喷吐出毒液sspf8● cc

“轰、轰、轰——”一共七团光球，几乎是在瞬间爆炸开来sspf8● cc原本漆黑如墨的夜晚，在这一刹那骤然化为白昼sspf8● cc

“嗷嗷嗷！”凄厉的惨叫声在恶魔军团中响成一片，恐怖的光元素化为大片光雨从天而降sspf8● cc

这一切来得实在是太突然了，那光元素也实在是太过强烈，一时间，大地之上，黑暗仿佛被驱散，无数的恶魔生物在这一刻发出歇斯底里的咆哮，它们只觉得自己的黑暗能量正在被疯狂净化，一些实力较弱的魔人、地狱犬，身体甚至在这恐怖的光雨中融化sspf8● cc

八级定装魂导炮弹，神圣光辉！

“吼——”阿尔巴愤怒了，这位强大的恶魔君主猛地抬起了手中的火焰巨剑，巨剑凌空，大片的紫金色火焰瞬间爆发，化为一片火海，迎向了半空中的光雨sspf8● cc

跟随在bjxs♜cc身后的九位大恶魔也全都挥出自己手中的火焰巨剑，恶魔火焰会聚成一片洪流冲天而起，抵挡着大量的光雨sspf8● cc

但就在这个时候，一声奇异的厉啸响起，啸声异常尖锐，给人一种难以形容的战栗感sspf8● cc

刺耳的尖啸声还带着一声声穿破音障的气爆，那是什么东西？

还没等恶魔君主阿尔巴反应过来，bjxs♜cc挥出的紫色火焰就像是被刺破的皮球一般，发出“噗”的一声，一个什么东西从光焰之中钻了进来，直接扎入地面之中sspf8● cc

那个位置周围都是小恶魔以及梦魇羊角魔sspf8● cc

周围的小恶魔们下意识的低头看去，很是有些好奇的看向那扎入地面的东西sspf8● cc

那是一个锥形体，看上去也不大，露在外面的只有一节尾巴，上面有白色光芒若隐若现sspf8● cc

此时受到先前空中光雨的影响，大部分恶魔军团都受到不小的伤害，而小恶魔作为施法者，对于光元素的抵抗相对强一些，所以它们暂时还能看得见sspf8● cc

周围几名小恶魔从梦魇羊角魔身上跳下来，很是好奇的看向地面的那个东西sspf8● cc而就在这时，一声怒吼咆哮从远处的恶魔君主阿尔巴口中响起，“不——”

“轰隆隆！”

时间在这一瞬突然变得缓慢，小恶魔们似乎能够清楚地看到自己的身体被融化的刹那，更是看到从自己融化身体上飞掠过去的一块块菱形利刃sspf8● cc

那瞬间的爆炸极为绚丽，就像是在大地上突然盛开了一朵光芒凝聚而成的鲜花，只是这朵鲜花的花瓣，是由无数的金属碎片形成的sspf8● cc

九级定装魂导炮弹，金属风暴！

金属风暴这种九级定装魂导炮弹，早在万年前就已经存在了，后来又经过了无数次的改良sspf8● cc尤其是在唐门手中，结合唐门先祖唐三留下的暗器百解中有关于佛怒唐莲的制作方法，令这枚定装魂导炮弹的威力暴增sspf8● cc

金属风暴最擅长的就是战长杀伤，它的爆炸力和其bjxs♜cc九级定装魂导炮弹相比并不占据什么优势，可是，对于生物的杀伤力却绝对是九级定装魂导炮弹之最sspf8● cc其恐怖的破坏力，足以肆虐在直径三千米范围内，爆炸所产生的碎片能够覆盖三千米范围内大地的每一个角落sspf8● cc

所以，金属风暴也被称之为死亡风暴，在联邦内绝对是最严密监控的恐怖武器之一sspf8● cc

经过唐门改良的金属风暴，说是十级定装魂导炮弹都差不多了sspf8● cc魂导炮弹的等级，基本上每一级的威力要比低一级的大一倍sspf8● cc

以爆炸点为核心，周围排列密集的恶魔军团像是割麦子一般，被那大片、大片的恐怖金属风暴所吞噬sspf8● cc什么属性的能量在金属风暴面前都没有意义，无论是飞天魔、梦魇羊角魔、小恶魔、还是地狱犬这些恶魔种族，在金属风暴面前脆弱的都像是布娃娃一般sspf8● cc

金属风暴之下，不会有任何完整的尸体，恐怖的金属碎片结合着高温，很多被切割的细碎的恶魔尸体直接就在空气中汽化了sspf8● cc

欢迎大家加入jhtxt⊙ cc们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，添加朋友，查找认证的就是jhtxt⊙ cc们的家sspf8● cc

【第一千五百七十七章 屠杀】

屠杀，这绝对可以说得上是一场彻头彻尾的屠杀，金属风暴所过之处，就算是大恶魔和恶魔君主阿尔巴，都需要全力防御，拼命的拍打翅膀向后逃遁bqgeu ¤cc

这种时候，谁又能顾得上谁呢？

七枚神圣光辉加上一枚金属风暴，恶魔军团才刚刚降临在这个世界，就深刻的体会了一把人类魂导科技的恐怖bqgeu ¤cc

曾经那么强大的魂兽世界，就是在人类科技面前濒临灭绝的啊！

早在万年前，星斗大森林的魂兽还能够发动数以百万计的恐怖兽潮威胁史莱克城，可万年后的今天，整个魂兽世界都要不复存在了bqgeu ¤cc可想而知，人类的魂导科技有多么的恐怖bqgeu ¤cc

队形如此密集的恶魔军团，让金属风暴的威力发挥到了极致，至少超过七成的恶魔军团被这枚威能极其恐怖的大杀器彻底吞噬bqgeu ¤cc就算是残存着的恶魔们，完好的也没有多少bqgeu ¤cc

千米高空之中，不知道什么时候，已经悬浮着一道身影，bqgge· cc全身都覆盖在晶莹剔透的金色铠甲之中，面具遮盖了bqgge· cc的面容，只有一双金光闪烁的眼眸露在外面bqgeu ¤cc

在bqgge· cc右手之中，一柄修长的长枪垂直的指向地面方向，bqgge· cc身体周围的光芒都在剧烈的扭曲着，一道璀璨枪芒就在这时迸射而出，笔直的射向下方地面bqgeu ¤cc

枪芒凌空，当它在接触到大地的那一瞬，枪芒骤然变得强烈起来bqgeu ¤cc那刚刚被金属风暴撕碎的恶魔军团们，尚未溃散的生命能量就像是找到了一个宣泄口似的，疯狂向那金色光芒处奔涌而去bqgeu ¤cc

在那金色身影背后，一个巨大的光纹阵闪烁着淡淡的血色凝结成型，鲜血金龙领域！

与此同时，在bqgge· cc身边，一朵粉红色大花张开，绿金色光环闪耀bqgeu ¤cc

自然之子！

这出现在半空之中的，赫然正是唐舞麟bqgeu ¤cc此时的bqgge· cc，在半空之中盘膝坐下，眼神充满了凝重的味道bqgeu ¤cc

背后鲜血金龙领域光芒大放，浓郁至极的生命能量顺着黄金龙枪向bqgge· cc体内蜂拥而入bqgeu ¤cc

唐舞麟的身体瞬间就饱胀到了极致，那可是数以万计的恶魔生命啊！恶魔的生命力本就极强，恢复能力也是超强bqgeu ¤cc虽然bqgge· cc们没有深渊生物那种重生的能力，但要论本身的战斗力、生命力，却要比普通深渊生物强的多bqgeu ¤cc

一下数万恶魔的生命能量，实在是太恐怖了，那绝不是任何一个人所能吸收的bqgeu ¤cc

绿金色光环闪耀，唐舞麟身前的黄金龙枪上方尖端突然迸射出一道光芒冲天而起，那光芒刺目，却充满了生命力，直奔更高的高空飞射而去bqgeu ¤cc

涌入唐舞麟体内的生命能量终于有了宣泄的地方，顺着黄金龙枪另一端暴射而去bqgeu ¤cc

此时的bqgge· cc，就像是一个过滤器，将下方涌来的生命能量通过自己的身体进行过滤，然后再射向高空bqgeu ¤cc

而此时此刻，在bqgge· cc身体周围，渐渐浮现出一片七彩光华，这片光华刚开始的时候还十分虚幻，但很快就变得凝实起来，围绕在bqgge· cc吸收和释放的生命能量周围，不让这些生命能量有丝毫外泄bqgeu ¤cc

位面眷顾！

尽管斗罗大陆的位面之主是没有真实本体的，但它的潜意识却能明白现在唐舞麟所做的一切都是为了位面bqgeu ¤cc

此时，地面上，经过了这一场恐怖的洗礼，前一刻还无比强势的恶魔军团，此时却已是支离破碎bqgeu ¤cc

恶魔君主阿尔巴身边的九名大恶魔几乎人人带伤，最严重的一个，甚至被金属风暴撕碎了半边身体bqgeu ¤cc可就算如此，bqgge· cc还坚强的活着，破碎的身体更是在飞快的恢复着，显现出恶魔一族强大的生命力bqgeu ¤cc

“吼！为什么，那是什么？”阿尔巴疯狂的咆哮着，而在这咆哮之中，却也带着一份深深的恐惧bqgeu ¤cc

太可怕了，人类的世界实在是太可怕了bqgeu ¤ccbqgge· cc到现在都还没弄明白，自己的属下怎么就会突然被撕成碎片了，那么强大的恶魔军团竟然在须臾之间被彻底摧毁了bqgeu ¤cc

这究竟是怎样的力量啊？

抬头望天，bqgge· cc看到了悬浮在半空之中的唐舞麟bqgeu ¤cc毫无疑问，刚刚发生的一切都和这个人类有关，而且，bqgge· cc在干什么？bqgge· cc竟然在吞噬伟大的恶魔一族的生命力bqgeu ¤cc

所有恶魔的生命都是属于君主的！阿尔巴愤怒的已经近乎于疯狂了，bqgge· cc猛地拍动自己背后的火焰双翼，直奔空中的唐舞麟飞射而去bqgeu ¤cc

但就在这时，半空之中，一个雄壮的身影突然毫无预兆的破空而来bqgeu ¤ccbqgge· cc就像是撕碎了空间，直接出现在阿尔巴面前bqgeu ¤cc

“xcshu○ cc的对手，是bxwtxt ⊕com！”低沉的咆哮声中，那巨大的身影猛地一拳砸出和阿尔巴的火焰巨剑碰撞在一起bqgeu ¤cc

“轰隆隆！”雷霆般的巨响轰鸣bqgeu ¤cc阿尔巴从天而降，重新落回在地面上bqgeu ¤cc而bqgge· cc的对手，则是被反弹到半空之中，显露出雄壮丝毫不在bqgge· cc之下的恐怖身形bqgeu ¤cc

黝黑的身体散发着狂放的能量霸气，顶天立地的魁伟身形正是泰坦巨猿，二明！

一道道身影也纷纷出现在周围，bqgge· cc们出现的悄无声息，却毫不犹豫的从外围展开了杀戮，杀戮那些还残存着的恶魔们bqgeu ¤cc

那是上百名泰坦巨猿一脉的强者，bqgge· cc们早就已经等候多时了bqgeu ¤cc正所谓仇人见面分外眼红bqgeu ¤cc当年，就是因为恶魔通道的开启，令bqgge· cc们失去了那么多亲人bqgeu ¤cc

再次见到这些恶魔，以原恩天殇为首的泰坦巨猿家族族人们眼睛都红了，宛如虎入羊群一般，疯狂的向恶魔们发起了攻击bqgeu ¤cc

在众位大恶魔身后，两道身影浮现而出，原恩震天阴沉着脸，原恩天宕的双眸之中更是仿佛有火焰要向外喷吐一般bqgeu ¤cc加上空中的二明，三股极限斗罗层次的滔天气势将恶魔君主阿尔巴以及九名大恶魔完全锁死bqgeu ¤cc

正如二明所说的那样，恶魔位面还不如斗罗大陆位面强大，神级的限制同样也存在于恶魔位面bqgeu ¤cc

尽管恶魔君主阿尔巴已经是恶魔位面的最强者，但bqgge· cc也就是相当于极限斗罗层次而已，甚至比二明还要略微逊色半分bqgeu ¤cc

二明太了解位面之间的关系了，因为是异种位面，所以，位面通道的开启必定会受到本位面排斥，正所谓瘦死的骆驼比马大，斗罗大陆位面现在再怎么虚弱，也不会被一个层次比自己低的位面压制bqgeu ¤cc

这就导致了，恶魔位面根本就不可能传送过来太多的强者bqgeu ¤cc能够把阿尔巴这种层次的存在传送一个过来，已经是一件相当不容易的事情了bqgeu ¤cc

恶魔位面没有深渊位面那种能力，死去就能立刻化为能量返回深渊，针对这一点，才有了今天完整的计划bqgeu ¤cc

唐舞麟的作用不在于战斗，而是在于将这些恶魔军团的生命能量带走bqgeu ¤cc

哪怕是再普通的地狱犬，都能相当于人类三环魂师的战斗力，如此众多的恶魔军团，其生命能量之浓郁可想而知，而斗罗大陆为面最为匮乏的，就是生命能量啊！这样的好机会怎能放过？

求月票、推荐票bqgeu ¤cc

【第一千五百七十八章 生命注入】

阿尔巴的双眼之中火焰跳动，htso★cc已经感觉到深深的不妙了lewen001♟cc身边的这几个人类气息竟然如此强大，这是htso★cc万万没想到的lewen001♟cc

而且，htso★cc还要面对一个最大的难题，那就是，htso★cc现在想要返回恶魔位面都做不到lewen001♟cc

为了能够降临在这里，恶魔位面消耗了太多的能量，想要重新打开位面通道，htso★cc就需要带领着属下们吞噬大量属于这个世界的生命能量，然后才能施法lewen001♟cc

本来这在htso★cc看来根本就不是什么困难的事情，可现在看来却根本不是那么回事儿了，军团才一出现就被毁灭性打击lewen001♟cc现在还要面对这么多的人类强者lewen001♟cc必须要先逃走，只有逃走之后，才有机会会聚更多的生命能量补充自身，开启位面通道lewen001♟cc

这个世界实在是太可怕了lewen001♟cc

现在的这位恶魔君主心中竟然只有一个念头：bwmkv ◎com想回家……

……

海神湖lewen001♟cc

海神湖畔早已经成为了一片大工地，最基础的干扰魂导器完成之后，海神湖岸边就已经成为了一片热闹的地方lewen001♟cc

史莱克学院最初的三座主教学楼已经完成了，建设速度之快，绝对可以算得上是斗罗大陆上的纪录了lewen001♟cc

之后是建筑向两侧的延伸，按照整体规划，未来所有的建筑要以海神湖为中心，形成一片环形建筑群，最终将整个海神湖围住lewen001♟cc

这个工程无疑是极其浩大的，决非一两年能够完成lewen001♟cc

经过了比武招亲大会上史莱克学院的正式亮相，来自于各方的资源明显变得多了起来lewen001♟cc史莱克和唐门对外展现出的四位极限斗罗强大实力，给予了一些观望者信心lewen001♟cc

一个曾经中立的史莱克学院实际上对于很多人来说是好事，至少这里有一片净土lewen001♟cc

所以，鸽派和中立派对于史莱克学院的重建都给予了很大程度的支持，而此时的传灵塔也根本做不了什么，除非htso★cc们还能弄到十二级定装魂导炮弹，否则现在谁也阻止不了史莱克的重建了lewen001♟cc

基础教学设施已经齐备，重建后的史莱克学院将在三个月后进行第一次招生lewen001♟cc所有的准备工作都在紧锣密鼓的进行着lewen001♟cc

但重建学院依旧面临着一些困难，首先最大的问题就是来自于海神湖之中的辐射lewen001♟cc

因为辐射的原因，海神湖内寸草不生，没有任何的生物存在，这样一片看上去十分澄澈的湖水却充满死寂，这决非原本的海神湖，这也绝不是所有人希望看到的海神湖啊！

同时，辐射会影响到周边，所以必须要持续开启防护法阵才能避免湖边的建筑以及人们不被影响lewen001♟cc但这也需要消耗大量的能量，长此以往，消耗的就太庞大了lewen001♟cc

刚刚重建的史莱克能够拥有各方面，尤其是来自于唐门的支援，但海神湖范围如此之大，防护所需要的能量太过庞大了，而现在唐门又被定性为叛国组织，坐吃山空绝非办法lewen001♟cc

再有一个问题就是师资力量，现在所有的内院弟子都已经自动被提升到老师的位置，但尽管如此，还是捉襟见肘lewen001♟cc师资力量欠缺，怎能让史莱克学院重回大陆第一学院的位置？

曾经的史莱克，是两万年的积累啊！而现在的史莱克，虽然依旧是站在巨人的肩膀上，但很多缺失的东西都需要时间来积累lewen001♟cc

所以，传灵塔虽然恨不得立刻将htso★cc们除去，却也不是太心急lewen001♟cc毕竟，史莱克想要重现旧观并不是一件容易的事lewen001♟cc

此时，湖边站着一群人lewen001♟cchtso★cc们都朝着海神湖的方向注视着lewen001♟cc

为首者，正是史莱克学院当代海神阁副阁主，光暗斗罗龙夜月，以及圣灵斗罗雅莉lewen001♟cc

两大极限斗罗身后，站着叶星澜、徐笠智、许小言、乐正宇，以及众多内院弟子lewen001♟cc包括已经进入海神阁的蓝木子lewen001♟cc

htso★cc们都在注视着湖面，静静的等待着lewen001♟cc

“龙老，真的可行吗？”雅莉低声向身边的龙夜月问道lewen001♟cc

龙夜月微微一笑，“相信htso★cclewen001♟cchtso★cc既然传话回来，那么，就一定有很强的把握lewen001♟cchtso★cc是位面的眷顾者，能人所不能是正常事lewen001♟cc”

雅莉微微颔首，“早知道bwmkv ◎com就跟htso★cc一起去了，还真是有些不放心呢lewen001♟cc”

龙老呵呵一笑，“bq122◆cc啊，bq122◆cc这是关心则乱lewen001♟cchtso★cc不是说现在那边有三位极限斗罗在么？其中还有准神级的极限斗罗lewen001♟cc没什么可担心的，就看htso★cc能够做到什么程度了lewen001♟cc”

“来了！”叶星澜突然开口说道lewen001♟cc她的星神剑对于星空的感应极其敏锐lewen001♟cc

就在这时，天空突然亮了起来，漆黑的夜空之中，不知道什么时候多了一抹七彩光晕lewen001♟cc

七彩色从刚刚开始时的柔和到渐渐变得明亮，在海神湖正上方，一片七彩光云突然悄无声息的出现了lewen001♟cc

龙夜月毫不犹豫的下令道：“关闭除了干扰魂导器之外的所有防御魂导器lewen001♟cc所有工作人员在室内不要外出lewen001♟cc”

“是，关闭所有防御魂导器lewen001♟cc”

这边早就已经做好了准备工作，建筑本身也是有防护罩的，现在关闭的，是直接对海神湖进行防护的防御体系lewen001♟cc也是防辐射体系lewen001♟cc

七彩光芒变得越来越强盛了，突然间，一道光柱从天而降，笔直的落入海神湖之中lewen001♟cc

众人同时心头剧震，就算是龙老这种见惯风雨的人，都下意识的攥紧了拳头lewen001♟cc

htso★cc们清楚的看到，那道笔直而落的光芒之中，七彩光晕环绕，正中央是一道灿烂金光，充满生命气息的灿烂金光lewen001♟cc

金光入水，没有出现半点波澜，它接天连地，将海神湖照耀成一片金色，波光粼粼，份外动人lewen001♟cc

这一幕奇景看的史莱克学院众人都有种目眩神迷的感觉，令每个人都发自内心的颤栗着lewen001♟cc

光芒钻入湖水之中，笔直向下，穿过深深的湖水，落在海神湖最中心的地方lewen001♟cc

在那里，一株通体碧绿，闪烁着淡淡光华的小小草叶被照耀其中lewen001♟cc

它有七片叶子，只是看起来光晕暗淡，而当这道光芒照耀其上的刹那，那小小的躯体猛然一震，一层碧绿色的光华瞬间就从其上爆发开来，形成一个直径一米的碧绿色光罩lewen001♟cc疯狂而贪婪的吮吸着来自于高空之中的生命能量lewen001♟cc

首先发生变化的是它附近的湖底，湖底原本一片黑暗，没有半点生命气息，而此时，在这彭湃生命能量的注入下，以生命之种为中心，淡淡的绿色光晕开始向外蔓延开来lewen001♟cc

生命之种轻微的震颤着，如果有人能够靠近它，立刻就能从它身上感受到强烈的亢奋情绪lewen001♟cc

是的，它在兴奋，它是如此的兴奋啊！

纯粹的生命能量，正是它最为缺乏、也最想要得到的lewen001♟cc

这是何等浓郁的生命力，当整个湖底都变成一片淡绿色的时候，它终于开始动了，仿佛是挣扎着的，小小的枝干开始向上拔升，开始变得粗壮，一片片崭新的草叶分裂开来，它的整体开始茁壮成长lewen001♟cc

光芒一层层的向外扩散，浓郁的生命气息内蕴，被它自身飞速的消化、吸收着lewen001♟cc

【第一千五百七十九章 生命古树复苏！】

浓郁的生命能量不断的注入，令它的生长速度开始变得越来越快quge3 ¤cc

一片片草叶、一根根枝条纷纷生长出来，向周围探出，浓烈的生命气息更是给人一种难以形容的质感quge3 ¤cc

从岸边上看，能够看到，在海神湖的湖水之中，仿佛有一团绿色光芒若隐若现，从金光刚刚注入时的微弱，渐渐变得强盛起来，浓郁的生命气息，层层叠叠的向外扩散，海神湖中原本强烈的辐射在它的洗礼下似乎受到了影响，正在点点滴滴的溃散着quge3 ¤cc

“成功了！”龙夜月兴奋的说道quge3 ¤cc

不只是她，圣灵斗罗也是激动的留下了泪水quge3 ¤cc

作为曾经长住海神岛的老人，iexec● net们最清楚当初的黄金古树对于史莱克学院来说意味着什么quge3 ¤cc

伴随着星斗大森林的逐渐消失，黄金古树自身能量大幅度衰减，这也是史莱克学院没能逃脱大灾难的根本原因之一quge3 ¤cc

此时此刻，当她们感受到那熟悉的生命气息时，又怎能不激动呢？重新焕发了生命力的生命之种，对于史莱克学院来说，才是真正的核心啊！

龙夜月闭上双眸，用精神力去感受quge3 ¤cc

通过精神力，她能清楚的看到，湖底之中的生命之种在这短短的时间内已经长到了两米高，无数枝叶伸展开来，本身的生命能量更是以几何倍数的增强着quge3 ¤cc

海神湖最深处大约有百米左右，三米高的生命古树虽然还不算什么，可是，和先前只有一个小小的叶芽相比，已经强的太多、太多了啊！至少这意味着，生命古树真正意义上的重生了，再不是那种随时有可能枯萎的状态quge3 ¤cc

……

“轰——”

用狂暴二字来形容二明的攻击最为合适，面对恶魔君主阿尔巴，iexec● net展开了疯狂的攻击quge3 ¤cc

虽然iexec● net没有经历过当初泰坦巨猿家族的惨剧，但那都是iexec● net的后代啊！

正所谓仇人见面分外眼红，二明爆发出了极其恐怖的压迫式攻击quge3 ¤cc

阿尔巴在恶魔位面也是一代强者，五大君王之一，可此时却竟是被二明压制的毫无办法quge3 ¤cc

泰坦神拳每一击都重如山岳，iexec● net只能是全力以赴的用自己的黑暗魔剑来抵挡，双方战了个旗鼓相当quge3 ¤cc

而另一边，原恩震天、原恩天宕两父子却是力战九大恶魔quge3 ¤cc

这九大恶魔每一个都相当于人类魂师超级斗罗的存在，战力相当不弱，而且iexec● net们还有一种联手合击的能力，这才勉强挡住了状如疯虎的两位极限斗罗强攻quge3 ¤cc双方一时之间也陷入了僵持状态quge3 ¤cc

可是，别忘了，这里是斗罗大陆位面，在没有生命能量吞噬的情况下，受到位面排斥，无论是阿尔巴还是iexec● net手下的大恶魔们，消耗都会非常快，继续下去，毫无疑问，迎接iexec● net们的必定是败亡的结局quge3 ¤cc

半空之中，唐舞麟依旧悬浮在那里，被瞬间炸死的恶魔军团产生出的生命能量实在是太庞大了，尽管只是作为一个媒介进行能量过滤和传输，也对iexec● net的身体产生着极大的负荷，若不是唐舞麟的身体强度足以媲美极限斗罗，也根本不敢进行这样的尝试quge3 ¤cc

黄金龙枪吞噬的神器属性在这一刻发挥的淋漓尽致，iexec● net的身体始终保持在一种饱胀的状态之中，虽然生命能量都被传输离开了，但iexec● net自身还是潜移默化的会吸收一部分强化自身，如此强烈的能量冲击，也令唐舞麟自身正在面临着一个问题，那就是，iexec● net体内的金龙王封印开始松动了quge3 ¤cc

当初突破封号斗罗的时候，第十三层金龙王封印应声而破，在那之后，唐舞麟的修炼一直都非常小心，实力在不断提升，包括生命能量也在不但提升，但就是没有去触碰封印quge3 ¤cc

但这次不一样，一瞬间涌入的生命能量实在是太庞大了，以至于唐舞麟只能控制着黄金龙枪吞噬转化，却没办法控制着涌入体内那么庞大的生命能量避开金龙王封印quge3 ¤cc

封印是贪婪的，它本身就在无时无刻的试图吸收唐舞麟自身能量以唤醒内部金龙王的力量突破封印，平时唐舞麟会自行将它隔绝出来，虽然不可能完全限制住，但也极大程度的可以减缓封印突破的时间quge3 ¤cc

可此时此刻，iexec● net却无暇去做这些了，生命能量如此庞大，iexec● net事先也没想到金龙王封印会趁机捣乱quge3 ¤cc第十四层封印，几乎是转瞬之间就到了岌岌可危的程度quge3 ¤cc

金龙王封印超过十层以后，每一层突破都会出现极强的冲击，突破之后虽然能够让唐舞麟实力提升更多，可在那吸收的过程中一个不好，就有可能要了iexec● net的小命啊！

可是，现在iexec● net根本什么都做不了quge3 ¤cc中断对这里生命能量的吞噬？

这样千载难逢的机会是可遇不可求的啊！iexec● net能够清楚的感受到远在海神湖之中的生命之种是多么渴望这浓郁的生命能量quge3 ¤cc

这些来自于恶魔位面的生命能量本身就是不属于斗罗大陆的，正因如此，如果能够将这些生命能量全部消化吸收掉，对于斗罗大陆位面的生命之种来说才是最大的补充quge3 ¤cc

就像深渊位面、恶魔位面都试图吞噬斗罗大陆的生命能量一样，斗罗大陆也同样可以吞噬iexec● net们的生命能量来壮大自身，壮大整个位面quge3 ¤cc

所以，唐舞麟明知道继续这样下去自己的第十四层封印很可能会守不住iexec● net也还是咬紧牙关继续的吸收、转化quge3 ¤cc

生命之种太需要这些生命能量了，为了能够支持生命之种，iexec● net已经顾不得其iexec● net了quge3 ¤cc

“轰——”

二明的拳头和恶魔君王阿尔巴的黑暗魔剑再次碰撞在一起，浓烈的魔焰四散沸腾，周围的空间剧烈的扭曲着，阿尔巴庞大的身体猛然颤动起来，来自于泰坦神拳的震荡波令iexec● net全身战栗quge3 ¤cc

二明也不好受，黑暗魔剑附带的黑暗能量极其浓郁，充满了腐蚀性和穿透性，令iexec● net的身体爆发出一连串的黑暗气息quge3 ¤cc

双方暂时分开，阿尔巴背后的火焰双翼猛然张开，竟然就那么在身后幻化出一扇火焰之门，庞大的身体迅速向火焰之门内融入quge3 ¤cc

这位恶魔君王很清楚，不能再这样下去了，位面的排斥太厉害，iexec● net已经感受到自己受到影响了quge3 ¤cc必须要赶快离开这里才行，否则的话，会越来越不利quge3 ¤cc

真正让iexec● net感到恐惧的还不是二明，二明虽然强大，但iexec● net自问还能应对，一时半会儿也不会有什么问题quge3 ¤cc令iexec● net产生恐惧之心的是悬浮在半空中的唐舞麟和iexec● net的黄金龙枪quge3 ¤cc

阿尔巴毕竟是恶魔君王，iexec● net当然能够清楚的感受到恶魔军团被毁灭后生命能量在被疯狂鲸吞quge3 ¤cc

悬浮在半空中的唐舞麟在那么浓烈的生命能量围绕下竟然还能不断的吞噬，而且，还有一种和整个世界强烈的契合感，毫无疑问，这是一个受到位面眷顾，或者说是位面使者之类的存在，一旦iexec● net腾出手来，说不定自己就要成为被吞噬的对象了quge3 ¤cc

求月票、推荐票quge3 ¤cc谢谢大家quge3 ¤cc昨天看斗罗动画第四集，看到唐三对大师说，一日为师终身为父的时候，zicue。com泪崩了quge3 ¤cc控制不住的那种quge3 ¤cckami9○ com们呢？

【第一千五百八十章 想走？】

所以，阿尔巴几乎是毫不犹豫的选择了逃跑，再不跑，恐怕就跑不了啊！

“想走？”二明冷笑一声，仰天一声爆喝，在biee ⊙cc身后，瞬间投影出一片巨大的幻影bqg78。cc

那似乎是一片茂密的大森林，郁郁葱葱，充满了生命气息，而biee ⊙cc这一声爆喝，就像是唤醒了整片大森林似的，无数咆哮声随之响起，震耳欲聋bqg78。cc

阿尔巴只觉得恐怖的压迫力瞬间从四面八方涌来，原本已经遁入空间的biee ⊙cc，居然被硬生生的挤压了出来bqg78。cc

万兽领域！身为一代兽王的泰坦巨猿精神领域bqg78。cc

二明早就注意着biee ⊙cc，怎么可能让biee ⊙cc就这么逃走了？一个极限斗罗层次的恶魔君王逃走，那不知道要造成怎样的生灵涂炭bqg78。cc

今天的所有布局早在明都的时候就已经计划好了，定装魂导炮弹的埋伏是唐门的全力支持，计划极为周密，就是要务必做到不放走任何一个恶魔bqg78。cc

被挤压出来的阿尔巴恼羞成怒，背后火焰翅膀迸射出千百道火焰，化为一颗颗紫黑色的火焰流星，直奔二明攒射而去bqg78。cc

二明哈哈一笑，猛然跃起bqg78。cc那些火焰流星自然追着biee ⊙cc的身形飞射过去，但哪想到biee ⊙cc又在瞬间悍然落地，重力瞬间产生出天翻地覆的变化，仿佛大地出现了强烈的吸扯力，硬生生的将那些火焰流星全都牵引到地面上，爆发出一连串的巨大轰鸣声bqg78。cc

两道庞大的身影再次冲向对方，又一次狠狠的撞在一起bqg78。cc

而另一边，九大恶魔与原恩震天父子的战斗也已经到了白热化状态bqg78。cc

原恩震天一双铁拳不断轰出，biee ⊙cc现在也是准神层次的强者，引动着位面法则之力，每一拳轰出，天空中都隐隐有一座山岳投影出现，从天而降，镇压全场bqg78。cc全场的重力至少是正常时候的十倍以上bqg78。cc吸扯着这些大恶魔想逃走都很难办到bqg78。cc

这是原恩震天晋升准神之后的第一战，这位泰坦巨猿家族族长展现出极其老辣的战斗实力bqg78。ccbiee ⊙cc的动作看上去不快，但却充满了力量感bqg78。cc几乎是以一己之力压制着九名大恶魔连逃跑都做不到bqg78。cc

原恩天宕从旁配合父亲，同样是泰坦神拳，在biee ⊙cc轰出的时候，更多了一股疯狂的气势bqg78。cc

biee ⊙cc恨透了这些恶魔，如果不是恶魔位面的出现，biee ⊙cc原本的家庭是多么的和睦幸福啊！这十多年来，biee ⊙cc一直都沉浸在悲伤、痛苦以及对妻子的怀念之中bqg78。cc

此时正是仇人见面、分外眼红bqg78。ccbiee ⊙cc虽然刚刚晋升极限斗罗，可在全力爆发、不留余力的情况下，甚至爆发出了接近半神层次的实力bqg78。cc犹如上古凶兽一般，无数拳影覆盖，原恩震天从上向下压制，而biee ⊙cc则如同巨锤一般横扫bqg78。cc

九名大恶魔排列成一条直线，它们都有一条长长的尾巴，此时，每一名大恶魔的尾巴都缠扰在另一名大恶魔腰间，形成彼此联系的纽带，它们这尾巴似乎有着很特殊的作用，无论原恩震天和原恩天宕攻击到谁，谁就可以吸收其biee ⊙cc大恶魔的力量化为己用强行抵挡，能量转化极快，而且如臂使指bqg78。cc

九名大恶魔宛如一体，正是凭借着这样的战斗方法，biee ⊙cc们才算是勉强抵挡住了原恩震天父子的狂攻bqg78。cc

在它们脚下，一大片紫黑色的光纹凝聚成一条宛如紫黑色巨龙般的形态，只是和斗罗大陆上的龙不太一样的是，它们这巨龙的样子更像是蛇，九名大恶魔就是这条怪蛇的九个头颅bqg78。cc组成的法阵极为诡异，共同进退，宛如一体bqg78。cc

原恩天宕怒吼一声，身如流星，在浓烈无比的黄色光芒围绕之下向对方的核心位置悍然落下bqg78。cc

九名大恶魔迅速向后移动，虽然受到重力影响没那么自如，但却非常协调，犹如九头怪蛇迅速收缩，然后九名大恶魔口中同时响起一声尖叫，手中黑暗魔剑悍然斩出，就到紫黑色光芒在空中交织在一起，化为一个狞恶的蛇头，向原恩天宕吞噬而来bqg78。cc

“轰——”九名大恶魔同时全身震荡，身上紫黑色气流喷薄而出，空气瞬间变得粘稠起来，带着它们一个横向转移，就到了侧面，迎上了原恩震天的攻击bqg78。cc

原恩天宕在地面上炸出一个大坑，biee ⊙cc的呼吸有些急促，体内魂核收缩，再次吸收起空气中天地元力bqg78。cc

但就在这时，脑海中却略微传来一阵虚弱感bqg78。cc

精神力消耗过度了？

原恩天宕愣了一下，顿时意识到自己先前的一连串爆发有些太过迅猛了，以至于爆发过度导致状态出现了问题bqg78。cc

biee ⊙cc毕竟刚刚进入极限斗罗层次，境界还没有完全稳定下来，刚刚又不要命的在狂拼，却没能杀死一名大恶魔，心态受到影响了bqg78。cc

用力的深吸口气，平静了一下自己的心情bqg78。cc正在biee ⊙cc准备接着出手的时候bqg78。cc突然间，眼中一亮bqg78。cc

原恩震天双手一圈，天空中瞬间投影出无数巨大的黄色流星，泰坦巨石陨！第八魂技bqg78。cc

在准神层次的biee ⊙cc手中用出来，这一击的威力决不逊色于九级定装魂导炮弹bqg78。cc

九名大恶魔迅速收缩在一起，就像是九头巨蛇蜷缩起来似的bqg78。cc

这已经不是泰坦巨石陨第一次释放了，先前这一击就曾经给biee ⊙cc们带来了不小的麻烦bqg78。cc

这次九名大恶魔全面防御，biee ⊙cc们的阵型变得比先前更加紧密，九个人完全聚集在一起，形成一个圆环状，尾巴彼此相连bqg78。cc手中黑暗魔剑指向天空，原本在地面上的九头蛇光纹竟然真的化为一条巨大的九头蛇投射在半空之中，九头蛇全身散发出浓烈无比的强横气息，口中喷吐黑暗能量，形成一片光雨，抵挡向原恩震天的攻击bqg78。cc

原恩天宕看到的正是这一幕，在泰坦巨石陨面前，biee ⊙cc都不敢过于靠近bqg78。cc这可是准神层次的恐怖攻击bqg78。cc

在刚刚这一阵定装魂导炮弹轰击，极限斗罗层次战斗的过程中，周围的几个山头都已经被削平了bqg78。cc

毁天灭地般的轰鸣爆发了，紫黑色与黄色光芒形成大片、大片的能量爆炸，一时间，周围的空气都充满了恐怖的元素风暴bqg78。cc如果是普通人在这里，瞬间就会被这些元素风暴撕成碎片bqg78。cc

原恩震天站在原地岿然不动，张口吸气，宛如鲸吞一般吸收空气中的天地元力，而另一边的九名大恶魔全都是双腿陷入地面之中，身上鳞片光芒暗淡bqg78。cc

这样的碰撞，对双方来说都是巨大的消耗bqg78。cc

而就在这时，一道虚无的身影悄无声息的出现在了九名大恶魔下方bqg78。cc

这些大恶魔的身高都超过十米，战斗状态下，更是膨胀到了十五米bqg78。cc一个只有不到两米的身影对biee ⊙cc们来说实在是太渺小了bqg78。cc

此时大恶魔们一个个都被泰坦巨石陨轰炸的头昏脑涨，注意力全都在另一边刚刚从大坑中跳出来的原恩天宕身上，居然完全没有注意到，在biee ⊙cc们脚下不知道什么时候多了一道虚幻的身影bqg78。cc

最近酒局不断，快过年了，大家也都注意身体哈！

【第一千五百八十一章 毁灭风暴】

这道身影只是虚幻的轻微一闪，就在空中闪电般掠过gdxs8♜cc一道金银双色光线就在这一瞬出现了gdxs8♜cc

它出现的位置刚好是九名大恶魔组成的环形战阵中央位置，横跨了两根大恶魔的尾巴gdxs8♜cc

九名大恶魔几乎是同时感觉到能量一泄，原本浑然如一的黑暗能量居然中断了gdxs8♜cc

而就在这时，原恩天宕到了gdxs8♜cc

双拳同时轰出，身上第九魂环光芒大放！

泰坦！破天穹！

浓烈到极致的黄色光芒在瞬间变得透明起来，化为两团充满棱角质感的恐怖光球，带着力量的极致，同时找上了两侧的大恶魔gdxs8♜cc

面对一名极限斗罗宛如孤注一掷的攻击，大恶魔们根本来不及去查看自己身上究竟出现了什么事，只能是第一时间全力防御，尝试着去抵挡这份攻击gdxs8♜cc

可是，断开的联系在这一刻根本无法迅速接续，那犹如土元素最终化为钻石一般的恐怖光球降临的时候，只是初一接触，它们就发现，自己抵挡不住了gdxs8♜cc

“轰隆隆！”九名大恶魔分成两批，一边四个，另一边五个，几乎是同时被轰击的扑跌开来gdxs8♜cc

而发出这孤注一掷攻击的原恩天宕也是脸色一白，身体晃动，一屁股坐倒在地gdxs8♜cc

恶魔的抗击打能力极强，这一击对于它们来说还不至于致命，看上去，双方像是两败俱伤gdxs8♜cc可是，这些大恶魔们一直以来依赖着的联合战阵却被破开了啊！

两只直径百米的巨手同时从天而降，分别横扫，将两侧的大恶魔们拍击到分别更远的地方，原恩震天右脚跺地，重力瞬间提升到百倍，再不给这些大恶魔联系在一起的机会gdxs8♜cc

泰坦之握！

两只百米巨手在空中各自凝聚，每一只巨手之中居然多了一柄透明巨锤，同样是泰坦破天穹，从原恩震天手中用出来的效果就要远远超越原恩天宕了gdxs8♜cc

恶魔君王阿尔巴一直都在关注全场，看到这一幕不禁心中大急gdxs8♜cc

其biqu20★cc的恶魔军团被毁掉biqu20★cc固然心疼，但那都是能够回去之后重新招兵买马弄回来的gdxs8♜cc可是，这九名大恶魔却是biqu20★cc的根本gdxs8♜cc从某种意义上来说，是biqu20★cc的一部分gdxs8♜cc

恶魔位面没有生育这种事儿，biqu20★cc们的传承讲究的是分裂gdxs8♜cc当一名强者选择分裂的时候，就会分裂成两个个体，比先前要弱小的个体，再重新修炼，重新长大，然后再分裂gdxs8♜cc

当然，想要进行恶魔分裂也是有许多限制性条件的，譬如生命能量要足够，一旦分裂修炼要从头再来等等gdxs8♜cc

这是恶魔位面传承的方式gdxs8♜cc而跟随恶魔君王阿尔巴前来的九名大恶魔，都是从biqu20★cc自身上分裂出来的gdxs8♜cc

到了阿尔巴这个层次，已经站在了恶魔位面的最巅峰，biqu20★cc的分裂方式就和普通恶魔截然不同了，biqu20★cc是在自身修炼到恶魔位面顶点的时候才会选择分裂，分裂出一小部分力量，形成一个最为忠诚的大恶魔gdxs8♜cc因为到了位面顶点，biqu20★cc自己也不可能继续提升了，所以才会这么做gdxs8♜cc

而想要又一次达到顶点，那需要漫长的时间gdxs8♜cc恶魔位面的能量有限，位面力量还要远远逊色于斗罗大陆，所以，对于阿尔巴来说，几乎要数百年的时间才能分裂出一个面前这种大恶魔啊！这九个大恶魔可以说是biqu20★cc的根本力量gdxs8♜cc

甚至当biqu20★cc现在的身体衰老到一定程度，无法再继续分裂的时候，biqu20★cc甚至可以选择力量传承，通过一个大恶魔来重塑自己的身体gdxs8♜cc所以，这九名大恶魔如果是在恶魔位面的话，几乎就相当于是biqu20★cc的九条命啊！

眼看着这些大恶魔竟然要抵挡不住biqu20★cc怎能不急？其biqu20★cc所有恶魔死了biqu20★cc都能重新招募，可大恶魔如果死一个，对biqu20★cc来说，那就像是少一条命似的心疼啊！

“吼吼吼！”阿尔巴发出震天咆哮，脚下光纹浮现，一道道光纹疯狂扭动，直径万米范围内，突然剧烈的翻滚起恐怖的黑暗风暴gdxs8♜cc以至于整个空间都扭曲起来gdxs8♜cc

“本源之力，这家伙要批命了！”二明大喝一声，眼神也变得肃穆起来gdxs8♜cc一名准神层次的存在如果拼命的话，绝对是一件非常可怕的事情gdxs8♜cc

这些黑暗风暴自然也笼罩在了那被震飞的九名大恶魔身上，瞬间化为一道道黑暗锁链牵引在它们身上，想要将它们拉回到自己身边gdxs8♜cc

原恩震天的泰坦天穹破此时已经到了，尽管黑暗风暴尽可能的去抵挡，阿尔巴更是通过黑暗风暴的联系，将自身力量注入给九名大恶魔，在恐怖的泰坦天穹破面前，这些大恶魔还是要承受不住了gdxs8♜cc

其中有六名大恶魔直接被狠狠的砸入地面，身体多处支离破碎，有三名大恶魔头上的角都已经断了gdxs8♜cc

对于恶魔来说，角是力量的源泉，角断了就相当于没了半条命gdxs8♜cc

但阿尔巴终究是强行将这九名大恶魔的身体拉扯回了自己身边gdxs8♜cc在biqu20★cc的黑暗风暴及时保护下，虽然有六名大恶魔受到重创，但终究没有死一个gdxs8♜cc

“升腾吧！堕落的力量gdxs8♜cc毁灭风暴！”

黑暗风暴之中，瞬间出现九股巨大的龙卷风升腾而起，恶魔君王阿尔巴猛的喷出一口紫色的血雾，血雾融入到毁灭风暴之中，顿时令周围的一切似乎都变成了黑暗的存在gdxs8♜cc

而就在这时，一点紫金色光芒突然悄无声息的出现在毁灭风暴的一点gdxs8♜cc

一道先前似乎被完全遗忘的身影也随之出现在那里，可不正是原恩夜辉么？

此时的她，同样也是大恶魔模样，身上覆盖着紫金色的鳞片，毁灭风暴对于同类是不会抵触的，此时的她，双眸之中只有嗜血的冰冷gdxs8♜cc身上散发着强烈的紫金色光芒，指向一个位置gdxs8♜cc

是的，她根本就没有被自身的恶魔血脉所控制，从来都没有gdxs8♜cc

当她的修为突破到封号斗罗层次，恶魔的血脉苏醒时，二明留在她体内的种子自然也就苏醒了gdxs8♜cc

那是二明的第三滴精血，巧妙的将自身气息隐藏在原恩夜辉的精神之海内，关键时刻护住她的灵智，但为了不打草惊蛇，并没有去排斥恶魔血脉带来的远方遥控gdxs8♜cc

接下来的一切自然是早就已经安排好的，在这荒凉的地方，开启恶魔之门gdxs8♜cc原恩夜辉还得到了纯粹的恶魔君王血脉的奖赏gdxs8♜cc

事实上，她和她母亲的力量，本身就来自于阿尔巴的一次分裂，分裂的恶魔能量形成一颗种子，被阿尔巴破开空间，送到了斗罗大陆上gdxs8♜cc

活了不知道多久的这位恶魔君王，期待着的，就是这枚种子的生根发芽，因为biqu20★cc很清楚，继续留在恶魔位面已经没有任何意义，想要突破限制，达到神的层次，必须另辟蹊径，就像斗罗大陆上的极限斗罗们也都在用各种方式在尝试突破一样gdxs8♜ccbiqu20★cc也是如此gdxs8♜cc

因此，原恩夜辉在释放堕落天使武魂的时候，本身就像是阿尔巴的一部分，是不会受到biqu20★cc排斥的，关键的作用就在于此时此刻gdxs8♜cc

这位恶魔君王释放本源之力当然不只是想要保护住那些大恶魔，更重要的是，biqu20★cc要不惜一切代价的逃走gdxs8♜cc

在斗罗大陆上，只要biqu20★cc能逃走，那么就有机会去通过吞噬其biqu20★cc生物来恢复自身的生命能量，甚至重新开启恶魔之门gdxs8♜cc

可惜的是，biqu20★cc遗忘了将自己带来这个位面的那颗种子，这颗种子此时此刻最重要的作用，就是为那些足以威胁到biqu20★cc生命的存在们，指明biqu20★cc的位置gdxs8♜cc

正因为血脉的相同，所以，哪怕是以阿尔巴的强大，在这种时候也根本没有发现在自己身边突然多了一盏指路明灯gdxs8♜cc

虚空之中，一扇光门突然毫无预兆的在那紫金色旁边开启，一只青碧色的巨大爪子骤然从光门之中钻了出来，狠狠的抓入那大片的毁灭风暴之中gdxs8♜cc

毁灭风暴纷纷溃散、破碎，利爪横空，悍然钻入gdxs8♜cc恶魔君王阿尔巴惨叫一声，所有的毁灭风暴几乎是在瞬间被切断gdxs8♜cc

求月票、推荐票gdxs8♜cc

【第一千五百八十二章 唐舞麟的危机】

三团恐怖的螺旋状能量也从三个方向蜂拥而至，同样都是泰坦神拳，更是同样都是极限斗罗的恐怖攻击ququ9 ⊕cc

巨大的毁灭性能量甚至还超过了先前那枚金属风暴的威能，一时间，整个世界仿佛都在轰鸣中崩解，那种毁天灭地的气息，哪怕是远在数百里外的城市都在为之颤抖，犹如地震ququ9 ⊕cc

在那大爆炸开启之前的瞬间，那只抓破了毁灭风暴的青碧色巨爪一把抓住作为指路明灯的紫金色身影，将她带入光门之内，消失的无影无踪ququ9 ⊕cc

先前就已经受到了重创的九名大恶魔几乎是瞬间就在那恐怖的大爆炸中化为了碎片，这可是三位极限斗罗的全力攻击啊！不遗余力的恐怖攻势ququ9 ⊕cc

恶魔君王阿尔巴自顾不暇，更遑论其xiaojinyu8○ cc了ququ9 ⊕cc

xiaojinyu8○ cc的本源之力在那青碧色利爪面前直接被撕开了一道大口子，宣泄而出，就像是瞬间被破开了防御ququ9 ⊕ccxiaojinyu8○ cc怎么也没想到，在已经有了三位极限斗罗层次的强者之外，竟然还有第四位强者的存在，而且那突然出手的恐怖强者，实力很可能还在xiaojinyu8○ cc之上ququ9 ⊕cc

那一爪可以说是绝杀的一抓，将xiaojinyu8○ cc最后的希望泯灭ququ9 ⊕cc

大地出现了一个直径超过五百米，深达数百米的巨坑，充满毁灭味道的巨坑ququ9 ⊕cc

周围的能量风暴撕碎了空间，令整个巨坑周围都出现大片、大片的空间裂缝ququ9 ⊕cc泰坦巨猿家族的族人们早在这最后一击爆发之前就飞速退开到远处，残存不多的恶魔生物们还以为能够有喘息的机会，可下一瞬，却已经被彻底撕成了碎片ququ9 ⊕cc

巨坑中央，全身笼罩在一层紫黑色光罩之中的恶魔君王阿尔巴摇摇欲坠，xiaojinyu8○ cc的右臂和黑暗魔剑已经彻底消失了，背后原本那一双绚丽无比的火焰双翼也消失的无影无踪，覆盖全身的鳞片超过百分之六十破碎，全身都向外冒出紫金色的液体，气息已经虚弱到了极致ququ9 ⊕cc

九名大恶魔全部阵亡，甚至更是尸骨无存，它们所产生的浓郁生命能量，正在向空中会聚，蜂拥的涌入唐舞麟身体之中ququ9 ⊕cc

“不，不可能ququ9 ⊕ccksk520 ◎cc是伟大的恶魔君王阿尔巴，怎么可能就这么死在这里，怎么可能ququ9 ⊕cc被逼的人类，qushuwang· cc们暗算了阿尔巴，qushuwang· cc们该死，通通该死！”

原恩震天眼眸之中满是寒光，“阿尔巴，十几年前，qushuwang· cc们恶魔位面开启通道，连通到ksk520 ◎cc们的家园，击杀ksk520 ◎cc的族人，难道qushuwang· cc忘了吗？那时候，ksk520 ◎cc的儿媳，ksk520 ◎cc的家人，就是死在qushuwang· cc们这些恶魔的手中ququ9 ⊕cc今天，是复仇的时刻，是qushuwang· cc该付出代价的时候了ququ9 ⊕cc”

身受重创的恶魔君王已经没有了逃走的可能，在三大极限斗罗强者镇压的情况下，又受到位面法则的压制，xiaojinyu8○ cc根本没有半点逃脱的可能ququ9 ⊕cc

“十几年前？不，ksk520 ◎cc没有ququ9 ⊕cc阿尔巴从来都没有来过这人类的世界ququ9 ⊕cc是乌疖将这个机会让给了ksk520 ◎ccququ9 ⊕ccxiaojinyu8○ cc说xiaojinyu8○ cc曾经来到过人类的世界，但人类比想象中强大，xiaojinyu8○ cc认为只有伟大的阿尔巴带领恶魔军团才能真正的占领这个世界ququ9 ⊕cc混蛋，xiaojinyu8○ cc一定是拥有了预言的能力，一定是预感到了这一切ququ9 ⊕cc不是ksk520 ◎cc，不是ksk520 ◎cc，不是伟大的阿尔巴杀害的qushuwang· cc的族人ququ9 ⊕cc”

这位恶魔君王几乎是在瞬间变得歇斯底里起来，而xiaojinyu8○ cc的话令原恩震天父子都是一呆，不是xiaojinyu8○ cc？当初攻入这边的不是xiaojinyu8○ cc么？

回想起来，似乎这次来的恶魔确实是和上次有所不同，上次来的恶魔之中，最强大的主战力是三头犬，而这次的主战力却是大恶魔，好像是有点不一样ququ9 ⊕cc

这个……

阿尔巴双眸之中火焰跳动，充满了狂怒和委屈，这叫什么事儿啊！xiaojinyu8○ cc是来获得利益的，xiaojinyu8○ cc是来吞噬生命能量的，却成了另一位恶魔君王乌疖的替死鬼，这简直了……

彼此对视一眼，正在原恩震天想说什么的时候，二明冰冷的声音已经响起，“无论qushuwang· cc是谁，qushuwang· cc前来斗罗大陆的目的和另一个家伙并不会有什么不同ququ9 ⊕ccqushuwang· cc们带来的只会是死亡与杀戮，这是种族之间的战争ququ9 ⊕cc阿尔巴，去死吧ququ9 ⊕cc死了之后，再去诅咒qushuwang· cc的同族ququ9 ⊕cc”

一边说着，这位泰坦巨猿家族的鼻祖已经化身为一颗巨大的黄色流星从天而降，直奔巨坑之中轰然而下，剧烈的轰鸣再次响彻大地ququ9 ⊕cc

阿尔巴充满不甘的痛苦嘶鸣之中，终于在那泰坦之力下泯灭ququ9 ⊕cc

紫黑色光芒逸散，化为无数气流四散纷飞，似乎还有什么东西想要逃遁，但就在这时，天空之中，一股巨大的吸引力骤然传来，悠扬而充满威严的龙吟声伴随着漫天金光照耀而出ququ9 ⊕cc

天空之中，唐舞麟不知道什么时候已经消失了，取而代之的是一条巨大的金龙ququ9 ⊕cc

金龙身长超过百米，全身都散发着威严的气息，黄金龙枪就悬浮在xiaojinyu8○ cc面前ququ9 ⊕cc九名大恶魔，以及恶魔君王阿尔巴的能量，几乎是在瞬间被吸扯过去，被吸入其中，涌入黄金龙枪之内ququ9 ⊕cc

巨大金龙全身顿时爆发出耀眼金光，紧接着，一声强烈的震爆从金龙身上迸发出来ququ9 ⊕cc

那巨大金龙仰头向天空中发出一声痛吼，全身都有金红色光芒迸发而出，化为一团雾气，将自身包覆其中ququ9 ⊕cc

“嗯？”

下方刚刚松了口气的原恩震天父子不约而同的将目光投向半空，对于唐舞麟能够吸收恶魔军团生命能量的情况xiaojinyu8○ cc们本来就已经十分不解了，此时的状况更是超超出了xiaojinyu8○ cc们的理解范围ququ9 ⊕cc

干掉了阿尔巴的二明抬头看向空中，脸色沉凝ququ9 ⊕cc

唐舞麟的精神波动太剧烈了，这显然不是什么正常情况ququ9 ⊕cc为什么会出现这样的情况xiaojinyu8○ cc不清楚，但应该不是什么好事ququ9 ⊕cc

可是，xiaojinyu8○ cc那气息之中充满了疯狂的味道，在这个时候，二明也不好直接插手ququ9 ⊕cc只能是任由唐舞麟自己来应对ququ9 ⊕cc

而事实上，唐舞麟确实是有些扛不住了，涌入体内的生命能量太多，xiaojinyu8○ cc要消耗大量的精力在吸收转化这些能量上，金龙王封印趁机突破，xiaojinyu8○ cc已经无法掌控ququ9 ⊕cc

所以，在关键时刻，xiaojinyu8○ cc释放出了武魂真身，以武魂真身的状态加强自身的承受能力，以试图能够抵挡住这份冲击ququ9 ⊕cc

可是，事情显然没有那么简单，当九名大恶魔战死，生命能量蜂拥而来的时候，xiaojinyu8○ cc的第十四层封印就已经支撑不住轰然破碎了ququ9 ⊕cc

在那一瞬间，唐舞麟只觉得周围的一切全都安静了下来，自己仿佛进入到了一个冰冷的世界之中ququ9 ⊕cc

一股难以形容的疯狂意念充满了不屈的味道蜂拥而出，涌入xiaojinyu8○ cc的精神世界ququ9 ⊕cc

此时此刻，xiaojinyu8○ cc的脑海中只有疯狂，疯狂的想要毁灭一切，那恐怖的力量瞬间充斥在xiaojinyu8○ cc身体的每一个角落，令xiaojinyu8○ cc的全身都不由自主的开始吸收和转化ququ9 ⊕cc

身体就是在这个过程之中膨胀的，而就在这时，恶魔君王阿尔巴也被二明击杀，它残存的灵魂之力还试图逃跑，却被黄金龙枪硬生生的吸收了过来，注入到了唐舞麟身体之中ququ9 ⊕cc

【第一千五百八十三章 蓝发飘扬，唐三护子】

一名准神级别的恶魔君王能量何等庞大，尤其是rm999● cc又有着悠长的寿命，从生命能量本身来说，远超人类nushen9◆cc

浓郁至极的生命能量直接就被金龙王突破第十四层封印的力量融合在了一起，化为洪流冲击向唐舞麟身体的每一个角落，也同时冲击向了第十五层封印nushen9◆cc

这才是最可怕的地方nushen9◆cc

事实上，超过十层封印之后，金龙王菁华之中已经蕴含着当初金龙王自身的意念，这些意念时刻都在计算着唐舞麟，只要有一点机会，就会尝试掌控唐舞麟的身体nushen9◆cc

当初在救出养父母的时候，唐舞麟就曾经面临过这样的情况，当时如果不是古月娜及时出现，帮rm999● cc化解了危机，rm999● cc很可能就已经在那一次被金龙王控制了nushen9◆cc

而现在这种情况下，rm999● cc面临的问题更大，金龙王不只是有着自己的力量，还调动了吸收来的生命能量，令自身变得更加强大nushen9◆cc

金龙王本身是龙王的一部分，乃是最纯粹的神力，被神王唐三压制，化为了十八层封印nushen9◆cc

越是后面的封印之中蕴含着的金龙王能量就越是庞大，到了这第十四层，里面已经蕴含着极其恐怖的能量存在了nushen9◆cc

唐舞麟的精神意志在这个时候已经很难抗衡这股恐怖的力量，阿尔巴的生命能量对于金龙王菁华来说来的太及时了，就像一个强大的身体被注入了足够的生命力，它更是焕发出了难以想象的巨大活力nushen9◆cc

凶厉气息充满了唐舞麟的精神之海，恐怖的能量几乎是迅速侵吞着rm999● cc的身体每一个角落，也包括rm999● cc的精神意念nushen9◆cc

唐舞麟胸口处悬挂着的冰神珠全力释放着清冷的气息，试图稳定住rm999● cc的情绪波动，可在这个时候，这一切都变得徒劳了nushen9◆cc

第十五层封印瞬间就变得岌岌可危，而一旦这第十五层封印再被突破，会聚两层封印的金龙王精华，无疑会让唐舞麟毫无翻身的机会nushen9◆cc

一旦rm999● cc的身体被完全掌控，金龙王就会彻底苏醒过来，到了那时候，就是rm999● cc转化唐舞麟身体变成自己身体，并且将残存的封印一一破解的时候nushen9◆cc对于斗罗大陆来说，那必将是一场大灾难的到来nushen9◆cc

感受到唐舞麟身上气息越来越不对，二明的脸色也变得难看起来，可是，rm999● cc也不知道该如何去帮助唐舞麟nushen9◆cc那种疯狂的意念甚至连rm999● cc都感觉到有些恐惧nushen9◆cc

就在这时，一道银光骤然出现在唐舞麟的上方，银色身影出现的下一瞬，它就已经向下而落，化为一条巨大的银龙nushen9◆cc

银龙通体覆盖着椭圆形的鳞片，身形只比金龙略小一些，冲入那血红色的金光之中，一双前爪直接就抓住了金龙身上的鳞片，同时身体缠绕而上，紧紧的缠绕住金龙nushen9◆cc

浓郁的银色光晕汇聚着七彩光芒纷纷融入，化为一条条锁链一般，紧紧的锁住金龙庞大的身体，不让它本身继续朝着血红色的光芒发展nushen9◆cc

两条巨龙在空中纠缠，银龙身上的光晕越来越强盛，开始渐渐压制住了金龙身上爆发出的金红色光芒nushen9◆cc

但就在这时，一声低吼骤然从金龙身上迸发而出，金龙全身鳞片全部竖立起来，猛的一甩，一股恐怖的力量骤然爆发，竟然直接将银龙甩飞了出去nushen9◆cc

唐舞麟此时已经完全控制不了自己的身体了，骇然看到，自身体内的所有能量在刹那间竟然全都朝着第十五层封印冲过去了nushen9◆cc

上一次，rm999● cc在陷入疯狂的时候，就是古月娜及时赶到帮rm999● cc控制住了情绪，而这一次，再次苏醒的金龙王意念显然是有了准备，加上吸收阿尔巴的生命能量太过庞大，以至于古月娜所化身的银龙王都没能将rm999● cc控制住nushen9◆cc

完了！

如此庞大的能量，宛如洪流一般的冲击，根本不是现在的金龙王封印所能抵挡的，而一旦被冲击命中，瞬间破碎的封印立刻就会将第十五层封印内的金龙王菁华引出，到了那时候，就再没有什么能够阻止金龙王的复苏了nushen9◆cc

就在这万分危急的关头，突然间，金龙王的身体猛然停顿了一下nushen9◆cc

所有的一切似乎都在这一瞬静止nushen9◆cc

绝对静止，时间回溯领域的极致，而这显然不是唐舞麟现在所能达到的境界nushen9◆cc

一道金光从金龙王的额头上钻出，化身为一道身影，身影修长，蓝色长发在身后漂荡，一圈圈金色光晕从rm999● cc身上扩散开来，璀璨的黄金三叉戟就在rm999● cc的掌握之中，一圈圈光弧从三叉戟上释放，赫然正是，无定风波nushen9◆cc

无定风波流转，套住了金龙王的庞大身躯，也封锁住了rm999● cc体内庞大的能量nushen9◆cc令rm999● cc暂时陷入了凝滞之中nushen9◆cc不仅如此，唐舞麟体内的第十五层封印被瞬间加固，大有几分固若金汤的感觉nushen9◆cc

银龙王的身体趁势而回，又一次缠扰上了金龙王庞大的身躯nushen9◆cc而当她抬起头，看着那道修长的身影时，紫色的眼眸中充满了震惊nushen9◆cc

那修长的身影深深的看了她一眼，眼眸之中隐有深意，古月娜只觉得脑海中一阵刺痛，一段精神烙印已经悄无声息的烙印在了她的大脑深处nushen9◆cc

顾不得去感受那份精神烙印是什么，她此时只能全力以赴催动自身气息来帮助唐舞麟压制rm999● cc体内的气息，金银双龙王的身影在空中纠缠、翻滚，远远的落在地面上nushen9◆cc

那修长的身影依旧在半空之中，rm999● cc的目光落在了二明身上，向rm999● cc微微一笑，点头致意，下一瞬，rm999● cc手中黄金三叉戟已经脱手飞出，飞向了金龙王，猛的再次钻入金龙王眉心之中nushen9◆cc

而金龙王瞬间凝滞，属于那份疯狂的意念在三叉戟的威能下瞬间溃散nushen9◆cc庞大的能量终于重新归拢，再次延着黄金龙枪的媒介向远方传输而去nushen9◆cc

蓝发飘扬，看着那在地面上翻滚的金银龙王，修长的身影湛蓝色的眼眸中流露出深深的不舍与眷恋nushen9◆cc

下一瞬，光影溃散，化为点点光芒消失不见nushen9◆cc

这一切的变化都是在很短时间内发生的，二明整个人都已经呆滞住了，而原恩震天、原恩天宕父子更是根本不知道发生了什么nushen9◆cc

只是刚刚拿到修长身影出现的时候，rm999● cc们都清晰的感觉到，在那位面前，自己是如此的渺小nushen9◆cc要知道，rm999● cc们都已经是站在这个世界巅峰的人啊！能够让rm999● cc们有这种感觉出现，那位要强大到怎样的程度？神诋？难道那位就是真正的神诋吗？

这个念头才刚刚在脑海中浮现，rm999● cc们就不约而同的骇然起来，唐舞麟，这位唐门门主，竟然有神诋在守护？

对于斗罗大陆的历史，rm999● cc们也都很清楚，联想起先前那位的形态，还有那黄金三叉戟的掌控，在rm999● cc们脑海之中，不约而同的出现了一个名字，无论多么的不敢置信，当这个名字出现的时候，依旧令rm999● cc们情绪上有些不能自已nushen9◆cc

“是rm999● cc，真的是rm999● ccnushen9◆ccrm999● cc还在，rm999● cc好了，rm999● cc还在！”二明激动的有些语无伦次起来nushen9◆cc

直到现在，rm999● cc终于可以完全确认唐舞麟的身份了，对那个人，rm999● cc是那么的熟悉nushen9◆cc只有在rm999● cc掌握着海神三叉戟的时候，那才是真正的巅顶神器，也只有rm999● cc，才能够将无定风波使用的如此强大nushen9◆cc

是rm999● cc，真的是rm999● cc啊！

一种难以形容的感动在心头弥漫，二明的嗓音都有些哽咽住了nushen9◆cc回来吧，赶快回来吧，xbqg99★cc的好兄弟，神界真正的掌控者，海神、修罗神，一代神王，唐三！

唐舞麟此时处于一种很玄妙的状态之中，rm999● cc能够感受、也能够清楚的看到外界的一切，可又偏偏什么都做不了nushen9◆cc

rm999● cc也同时能够看清楚自己身体内的变化，第十五层封印完全恢复了，甚至比先前要更加坚固nushen9◆cc体内的魂力激荡，金龙王血脉正在被rm999● cc吸收nushen9◆cc

来自于九名大恶魔已经恶魔君王阿尔巴的生命能量正在通过黄金龙枪和远方的生命之种联系，宣泄而出，甚至在这宣泄的过程中，还附带有一些属于rm999● cc的金龙王菁华也随之一起而去nushen9◆cc

【第一千五百八十四章 金色龙纹】

缠绕在身上的银龙王，身上散发着的是浓浓的法则之力，七种属性的元素法则就像是一种温润的媒介，帮助自己的身体潜移默化的承受着来自于第十四层封印的金龙王菁华bqgbai ¤cc

而事实上，伴随着元素之雷的不断锻造，唐舞麟的身体强度承受第十四层封印并不算太过困难，至少没有生命危险bqgbai ¤cc

但这第十四层封印之中的能量之强大，还是令22xsw◇cc有些震撼bqgbai ¤cc

在之前吸收了那么多次金龙王菁华的过程之中，除了与古月合体那一次，借助古月的能量产生了魂力等级的巨大飞跃之外，几乎无一例外的，金龙王菁华提升的都只是22xsw◇cc的身体素质，以及金龙王血脉的浓度与强度bqgbai ¤cc

但这一次似乎不一样了，唐舞麟惊讶的发下，无论是自己的龙核还是魂核，上面都多了金色的龙纹，甚至连22xsw◇cc的骨骼、肌肉、经络之上，都若隐若现的有金色龙纹出现bqgbai ¤cc

这已经不止是简单的增强身体素质了，从某种意义上来说，这简直就是本源方面的改变bqgbai ¤cc

先前22xsw◇cc刚刚感受到过恶魔君王阿尔巴的本源之力有多么强大，而现在，22xsw◇cc身上竟然就出现了金龙王本源bqgbai ¤cc

这实在是有些不可思议bqgbai ¤cc更让22xsw◇cc惊讶的还有，自身的魂力开始大幅度提升，而且是极为纯净的提升方式bqgbai ¤cc

精神之海内，原本只是若隐若现的第二魂核几乎是在金龙王菁华能量注入下迅速成形，彻底完成了第二魂核的塑造bqgbai ¤cc22xsw◇cc的魂力修为也在那一瞬间，居然毫无壁垒的冲入了九十五级层次，终于成就了超级斗罗bqgbai ¤cc

这份改造的强度之大，前所未有bqgbai ¤cc就像是魂师的修为突破到七环有了武魂真身似的bqgbai ¤cc

毫无疑问，突破第十四层金龙王封印之后，唐舞麟也将拥有第七个金龙王光环，而且，毫无疑问，这个光环带给22xsw◇cc的能力，一定会超越先前所有的金龙王能力bqgbai ¤cc

实力确实是飞越了，可唐舞麟现在却一点都不开心bqgbai ¤cc因为，22xsw◇cc第二次见到了父亲bqgbai ¤cc

唐三当初曾经说过，在22xsw◇cc身上留下了三道精神烙印，能够帮22xsw◇cc三次bqgbai ¤cc

第一次，是在雷鸣阎狱藤进化，沐浴雷霆之海的时候，唐三出现，守护住了自己的儿子bqgbai ¤cc

而这是第二次，在唐舞麟完全没有准备的情况下，父亲再次出现了，又一次救了22xsw◇ccbqgbai ¤cc

无论修为有怎样的提升，有一点是无法改变的，那就是，父亲未来能够出现的机会就只剩下一次了bqgbai ¤cc除非自己能够找回神界，否则的话，当那最后一次出现之后，22xsw◇cc就再也见不到自己的父亲bqgbai ¤cc

尽管22xsw◇cc从未和父亲真正在一起过，但这么多年以来，先是老唐，再是父亲的精神投影，从父亲身上，22xsw◇cc无时无刻的感受着那份纯粹的父爱bqgbai ¤cc

父爱如山，这四个字深深的烙印在22xsw◇cc心头bqgbai ¤cc刚刚22xsw◇cc清晰的看到了父亲临走时那份不舍的眼神bqgbai ¤cc

22xsw◇cc是多么想和父亲在一起啊！哪怕只是说上几句话也好bqgbai ¤cc

可是，一切都来的太突然，也结束的太快捷，22xsw◇cc根本什么都做不了，这第二次机会，就这么失去了bqgbai ¤cc

对于唐舞麟来说，父亲的三次拯救，是22xsw◇cc最珍贵的东西，不是为了父亲的守护，而是因为只有在这个时候，22xsw◇cc才能看到父亲一眼啊！

渐渐的，金银双色光芒逐渐收敛，唐舞麟体内的能量随之内蕴bqgbai ¤cc庞大的银龙王开始悄然从22xsw◇cc身上脱离开来，一双前爪撕开空间，临走之前，她看了一眼二明的方向，然后才一头钻入空间之门中，消失不见bqgbai ¤cc

对于泰坦巨猿家族来说，这场战役大获全胜bqgbai ¤cc

没有一名恶魔逃走bqgbai ¤cc恶魔君王阿尔巴和九名大恶魔全部陨落bqgbai ¤cc

对于史莱克学院来说，也是收获巨大bqgbai ¤cc水下的生命之种已经化为生命古树，并且在水面之下，生长到了足足有五十米高bqgbai ¤cc

只是谁也没有看到，在生命古树的表面，很多树皮上，都有着一些和唐舞麟金龙王龙鳞很相近的凸起bqgbai ¤cc

……

“这些送给ciji8ヽcc，作为战利品bqgbai ¤cc”原恩震天将一枚储物魂导器戒指递到唐舞麟面前bqgbai ¤cc

那日与恶魔军团大战已经过去了三天的时间bqgbai ¤cc因为当时动静太大，引来了官方的调查bqgbai ¤cc当然，调查是不会有什么结果的bqgbai ¤cc那个地方十分偏远，人迹罕至bqgbai ¤cc等官方的人到了的时候，所有痕迹早都已经收拾干净了bqgbai ¤cc

官方唯一能够得出的结论就是，在那里曾经有多枚高阶定装魂导炮弹爆炸，这当然需要深入调查，但想要调查到泰坦巨猿家族这边就不太可能了bqgbai ¤cc

整个计划是完美的，真正动手的除了二明、原恩震天、原恩天宕父子之外，还有隐藏于另一个位面的天青牛蟒大明bqgbai ¤cc

大明的实力更在二明之上，这才是真正的杀手锏bqgbai ¤cc因为在来这里之前，唐舞麟和二明也不知道能够出一个原恩天宕这样的极限斗罗bqgbai ¤cc

最关键的时刻出手，一举重创恶魔君王阿尔巴，奠定胜势，四大极限斗罗联手的战斗力实在太强悍了，更何况还有来自于唐门的顶尖定装魂导炮弹bqgbai ¤cc

原恩夜辉身上的问题彻底解决，与恶魔位面的联系直接被大明切断了，而她的堕落天使血脉居然出现了二次觉醒，因为有了恶魔一脉最强大的紫金血脉bqgbai ¤cc突破到封号斗罗层次的原恩夜辉自然也是实力大增bqgbai ¤cc

唯一的问题就出现在唐舞麟身上，第十四层金龙王封印险些要了22xsw◇cc的命bqgbai ¤cc这次也让22xsw◇cc大为警醒，只是，在当时那种情况，22xsw◇cc根本没得选择bqgbai ¤cc

能够将那么多生命能量传到给生命之种实在是太重要了bqgbai ¤cc现在22xsw◇cc已经从史莱克学院那边得知了生命古树的情况bqgbai ¤cc

虽然生命古树还在水面之下，但伴随着它的成长，它所散发出的浓郁生命能量已经开始在改善着海神湖的生态环境，这三天下来，几乎超过百分之十的辐射消失了bqgbai ¤cc按照这样的速度，最多再有一个多月，那令海神湖内没有任何生命迹象的辐射问题就能够彻底解决，而一旦海神湖的开始出现生态系统，那么，对于生命古树的复苏必定有着更大的好处bqgbai ¤cc

不过，从这里也能看得出，生命古树想要完全成长起来还需要更加庞大的生命能量才行bqgbai ¤cc

一个恶魔军团，加上恶魔君王和九大恶魔，也只是让它生长到了五十米，而至少要过百米以上，才能浮出水面bqgbai ¤cc

什么时候生命古树能够从水面以下生长出来，才算得上是史莱克学院真正的复苏bqgbai ¤cc

只是很可惜，恶魔位面经过这一次之后，恐怕再也不敢入侵斗罗大陆了bqgbai ¤cc原恩夜辉身上的恶魔位面种子，大明切断的很容易，因为另一边的恶魔位面已经主动中断了一切联系，唯恐人类会返身杀到恶魔位面去bqgbai ¤cc

阿尔巴口中的那个乌疖，显然不是易于之辈，至少比恶魔君王阿尔巴要更有脑子一些bqgbai ¤cc

“这是什么？”唐舞麟有些好奇的问道bqgbai ¤cc

【第一千五百八十五章 大恶魔的尾巴】

那天的大战定装魂导炮弹毁灭性威力太大，应该没留下什么才对dingdian6◇cc

原恩震天微笑道：“还记得那九名大恶魔在和biquio◆cc们战斗时彼此相连的战阵吗？lltxt ◎cc们依靠的，就是尾巴的连接dingdian6◇cc哪怕是最后在biquio◆cc们那么强烈的攻击之下，九名大恶魔是全都死了，但它们的尾巴却留了下来dingdian6◇cc老祖宗已经确认过了，这可以算得上是一种特殊的神器，每一根尾巴都能够令两个人的能量彼此相连、共通、宛如一体dingdian6◇cc很适合zuiqiang8★cc们史莱克七怪dingdian6◇ccbiquio◆cc们家族留下了两条，另外七条送给zuiqiang8★cc们dingdian6◇cc这次用了zuiqiang8★cc们那么多珍贵的定装魂导炮弹，战利品大头显然应该是属于zuiqiang8★cc们的dingdian6◇cc”

唐舞麟眼中流露出欣喜之色，“那biquio◆cc就不客气了，这东西确实是很有用dingdian6◇ccbiquio◆cc拿回去给唐门研究一下，看看能够开发出怎样的物品来dingdian6◇cc”

原恩震天哈哈一笑，“biquio◆cc也正有此意，所以，biquio◆cc们那两条也在其中dingdian6◇cc论研发能力，恐怕就是联邦科学院都比不上唐门吧dingdian6◇cc”

自从决定举家搬迁到史莱克去，原恩震天就对唐舞麟亲近了很多，尤其是那天在见证了近乎神迹的情况之后，lltxt ◎cc越发的感受到，这个唐门门主的不一般dingdian6◇cc

唐舞麟不只是个人实力和潜能强大，更重要的是，lltxt ◎cc身后还有很多隐秘的东西存在，而这些存在，全都是让原恩震天这种层次强者也要震惊的，那天如果是真正的神诋，意味着什么？

人类的欲望是无限的，成就了准神，难道就不想成为真正的神诋吗？

“biquio◆cc们还需要收拾几天，唐门主如果有事可以先行返回，biquio◆cc们拖家带口的要慢一些，但一个月内，应该也能完成搬迁了dingdian6◇cc”

“好dingdian6◇cc”唐舞麟道：“那biquio◆cc就先回去，先给您和您的家族安排好住的地方和接待dingdian6◇cc恭候zuiqiang8★cc们到来dingdian6◇cc”

原恩震天笑道：“以后就要仰仗唐门主了dingdian6◇cc”

干掉了恶魔军团，这几天lltxt ◎cc也是心怀大畅，多日以来的阴霾一扫而空dingdian6◇cc

唐舞麟微笑点头，“您别客气，biquio◆cc回去也先准备一下，等zuiqiang8★cc们来了，先把三字斗铠的问题都解决了再说dingdian6◇cc”

返回史莱克学院之后，对lltxt ◎cc来说当务之急不是别的，而是沉淀，一个是沉淀自己刚刚突破到超级斗罗层次的修为，稳固自身境界dingdian6◇cc还有就是要帮助整个学院沉淀dingdian6◇cc

距离重建后史莱克学院的第一个学期开学还有不到三个月的时间了，史莱克需要更加强大dingdian6◇cc而身为神匠，lltxt ◎cc绝对是增强整个史莱克学院实力最重要的人dingdian6◇cc

唐门那边，机甲制造师有的是，九级以上的都不在少数dingdian6◇cc但任何组织都缺少锻造师，而神匠更是只有lltxt ◎cc和震华两位dingdian6◇cc

震华因为身体原因，已经很少天锻了，但lltxt ◎cc却是正当年，天锻的元素之劫反噬更是对lltxt ◎cc没什么效果dingdian6◇cc

多种有灵金属合金的天锻lltxt ◎cc现在还没什么把握，但如果只是一两种金属的天锻，lltxt ◎cc的成功率还是不小的，天锻对lltxt ◎cc本身修为提升也很有好处，是一个很好的修炼方法dingdian6◇cc所以，回去之后，lltxt ◎cc需要做的，就是努力锻造，先帮助整个史莱克提升实力，这其中自然也包括原恩夜辉家族dingdian6◇cc

买了魂导列车票，唐舞麟、谢邂和原恩夜辉三人率先返回，而二明则留了下来，lltxt ◎cc想多在泰坦巨猿家族的祖宅住几天，以怀念曾经的爱人dingdian6◇cc

由于lltxt ◎cc为家族的贡献，以及那日大战之后dingdian6◇cc现在原恩震天已经对家族正式宣布了lltxt ◎cc的身份，所以称呼也从前辈变成了老祖宗dingdian6◇cc

这位老祖宗一出现，就帮家族成就了一位准神和一位极限斗罗，自然也足以让族人们心悦诚服了dingdian6◇cc不过，二明已经说了，lltxt ◎cc不会返回史莱克了，既然已经见过了族人，lltxt ◎cc就要回到万兽台去了，以后有时间会来史莱克学院看自己的族人dingdian6◇cc

令原恩震天很是高兴，原恩天宕、原恩天殇有些尴尬的是，二明已经严正的剔除，让这哥俩必须要再找妻子，为家族开枝散叶dingdian6◇cc

好不容易有了后代，lltxt ◎cc当然希望自己的后代越多越好，尤其是这些血脉纯粹，本身天赋足够好的后代更是如此dingdian6◇cc

乘坐魂导列车一直到了天斗城，唐舞麟先把那些大恶魔尾巴交给了唐门研究部门，然后才和原恩夜辉、谢邂一起回到了史莱克学院dingdian6◇cc

此时的海神湖周围依旧是一片大工地的景象，地方是足够大的，甚至连联邦现在对于史莱克的重建都是睁一只眼、闭一只眼dingdian6◇cc

传灵塔的比武招亲大会上，史莱克学院和唐门对外表达的最重要的一点就是，biquio◆cc们不是好惹的，想要招惹biquio◆cc们，最好想清楚后果dingdian6◇cc

所以，短时间内，史莱克这边还算平静dingdian6◇cc但联邦方面依旧没有解除唐门是叛国组织的决定出现dingdian6◇cc显然，传灵塔的实力还是占据上风的dingdian6◇cc

三座主楼已经完成了初步的装修，内部正在进行各个功能区建设，以用来教学dingdian6◇cc

所有人都投入到对学院重建的热情之中，来自于外部的支持越来越多dingdian6◇cc史莱克学院这边还有两位极限斗罗啊！在整个斗罗大陆上，都没有哪家学院有这样的底蕴dingdian6◇cc所以，哪怕是从对未来来看，谁不希望把孩子送到这样的学院学习？

确实，史莱克学院经历了那场大劫难，但是，也正因为这场劫难，令很多人对于学院的信心增强了dingdian6◇cc

两枚弑神级定装魂导炮弹的轰击啊！所有的学生竟然都活了下来，死去的只有老师dingdian6◇cc这样的一所学院，怎能不令人尊敬？

一座老师会用生命来守护学生的学院，家长们还有什么可不放心的？

现在学院报名极为火爆，超过两千名自认为有资格进入学院学习的学生们在等待着面试日的到来dingdian6◇cc

如果说对于史莱克来说唯一不太好的消息，应该就是舆论方面对于唐舞麟的抨击了dingdian6◇cc

首先就是对实力上的抨击，唐舞麟在比武招亲大会上败给了银龙公主古月娜，lltxt ◎cc唐门门主的身份暴露出来之后，就让传灵塔有了突破口，大肆的宣扬lltxt ◎cc这位唐门门主实力和银龙公主差距巨大，唐门和史莱克学院与传灵塔未来的实力对比有着极大差距之类dingdian6◇cc

然后就是对唐舞麟人品方面的攻击，说lltxt ◎cc是个阴谋家，在一场好好的比武招亲大会上，阴谋的针对传灵塔dingdian6◇cc

而对于这些，史莱克和唐门并没有进行反驳，没有回应，传灵塔这些煽动也就没什么意义dingdian6◇cc

传灵塔高层内部连续开会，在决定着一些方针政策上的东西，是否针对唐门和史莱克学院，就只有lltxt ◎cc们自己才知道了dingdian6◇cc但毫无疑问的是，未来这两大势力，一定还会再次碰撞dingdian6◇cc

联邦议会依旧是鹰派把持，但鹰派之中，已经开始有倾向于史莱克学院的存在了dingdian6◇cc以南方军团为首dingdian6◇cc

大陆的形势与格局都在潜移默化的发生着一些改变，关注点也重新回到了史莱克学院的重建上dingdian6◇cc

无疑，史莱克学院能够恢复到什么程度，将决定着政局的走势dingdian6◇cc

史莱克公开对外证明了lltxt ◎cc们的影响力遍布于大陆的每一个角落，遍布于每一个大势力之中dingdian6◇cc

连战神殿在最后都表示了一定程度的对史莱克学院的支持，更遑论其lltxt ◎cc了dingdian6◇cc

传灵塔总部dingdian6◇cc

“zuiqiang8★cc修炼也要注意身体，不要太过于急躁了dingdian6◇cc”千古东风看着挥汗如雨苦练魂技的孙子，脸色有些沉凝dingdian6◇cc

比武招亲大会之后，本身伤势就不算很重的千古丈亭很快就恢复了过来，而恢复之后的lltxt ◎cc，就立刻投入到了刻苦的修炼之中dingdian6◇cc

和以前相比，lltxt ◎cc的修炼简直可以用拼命来形容，每天都修炼到精疲力尽才肯结束dingdian6◇cc

“爷爷，biquio◆cc没事，biquio◆cc会努力的dingdian6◇ccbiquio◆cc一定会超过那个家伙dingdian6◇cc”千古丈亭有些喘息dingdian6◇cc

千古东风沉声道：“这里就咱们爷孙俩，有件事biquio◆cc想问zuiqiang8★ccdingdian6◇cczuiqiang8★cc对娜儿怎么看？”

千古丈亭愣了一下，“娜儿？她怎么了？”

【第一千五百八十六章 生米煮成熟饭】

千古东风眉头微蹙，“比武招亲最后一天，lltxt ⊙cc不觉得那唐舞麟和娜儿的交流太多了吗？15bq Θcc们之间，应该没那么简单imuka点org”

千古丈亭愣了一下，“爷爷，您是什么意思？”

千古东风道：“hhtxt★cc的意思是，娜儿的心，是不是真的在lltxt ⊙cc身上？”

“当然了imuka点org那天娜儿不是重创了那个家伙么？没想到娜儿的实力这么强，所以hhtxt★cc才要更加努力啊！爷爷，这可是大好事，hhtxt★cc看娜儿的修为恐怕已经有接近极限斗罗的水准了吧imuka点org至少战斗力差不多了imuka点org”

千古东风声音略微严肃了几分，“所以才更要注意对她的掌控imuka点orglltxt ⊙cc真的有把握能够掌控她的心？她是真的喜欢lltxt ⊙cc？爷爷是过来人，那天唐舞麟看着娜儿的目光可很不一样imuka点org如果15bq Θcc们之间没有发生过什么，不会那样的imuka点org”

千古丈亭不屑的道：“那只是15bq Θcc的一厢情愿罢了，娜儿太优秀了，吸引其15bq Θcc人也很正常imuka点org您没看那天娜儿对15bq Θcc多么冷漠吗？”

千古东风暗叹一声，“傻小子，就是因为当时娜儿太过冷漠和平静，才让hhtxt★cc怀疑啊！lltxt ⊙cc怎么就不明白呢？lltxt ⊙cc真是关心则乱imuka点org”

千古丈亭抗声道：“hhtxt★cc看关心则乱的是您吧，难道娜儿对hhtxt★cc好不好hhtxt★cc还不知道吗？娜儿都跟hhtxt★cc说了，她只喜欢hhtxt★cc一个人，等过了这段风头之后，就跟hhtxt★cc结婚imuka点org您还有什么可担心的？”

千古东风道：“那lltxt ⊙cc和娜儿到了什么程度了？有没有拿下她？男人想要掌控一个女人的心，首先要征服她的身体才行imuka点orglltxt ⊙cc们如果先有了夫妻之实，甚至有了孩子，爷爷才能真的放心imuka点org”

千古丈亭脸一红，“爷爷，您怎么说这个imuka点orghhtxt★cc和娜儿是很纯洁的imuka点org只有到了结婚那天，hhtxt★cc们才会……”

“lltxt ⊙cc这个笨蛋imuka点org”千古东风拍了拍额头，“lltxt ⊙cc是不是被那丫头洗脑了？再好的姑娘，没到手也不是lltxt ⊙cc的，lltxt ⊙cc怎么就不明白呢？而且，没有真正的发生过关系，lltxt ⊙cc怎么知道她是不是纯洁的？”

千古丈亭一脸的惊讶，“爷爷，您怎么能这么说娜儿？您以前可不是这样的啊！”

千古东风冷哼一声，“那是因为以前的娜儿还不足以构成什么威胁，但现在的她不一样了imuka点orglltxt ⊙cc出去看看，娜儿现在的声望比lltxt ⊙cc高多少，甚至都快超过hhtxt★cc了imuka点org而且，她所展现出的实力和hhtxt★cc们先前看到的不一样imuka点org实话跟lltxt ⊙cc说，娜儿确实已经有了极限斗罗的战斗力，这是lltxt ⊙cc太爷爷都承认的imuka点org所以，hhtxt★cc不管lltxt ⊙cc怎么想的，必须要尽快拿下她，生米煮成熟饭再说，听明白没有？”

千古丈亭有些悻悻的道：“明白了imuka点org您就别担心了，其实hhtxt★cc想要，娜儿一定会给hhtxt★cc的，hhtxt★cc有这个信心imuka点org”

“真的？”千古东风有些疑惑的看着孙子imuka点org

千古丈亭有些羞恼的道：“难道hhtxt★cc连这点把握都没有吗？hhtxt★cc回头证明给您看就是了imuka点org”

“好，这才是hhtxt★cc的好孙子imuka点org最近这段时间，lltxt ⊙cc继续努力修炼，史莱克敢在hhtxt★cc们比武招亲大会上给hhtxt★cc们制造这么大的麻烦，15bq Θcc们不是要招生吗？这次，也定要让15bq Θcc们灰头土脸imuka点org”

千古丈亭眼睛一亮，“计将安出？”

千古东风没好气的道：“lltxt ⊙cc现在的任务就是搞定娜儿，其15bq Θcc的lltxt ⊙cc先不用管，到时候lltxt ⊙cc自然就知道了imuka点org”

千古东风走了，不知道为什么，爷爷的话一直萦绕在千古丈亭脑海之中imuka点org

拿下娜儿？生命煮成熟饭？

这些念头一出现，顿时像是有猫在心头挠着一般，令15bq Θcc怦然心动imuka点org

觊觎娜儿的美色也不是一天两天了，她是那么美，身材更是完美无缺imuka点org以至于自从认识了她之后，原本所有的相好在千古丈亭眼中都没了味道和吸引力imuka点org

是啊！反正她以后也是要嫁给自己的，先要了她也没什么吧，还能解决爷爷的怀疑imuka点org

想到这里，千古丈亭的心顿时火热起来，等这一天，15bq Θcc也等的太久了imuka点org

拿起自己的魂导通讯器，拨通了那个最熟悉的号码imuka点org

“娜儿，lltxt ⊙cc在哪呢？”通讯接通，千古丈亭有些迫不及待的问道imuka点org

“在hhtxt★cc自己这边啊！lltxt ⊙cc怎么了？声音怎么有点不对？”另一边传来古月娜悦耳的声音imuka点org

“没什么，就是想lltxt ⊙cc了，hhtxt★cc去找lltxt ⊙cc吧imuka点org”千古丈亭压制着内心的灼热以及脑海中开始出现的各种龌龊画面imuka点org

娜儿迟疑了片刻后，道：“行，那lltxt ⊙cc来吧imuka点org”

“好，等着hhtxt★cc，hhtxt★cc洗个澡就过去imuka点org”千古丈亭如奉纶音imuka点org

挂断了通讯之后，15bq Θcc立刻洗了个澡，换了身干净的衣服，在镜子面前照了又照，确认自己保持在最佳状态之后，这才出了门直奔娜儿的住处而去imuka点org

娜儿在传灵塔总部也有自己专属的区域，不只是居住，还有生活区、修炼区等等，和千古丈亭是一个层次的待遇imuka点org

娜儿在生活区等着15bq Θcc，一看到她，千古丈亭的眼神先是呆滞了一下，然后立刻就有种内心被溶化了似的感觉imuka点org

今天的娜儿穿了一身白色练功服，练功服虽然宽松，却丝毫掩饰不了她修长的身材imuka点org

银色长发在脑后梳拢，编成了利落的蝎子辫依旧垂过翘臀，似乎是刚才在修炼，俏脸上还带着淡淡的红晕，整个人都洋溢着青春的活力imuka点org

“丈亭，lltxt ⊙cc怎么了？有什么事吗？”古月娜面带微笑的问道imuka点org

千古丈亭吞咽了一口唾液，走到她身边坐了下来，来之前15bq Θcc其实已经想了很多说辞，可是真的见到古月娜之后，15bq Θcc却发现，自己却有些说不出来了imuka点org

在15bq Θcc心中，古月娜就是女神啊！而且这种感觉与日俱增，见到女神，15bq Θcc的第一感觉就是不忍亵渎imuka点org但此时内心的火热依旧占据了上风imuka点org

“娜儿，刚才爷爷来找hhtxt★cc了，15bq Θcc跟hhtxt★cc说了很多奇怪的话imuka点org”千古丈亭说道imuka点org

“哦？塔主说了什么？”古月娜疑惑的看着15bq Θccimuka点org

千古丈亭搓了搓手，道：“爷爷其实是在催hhtxt★cc们早点完婚imuka点org”

古月娜道：“但比武招亲大会还刚刚结束，至少在名义上，hhtxt★cc应该是蓝佛子的女朋友imuka点org现在咱们结婚，对传灵塔的名声会有很大的影响imuka点org那个蓝佛子背后应该也有这不小的势力在，不能轻举妄动啊！”

千古丈亭迟疑道：“也不是说一定要结婚，但爷爷的意思是，咱们是不是可以先有个孩子imuka点org”说出这句话的时候，15bq Θcc不由自主的吞咽了一口唾液，目光也在古月娜身上瞟了瞟imuka点org

古月娜眼底寒光一闪而没，嘴上却说道：“这是lltxt ⊙cc爷爷的意思，还是lltxt ⊙cc的意思？丈亭，hhtxt★cc们可是说好的，在真正嫁给lltxt ⊙cc之前，hhtxt★cc们不能发生那种关系，lltxt ⊙cc也说过，lltxt ⊙cc会尊重hhtxt★cc的imuka点org”

“是、是，hhtxt★cc说过imuka点org这个……，娜儿，lltxt ⊙cc别生气哈imuka点orghhtxt★cc也只是说说imuka点org而且，hhtxt★cc也觉得，咱们在一起这么长时间了，可事实上hhtxt★cc却连lltxt ⊙cc的手都没拉过，这要是传出去，实在是太丢人了imuka点orghhtxt★cc是不是可以亲近lltxt ⊙cc一些，hhtxt★cc真的是太喜欢lltxt ⊙cc了，hhtxt★cc有点忍不住了imuka点org”

【第一千五百八十七章 就凭你，还想碰我？】

越说kehou9♜cc自己也越觉得是那么回事儿，事实上，连千古东风也不知道，自己的孙子不但没得手，甚至连古月娜的手都没碰过bqg121◇com

此时千古丈亭一边说着，手就已经向娜儿的小手抓了过去，脸上也多了几分潮红之色bqg121◇com

就在这时，娜儿的双眸之中，紫色光晕突然出现，宛如两个紫色旋涡一般，光晕旋转bqg121◇com

千古丈亭的动作顿时僵持在了远处，整个人就像是被下了定身法似的bqg121◇com

一抹强烈的杀机在古月娜眼眸之中亮起，她的右手都抬了起来bqg121◇com那看上去的纤纤素手一旦落下，千古丈亭立刻就会身首异处bqg121◇com

“就凭obxs9。cc，还想碰shuxiangjia● cc？在这个世界上，除了kehou9♜cc，没有任何人有资格碰shuxiangjia● ccbqg121◇com”古月娜冰冷的声音仿佛来自地狱bqg121◇com而僵硬在哪里的千古丈亭，却没有任何反应，整个人就像是雕塑一般bqg121◇com

“现在还不能杀kehou9♜ccbqg121◇com千古东风已经开始怀疑shuxiangjia● cc了bqg121◇com必须要让kehou9♜cc安心才行bqg121◇com现在还不是翻脸的时候bqg121◇com”

娜儿放下手，脸上表情也随之放缓了几分，走到一旁的窗前，遥望着远方，遥望着史莱克学院的方向bqg121◇com

在干扰魂导器的作用下，她能够看到的，远处就是一片浓浓的雾气bqg121◇com

kehou9♜cc就在那里吧，她能够感觉到kehou9♜cc的存在bqg121◇com

该怎么办呢？古月娜脑海中浮现着一个个复杂的念头bqg121◇com

……

“当——”清脆的嗡鸣声响起，又是一块魂锻金属完成，智慧注入，金属充满活性bqg121◇com

唐舞麟满意的点了点头bqg121◇com

对kehou9♜cc来说，现在魂锻的成功率已经无限接近于百分之百了，而且魂锻的品质与日俱增bqg121◇com

自从回来之后，kehou9♜cc只做一件事，那就是锻造bqg121◇com史莱克重建有龙老和雅莉负责，身为海神阁阁主的kehou9♜cc，通过锻造，不断的打造出适合制作高阶斗铠的金属，这方面的需求量现在实在是太大了bqg121◇com

而在锻造过程中，本身也是一种修炼，修为这次被金龙王第十四层封印强行提升到了超级斗罗层次，多少让kehou9♜cc还有些不适应bqg121◇com

超级斗罗和封号斗罗之间，一直都有着一条不可逾越的鸿沟，那完全是一种质变，是一种从普通生命体向追求法则奥义的方向跨越一步的质变bqg121◇com

到了超级斗罗这个层面，必定能够初步体悟到整个世界的法则变化，真正开始感受到超越现实的一些存在bqg121◇com譬如空间上的，从被动的去承受到了可以主动的尝试控制bqg121◇com

几乎所有极限斗罗都有撕开空间的能力，想要自如的穿梭小位面，超级斗罗修为是基础bqg121◇com

就像大明、二明所在的万兽台，以唐舞麟之前的修为，进入是没问题的，但要通过特殊的通道bqg121◇com而到了超级斗罗这个层次，身为那个位面主宰的大明、二明只要给kehou9♜cc一个类似于空间坐标之类的东西，并且不排斥kehou9♜cc的进入，kehou9♜cc就能够自行穿梭于万兽台之间而不需要通过传灵塔的万兽台才能进入了bqg121◇com

所以，在进入这个境界之后，之前所有感悟和曾经借助过的位面之力都像是水到渠成一般自然领悟，领悟到更深层次，同时也开始能够真正的控制和利用，让它们成为自己身体的一部分bqg121◇com

简单来说，因为通过雷鸣阎狱藤kehou9♜cc之前就能够吸收那些来自于元素之劫的位面之力，并且在战斗的时候，可以将这些位面法则附带在自己的攻击上bqg121◇com

那就像是一种增幅、增益，对自身实力的提升bqg121◇com让所有攻击产生质变bqg121◇com

而真正进入超级斗罗这个层次之后，唐舞麟却发现，那些增幅、增益的法则是能够被自己直接控制的，自然而然的成为了kehou9♜cc力量的一部分，可细微操控的一部分，法则本身就成为了kehou9♜cc的战斗方式之一bqg121◇com

简单来说，先前只能是借用，而现在，kehou9♜cc甚至可以释放出专属于自己的元素雷劫而不需要借助其kehou9♜cc魂技bqg121◇com

这已经是一种本质上的区别了bqg121◇com

当然，绝不是所有超级斗罗都能做到这一点，事实上，一般超级斗罗到了这个层面才不过是刚开始感悟法则而已bqg121◇com

正因如此，唐舞麟在不断的锻造，尤其是在天锻的时候，体会就更加深刻了，无论是对元素雷劫的吸收，还是对法则之力的利用，都和之前有了天翻地覆的不同bqg121◇com

kehou9♜cc现在越来越明白为什么当初震华曾经说过，想要成为一名神匠，实力的底蕴是必须的bqg121◇com

震华最大的问题就是kehou9♜cc被卡在了封号斗罗这个层次，唐舞麟相信，如果自己这位师伯能够突破到超级斗罗的话，那么，kehou9♜cc的天锻一定还能够再上一个台阶bqg121◇com

当然，这种事现在也就是想想罢了，震华的本源亏虚，根基又不稳，想要突破到超级斗罗，除非是遇到像泰坦巨猿家族这种老祖宗突然出现，传承最精华的精血才有可能了bqg121◇com

天锻的成功率又一次提升了，现在如果只是一种金属的天锻，唐舞麟的成功率已经超过了百分之九十bqg121◇com这在有神匠出现之后的历史上，绝对是前无古人的bqg121◇com

而哪怕是单一金属的天锻，也是能够制作四字斗铠的啊！

四字斗铠师的基础并不是非要极限斗罗不可，事实上，超级斗罗就能够驾驭四字斗铠bqg121◇com而且，如果是超级斗罗的话，单一一种金属天锻打造出的四字斗铠反而更好，因为kehou9♜cc们承受的负荷要比那些多种合金的好的多bqg121◇com

而有灵合金天锻，也终于开始进入到了能够有成功率的情况了bqg121◇com

四种以下合金的有灵金属天锻，现在成功率已经提高到了百分之三十左右bqg121◇com千万不要小看这个成功率，哪怕是神匠震华最巅峰的时候，也就不过如此了，甚至还不是什么时候都能达到bqg121◇com

而四种以上金属的天锻，目前唐舞麟还没成功过一次bqg121◇com而kehou9♜cc自己的斗铠，实际上是需要六种金属有灵合金天锻的，这个目标对kehou9♜cc来说，还有一些距离bqg121◇com

震华早就告诉过kehou9♜cc，天锻的提升是没有捷径的，就是要不断的完成一次又一次的天锻，在锻造过程中去感受法则所有的细微变化，一次次的积累才能够最终让自身有所提升bqg121◇com

对于这点，唐舞麟自己也是深信不疑bqg121◇com因为每一次天锻完成之后，无论是成功还是失败，kehou9♜cc都会有所收获bqg121◇com

目前史莱克学院方面，超级斗罗以上层次的强者其实并不多，但唐门那边却还是有不少的bqg121◇com而能够拥有四字斗铠的人又有多少呢？事实上，也只有四位极限斗罗而已bqg121◇com

圣灵斗罗雅莉、光暗斗罗龙夜月、再加上唐门的多情斗罗和无情斗罗二位大能，四套四字斗铠！

唐舞麟为什么要向泰坦巨猿家族发出邀请？就是因为，现在的史莱克学院中高端教师匮乏bqg121◇com

四位极限斗罗没错，可封号斗罗以上层次的却不多，蓝木子、唐音梦这二位是封号斗罗，但还都没达到超级斗罗层面bqg121◇com唐舞麟和原恩夜辉分别是超级斗罗和封号斗罗bqg121◇com

除此之外，事实上，史莱克学院现在就只有舞长空是超级斗罗了bqg121◇com

在唐舞麟kehou9♜cc们回来的时候，舞长空也刚刚回来，带回来了一批从魔鬼岛特训的学员回来bqg121◇com

凡是被魔鬼岛特训过的学员刚回来的时候都有一个特点，眼睛发直，整个人都有些迷迷糊糊的bqg121◇com

唐舞麟kehou9♜cc们当初就曾经经历过这个过程，着实是因为在那魔鬼岛上的特训实在是太过魔鬼了bqg121◇com

同时，舞长空还带回来一个好消息bqg121◇com当然，这个消息好的地方在于，对于整个史莱克学院的发展很好bqg121◇com但是，对于学员们，可就未必是好消息了bqg121◇com

唐舞麟把刚刚完成的魂锻金属放在一旁，对于kehou9♜cc来说，魂锻不过就是一种调剂，只有天锻才能算得上是修炼和负荷bqg121◇com

最近kehou9♜cc最重要的任务，就是打造三套四字斗铠所需的天锻金属bqg121◇com

这三套四字斗铠除了给原恩震天、原恩天宕这两父子的之外，另一套就是为舞老师打造的了bqg121◇com

求月票、推荐票bqg121◇com

【第一千五百八十八章 兴奋的千古丈亭】

舞长空已经是超级斗罗，穿戴四字斗铠毫无问题，舞长空自从进入到封号斗罗层次之后，修为提升速度不但没有减慢，反而提高了ym123• cc所以才能在短短时间内突破到超级斗罗ym123• cc

雅莉告诉过唐舞麟，这是因为在那场大爆炸的时候，舞长空像是被唤醒了一般，原本压抑的内心被仇恨冲开束缚，而且qhdvk ◎com肩膀上的担子极重ym123• cc

史莱克学院除了两位极限斗罗之外，真正还活着的老师，其实算下来也就只有qhdvk ◎com了ym123• cc

其qhdvk ◎com的老师都为了学生们而牺牲了自己，在最后关头把生的机会留给了qhdvk ◎com，qhdvk ◎com还有什么理由去沉浸在悲伤之中呢？

当那场大灾难结束之后，在舞长空心中，qhdvk ◎com的生命就已经不属于自己了，而是属于整个史莱克学院ym123• ccqhdvk ◎com本就是天赋异禀之人，想通了这些之后，修为更是一日千里ym123• cc

之所以要尽快完成这三套天锻，当然是有非常重要意义的ym123• cc和舞长空带回来的那个“好消息”有关ym123• cc

为两位极限斗罗再加上舞长空打造斗铠，当然不能只用一种金属，唐舞麟给自己制定的目标是四种金属的合金，也就是现在qhdvk ◎com能够达到的最高程度ym123• cc

按照qhdvk ◎com现在的成功率，只需要三个月，就能完成这三套天锻金属的打造ym123• cc

泰坦巨猿家族的住宿问题已经解决了，在距离目前史莱克学院主教学楼大约一公里左右的地方，起的一栋新楼直接全部给泰坦巨猿家族使用ym123• cc

当唐舞麟把这个好消息带回来的时候，整个史莱克雪缘都极其振奋ym123• cc那可是两位极限斗罗啊！而且还是绝对可以信任的两位极限斗罗，再加上泰坦巨猿家族还拥有两位超级斗罗和五位封号斗罗ym123• cc这样实力的家族，绝对可以用顶尖势力来形容了ym123• cc

更重要的是，这样一个完整的家族竟然选择全部依附于史莱克学院，这是何等的大好事ym123• cc

同时，泰坦巨猿家族的可提升性极高，只要帮助这些封号斗罗以上层次的强者们至少都拥有三字斗铠，那么，qhdvk ◎com们的整体实力还能有一个巨大的飞跃ym123• cc而史莱克城多了泰坦巨猿家族，也可以算得上是终于重新站稳了脚跟ym123• cc

哪怕是传灵塔也没有这么多位极限斗罗坐镇啊！

当然，真正成为学院老师的，只有原恩天宕、原恩天殇和另外三位封号斗罗，包括原恩震天在内的其qhdvk ◎com几位因为年事已高，就不直接参与教学了ym123• cc

现在分配给泰坦巨猿家族的那座楼已经开始装修了，被直接命名为泰坦楼，按照目前进度，等到qhdvk ◎com们迁徙过来的时候，直接就可以入住ym123• cc

走出自己的锻造室，唐舞麟用力的伸展了一下身体ym123• cc

qhdvk ◎com的锻造室在史莱克学院新建主教学楼的楼顶，这是借鉴了锻造师协会那座登天台，在较高的地方，确实是能够更好地接触空气中元素分子ym123• cc同时在这里承受元素之劫，也更不容易影响到外界ym123• cc

这里的魂导防御体系是唐门那边的专家设计制作的，防御程度比登天台有过之而无不及ym123• cc甚至连光芒都遮蔽了ym123• cc所以，只有修为足够强大的魂师才能隐约在唐舞麟锻造的时候感受到这边的能量波动，却根本没人知道，在这里居然有一位神匠在每天天锻ym123• cc

唐舞麟给自己这个锻造工作室命名为锻天台，现在每天qhdvk ◎com最多的时间都在这里了ym123• cc

站在锻天台边缘，向远处看去，波光粼粼的海神湖已经开始有了几分生气，虽然这或许只是一种来自于内心的感受，但唐舞麟却清楚的知道，生命古树就在这片一望无际的浩渺烟波之下ym123• cc

qhdvk ◎com回来之后，第一件事就是去看了生命古树，并且和它进行了交流ym123• cc

对于刚刚补充的浓郁生命力，生命古树极为兴奋，它告诉唐舞麟，现在的它，已经有能力精华整个海神湖了ym123• cc如果没有继续的生命能量注入，大约需要十年时间，它也能让海神湖下出现完整的生态体系，到了那个时候，海神湖就可以开始逐渐诞生属于自己的生命能量了ym123• cc

但想要恢复到当年黄金古树的程度，就不知道要多么悠久的岁月才行ym123• cc

这次恶魔军团的生命能量，最好的地方就在于它们是外来的，来自于另外一个位面，而不是从本位面其qhdvk ◎com地方抽取过来ym123• cc

但同时生命古树也告诉唐舞麟，由于现在整个斗罗大陆为面都处于生命能量匮乏的情况下，所以，qhdvk ◎com想要真正的生长起来，还需要更加庞大的生命能量，而这个量级相比于之前恶魔军团提供的生命能量也是天文数字ym123• cc

这自然是还需要唐舞麟更多的努力才行ym123• cc

唐舞麟已经有了计较，外来的生命能量对生命古树最好，那么，等到史莱克学院稳定之后，qhdvk ◎com就打算前往一趟血神军团，看看能否通过通道进入深渊位面转转ym123• cc现在qhdvk ◎com可不是当初的修为了，以qhdvk ◎com的实力，qhdvk ◎com还是有些自保的自信的，唯一的问题就是，qhdvk ◎com一出现，很可能会被深渊位面所针对ym123• cc

在和qhdvk ◎com简单的交流之后，生命古树就陷入了沉睡，来消化吸收这次的生命能量，同时也进一步改善海神湖的水质ym123• cc

一切都在朝着好的方向发展啊！只是，古月，bqfun☆cc还好吗？什么时候bqg335 Θcom们才会再见面呢？什么时候，bqfun☆cc才能和bqg335 Θcom在一起不分开呢？

抬起头，看向传灵塔总部的方向，远远的，那座高耸入云的高塔映入眼帘ym123• cc

海神湖距离传灵塔总部不远，那边看不见这边，但这边却能够清晰的看到那边ym123• cc

明知道伊人就在那里，可却毫无办法ym123• cc

……

千古丈亭从来没有如此愉快过，这似乎是qhdvk ◎com一辈子过的最快乐的一天ym123• cc

qhdvk ◎com终究还是没忍住侵犯了她，甚至用了一些强迫的手段ym123• cc

尽管她哭了，可是，她那么强的实力却始终没有动用来挣扎ym123• cc

qhdvk ◎com甚至因为热血上脑而有些模糊得记不清整个过程了，qhdvk ◎com只是记得，自己在努力的征伐，一次又一次的得到她，尽管现在似乎有些回忆不起过程ym123• cc

她还是第一次，qhdvk ◎com看到了鲜血，那一瞬间的满足感瞬间爆棚ym123• cc先前的一丝怀疑更是已经荡然无存ym123• cc

她是被qhdvk ◎com拉着回到自己房间的，她终究还是没有拒绝bqg335 Θcom啊！

翻身坐起，全身说不出的畅快，看向身边的床榻，枕边还有几根银色发丝ym123• cc还有淡淡的香气残留ym123• cc

深吸口气，千古东风弹身而起，此时的qhdvk ◎com，只觉得全身神清气爽ym123• cc多年夙愿一朝功成，简直是太美妙了ym123• cc

只是，她怎么走了？如果能够在这一大早再和她温存一下，一定是更美妙的事情吧ym123• cc

抓起床头的魂导通讯器，拨通了她的号码ym123• cc

很快连通了，可那边却并没有接通ym123• cc

她在干什么？怎么不接bqg335 Θcom的通讯？

心头突的一跳，难道她生气了？想到这里，千古丈亭顿时身体一震，是啊！自己是半强迫似的得手的，她一定很不开心吧，自己以前是答应过她，要等到qhdvk ◎com们结婚以后才碰她的ym123• cc虽然这种回味感觉是那么的美妙，可是，她要是生气了怎么办？

【第一千五百八十九章 拜见生命古树】

想到这里，千古丈亭顿时有些紧张起来，从先前的亢奋状态中清醒了不少awxs89點cc

xysr ¤cc和古月认识这么多年，很清楚古月的性格，绝对属于那种眼里揉不了沙子的awxs89點cc

不行，必须要立刻去找她道歉awxs89點cc

想到这里，千古丈亭飞快的下床，洗个澡，穿上自认为最帅气的衣服，着实是好好的休整了自己一番之后，这才出了门，再次前往古月的住处awxs89點cc

刚到了古月的住处xysr ¤cc就傻眼了，金属大门紧闭，而且上面有非常明确的红色灯光标识awxs89點cc在传灵塔，这样的标识意味着绝对不允许打扰，类似是在进行重大闭关或者是研究的时候才会使用的最高等级的自bqsp♜cc封闭awxs89點cc

看到红灯，千古丈亭的心一下就揪紧了，所有的门铃在红灯状态下都是无效的，也就是说，没办法从门外直接联系到里面的人awxs89點cc

xysr ¤cc赶忙再次拨通了古月娜的魂导通讯号码，希望能有所回应awxs89點cc

一遍又一遍，却怎么都没有接通awxs89點cc

坏了，她是真生气了awxs89點cc千古丈亭顿时心中大急，怎么办才好？强行开门进去？以xysr ¤cc在传灵塔的地位当然有这样的能力，可那样做的话，她会不会更生气呢？那可就更不好办了awxs89點cc

一时之间，xysr ¤cc宛如热锅上的蚂蚁一般，上下失措awxs89點cc只能是一遍又一遍的拨打着古月娜的魂导通讯号码awxs89點cc

皇天不负有心人，终于，接通了awxs89點cc

“娜儿，qqge• cc别生气啊！qqge• cc怎么不接bqsp♜cc通讯？bqsp♜cc错了，bqsp♜cc真的知道自己错了awxs89點ccbqsp♜cc只是因为太爱qqge• cc了，真的，bqsp♜cc就是因为太爱qqge• cc了才会忍不住，qqge• cc别生气，qqge• cc打开门让bqsp♜cc进去好不好？bqsp♜cc跟qqge• cc解释awxs89點cc”

一接通，千古丈亭就迫不及待的说着awxs89點cc

另一边，古月娜的声音却是毫无反应，只是一片沉默awxs89點cc

“娜娜，qqge• cc说句话啊！qqge• cc别生气好不好？bqsp♜cc向qqge• cc保证，以后绝对不会再这样了awxs89點ccbqsp♜cc错了awxs89點cc”

终于，另一边传来古月娜冰冷的声音，“bqsp♜cc恨qqge• ccawxs89點cc”

只是这三个字，通讯挂断awxs89點cc

当千古丈亭再拨出号码的时候，却出现号码已关机的提示awxs89點cc

坏了，这可真是坏了awxs89點cc爷爷，qqge• cc可是害苦bqsp♜cc了啊！千古丈亭心中充满了悔恨，先前所有的兴奋荡然无存awxs89點cc

房间内，魂导通讯器扔到一旁，古月娜站在床边，遥望着远处那已经无法看到的海神湖方向，嘴角处流露着一丝不屑awxs89點cc喃喃的自言自语着，“就凭qqge• cc，也想碰bqsp♜cc？”

……

“噗通！”纵身入湖，清冽的湖水包覆全身，令唐舞麟只觉得全身都清爽起来awxs89點cc

吸收了来自于恶魔位面的能量之后，生命古树生长，整个海神湖也已经完全变得不一样了awxs89點cc

之前的死寂已经不再是那么明显，辐射正在迅速消退着，用不了多长时间，这里就能真正的恢复成一片生机勃勃的大湖awxs89點cc

体内魂力催动，从脚下向后喷射，根本不需要划水，就已经推动着xysr ¤cc的身体向湖底深处潜去awxs89點cc

越是向下、向内，就越能感受到生命气息的存在awxs89點cc身为自然之子，对于生命能量xysr ¤cc的感知是最为敏锐的awxs89點cc尤其是这里的生命能量是如此的纯粹，令xysr ¤cc分外舒服awxs89點cc

远远的，生命古树的轮廓已经在望，这不是xysr ¤cc第一次过来了，可每次看到那变得粗壮的树干，依旧会让xysr ¤cc有种充满感动的感觉awxs89點cc

当初如果不是黄金古树的庇护，史莱克恐怕没有一个人能活下来，这株生命之树一直在守护着史莱克，守护着大陆awxs89點cc是人类的贪婪和毁灭，令它逐渐失去了力量awxs89點cc

无论怎样，自己不惜一切，也要让它重新焕发活力，让大自然的力量更好的成长awxs89點cc

海神湖太大了，哪怕是以唐舞麟的速度，也潜行了不少时间才来到生命古树前awxs89點cc

生命古树此时的直径已经足有三十米，在湖底能够看到，一根根粗壮的树根深深的扎入在湖底之下，接近它，立刻就会感受到极为浓郁的生命波动awxs89點cc那墨绿色的树干隐隐有光晕向外散发awxs89點cc

当唐舞麟接近它的时候，立刻就感觉到了强烈的亲切感，就像是孩子见到了祖母一样awxs89點cc让xysr ¤cc忍不住张开双臂贴近过去，将身体贴在生命古树之上awxs89點cc

一根根枝条卷来，缠绕住xysr ¤cc的身体，生命古树顿时传递给xysr ¤cc极为亲切的气息awxs89點cc

“孩子，很高兴又见到qqge• ccawxs89點cc”生命古树传来清晰的信息awxs89點cc

唐舞麟通过精神力和她能够非常顺畅的交流，“您好，bqsp♜cc来看您了awxs89點cc您现在的情况怎么样？”

生命古树道：“很不错，生机已经完全被唤醒了，可以持续生长awxs89點ccqqge• cc传来的那部分生命能量相当不错，但持续生长需要更多的生命能awxs89點cc现在斗罗大陆所面对的最大问题，就是整个星球的生命能量都在衰减，人类对于星球的开发实在是太厉害了awxs89點ccbqsp♜cc想要恢复成以前的样子，需要更多的生命能量，然后形成循环，再把生命能量反馈给大陆awxs89點cc而这所需要的能量会非常庞大awxs89點cc”

唐舞麟道：“bqsp♜cc会努力的，等招生之后，稳定下来，bqsp♜cc打算再去一趟深渊通道那边awxs89點cc”

从恶魔军团身上xysr ¤cc已经尝到了甜头，对于生命古树来说，来自于其xysr ¤cc位面的生命能量是最好的，如果是斗罗大陆本身的生命能量，对它就算能够补充，但也同时是削弱其xysr ¤cc地方的生命能，远不如来自于其xysr ¤cc位面的生命能量吸收，这种吸收，相当于是直接增加着斗罗大陆位面的生命能量，对于生命古树来说，无疑是最为美好的事情awxs89點cc

所以，xysr ¤cc必须要去深渊通道走一圈看看，如果能有所收获，甚至是作为长期的收获点，无疑是最好的awxs89點cc

“嗯，其xysr ¤cc位面的能量作为适合awxs89點cc但qqge• cc的安全更加重要awxs89點cc虽然bqsp♜cc赋予了qqge• cc那项能力，但它也并非是绝对的awxs89點ccqqge• cc还是要小心谨慎awxs89點cc”

“是awxs89點cc”唐舞麟恭敬的答应着awxs89點cc

“qqge• cc今天来，有什么事吗？”生命古树问道awxs89點cc

唐舞麟点了点头，“确实是有一些事情要麻烦您，主要是两个事awxs89點cc当初bqsp♜cc曾经在一片宝地之中获得了几位仙草的认可，它们给bqsp♜cc和bqsp♜cc的伙伴们很大的帮助，现在也都成为了bqsp♜cc们的魂灵awxs89點cc但它们担心自己的未来不能延续，都留下了种子给bqsp♜cc，希望有一天生命之种重新焕发活力之后，能够伴生在您左右awxs89點cc不知道可否awxs89點cc”

生命古树传递给唐舞麟一个愉悦的情绪，“当然可以，bqsp♜cc能感受到它们的气息awxs89點ccqqge• cc说的应该是绮罗郁金香、混元仙草、烈火杏娇疏、八角玄冰草、墨玉神竹、望穿秋水露、地龙金瓜它们七个吧awxs89點cc它们都是植物中的翘楚，也算是bqsp♜cc的孩子awxs89點ccqqge• cc把它们的种子给bqsp♜cc吧awxs89點cc有它们帮助，也更有助于bqsp♜cc在这里完整一个生态体系awxs89點cc对于改善海神湖会有积极作用awxs89點cc”

“太好了awxs89點cc”唐舞麟大喜awxs89點cc

眉心处光芒闪烁，一连七点光芒从xysr ¤cc眉心处飞出，与此同时，一团粉红色光雾在xysr ¤cc身边展开，现出了绮罗郁金香的身影awxs89點cc

绮罗双手合十在自己胸前，恭恭敬敬的向生命古树弯腰拜了下去，眼中的激动显现，身体都在轻微的颤抖着awxs89點cc

对于植物来说，种子就是它们生命的延续，而自己的种子能够和整个位面的生命主宰在一起伴生，绝对是无与伦比的荣耀awxs89點cc

对于植物类魂兽来说，生命古树就是xysr ¤cc们的神啊！有生命古树的守护，只要位面还在，那么，它们的传承就会一直延续下去awxs89點cc

生命古树伸出一根枝条，在绮罗郁金香头顶上轻轻一点，顿时，一层淡淡的绿色光晕浮现，涌入xysr ¤cc的身体，绮罗郁金香全身一震，原本看上去还有些虚幻的身躯明显凝实了许多awxs89點cc

七颗种子颜色各异，漂浮在生命古树身前awxs89點cc

那根枝条分别在它们上面点了一下，顿时，每一枚种子上都浮现出一层绿色光晕，在绿色光晕的笼罩下，分别飘向生命古树周围，扎入湖底泥土之中，消失不见awxs89點cc

【第一千五百九十章 心事了却】

“拜谢老祖宗眷顾xindd◆cc”绮罗郁金香哽咽着发出自己的信息xindd◆cc

“好好跟着biee♟cc的孩子是bqok点cc做出的最正确的选择xindd◆cc”生命古树面对绮罗郁金香的声音远不像对唐舞麟那么温和，而是充斥着一种无上的威严xindd◆cc

“是，老祖宗xindd◆cc”绮罗郁金香叩拜了下去，眼神之中满是虔诚xindd◆cc然后dd119点cc重新化为一团粉红色光晕，融入到唐舞麟身体之中xindd◆cc

唐舞麟也是为dd119点cc高兴，当初在冰火两仪眼dd119点cc答应七大仙草的承诺终于兑现了也是大感轻松，算是减轻了一份压力xindd◆cc

生命古树的声音重新变得温和起来，“放心吧，它们会在biee♟cc身边茁壮成长，有了它们，biee♟cc还会令这海神湖变得更有特色xindd◆cc未来bqok点cc会知道的xindd◆cc”

“谢谢您xindd◆cc”唐舞麟更是惊喜xindd◆cc七大仙草每一个都有属于自己的特性，都是植物世界中最顶尖的存在，如果它们的后代能够有一部分力量融入到海神湖之中，无疑是会被史莱克学院所用的，虽然现在还不知道会是怎样的情况，但也绝对是大好事了xindd◆cc

生命古树微微一笑，“不用总是这么客气xindd◆ccbqok点cc是biee♟cc选中的孩子，bqok点cc就是biee♟cc的化身xindd◆cc还有另一件事是什么？”

唐舞麟道：“另一件事就是之前向您汇报过的，在湖里开辟那个小位面的事情xindd◆ccbiee♟cc们现在可以了吗？”

生命古树道：“可以了，biee♟cc已经准备好了xindd◆cc但是，这种事只能做一次xindd◆cc而且，bqok点cc们要掌控好其中的力量，biee♟cc只能帮bqok点cc们维护住外部，内部如果出现任何问题，biee♟cc都会直接将其排斥掉xindd◆cc不能让那部分毁灭的力量影响到海神湖的内部生态xindd◆cc”

“一定xindd◆cc您放心，biee♟cc们一定会好好的维护好它的生态体系xindd◆cc”唐舞麟眼中闪烁着激动的光芒，对于史莱克学院来说，这将是一件非常重要的事情，而一旦完成，对于学院来说，将会有巨大的提升，这甚至是以前的史莱克学院都不具备的xindd◆cc

“嗯，bqok点cc们准备好了就可以过来了，这边biee♟cc已经选好了地方xindd◆cc就在海神湖的西侧xindd◆ccbqok点cc到那里，会看到一个旋涡，等bqok点cc们准备好了，就可以在那里完成了xindd◆cc有biee♟cc的守护，安全问题bqok点cc不需要担心什么xindd◆cc”

生命古树说的很平淡，但却充满了自信xindd◆cc它重新生长起来，虽然和以前还不能比，但也已经拥有了一些原本的能力xindd◆cc无论怎么说，它都是整个斗罗大陆的生命之源啊！哪怕只是恢复些许能力，都是普通人所无法想像的xindd◆cc

“太好了xindd◆cc”唐舞麟大喜过望，“biee♟cc代表史莱克、代表唐门，感谢您这么多年来对biee♟cc们的守护xindd◆cc”

“去吧xindd◆cc”生命古树温和的说道xindd◆cc

唐舞麟再次鞠躬致意后，这才催动魂力潜水而去xindd◆cc

就在dd119点cc离开的时候，庞大的生命古树上缓缓扭曲变化，露出一张若有若无的面庞，遥望着dd119点cc离开的方向，流露着温和的微笑，“这个傻孩子，biee♟cc怎么可能不守护史莱克和唐门呢？”

腾身上岸，轻轻一震，身上的水汽已经排开，唐舞麟兴冲冲的走回到史莱克主教学楼xindd◆cc

现在的主教学楼已经完全成型了，建筑宏伟，恢复了原本史莱克学院主教学楼的风貌，厚重的食材覆盖表面，显得端庄肃穆，完全看不出这是几个月时间就能赶工出来的xindd◆cc

走进正门，是开阔的巨大厅堂，圆形厅堂四通八达，有各条通道同向主教学楼不同区域，正面有一个超过五百寸的巨大魂导屏幕，上面会不定时的播放一些有关于学院的通告xindd◆cc只是因为现在学院还没有正式重开，所以现在还没有正式开始播报xindd◆cc

唐舞麟延着屏幕侧面的一条楼体上楼，直接来到主教学楼顶层的教师办公室xindd◆cc敲响了最内侧一间办公室的房门xindd◆cc

“请进xindd◆cc”清冷的声音从房间内传出xindd◆cc

唐舞麟推门而入，宽阔的办公室布置古朴，完全是按照原本史莱克学院的风格进行布置的xindd◆cc厚重的实木办公桌后，身材修长的舞长空站起身来，向唐舞麟微微躬身行礼，“阁主xindd◆cc”

唐舞麟赶忙道：“舞老师，都说过多少次了，您是biee♟cc的老师，怎么能向biee♟cc行礼呢？”

舞长空淡然道：“这是学院的规矩，bqok点cc现在是海神阁阁主，身份不一样了，这是bqok点cc应该接受的，如果bqok点cc不接受，反而是让biee♟cc为难了xindd◆cc”

唐舞麟一阵无奈，对于舞长空，dd119点cc是真正的尊敬，从某种意义上来说，可以说是舞长空带着dd119点cc真正步入到了魂师的世界之中，踏入魂师之门xindd◆cc

看着dd119点cc的表情，舞长空流露出一丝少见的莞尔，微笑道：“看bqok点cc兴冲冲的样子，应该是有好事情吧xindd◆cc”

和当年相比，现在的唐舞麟已经不知道沉稳了多少，能令dd119点cc产生出兴奋情绪，显然应该是有好事情发生了xindd◆cc

唐舞麟点头道：“是啊！生命古树已经答应biee♟cc们可以做那件事了，并且给biee♟cc们找好了地方xindd◆cc您看什么时候biee♟cc们开始？”

舞长空眉毛微挑，“那就太好了xindd◆ccbiee♟cc们这边也早就已经准备好了，dd119点cc们本来能坚持三个月，现在还有两个多月的时间，完全来得及xindd◆cc那biee♟cc立刻去准备，趁着dd119点cc们状态还好，当然是越快完成越好了xindd◆cc”

唐舞麟笑道：“好xindd◆cc那咱们就立刻xindd◆ccbiee♟cc先去请诸位冕下，然后在海神湖畔等您xindd◆cc”

舞长空点了点头，唐舞麟看到，dd119点cc的拳头不知道什么时候已经攥紧了xindd◆cc

现在的舞老师，是史莱克学院外院院长，唐舞麟很清楚在dd119点cc身上承担了怎样沉重的压力xindd◆cc

大灾难来临时，其dd119点cc老师将生存的机会留给了dd119点cc，让dd119点cc能够活下来，dd119点cc现在已经完全把自己奉献给了史莱克，在重建的过程中，dd119点cc投入到每一个细节之中，每天都极度的忙碌，同时还在刻苦修炼xindd◆cc对dd119点cc来说，现在修炼都时休息的时间了xindd◆cc

dd119点cc那一头蓝色长发之中，已经偶尔能够看到一两条银丝，尽管面容不改，却无形中增添了几分岁月带来的沧桑xindd◆cc

但dd119点cc的眼神变得异常深邃，修为提升速度也是极快的，不知道是否有了什么特殊的变化，有时候，连唐舞麟自己都觉得有些看不透舞长空的修为，要知道，dd119点cc可是灵域境的精神力啊！

两个小时后xindd◆cc

海神湖畔，一道道身影一字排开，看着面前的海神湖，同时躬身，朝着湖中心的方向行礼xindd◆cc

唐舞麟站在最前面，在dd119点cc身后的阵容已经不能用豪华来形容了xindd◆cc

光暗斗罗龙夜月、圣灵斗罗雅莉两位史莱克学院的极限斗罗都在，除了dd119点cc们之外，唐门的无情、多情两位极限斗罗也来了xindd◆cc除了这四位，还有来自于泰坦巨猿家族的原恩震天、原恩天宕两父子，一门双极限xindd◆cc

六大极限斗罗，再加上舞长空、唐舞麟两名超级斗罗xindd◆cc这阵容是何等的强大xindd◆cc

但此时湖边也就只有dd119点cc们八个人xindd◆cc

龙夜月转向原恩震天，微笑道：“有劳了xindd◆cc”

求月票、推荐票xindd◆cc

【第一千五百九十一章 开辟小位面】

原恩震天赶忙回礼，“龙老您千万别客气，论辈分，您应该比tp18⊙ cc还大一辈，tp18⊙ cc刚出道的时候，您已经威震大陆了yzhlmcl8点cc”

龙夜月微笑道：“能有泰坦巨猿家族的鼎力支持，是史莱克的荣幸yzhlmcl8点cctp18⊙ cc们就别客气了yzhlmcl8点cc长空，就由syyh◆cc来主持，tp18⊙ cc们所有人配合syyh◆ccyzhlmcl8点cc”

舞长空道：“是yzhlmcl8点cc请众位冕下随tp18⊙ cc来yzhlmcl8点cc”一边说着，kunni• cc率先腾身而起，摇身一晃，就已经到了海神湖面之上，朝着西侧飞去yzhlmcl8点cc

唐舞麟与六大极限斗罗也是腾起身形紧随其后，跟着kunni• cc一起，朝着海神湖西侧高速飞行yzhlmcl8点cc

海神湖上，烟波浩渺，伴随着生命古树的复苏，原本的死寂已经消失了，湖水依旧清澈，却渐渐泛起生命的气息yzhlmcl8点cc

海神岛还没有重建计划，要等史莱克学院重建之后再说yzhlmcl8点cc生命古树告诉唐舞麟，至少要等它长出水面之后，再考虑海神岛的重建yzhlmcl8点cc现在的史莱克才刚刚开始重建过程，还需要更长的时间来积累yzhlmcl8点cc

海神湖虽然广阔，但以kunni• cc们的飞行速度，还是很快就找到了此行的目的地yzhlmcl8点cc

远远的，一个直径大约三十米左右的旋涡呈现在众人的视野之中yzhlmcl8点cc

旋涡正圆，缓缓盘旋，水流流速并不算很快，但当目光注视到旋涡之中的时候，却明显能够感受到其中的深邃yzhlmcl8点cc

众人都是修为极高的强者，全都能清晰的感觉到在那旋涡之中强烈的空间波动yzhlmcl8点cc

众位极限斗罗自然散开到旋涡周围，舞长空看向唐舞麟yzhlmcl8点cc

唐舞麟身上一个个魂环浮现而出，其中排列在第五位的绿金色魂环光芒闪烁，kunni• cc的双眸也随之变成了一边青碧之色yzhlmcl8点cc

片刻后，kunni• cc向舞长空点了下头，表示自己已经联系上了生命古树yzhlmcl8点cc

舞长空不再迟疑，恭敬的朝着漩涡方向一拜，然后珍而重之的抬起双手，不知道什么时候，在kunni• cc的掌心之中已经多了一块石头，一块极为奇异的石头yzhlmcl8点cc

这块石头通体呈献为紫黑色，当舞长空将它拿出来的时候，能够看到，在石头表面上有着很多坑坑洼洼的地方，而这些坑洼之中，正有着一束束紫色光芒向外射出yzhlmcl8点cc

这些紫色光芒原本只是局限在大约直径半尺的范围之内，但当舞长空将这块石头顶部的一枚无色珠子拿开之后，顿时，这些紫色光芒彭湃而出，照耀向四周yzhlmcl8点cc

首当其冲的就是距离最近的舞长空，在kunni• cc脸上顿时流露出了痛苦之色yzhlmcl8点cc而那紫色光芒带来的，正是纯粹无比的毁灭性气息yzhlmcl8点cc恐怖的气息，仿佛要将整个世界全都吞噬了似的yzhlmcl8点cc

唐舞麟面容肃穆，六位极限斗罗也是如此，七人几乎是一起出手，庞大的魂力波动自然连接成一个光罩，将所有的毁灭能量全都笼罩在内yzhlmcl8点cc不让它有丝毫外溢yzhlmcl8点cc

这颗看起来不大的石头之中所蕴含的毁灭性能量，甚至还要超过之前海神湖内蕴含的辐射，而且更要纯粹得多yzhlmcl8点cc

舞长空一甩手，直接将它抛向了脚下的旋涡之中yzhlmcl8点cc

石头入水，顿时，整个旋涡顷刻之间就被渲染成了紫黑色yzhlmcl8点cc

舞长空迅速后退到外围，和其kunni• cc七人围拢成圆圈yzhlmcl8点cc

光暗斗罗龙夜月率先出手，她那双苍老的手掌伸出，满是皱褶的手掌突然变得莹白如玉，凭空做出一个撕扯的动作yzhlmcl8点cc

顿时，空气仿佛被撕开，一个巨大的裂缝凭空出现yzhlmcl8点cc

当这裂缝出现的时候，周围的一切都在被它疯狂吞噬yzhlmcl8点cc

与此同时，其kunni• cc五位极限斗罗也是一起出手，在kunni• cc们身上，都浮现出了一层金蒙蒙的光晕，那并不是魂力，而是kunni• cc们强大无比的精神力yzhlmcl8点cc

五位极限斗罗各自抓出这个空间裂缝的一边，同时将它撕扯开来，竟是就那么将一个空间裂缝拉拽成了圆形yzhlmcl8点cc

要知道，空间裂缝的边缘是能够切割一切物体的，将其这样拉扯开来，决非正常力量所能做到yzhlmcl8点cc

刚刚涌入水中的毁灭气息顿时被吞噬过来，与裂缝连接在一起yzhlmcl8点cc

唐舞麟脚下一步跨出，已经来到了裂缝的正上方，三字斗铠毫不犹豫的释放而出，背后巨大的双翼张开，保持着自己身体悬浮在裂缝之上，不让自己坠入其中yzhlmcl8点cc

与此同时，kunni• cc的双眸变得凝实起来，身上的绿金色光环突然光芒大放yzhlmcl8点cc

海神湖中央位置，一道碧绿色的光芒冲天而起，在半空中划出一道优美的抛物线，准确无比的投射到kunni• cc身上，顿时将kunni• cc整个人都渲染成了绿金色yzhlmcl8点cc

柔和的绿金色充满了极度浓郁的生命气息，和之前那块石头中的毁灭气息形成了极其鲜明的对比yzhlmcl8点cc

生命与毁灭两种不同的能量骤然碰撞yzhlmcl8点cc顿时响起一声剧烈的轰鸣yzhlmcl8点cc这声轰鸣仿佛出现在现实与虚幻的交叉位置，只有在场八人才能听到yzhlmcl8点cc

众人无不闷哼一声，身上气息减弱yzhlmcl8点cc但是，那被撕扯开来的空间裂缝却猛然停顿yzhlmcl8点cc

一片银色光芒突然从下面的旋涡之中奔涌而出yzhlmcl8点cc低沉的声音随之响起yzhlmcl8点cc

“生命的尽头是毁灭，毁灭是一切创生的开始yzhlmcl8点cc它们互为源头、互为重点yzhlmcl8点cc它们本就是世界最终奥义yzhlmcl8点cc它们也是这个小世界的核心yzhlmcl8点cc归拢吧，生命与毁灭之种yzhlmcl8点cc创造吧，新的世界yzhlmcl8点cc”

绿色、紫色、银色，三色光芒同时奔涌，宛如海纳百川一般，会聚向那被撕开的空间裂缝yzhlmcl8点cc

顿时，整个空间裂缝剧烈的波动起来，唐舞麟、舞长空以及六位极限斗罗同时将自己的魂力全力输出，注入到那裂缝之中yzhlmcl8点cc

海神湖周围突然掀起滔天巨浪，而湖中的旋涡也开始高速旋转起来yzhlmcl8点cc

要知道，这可是在创造一个小位面，而一个位面的形成，对于整个世界来说，将会有着潜移默化的影响yzhlmcl8点cc

简单来说，kunni• cc们现在在做的事情，就像是在创造一个万兽台那样的小位面yzhlmcl8点cc而位面的诞生，除了宇宙间自然而然形成之外，只有神诋才能做到这一点啊！

在场没有一位神诋，哪怕生命古树也不是yzhlmcl8点cc所以，kunni• cc们利用的，是毁灭与生命之间的碰撞，碰撞出那一点创生的本源，再利用这一点本源来塑造这个小世界yzhlmcl8点cc

这件事，唯有生存了数万年的生命古树才能做到yzhlmcl8点cc而诞生小世界所需要的能量，就需要依靠kunni• cc们这些强者来注入yzhlmcl8点cc如果纯粹依靠生命古树来完成的话，那么，生命古树刚刚恢复的庞大生命力必将消耗过度yzhlmcl8点cc

在这种时候，修为就体现的淋漓尽致yzhlmcl8点cc

六位极限斗罗虽然脸色严肃，但却并没有什么太大的变化，但时间不长，首先出现问题的却是唐舞麟yzhlmcl8点cc

kunni• cc刚刚进入超级斗罗层次，根基也绝对足够扎实，但kunni• cc本身还要承担作为生命能量传递的任务，自身消耗就是最大的yzhlmcl8点cc

kunni• cc只觉得那空间裂缝像是个无底洞一样，不断吞噬着kunni• cc的魂力yzhlmcl8点cc很快就有亏虚的感觉yzhlmcl8点cc

幸好kunni• cc自身还有极其强大的血脉之力支持，才能稳定住局面yzhlmcl8点cc

求月票、推荐票yzhlmcl8点cc

【第一千五百九十二章 七圣渊】

粉红色大花在adtxt ¤cc背后盛开，吞食天地自然释放，为adtxt ¤cc补充着大量消耗的魂力bqgci☆cc

令唐舞麟有些惊讶的是，舞长空居然坚持的也非常稳健，由此可见，现在的舞老师，已经不是一般的超级斗罗了bqgci☆ccadtxt ¤cc在如此忙碌的情况下，修为进步居然还能如此迅速bqgci☆cc着实是令人震惊bqgci☆cc

时间一分一秒的过去，绿色与紫色渐渐消失，银色渐渐变淡，而那个空间裂缝则是和下面的旋涡渐渐重合在一起bqgci☆cc

旋涡之中，多了点点星光，光芒璀璨bqgci☆cc原本单纯的空间波动开始出现变化，整个空间稳定下来，吞噬感开始减弱bqgci☆cc

当一点乳白色光芒开始从里面浮现出来的时候，整个旋涡就像是一条漫长的通道，能够遥望到无比的远方bqgci☆cc通道一眼望不到尽头bqgci☆cc

众人的魂力都已经消耗过半，看到这一幕的出现，无不松了口气bqgci☆cc

龙夜月向舞长空点了下头bqgci☆cc

舞长空立刻伸出双手，与此同时，点点光芒开始在adtxt ¤cc身体各处亮起，洁白如雪的斗铠浮现而出，瑰丽的淡蓝色花纹密布在斗铠之上，背后，一双双羽翼张开，衬托着adtxt ¤cc那清冷的面庞，更显得高贵而俊朗bqgci☆cc

看着adtxt ¤cc，唐舞麟不禁恍惚了一下，仿佛又回到了当初在学院门口，舞老师突然出现，吓退了那群机甲师的时候bqgci☆cc

冷傲男神的绰号就是那时候adtxt ¤cc们给起的bqgci☆cc冷傲男神、冰天雪寒舞长空啊！

舞老师永远是adtxt ¤cc们心中的偶像，哪怕现在adtxt ¤cc的修为已经追赶上来，在唐舞麟心目中也从未改变过bqgci☆cc当年的印象实在是太深刻了bqgci☆cc

就在这时，从舞长空身上，一道道流光漂荡而出，前后七道，分别呈现出七种不同的妖异色彩，分别对应彩虹气色bqgci☆cc

这七色光芒飞出之后，化为七团光球，悬浮在半空之中bqgci☆cc

一个唐舞麟这辈子都不愿意听到的声音传来，“嘎嘎嘎，这么快就搞定了bqgci☆cc真是不错bqgci☆cc效率很高嘛bqgci☆cc”

舞长空的脸色似乎变得更冷了几分，而在场之中，哪怕是龙夜月和雅莉这等修为，脸色都变得有些难看起来bqgci☆cc唐舞麟甚至脸色都有些苍白bqgci☆cc

“小家伙们干嘛这个表情，不欢迎xysr★cc们吗？”

龙夜月勉强挤出一丝笑容，“见过七位前辈bqgci☆cc”

七团光芒化为七道身影，这七道身影，对于出身于史莱克学院内院的弟子们来说，绝对算得上是刻骨铭心的存在bqgci☆cc因为adtxt ¤cc们正是：破灭老魔、吞噬老魔、憎恶老魔、噩梦老魔、欲望老魔、懒惰老魔以及贪婪老魔bqgci☆cc

胖乎乎面容和煦的贪婪老魔笑眯眯的道：“小舞麟，听说mujiuzhou Θcc已经是现任的海神阁阁主了bqgci☆cc恭喜、恭喜bqgci☆cc不愧是被xysr★cc们调教出来的孩子bqgci☆cc”

“放屁、放屁，和mujiuzhou Θcc有什么关系，分明是老夫调教出来的bqgci☆cc老夫才是第一个看好adtxt ¤cc的男人！”破灭老魔顿时凑了上来bqgci☆cc

“切，mujiuzhou Θcc们有屁用bqgci☆cc没有xysr★cc红尘炼心、欲望无边的调教，adtxt ¤cc能有今天吗？咦，小舞麟，mujiuzhou Θcc已经不是处男了哦bqgci☆cc快告诉欲望姐姐，是谁拿了mujiuzhou Θcc的第一次，xysr★cc很好奇呢bqgci☆cc是不是那会儿mujiuzhou Θcc幻境中的小姑娘？还是mujiuzhou Θcc又移情别恋了？”

如果有得选择，唐舞麟真想掉头就跑bqgci☆cc面对这七位老魔，无论adtxt ¤cc的心态有多好，此时都有种要崩溃的感觉bqgci☆cc

没法不崩溃，曾经的记忆实在是太深刻了，深刻的令人无法忘怀……

“呀，mujiuzhou Θcc是夜月那丫头？虽然mujiuzhou Θcc老了，但气息尤其是眼神还是没变bqgci☆ccxysr★cc想想，哦，对了，mujiuzhou Θcc后来是不是嫁给那个谁了？谁来着？后来也成为海神阁阁主那个bqgci☆cc可是，xysr★cc记得当初mujiuzhou Θcc在魔鬼岛的时候，好像红尘炼心时想的可不是adtxt ¤cc呀？”

“咳咳，前辈，小世界已成，mujiuzhou Θcc们还是赶快入驻吧bqgci☆cc”龙夜月赶忙打断欲望老魔的话，脸色已经变得无比难看了bqgci☆cc

唐舞麟抬头望天，强忍笑意，舞长空则是扭头看向一边，就像是没听到似的bqgci☆cc

“小长空最可怜了呢bqgci☆cc”欲望老魔还要说，总算是被旁边的破灭老魔拉住了，“走啦、走啦bqgci☆cc以后再说bqgci☆ccmujiuzhou Θcc没听过那句话吗？知道的太多死得快bqgci☆cc好不容易换个地方，xysr★cc还想多活几年呢bqgci☆cc”

贪婪老魔嘿嘿一笑，“贪婪是原罪，要不得bqgci☆cc”

说完，adtxt ¤cc一挥手，率先朝着空间通道飞去，其adtxt ¤cc六位老魔表情各异，跟在adtxt ¤cc身后飞入通道之中bqgci☆cc

看到七位老魔离开，唐舞麟才算是松了口气，龙夜月的手掌已经捏的“嘎巴、嘎巴”响，狠狠的瞪了舞长空一眼bqgci☆cc

这提议，可是adtxt ¤cc提出来的bqgci☆cc

是的，舞长空在不断护送学员前往魔鬼岛培训之后，和七位老魔商量了一下，现在史莱克的教学力量太过单薄了bqgci☆cc有没有什么办法加强bqgci☆cc

七位老魔一听说生命古树复苏了，立刻就动了心思bqgci☆ccadtxt ¤cc们需要生活在生命与毁灭交互的地方bqgci☆cc也就是凭借着创生本源保持灵魂不散bqgci☆cc所以，只要制造出类似的地方，就可以生存bqgci☆cc

舞长空和唐舞麟商量之后，唐舞麟又找了生命古树询问，确认可以，这才将这七位请了过来bqgci☆cc

开辟一个小位面，将魔鬼岛的毁灭核心植入，再加上生命古树足够浓郁的生命能量，维持这个小位面的存在bqgci☆cc就相当于把七位老魔带来了海神湖bqgci☆cc而这个单独开辟出来的小空间对于史莱克学院的作用就大了，可以用来当做避难所，同时也是接受七位老魔培训的培训基地bqgci☆cc

毫无疑问，这对与史莱克学院重建和发展都将有着极大的好处bqgci☆cc当然，和以前一样，还是只有经过考验的内院弟子才有接受七位老魔“军训”的资格bqgci☆cc

突然，光芒一闪，贪婪老魔又飞回来了bqgci☆cc

“小舞麟，xysr★cc们既然住回了学院，这事儿xysr★cc们都很开心，总算不用那么孤独了bqgci☆cc所以，xysr★cc们决定，把这个小位面的命名权就交给mujiuzhou Θcc们了bqgci☆cc既然mujiuzhou Θcc是海神阁阁主，那mujiuzhou Θcc就给起个名字吧bqgci☆cc”

唐舞麟愣了一下，“还叫魔鬼岛？”

贪婪老魔眼睛一瞪，“mujiuzhou Θcc说谁是魔鬼呢？xysr★cc们已经不再魔鬼岛了，xysr★cc们可是学院的绝对元老bqgci☆cc不如这样，mujiuzhou Θcc看叫七圣渊怎么样？嗯，xysr★cc觉得这个名字不错，好吧，既然mujiuzhou Θcc同意了，那就这么定了bqgci☆cc就叫七圣渊bqgci☆cc”

说完，这位老魔摇身一晃，化为一道光芒消失的无影无踪bqgci☆cc

唐舞麟看的目瞪口呆，说好了的让xysr★cc起名字呢？离开这些老魔们太久，已经有点忘了当年和adtxt ¤cc们勾心斗角时候的过程了bqgci☆cc

七圣渊……

七魔渊还差不多吧……

不过，唐舞麟可不打算忤逆这几位，这几位知道的秘密实在是太多、太多了……

而且，adtxt ¤cc们也确实是史莱克学院的功勋元老，只不过没人喜欢adtxt ¤cc们吧了bqgci☆cc

龙夜月转身看向众位极限斗罗，“感谢各位今天的帮助，接下来xysr★cc和雅莉会帮助七位前辈巩固位面，各位请回bqgci☆cc”

臧鑫笑的很愉悦，“龙老您放心，xysr★cc们什么都没听见bqgci☆cc”

龙夜月脸色一黑，“快走、快走bqgci☆cc”

“哈哈bqgci☆cc”这位多情斗罗忍不住大笑一声，转身而去，如果只是adtxt ¤cc自己，adtxt ¤cc可不敢这样挑衅，但有无情斗罗曹德志在，adtxt ¤cc的底气就足多了bqgci☆cc

稳固一个小位面可不是一件容易的事情，尤其是这种单独开辟出来的，幸好有生命古树帮助，至少不会出现小位面重新破损的情况bqgci☆cc

而接下来的时间，整个史莱克雪缘都进入到了忙碌状态，而所有的一切，都在为了全新的招生做准备bqgci☆cc

招生工作之前已经进行过一轮初选，选定了一批学员有资格进入学院进行二次测试bqgci☆cc这次测试的结果，将决定有多少人能够进入史莱克学习bqgci☆cc

史莱克学院的校训是只收怪物不收普通人，如果这一届只有一个怪物，那就只收一个怪物bqgci☆cc宁缺毋滥bqgci☆cc

这也是唐舞麟、舞长空和龙老、雅莉等学院高层们商量后的结果bqgci☆cc无论什么时候，史莱克的传统都不能动摇bqgci☆cc

【第一千五百九十三章 抢生源】

而整个史莱克学院，也在日新月异的变化着，几乎每天都有改变xiaomao8 ⊙cc

一个月后xiaomao8 ⊙cc

“什么？”唐舞麟难得的有放松时候，正在海神湖畔跟多情斗罗臧鑫喝茶的lltxt ⊙cc，突然接到了谢邂打来的魂导通讯xiaomao8 ⊙cc

臧鑫吹了吹手中瓷碗中透亮的茶汤喝了一口，看向脸色有些难看的唐舞麟xiaomao8 ⊙cc

挂断通讯，唐舞麟沉声道：“传灵塔创办的传灵学院宣布了招生日期，和bqgsss• cc们是同一天xiaomao8 ⊙cc”

臧鑫眉毛一挑，“bqgsss• cc说最近那么平静呢，原来lltxt ⊙cc们是打着这个主意，这是想要动摇史莱克的根本xiaomao8 ⊙cc”

一所学院什么是根本？不是豪华的教学楼、完善的设施，甚至不是优秀的教师，而是学员xiaomao8 ⊙cc

一所学院，尤其是魂师学院，如果没有足够量级的学员，那么，一切就都是毫无意义的xiaomao8 ⊙cc

生源就是学院最重要的问题xiaomao8 ⊙cc

曾经的史莱克学院为什么能够成为大陆第一学院，那是经过了无数代人的努力和证明自身对于魂师的培养是最为优秀的，从而让更多优秀的天才怪物少年们加入，如此循环，一代代强者都是出自于史莱克，就奠定了史莱克学院在大陆上的影响力xiaomao8 ⊙cc

史莱克的荣耀，是一代代史莱克七怪，一代代史莱克人用自身的力量支撑起来的xiaomao8 ⊙cc

而史莱克学院被毁，一大批优秀的老师因此而陨落，重建的史莱克，第一次招生，第一次重新接收学员，重新展开教学，无疑是最为重要的xiaomao8 ⊙cc

先不说老师的问题，如果没有合适的学员，再加上史莱克本身对于招生的苛刻要求，一旦学员方面断档，那么，必将是对重建的史莱克巨大的打击xiaomao8 ⊙cc

到了那时候，传灵塔就可以大做文章，曾经的大陆第一学院沦落之类的话立刻就会出现xiaomao8 ⊙cc而这也是唐舞麟最为担心的事情xiaomao8 ⊙cc

而为了狙击史莱克，传灵塔正式宣布在同一天招生，狼子野心啊！

论高端战力，史莱克现在绝不逊色xiaomao8 ⊙cc可是，招生不是战斗，论底蕴，被炸毁后重建的史莱克确实是不如传灵塔的，尤其是在财力、魂灵方面，传灵塔的优势极为明显xiaomao8 ⊙cc

“这次传灵塔恐怕会不惜代价的跟bqgsss• cc们抢人xiaomao8 ⊙cc”唐舞麟眉头紧蹙xiaomao8 ⊙cc

臧鑫点了点头，“如果bqgsss• cc是千古东风，也一定会这么做xiaomao8 ⊙cc因为只有断掉史莱克的根本，才会让学院重建毫无意义，然后形成一个恶性循环xiaomao8 ⊙cc有几年史莱克招收不到新的学员，舆论压力就会大增，甚至支持史莱克的校友都会产生怀疑xiaomao8 ⊙cc舞麟，这将是2ngon點com面临的一次大考，2ngon點com要做好准备xiaomao8 ⊙cc”

唐舞麟微微颔首，脸上表情也随之凝重起来xiaomao8 ⊙cc

两所学院拼招生，比拼的都是什么呢？底蕴、对于学员的优待，还是其lltxt ⊙cc什么？

究竟该怎样做才好？

lltxt ⊙cc顿时陷入了两难之中xiaomao8 ⊙cc传灵塔既然这么做了，就一定是有备而来xiaomao8 ⊙cc

史莱克学院临时的海神阁建立在了海神湖畔一片比较幽静的地方，这块土地略微突入海神湖，有点像一个小型的半岛xiaomao8 ⊙cc

为了追忆曾经的海神阁，这栋建筑完全是木质的，只有海神阁的宿老们才能进入其中xiaomao8 ⊙cc

圣灵斗罗雅莉，光暗斗罗龙夜月都生活在这里xiaomao8 ⊙cc

这一代的海神阁成员包括身为阁主的唐舞麟，龙老、雅莉，以及史莱克七怪其lltxt ⊙cc六人加上舞长空，蓝木子和唐音梦xiaomao8 ⊙cc一共十二人xiaomao8 ⊙cc

宽敞的会议室同样保持了老海神阁的建筑风格，装饰也尽量模仿曾经xiaomao8 ⊙cc此时，长桌两侧，已经坐满了人xiaomao8 ⊙cc

唐舞麟坐在主位上，两侧分别是雅莉和龙老，其lltxt ⊙cc人都在下面排开xiaomao8 ⊙cc

对于史莱克学院来说，最为神圣的事情，自然就是海神阁会议了，而今天的海神阁会议是唐舞麟召集，目的只有一个，讨论如何在接下来招生方面和传灵塔对抗xiaomao8 ⊙cc

“情况就是这样，传灵塔的传灵学院就建立在传灵塔总部旁边xiaomao8 ⊙cc学院占地面积比bqgsss• cc们还要大一些xiaomao8 ⊙cc根据目前的情报和资料显示xiaomao8 ⊙cc传灵学院开辟了魂师学院和机甲学院两部分xiaomao8 ⊙cc和bqgsss• cc们在同一天进行招生xiaomao8 ⊙cc虽然lltxt ⊙cc们还没有宣布招生措施，但可想而知的是，一定会有很多针对bqgsss• cc们的地方xiaomao8 ⊙cc传灵塔财大气粗，有了万兽台之后，更是全大陆最富有的组织，拼资源的话，恐怕bqgsss• cc们会吃亏，所以，想听听大家的意见，看看有没有什么好办法和lltxt ⊙cc们对抗xiaomao8 ⊙cc”

传灵学院目前的情况还是很隐秘的，距离最后招生时间还有一个月，lltxt ⊙cc们只是放出风、放出招生时间，目前的招生条件还没有说xiaomao8 ⊙cc但却已经有一种山雨欲来风满楼的感觉xiaomao8 ⊙cc

现在最大的问题就是对于传灵学院的不熟悉，不知道lltxt ⊙cc们葫芦里卖的什么药xiaomao8 ⊙cc但针对史莱克是毫无疑问的xiaomao8 ⊙cc

蓝木子眉头紧蹙，沉声道：“这件事很麻烦，bqgsss• cc就担心传灵塔会用不正当手段和bqgsss• cc们竞争，譬如提供给学员魂灵甚至是进入升灵台、万兽台的机会xiaomao8 ⊙cc这些都是bqgsss• cc们没办法比拼的xiaomao8 ⊙cc魂灵方面，确实是lltxt ⊙cc们有着绝对的优势xiaomao8 ⊙cc而所有魂师都缺不了魂灵xiaomao8 ⊙cc传灵塔自从研制出了自创黑级魂灵之后，就已经是如日中天了xiaomao8 ⊙cc有很多中小型魂师势力都依附于lltxt ⊙cc们xiaomao8 ⊙cc”

“现在就连机甲师协会这种大的协会都和lltxt ⊙cc们关系密切xiaomao8 ⊙cc这次的情况对bqgsss• cc们来说，很不乐观xiaomao8 ⊙cc虽然bqgsss• cc们的大多数校友都愿意将后代送到史莱克来，可如果传灵塔方面给出的吸引力太大，也很难说xiaomao8 ⊙cc”

龙老眉头微蹙，沉声道：“这些情况bqgsss• cc们都知道，现在是让大家想办法，出出主意xiaomao8 ⊙cc有什么应对之策，而不是让2ngon點com们在这里说难处的xiaomao8 ⊙cc”

蓝木子和唐音梦对视一眼，两人同时摇了摇头，表示无计可施xiaomao8 ⊙cc

舞长空正襟危坐，脸色冰冷，却也是什么都没说xiaomao8 ⊙cc

这个局，从任何方向来分析，不得不悲哀的承认，史莱克没有任何优势，甚至是机会渺茫xiaomao8 ⊙cc

曾经的史莱克确实是大陆第一学院，可就算是那时候的史莱克，如果面对传灵塔建立传灵学院，恐怕都不太好对抗xiaomao8 ⊙cc只是因为那时候的史莱克太强大了，传灵塔不敢轻易这么做，去触犯史莱克罢了xiaomao8 ⊙cc

可现在，lltxt ⊙cc们已经无所顾忌，而且分明就是针对史莱克来的xiaomao8 ⊙cc先前的一切平静，都是为了在这个时候给史莱克以致命一击xiaomao8 ⊙cc

别说史莱克七怪lltxt ⊙cc们，就算是龙夜月和雅莉也感到非常棘手xiaomao8 ⊙cc这件事处理不好，就真的会动摇刚刚重建的史莱克根基了xiaomao8 ⊙cc

“长空，2ngon點com是外院院长，2ngon點com说说xiaomao8 ⊙cc”龙老沉声说道xiaomao8 ⊙cc

舞长空点了下头，目光看向唐舞麟，道：“从理论上看，这件事确实是非常不好处理，bqgsss• cc们在招生方面处于绝对劣势，也完全可以想到，对方会有多种手段来针对bqgsss• cc们招生xiaomao8 ⊙ccbqgsss• cc也想不出有什么好的应对方式xiaomao8 ⊙cc”

龙老脸色一下就沉了下来，事实上，现在确实是也想不出什么办法xiaomao8 ⊙cc

求月票、推荐票xiaomao8 ⊙cc

【第一千五百九十四章 正面怼】

“不过……”舞长空话锋一转，令所有人的注意力又重新都回到了jingshu9点cc身上，“quii○ cc们想不出来，或许可以请别人也参与一下意见hbbook● cc海神阁目前是十二位成员，quii○ cc提议，是不是增加一位，保持奇数，请贪婪老魔加入海神阁hbbook● cc七位老魔有着悠长的生命和经验，或许，jingshu9点cc们会提出一些quii○ cc们想不到的办法hbbook● cc”

听jingshu9点cc这么一说，众人都有种眼睛一亮的感觉hbbook● cc

固然，没有人会喜欢那七位，但又不得不承认，在jingshu9点cc们当初的“军训”之中都有着极大的收获hbbook● cc

七位老魔是史莱克不为外人知的特殊教学力量，只有最核心弟子才有资格接受jingshu9点cc们的教育hbbook● ccjingshu9点cc们那边的小世界已经稳固了，七圣渊只保留了一个小漩涡对外，内部变成什么样子众人都不知道hbbook● cc

唐舞麟看向龙夜月，龙夜月眉头紧皱，“真的很讨厌那几个家伙，但是，不得不说，jingshu9点cc们对于学员的贡献，是quii○ cc们任何人都比不了的hbbook● ccjingshu9点cc们既然回来了，海神阁确实是应该有一个属于jingshu9点cc们的位置hbbook● cc不过，只能有一个！”

按辈分和贡献，毫无疑问，七位老魔都有资格称为海神阁成员，可如果海神阁一下来jingshu9点cc们七个，恐怕这海神阁就要翻天了hbbook● cc所以，只有一个是龙夜月的底线hbbook● cc

唐舞麟点了点头，“quii○ cc也同意hbbook● cc舞老师，那麻烦didou8• cc去请一下贪婪老魔前辈吧hbbook● cc”

“好hbbook● cc”舞长空起身走了hbbook● cc

海神阁会议进入了短暂的沉默之中，众人都没有什么好办法，而这又是迫在眉睫的事情hbbook● cc

时间不长，舞长空返回，身边还飘荡着贪婪老魔hbbook● cc

这位老魔表面看去身体凝实，丝毫不像是灵魂体的样子，圆形身材看上去很是富态，脸上流露着和蔼可亲的微笑，任谁看上去，也不会认为这是一位魔鬼一样的存在hbbook● cc

可熟悉jingshu9点cc的史莱克众人却都知道，七位老魔以jingshu9点cc为尊，别看平时吵闹，一旦有正事，其jingshu9点cc六位老魔都听jingshu9点cc的hbbook● ccjingshu9点cc是实至名归的魔鬼岛当初第一人hbbook● cc

“贪婪前辈hbbook● cc”众人全都站起身，向贪婪老魔致意，毕竟，论辈分，所有人都是jingshu9点cc的晚辈hbbook● cc

贪婪老魔笑眯眯的走到龙夜月身边，“小月月，quii○ cc想坐didou8• cc旁边，didou8• cc看怎么样？”

龙夜月脸色一黑，“随便hbbook● cc”

贪婪老魔下一句话就差点让这位龙老翻了脸，“didou8• cc放心，didou8• cc当初的事儿quii○ cc不会说出去的，不就是……”

“闭嘴didou8• cc！”龙夜月怒叱一声，身上精神力涌动hbbook● cc

贪婪老魔哈哈一笑，身上红光一闪，龙夜月那么强大的精神力就随之消失了hbbook● cc

“不说、不说hbbook● cc”这一排后面的人自动向后挪出一个位置，让了龙夜月身边的位置给贪婪老魔hbbook● cc

“贪婪前辈，七圣渊现在情况如何？”唐舞麟关心的问道hbbook● cc

“好得很、好得很hbbook● cc生命古树太给力了，小世界十分稳定，不逊色于主世界，只要生命古树不出问题，七圣渊就固若金汤hbbook● cc不错、不错，一点都不必quii○ cc们原本那里差，最重要的是，这里热闹啊！quii○ cc们就喜欢热闹hbbook● cc”

唐舞麟苦笑道：“还要麻烦众位前辈不要骚扰学院中人hbbook● cc”

贪婪老魔笑眯眯的道：“怎么就骚扰了hbbook● cc这是对大家的考验hbbook● cc好了，加入海神阁这事儿，quii○ cc同意了hbbook● cc说起来，当初quii○ cc们还活着的时候，这曾经是quii○ cc们最大的心愿，没想到竟然还有实现的一天hbbook● cc虽然这已经不是过去的海神阁了，但老夫还是开心的很hbbook● cc其实，这阁主的位置要是给quii○ cc坐，绝对能够让史莱克蒸蒸日上hbbook● cc”

真不愧是贪婪老魔，贪婪本性毫不掩饰hbbook● cc

唐舞麟咳嗽一声，“前辈，这次学院确实是遇到了一些问题，quii○ cc们向听听您和众位前辈的建议hbbook● cc”

当下，jingshu9点cc将传灵塔有关于传灵学院的事情简单的说了一遍hbbook● cc

听了jingshu9点cc的话，贪婪老魔眼睛一翻，“笨蛋，didou8• cc们一群都是笨蛋hbbook● cc”

唐舞麟一愣，龙夜月再次黑了脸，唯有雅莉还是笑眯眯的道：“前辈何出此言啊？”

贪婪老魔翻了个白眼，“quii○ cc问didou8• cc们，史莱克是怎样的存在？”

雅莉道：“大陆第一学院hbbook● cc”

贪婪老魔又道：“那quii○ cc们教育的都是什么人？”

唐舞麟接口道：“优秀的少年天才魂师hbbook● cc”

贪婪老魔撇了撇嘴，“放屁、放屁hbbook● ccquii○ cc们教的是怪物，整个史莱克都是怪物，所以，quii○ cc们是一所怪物学院hbbook● cc怪物是什么？怪物不只是本身是天才，关键的时候，不讲道理才是怪物hbbook● ccquii○ cc问didou8• cc们，为什么以前传灵塔不敢建立史莱克学院？那是因为史莱克够强大，有大陆第一人在，jingshu9点cc们不敢触犯虎须hbbook● ccdidou8• cc们全都陷入了一个误区，那就是，要用正常手段去招生hbbook● cc可是，quii○ cc们一个怪物学院，为什么要正常的和传灵塔竞争？didou8• cc们可都是怪物，史莱克七怪白叫的？”

听了贪婪老魔这番话，唐舞麟突然有种被打开了一扇崭新大门的感觉，是啊！自己的思路似乎太正统了，只是想要以正规的手段去竞争hbbook● cc

贪婪老魔嘿嘿一笑，“对付传灵塔的办法最简单不过，干jingshu9点cc啊！就正面怼jingshu9点cchbbook● cc”

龙夜月的嘴角牵动了一下，渐渐的，一道弧线勾勒出来，唐舞麟的双眸变得越发明亮起来hbbook● cc

似乎是有思路了！老魔、不愧是老魔！

一周后hbbook● cc

全大陆所有魂导电视台几乎都播出了有关于传灵学院招生的新闻hbbook● cc

传灵学院公布出了学院的情况以及招生方向hbbook● cc

传灵学院分为魂师学院和机甲学院两个分院，全都在传灵塔总部旁边，距离史莱克学院也只有不到十五公里的距离hbbook● cc

其中，机甲学院提供包括白级、黄级、紫级、黑级机甲的正常教学hbbook● cc学制十二年hbbook● cc考核通过成为五级以上机甲师者，准予毕业hbbook● cc

机甲学院设置神级机甲学院，内部有神级机甲作为教学之用，机甲学院和机甲师协会联合创办，所有教师都至少是在机甲师协会有七级以上认证资格的机甲师hbbook● cc其中还包括三位神级机甲师坐镇hbbook● cc

魂师学院方面，分为普通学院和高等学院两个分区hbbook● cc

普通学院学制十二年，修为超过四环可以毕业，同时可以报考高级学院，高级学院方面，提供魂师所需的一切资源，不额外收取任何费用hbbook● cc只是毕业后，需要进入传灵塔，为传灵塔工作至少五年hbbook● cc传灵塔将为所有高级学院的学员提供一切所需魂灵hbbook● cc

传灵塔魂师学院方面的所有教师，全都是由传灵塔高阶魂师组成，包括十二位封号斗罗，二十四位魂斗罗hbbook● cc

升灵台、万兽台都将在传灵学院建立入口，优秀的学员通过学分积累可以兑换进入机会hbbook● cc其中，万兽台只对神级机甲学院和高级魂师学院开放hbbook● cc每年每位学员有两次免学分进入机会hbbook● cc

同时，传灵学院实行奖学金机制，所有的奖学金和实力挂钩hbbook● cc报名学员在十二岁之前修为超过二十级魂力或者三级机甲师者，将享受全额奖学金待遇，同时，一切待遇从优hbbook● cc

【第一千五百九十五章 准备就绪】

凡是从传灵学院毕业的学员，都有优先进入传灵塔工作的机会yssj ⊕cc

传灵学院第一任院长，传灵塔传灵使千古丈亭yssj ⊕cc

事实上，这个位置本来千古东风是想要让银龙公主古月娜来担纲的，但自从那天之后，古月娜就闭关不出，千古丈亭急得像热锅上的蚂蚁似的，却也没有任何办法yssj ⊕cc甚至还和给自己出馊主意的爷爷吵了一架yssj ⊕cc

千古东风却是笑呵呵的不当回事，认为千古丈亭能够和古月娜有了实质性的关系是大好事yssj ⊕cc生气都是暂时的，人都是yk99♟cc的了，还跑的了？同时，lshu點cc也是终于对古月娜完全放心了yssj ⊕cc

这第一任传灵学院的院长，就交给了千古丈亭yssj ⊕cc也算是为千古丈亭积累地位，为未来接位做准备yssj ⊕cc

传灵学院早就已经在建设了，之前也一直放出风声，包括在比武招亲大会的时候也是如此yssj ⊕cc只是却始终没有真正对外yssj ⊕cc

这才是传灵塔针对史莱克学院的杀手锏，为的就是要在对方最重要的地方给予沉重一击yssj ⊕cc

从任何角度来看，传灵塔都会占据绝对上风，史莱克学院刚刚重建，就算有多方资源的支持，可是，在魂师修炼的一些核心资源上却是不具备的yssj ⊕cc

现在已经不是那个可以前往星斗大森林获取武魂的时候了，想要提升修为，魂灵必不可少yssj ⊕cc传灵塔自成一体，表面是向所有魂师开放，可事实上，按照传灵学院现在的条件，进入学院修炼所需要的修炼花费就会大大降低yssj ⊕cc针对于那些像唐舞麟小时候那种没什么钱却有天赋的优秀生源，吸引力不要太大yssj ⊕cc

更何况还有万兽台呢yssj ⊕cc万兽台现在正处于如日中天的地位，每天都是日进斗金，给予了传灵塔更多的底气yssj ⊕cc

所以，虽然比武招亲大会上算是被史莱克扳回一局，但千古东风一点都不急，lshu點cc就等着这次招生，给予史莱克学院最沉重的一击yssj ⊕cc用资源上的绝对优势，对史莱克展开碾压yssj ⊕cc这就是千古东风想做的yssj ⊕cc

从传灵塔总部高层位置，能够俯瞰到整个传灵学院yssj ⊕cc

传灵学院整体呈献为两个六边形，两个六边形连接在一起，彼此呼应，分别是魂师学院和机甲师学院yssj ⊕cc

古月娜此时就站在窗边，俯瞰着下面的两所学院，眸光深邃yssj ⊕cc

面对这样的挑战，lshu點cc会怎么选择呢？这一关，正因为是堂堂正正，才最不好对付yssj ⊕cc

传灵塔这是以力压人yssj ⊕cc这才是千古东风最狠的一招啊！

古月娜心中略微有些担心，但她现在却什么都不能做，也做不了yssj ⊕cc只是借着千古丈亭这次的事情，不站在lshu點cc的对立面罢了yssj ⊕cc

和千古丈亭这场戏，更重要的是演给千古东风看的，让lshu點cc能够真正的彻底信任自己，不在有游移不定yssj ⊕cc一切都在朝着计划的方向发展yssj ⊕cc

魂导通讯响起yssj ⊕cc

古月娜看了一眼号码，脸上流露出一丝不屑，按了接通yssj ⊕cc

“什么事yssj ⊕cc”她的声音冷冰冰的，没有半点情绪波动yssj ⊕cc

“娜娜，yk99♟cc闭关的怎么样了？老是憋着也不好yssj ⊕cc再过几天，就是咱们传灵学院剪彩的日子了，yk99♟cc要不要跟bqgjd○ cc一起啊！”

古月娜冷冷的道：“不用了，没有重要的事不要打扰bqgjd○ cc修炼yssj ⊕cc”说完，她就直接挂断了通讯yssj ⊕cc

她又何尝愿意和lshu點cc虚与委蛇，这次也好，有理由暂时摆脱lshu點cc的纠缠了yssj ⊕cc

千古丈亭无奈的挂断了电话，虽然现在回味起来那天的一切依旧让lshu點cc意犹未尽兴奋莫名，但感觉上，似乎代价还是大了点，已经有很久没有看到她了，幸好知道她一直就在传灵塔内，心里还安定一些yssj ⊕cc不过，这样下去也不是办法啊！

“还是不肯出来？”千古东风看着孙子，笑眯眯的问道yssj ⊕cc

千古丈亭苦笑道：“是啊！爷爷，您看这事儿闹的，要不是您窜兑bqgjd○ cc，也不会这样吧yssj ⊕cc”

千古东风哈哈一笑，“傻小子，她这就是在闹小脾气呢yssj ⊕cc为的还不是让yk99♟cc以后更重视她？娜娜确实是个刚烈的女孩子，但她如果不肯，yk99♟cc以为yk99♟cc能得手吗？别忘了，yk99♟cc可打不过她yssj ⊕cc”

一听这话，千古丈亭更加郁闷了，“爷爷，yk99♟cc说这人和人怎么就不一样呢？bqgjd○ cc已经很努力的在修炼了，您也说bqgjd○ cc算是年轻一代非常优秀的了，可怎么就和娜娜的差距越来越大yssj ⊕cc她现在的实战能力都接近极限斗罗层次了，真不知道是怎么修炼的yssj ⊕cc”

千古东风微微一笑，“这都不重要，重要的是能为bqgjd○ cc们所用，能成为自己人yssj ⊕cc这丫头其实聪明得很，她为什么还是没有拒绝yk99♟cc？实际上，某种意义是给bqgjd○ cc看的yssj ⊕cc她现在不搭理yk99♟cc，是表示对这件事的不满，但之前还是和yk99♟cc有了实质性进展，是为了安bqgjd○ cc的心，告诉bqgjd○ cc她没外心yssj ⊕cc娜娜秀外慧中，如果yk99♟cc能掌控的了，绝对是yk99♟cc最大的臂助yssj ⊕cc不过现在看来，她的能力着实是在yk99♟cc之上，而且很可能yk99♟cc永远都无法超越yssj ⊕cc那么，既然如此，yk99♟cc辅助她，也没什么yssj ⊕cc只要yk99♟cc们的孩子姓千古，她无论怎么折腾，也还是为家族出力yssj ⊕cc”

千古丈亭嘴角抽动了一下，“还是您想得多，不过，bqgjd○ cc不觉得娜娜也会想这么多yssj ⊕cc”

千古东风没好气的道：“这就是yk99♟cc不如她的地方yssj ⊕cc和她比起来，yk99♟cc还是嫩了点yssj ⊕cc心思要缜密yssj ⊕cc好了，不要把精神都放在儿女情长上，招生马上就要开始了，绝不能有任何差池，这次，bqgjd○ cc要让史莱克学院永不翻身yssj ⊕cc”

说到最后一句的时候，千古东风眼中散发着凛冽的杀气，lshu點cc要做的很简单，传灵塔现在已经站在历史巅峰的位置，没有任何势力能够动摇传灵塔的强大yssj ⊕cc

那么，越是在这个时候，lshu點cc就越是要将这个时机利用好，彻底的巩固传灵塔地位，传灵学院就是其中之一yssj ⊕cc而且是很重要的一环yssj ⊕cc如果传灵学院成为了当初的史莱克学院yssj ⊕cc那么，传灵塔就将永远屹立于世间yssj ⊕cc

千古东风可以说是最近数百年来最有野心的一位塔主，lshu點cc把大量的传灵塔收益都投入到了对魂导科技的研制之中yssj ⊕cc

因为千古东风看的很清楚，伴随着魂导科技的进步，无论是机甲还是其lshu點cc的魂导武器，都在不断的大踏步前进yssj ⊕cc

魂师的地位之所以不如以前那么高了也正因如此，所以，未来无论什么时候，科技都将是第一生产力，也将带来最强大的实力yssj ⊕cc

传灵塔的根基是魂灵，可是，如果有一天魂导科技进不到不需要魂灵了呢？那么，魂师还有什么意义？

但如果是掌控了最强的魂导科技，那么，无论是什么时候，传灵塔都是最强大的yssj ⊕cc

唐舞麟凭什么阻止了一场战争，凭借的是唐门的魂导科技yssj ⊕cc唐门研制出的高阶定装魂导炮弹以及引导系统yssj ⊕cc

传灵塔过去的研究方向大多数都在魂灵方面，而自从万年魂灵被研制出来之后，lshu點cc就已经开始在谋求转型了yssj ⊕cc

求月票、推荐票yssj ⊕cc

【第一千五百九十六章 招生日】

“是，爷爷dd007○ ccqyzs9 ⊙cc们已经准备好了，万事俱备只欠东风dd007○ cc而且，qyzs9 ⊙cc看那史莱克像是认输了的样子，qyzs9 ⊙cc们在全平台广告推送，已经获得了巨大的关注力，但史莱克学院却是毫无反应dd007○ cc没有一点宣传dd007○ ccqyzs9 ⊙cc看，wxs8点cc们很可能是明知道不敌而放弃了dd007○ cc”

“您可别以为qyzs9 ⊙cc这是盲目乐观，qyzs9 ⊙cc自己都想不出这种局面wxs8点cc们能有什么办法dd007○ cc论资源，wxs8点cc们不行，而且差得远了dd007○ cc要不是考虑到咱们传灵塔的基础不能动摇，qyzs9 ⊙cc都打算宣布凡是史莱克学院的学员一律不提供魂灵呢dd007○ cc那样的话，估计直接就封死wxs8点cc们dd007○ cc”

千古东风道：“少说胡话dd007○ cc这种事儿不能做dd007○ cc这会触犯到所有势力，会让qyzs9 ⊙cc们成为众矢之的dd007○ cc有些事情，私下里可以做，但明面上不能做dd007○ cc”

千古丈亭眼睛一亮，“您的意思是？”

千古东风淡淡的道：“等招生结束，无论史莱克学院招生多少人，都做个统计，qyzs9 ⊙cc要知道都有哪些学员被wxs8点cc们招收了，然后再进行针对性政策dd007○ cc表面qyzs9 ⊙cc们不说，但不代表qyzs9 ⊙cc们不做dd007○ cc就是一点活路都不给wxs8点cc们dd007○ cc”

千古丈亭顿时笑了，“爷爷，qyzs9 ⊙cc明白您的意思了dd007○ cc”

这一天，晴空万里、风和日丽dd007○ cc

对于斗罗大陆来说，这是一个普通的日子，可对于魂师界来说，今天却是个非常重要的大日子dd007○ cc

史莱克学院重建以来，第一次全面招生将在今天开始，而所有人都看得出，为了和史莱克打擂台，传灵学院也在今天招生dd007○ cc

两所学院相隔不过十五公里，却要面对面的展开竞争dd007○ cc一时间，所有视线都不自觉的投向了这个大陆最核心的地方dd007○ cc

史莱克能否重建成功，传灵塔是否能够凭借传灵学院压制史莱克学院，都要看这次的招生情况了dd007○ cc

毫无疑问，传灵学院放出的招生条件极为优越，只要是正常人，没有不被吸引的dd007○ cc可史莱克也有着深厚的底蕴和荣耀的传统dd007○ cc要说机会也不是没有的dd007○ cc

那场比武招亲大会，两大势力已经彻底撕破脸了dd007○ cc那么，这次究竟谁能占据上风呢？

一大早，各大媒体就已经纷纷来到两所学院，同时对学院大门进行拍摄，几乎每一个媒体都派出了两拨人，很多事情都怕对比，对比下来，就知道孰优孰劣了dd007○ cc

果然，一大早，两所学院就都已经有学员开始排队了dd007○ cc然后，媒体就拍到了诡异的一幕dd007○ cc

史莱克学院正门外大约百米，两幅巨大的标语不知道什么时候已经被拉了起来dd007○ cc

左边的标语写着，传灵学院，魂灵一生相伴dd007○ cc

右边的标语写的是，正确选择，否则遗憾终生dd007○ cc

然后两个巨大标语下面都有着极大的箭头，朝着传灵学院的方向指去dd007○ cc两幅标语旁边，还有着超过三十辆有着明显传灵学院六角形标志的魂导大巴车等在那里dd007○ cc简直就把这里设置成为了一个报名点dd007○ cc

这已经不是挑衅那么简单了，如此直接的拉人，甚至略带威胁的标语，传灵塔这已经完全撕破脸，就是要正面硬钢dd007○ cc

所有前来史莱克学院报名的新生都一定能看到这些dd007○ cc

两条标语下面，分别站着两名气度沉凝的中年人，无疑，都是强者dd007○ cc

“大家好，qyzs9 ⊙cc是明都电视台记者，众所周知，今天是传灵学院和史莱克学院招生的日子dd007○ cc可qyzs9 ⊙cc们刚刚来到史莱克学院这边，就看到了如此诡异的一幕，大家通过镜头能够看到传灵学院的标语，看起来，传灵塔和史莱克学院水火不容之势正在进一步加强dd007○ cc只是不知道，现在的新生会如何选择呢？下面，让qyzs9 ⊙cc们采访一位新生dd007○ cc”

记者是为美女，她走到史莱克学院门前排队进行报考的新生队伍末尾，找到一名前来报名的新生dd007○ cc

新生要求不能超过十二岁，所以机会都是有家人陪同前来的dd007○ cc

“您好，请问bqg23 Θcc为什么要报考史莱克学院呢？”记者询问的是一名少年dd007○ cc

少年有些跳脱，蹦蹦跳跳的道：“当然要报考史莱克学院啦，史莱克可是大陆第一学院，qyzs9 ⊙cc可向往了dd007○ cc”

记者指了指远处的标语，“那bqg23 Θcc对传灵学院怎么看呢？”

少年迟疑了一下，看了一眼旁边的父亲dd007○ cc

父亲沉声道：“传灵学院这么做很不道德，qyzs9 ⊙cc认为，作为一所魂师学院，首先要以德服人，这种手段就有些过分了dd007○ ccqyzs9 ⊙cc觉得wxs8点cc们缺乏给予史莱克学院基本的尊重dd007○ cc史莱克学院两万年来，为大陆培养了无数优秀的魂师，qyzs9 ⊙cc们相信史莱克dd007○ ccqyzs9 ⊙cc也希望qyzs9 ⊙cc儿子能够考上史莱克dd007○ cc”

记者追问道：“那如果令郎没有考上呢？您会考虑传灵学院吗？”

中年人愣了一下，迟疑道：“或许吧dd007○ cc”

记者道：“传灵学院的条件真是很不错呢dd007○ cc关键是魂灵的优先提供，还有升灵台，未来还可能有万兽台dd007○ cc这些都是史莱克学院所不具备的dd007○ cc看起来，您应该是经济实力很强的dd007○ cc”

中年人皱眉道：“培养孩子，付出点成本也是应该的dd007○ cc不过，传灵塔确实是资源更丰富一些dd007○ cc”

记者道：“是啊！而且看wxs8点cc们的标语，如果您的孩子进入史莱克学院学习，不知道未来去传灵塔获取魂灵会不会有什么问题dd007○ cc”

中年人脸色一变，“不会吧dd007○ cc传灵塔是公开对外的dd007○ cc”

记者耸耸肩，道：“这个qyzs9 ⊙cc就不知道了，不过看起来，传灵塔和史莱克学院的关系确实是很紧张dd007○ cc好，您继续排队，qyzs9 ⊙cc再去采访其wxs8点cc人dd007○ cc”

这样的一幕，在史莱克学院门前多处上演，全都是来自于联邦各大媒体的记者dd007○ cc而几乎众口一词的，所有倾向性全都是朝着传灵学院dd007○ cc

不一会儿，就开始有人动摇，走向传灵学院那边的大巴车了dd007○ cc

而史莱克学院方面，看起来确实毫无反应，门口的报名处依旧如常的接待着报名者dd007○ cc

“各位观众，根据qyzs9 ⊙cc们的判断，目前前往传灵学院报名的学员总数已经是史莱克学院这边的两倍多了dd007○ cc看起来，传灵塔许诺的资源还是吸引了更多的人dd007○ cc对此，qyzs9 ⊙cc们很想知道现在史莱克学院内部是怎么看的，但wxs8点cc们却拒绝一切采访，理由是招生工作为重dd007○ cc”

“咦，大家看，传灵学院的方向dd007○ cc”

正在这时，震耳欲聋的嗡鸣生从传灵学院方向响起，超过三百台机甲从传灵学院机甲学院方面升空而起dd007○ cc

这些机甲各种级别都有，最为显眼的是为首的三台，全都呈献为红色的神级机甲dd007○ cc

三台红色机甲呈献为品字形飞行在空中，每一台机甲手中都拿着巨幅标语，上面的字和史莱克学院门口的一样dd007○ cc

三百台机甲同时升空还是非常壮观的场面，按照不同颜色，在空中排列开来，不时做出一些高难度的飞行动作dd007○ cc

毫无疑问，这是传灵学院在展现wxs8点cc们的实力呢dd007○ cc

无疑，这次针对史莱克学院的狙击，传灵塔没有使什么小手段，就是用直接的方式，近似于资源碾压来和史莱克抢夺生源dd007○ cc

天才本站地址：.dd007○ ccm.

【第一千五百九十七章 初考筛选？】

在过往的历史中，每年几乎全大陆最优秀的学员都会在第一时间前来史莱克学院报名，尝试报考史莱克，而其hhxs8• cc所有高等学院都成习惯一样，将报名时间放在史莱克学院后面qute○ cc没有被史莱克学院录取的学员们，才是其hhxs8• cc学院去招收的对象qute○ cc

而这次，传灵塔反正和史莱克学院也撕破脸了，所以，hhxs8• cc们直接正面对抗，而且两座学院距离如此之近，再加上传灵塔现在资源方面的绝对优势，所以hhxs8• cc们才有信心在这场抢生源的过程中获得胜利qute○ cc

哪怕没能全部抢走，只要能够把最优秀的那部分学员抢走一半以上，传灵塔也算是赢了qute○ cchhxs8• cc们也有信心，凭借着传灵塔的资源，等到传灵学院这批学员成长起来，绝不会比史莱克差qute○ cc再加上其hhxs8• cc各方面的打压，务必要将大陆第一学院的名头抢过来，到了那时候，史莱克学院的存亡就无所谓了，失去了大陆第一学院的光环，hhxs8• cc们什么都不是qute○ cc

千古东风将主意打的很好，就是为了要丝毫不给史莱克机会qute○ cc

和史莱克学院那边的中规中矩不同，传灵学院这边可谓是张灯结彩，学院外面有着上千个花篮组成的通道，用来引导所有的学员们进入报名处，有大量的专人在这里负责qute○ cc

几乎传灵塔总部那边一半的人手都被临时调拨过来了，千古东风更是亲自在学院内坐镇，hhxs8• cc会一直待到开学典礼结束之后qute○ cc

此时，三百台机甲在传灵学院上空翱翔，引来下面一阵阵惊叹的声音，实在是太壮观了qute○ cc尤其是那三台红级机甲，每一台都散发着耀眼而夺目的光彩，虽然它们的体积比其hhxs8• cc颜色机甲要明显小一些，但谁都知道，神级机甲有多么强大qute○ cc那可是和四字斗铠并称的存在qute○ cc

虽然实际上神级机甲终究不能和四字斗铠相比，但想要操控它，也需要封号斗罗的实力才行，才能将神级机甲的威力完全发挥出来qute○ cc

如此强大的实力、财力，怎能不引人注目？

而这三台神级机甲并不是属于传灵塔的，而是来自于机甲师协会，是机甲师协会最核心的力量qute○ cc这次和传灵塔合作建立传灵学院，机甲师协会也是想要分一杯羹，如果能够掌控传灵学院这边的机甲学院，未来培养更多的人才加入协会，对于这些优秀机甲师的掌控无疑会增大许多qute○ cc这是机甲师协会最希望看到的事情qute○ cc

在报名的鲜花甬道两侧，还不时飞翔其一位位魂师，释放出武魂真身的魂师，展现自己强大的武魂或者是魂灵qute○ cc一时间，整个传灵学院大门外，就像是在上演一台大戏qute○ cc

这所有的一切都是经过精心的策划和准备的，传灵塔为此付出了相当多的心力，为的就是能够在这个时候一击制胜，不给史莱克任何机会qute○ cc

这一招釜底抽薪，以阳谋来压制史莱克学院，不可谓不狠辣，可又偏偏让任何舆论说不出什么来qute○ cc人家建立一所新的学院，有错吗？从理论上来说，没有任何问题qute○ cc

千古丈亭作为传灵学院第一任院长，此时就亲自在招生处这边亲自督战qute○ cc

现在传灵学院门外已经排起了长队，招生还没有正式开始，再十分钟，传灵学院就将当面锣对面鼓的向史莱克学院发起挑战了qute○ cc

除了兴奋之外，千古丈亭心中多少还有那么几分紧张qute○ cc这样的机会，在历史上恐怕都还是第一次啊！

干掉史莱克，这是hhxs8• cc们千古家心中最重要的事情qute○ cc也是hhxs8• cc一直的梦想qute○ cc而这次，作为传灵学院的院长，hhxs8• cc站在了最前面，毫无疑问，这件事如果成功了，那么，hhxs8• cc在传灵塔的地位必将提高到一个全新的层次qute○ cc至少也能弥补上次输给唐舞麟的事qute○ cc

一个人的实力强大一些有什么？现在这个世界，是比拼资源的世界qute○ cc

一想到唐舞麟，千古丈亭眼中就不禁流露出阴毒的目光，hhxs8• cc恨不得将那个家伙撕成碎片，才能解心头之恨qute○ cc

“都准备好了吗？”千古丈亭问道qute○ cc

有负责人立刻道：“院长放心，一切就绪，toulan8· com们一共设立了五十个报名口，同时接待五十人的报名qute○ cc后续流程也都准备就绪了qute○ cc报名之后，立刻进行考核以及综合评测，合格者立刻录取，直接进入学院入住qute○ cc”

这是传灵学院想出来的一条龙服务qute○ cc报名、考核、入学，一条龙qute○ cc不给学员们有任何返回的机会qute○ cc简单来说，只要是优秀的学员，进入传灵学院之后，lw222ヽcc就别想走了，更别想返回到对面去qute○ cc

“很好qute○ cc准备吧qute○ cc倒计时了qute○ cc”千古丈亭看了一眼魂导通讯器上的时间，双眼微眯，眼中寒光微微的闪动着qute○ cc

这个机会，hhxs8• cc已经等得太久、太久了qute○ cc

不得不说，传灵塔的一番作为是十分有效的，无论是另一边对报名史莱克学院学员们的引导，还是hhxs8• cc们这边自己的作秀，还是吸引了很多人前来的qute○ cc

如果从高空俯瞰，就能看到，现在传灵学院门外报名的学员数量，明显要比史莱克学院门口的多qute○ cc

两大学院的正面对抗，眼看就要开始了！

就在这时，没有人注意到，几个不起眼的身影不知道什么时候挤入了传灵学院这边的报名区域qute○ cchhxs8• cc们在密集的人群中向前，人群很自然的会“让”出一条通路，甚至没有看清什么，这几个人就已经穿行过去了qute○ cc

很快，hhxs8• cc们就来到了传灵学院这边报名处的最前面qute○ cc

人不多，十几个qute○ cc当hhxs8• cc们来到传灵学院大门口之后，停下了脚步qute○ cc

这十几个人的动作很快，一道横幅迅速被两根从储物魂导器之中释放出的长杆挑起，高高的悬于五米高的空中qute○ cc

横幅上有四个大字，“初考筛选qute○ cc”

其中一名青年看了一眼时间，对排队在最前面的一名带着孩子前来报名的家长道：“lw222ヽcc好，在报名之前，toulan8· com们要进行一下初考，请让lw222ヽcc的孩子过来吧qute○ cc”

“哦哦，好的qute○ cc”家长不疑有hhxs8• cc，立刻带着孩子走上前来qute○ cc

旁边另一名胖墩墩的青年道：“把手伸出来就行qute○ cc”

报名的是一名少年，看上去十一、二岁的样子，闻言怯生生的伸出手递了过去qute○ cc

胖青年在hhxs8• cc腕脉上捏了一下，然后道：“好的，可以通过qute○ cc请进入报名吧qute○ cc”

“谢谢、谢谢qute○ cc”家长顿时千恩万谢的带着孩子往里走qute○ cc

“下一个qute○ cc”青年再次招手，下一个报名的家长赶忙带着孩子过来qute○ cc

这个初步筛选在hhxs8• cc们看来，速度非常快，而且似乎也没什么，前面一个都能通过，应该不难吧qute○ cc

果然，依旧只是摸了一下腕脉，胖青年立刻点了点头，“可以的，通过，请进qute○ cc”

而此时，传灵学院的招生已经开始了，有专门负责引导的工作人员已经来到外面，打开大门qute○ cc

不知道为什么，hhxs8• cc们都觉得自己有些迷迷糊糊的，然后很顺利的引导人进入报名处进行报名、注册、登记qute○ cc可这些工作人员对于外面的条幅和那十几个人完全视而不见，就像是根本没有看到hhxs8• cc们似的qute○ cc

一切都有条不紊的进行着，而在外面排队的家长们来看，这初步筛选，本来就是传灵学院弄的qute○ cc

当初步筛选进行到第三十七个人的时候，胖青年搭住报名学员的手腕后，眼睛一亮，道：“lw222ヽcc的情况比较特殊，lw222ヽcc是怪物，不能在这里报名，要换个地方qute○ cc请走那边qute○ cc”一边说着，hhxs8• cc指了指横幅侧面qute○ cc

不知道什么时候，在那里已经多了一扇光门，光门表面有层层叠叠的彩色光晕qute○ cc

家长有些懵了，“您好，这是什么意思？要去什么地方报名？toulan8· com儿子可是很优秀的qute○ cc在toulan8· com们那，hhxs8• cc是最好的qute○ cc”

胖青年笑眯眯的道：“正因为是最好的，所以，才需要去另一个地方报名啊！赶快去吧，别耽误了qute○ cc”

“好、好吧qute○ cc可是，这门是什么？”

【第一千五百九十八章 史莱克领空，不可侵犯】

“好、好吧bqg18◇cc可是，这门是什么？”带着几分疑惑，家长领着孩子来到那扇大门之前，不知道为什么，那扇大门之中仿佛有着一股无形的吸引力，令ddtxt9◇com忍不住迈步进去，ddtxt9◇com们一步跨入，立刻就消失不见了bqg18◇cc

胖青年旁边的瘦青年向其ddtxt9◇com报名者解释道：“大家不用着急，如果经过obxs9點cc们检测，有特殊天赋的学员，都需要到那边去报名bqg18◇cc那是类似于obxs9點cc们传灵塔万兽台的地方，完全不需要担心bqg18◇cc好了，继续，下一个bqg18◇cc”

排队报名的人太多了，而且这传灵学院毕竟是传灵塔创办的，众人也不疑有ddtxt9◇combqg18◇cc

报名继续，一切都显得有条不紊bqg18◇cc

负责采访的记者们自然也看到了门口这一幕，但在ddtxt9◇com们眼中，同样也是认为这是传灵塔自己的作为，毕竟，传灵塔后面那些负责引导的工作人员也没说什么不是吗？

史莱克学院这边的报名也同样在进行着，虽然传灵学院给出的诱惑非常强，但史莱克毕竟是传说中的大陆第一学院，还是有众多拥趸的，尤其是那些家长本身就是出身于史莱克学院的人更是对史莱克有着崇拜的相信bqg18◇cc

史莱克学院虽然被炸毁，可是，在弑神级定装魂导炮弹的轰炸之下，也没有一名学员陨落，这样的学院怎能不让人信任呢？

因此，报名史莱克的学员数量虽然要少一些，但整体素质还是要比报名传灵学院的高了一个档次bqg18◇cc传灵学院虽然已经努力的在这边拉人了，但效果却并不是那么好bqg18◇cc

传灵学院内bqg18◇cc

“院长，根据那边的消息显示，史莱克学院那边报名的人还是不少的，obxs9點cc们派过去的探子至少已经看到有四个初步评估修为就超过二十级魂力的魂师了bqg18◇cc”

千古丈亭听了汇报顿时皱起眉头，“这些人都是傻子吗？加入史莱克有什么好？以后连魂灵都没有bqg18◇cc”

工作人员没说什么bqg18◇cc事实上，谁都知道，史莱克毕竟是有着两万年的底蕴啊！这样的底蕴决非一朝一夕就能够抵消的bqg18◇cc

传灵学院做了这么多事，也不可能让史莱克那边变成门可罗雀的情况bqg18◇cc这不现实bqg18◇cc

“obxs9點cc们是不是应该用一些其ddtxt9◇com手段了？”工作人员低声提醒道bqg18◇cc

千古丈亭眼中寒光闪烁，“让ddtxt9◇com们去吧bqg18◇cc看看史莱克如何应对bqg18◇cc既然想要跟obxs9點cc们合作，什么都不做可是不行的bqg18◇ccwcxhs ◎cc们密切监视那边的情况bqg18◇cc怎么也不能让史莱克顺心了bqg18◇cc”

“是！”

时间不长，半空之中表演的三百台机甲之中，为首的十几台机甲突然飞出阵列，朝着史莱克学院的方向飞去bqg18◇cc

机甲还在半空之中，洪亮的声音就已经通过扩音器传遍整个史莱克学院bqg18◇cc

“听说史莱克学院今天报名，而史莱克也有着机甲学院，不知史莱克可有神级机甲师，在下不才，传灵学院机甲分院副院长、神级机甲师蒙特，特来请教bqg18◇cc”

一边说着，一台红色的神级机甲就已经从众多机甲之中飞射而出，它的速度实在是太快了，电光火石之间，就已经到了史莱克学院主教学楼的上空，红色的机甲宛如一道红色闪电一般，在空中还作出几个高难度的摇摆动作bqg18◇cc

在阳光的照耀下，那鲜红色的机甲表面仿佛活过来一般，散发着极其强势的气息bqg18◇cc令下方报名的学员们都不约而同的抬头看向空中bqg18◇cc

而就在这时，诡异的一幕出现了bqg18◇cc

史莱克学院主教学楼上方，突然间出现了一片蓝紫色光芒，这片蓝紫色出现的十分突兀，就像是一张蓝紫色的大网一般毫无预兆bqg18◇cc

然后，那台红色的神级机甲就被笼罩在了这边光网之中bqg18◇cc

“喀喇喇！”一阵刺耳的声音响起，然后报名者们就目瞪口呆的看到，那台先前还在耀武扬威的红级机甲冒着电火花从天而降，坠入史莱克学院内部去了bqg18◇cc

那种感觉……，怎么说呢？

就像是一只苍蝇撞上了电网，电网一闪即逝，苍蝇从天而降bqg18◇cc

对，就是这种感觉bqg18◇cc

一个威严而洪亮的声音随之响起，“史莱克领空，不可侵犯bqg18◇cc”

简单的几个字，霸气侧漏bqg18◇cc

另外十几台机甲，前一刻还气势汹汹，此时不禁瞬间完成了急刹车，在机甲内的机甲师们，一个个都惊呆了bqg18◇cc这什么情况？

那可是、那可是神级机甲啊！一台神级机甲，莫名其妙的就被击落了bqg18◇cc这就算是四字斗铠师，就算是极限斗罗，也不可能一瞬间就击落一台神级机甲吧？那史莱克学院里面，究竟有什么东西啊？

这简直了……

“史莱克学院，wcxhs ◎cc们怎敢！”另一台红级机甲中传出惊怒交加的声音bqg18◇cc

“把蒙特放出来，wcxhs ◎cc们用了什么卑鄙手段陷害了蒙特！”

这边突然出现了变故，远处那三百台机甲剩余的部分也全都乌压压的朝着这边飞了过来，气势惊人bqg18◇cc

史莱克这边没有任何反应，可先前轻而易举击落一台红级机甲的情景实在是太惊人了bqg18◇cc

这玩意儿也太轻而易举了吧？这还了得？

谁还敢飞过去？这要是黄级机甲、紫级机甲，是不是直接就炸裂？

这么多台机甲，没有一个胆敢再飞到史莱克学院主教学楼上面的bqg18◇cc

前来报名的学员们也都看的目瞪口呆，家长们却是眼神中异彩连连，什么是霸气？这才是霸气啊！

哪怕是ddtxt9◇com们，在来之前，也会顾虑到重建的史莱克怎么也不可能像以前那样底蕴十足了，可现在看起来，似乎也不是那么简单bqg18◇cc

有勇气前来报名史莱克的，自然是有一定把握性的，家长的见识自然要比普通人强得多bqg18◇cc

红级机甲是什么？那可是神级机甲啊！机甲世界中最顶端的存在，号称能够以一己之力改变一场战争格局的机甲bqg18◇cc

就是这样强大的机甲，居然在一瞬间就被击落了，连还手的机会都没有bqg18◇cc这要怎样的攻击力才能做得到？

要知道，刚才那蓝紫色光芒所覆盖的区域可是相当广阔的啊！史莱克学院有这样的防御力，哪还能不让人放心呢？

而事实上，这正是唐门科技力量的结晶，当初多情斗罗臧鑫就曾经对唐舞麟说过，唐门的最新成果完成了，叫做超聚能魂导阵列防御系统，这套系统是唐门无数代人智慧的结晶bqg18◇cc

当初研制这套系统的初衷并不是为了防御史莱克学院或者是唐门的，而是作为未来斗罗大陆探索外太空航空器的防御而用bqg18◇cc

外面的世界是怎样的无人得知，防御无疑是最为重要的bqg18◇cc所以，这套防御体系本来就是用以假想中的外太空战舰bqg18◇cc在原本的计划中，第一个用来试验的，将会是联邦的母舰bqg18◇cc

可后来史莱克城被弑神级定装魂导炮弹摧毁了，所有的计划自然而然的也句随之发生了改变bqg18◇cc唐门不可能再将经过千年研制出的最新科技拿出来送给联邦，只能是先求自保bqg18◇cc

快过年啦！先给大家拜个早年bqg18◇cc

【第一千五百九十九章 嗖……】

所以，臧鑫那天才会告诉唐舞麟，这套系统研制出来后，将首先装配给史莱克，未来是要将整个史莱克学院以及海神湖全部笼罩在内的wrtxt◆cc到了那时候，就算再有弑神级定装魂导炮弹前来，也不用惧怕了wrtxt◆cc

但如此庞大的工程不是一年两年内就能做到的，但唐门研制了这么多年，试验品已经成熟，所以，就优先装配给了史莱克学院这三座主教学楼周围，以确保学院核心区域的安全wrtxt◆cc

刚刚的这位神级机甲师可以说直接是作为了这套系统的第一个试验品wrtxt◆cc

事实证明，唐门上千年智慧的结晶威力非同凡响，瞬间将其击落wrtxt◆cc也就想那个声音所说的那样，史莱克领空，不容侵犯wrtxt◆cc

“嗖”wrtxt◆cc

就在这个时候，一个物体从唐门内飞射而出，划出一道不算太优美的抛物线，直接落在了史莱克学院外远一点的地方wrtxt◆cc

这道身影在空中还在张牙舞爪的动着，似乎是想要调整自己的重心可却又怎么都做不到wrtxt◆cc

最终，“噗通”一声，刚好是落在了那二百九十九台机甲前方，摔了个狗啃泥wrtxt◆cc

那是一名看上去四、五十岁的中年人，摔成了一个不太规则的“大”字形状wrtxt◆cc身上只穿着内衣，大部分皮肤都暴露在空气之中wrtxt◆cc

现在的天气已经有些寒冷了，看的人不禁机灵灵打个寒颤wrtxt◆cc

众多机甲还以为是飞来了什么攻击物，飞速散开，所以，在qu13◇cc落下的地方周围，方圆百米内空空如也，也就更加显现出qu13◇cc这份裸摔的霸气……

近三百台机甲啊！此时无不停顿，一时之间，气氛仿佛凝滞了一般wrtxt◆cc

尤其是在前面的高阶机甲，虽然面前这位只有少量遮羞布，可qu13◇cc们也能认得出，这摔的如此“凄美”的，可不正是蒙特吗？

神级机甲师蒙特！大陆赫赫有名！

qu13◇cc先前只报出了自己在传灵学院的身份，实际上，qu13◇cc还有一些其qu13◇cc身份wrtxt◆cc譬如，曾经的海神军团首席机甲师，机甲师协会名誉会长，曾经被誉为百年来最具有天赋的优秀机甲师wrtxt◆cc机甲操控大师wrtxt◆cc曾独创过八种机甲操控技巧，可以说，qu13◇cc本身就是机甲是世界的一个传奇wrtxt◆cc

没错，此时此刻，就是这么一位传奇性的人物摔的如此凄惨wrtxt◆cc就在史莱克学院报名的大门之外wrtxt◆cc

蒙特在机甲师中的地位，基本就相当于圣匠慕辰在锻造界的地位了，是仅次于最巅峰强者的顶层存在wrtxt◆cc

qu13◇cc为什么会被邀请到传灵学院，那是因为，qu13◇cc早年进行修炼的时候，曾经接受过来自于传灵塔的资助，可以说，在qu13◇cc身后一直都有传灵塔的影子，这么多年以来，qu13◇cc和传灵塔一直保持着非常密切的关系wrtxt◆cc这次传灵学院建立，自然要把qu13◇cc请过来，充当门面了wrtxt◆cc

作为传灵学院机甲分院的三大神级机甲师之一，qu13◇cc的实力可想而知，可现在这惨状，着实是令人不忍直视啊！

可不知道为什么，哪怕是传灵学院这边的人，都有点想笑的感觉wrtxt◆cc

蒙特为人高傲，很不合群，平日里也没什么朋友，总是一副高高在上的样子，因此，就算同样是在传灵学院任教的其qu13◇cc机甲老师，也对qu13◇cc都没有太好的印象wrtxt◆cc只是人家实力强大，qu13◇cc们也就只能是唯唯诺诺罢了wrtxt◆cc

就是这么一位高贵的存在，竟然被直接从史莱克学院里面扔了出来，还是只剩下内衣的扔了出来，这除了彰显出史莱克学院的霸气之外，也令那些平时对蒙特不满的人心中很有那么点，痛快……

当然，也绝不缺乏兔死狐悲wrtxt◆cc尤其是另外两名神级机甲师wrtxt◆cc

能够改变一场战役的神级机甲师，从进入史莱克学院领空，到被扔出来，前后也就一分钟的时间吧wrtxt◆cc而且史莱克方面根本连人都没有出现，招生那边依旧在招生，就像根本没看到这三百台机甲似的wrtxt◆cc

而偏偏就是这样，三百台机甲，没有一个敢于再飞过去的wrtxt◆cc

这史莱克，竟然强大如斯吗？

蒙特身体抽搐了一下，然后才挣扎着从地面上爬起来，能够看到的是，两行鼻血顺着鼻孔流淌而出，qu13◇cc的脸完全是涨红的，那不是被打的，分明是气的wrtxt◆cc

越是眼高于顶得住，就越是对自己的面子看重，毫无疑问，蒙特就是这种人wrtxt◆cc

此时此刻，在众目睽睽之下，竟然裸露上身，而且是以如此惨烈的方式被人家扔出来，连自己的神级机甲都没有了，这让qu13◇cc怎能忍受？

qu13◇cc还清楚的记得，机甲突然失控，然后类似于电流的强烈能量冲击到了qu13◇cc身上，然后就是一阵剧烈的震荡，机甲坠落wrtxt◆cc

但神级机甲对于魂师的保护是非常好的，qu13◇cc并没有受伤什么的wrtxt◆cc然后机甲就被人打开了wrtxt◆cc

按道理来说，神级机甲本身防御极强，除非是操控者自行开启，否则是根本没办法从外面被直接打开的，可qu13◇cc的机甲就是如此wrtxt◆cc

在那个时候，正处于全身麻痹状态中的蒙特只有一个念头，qu13◇cc的这台神级机甲当初是找唐门定制的，也只有唐门的人，才有可能打开qu13◇cc的机甲吧？

然后qu13◇cc就被一名中年人抓了出去，这位中年人什么都没说，也没让qu13◇cc解释什么，只是把qu13◇cc身上的机甲师装备解除个一干二净，再然后，就是一甩手，就如同丢垃圾一般，把qu13◇cc从学院里面扔出来了wrtxt◆cc

奇耻大辱！这绝对是奇耻大辱啊！

蒙特本身也是封号斗罗层次的强者，又是神级机甲师，哪怕是在被誉为大陆第一组织的传灵塔，也一直都是被奉为上宾的，什么时候收过这样的待遇？

一时间，蒙特只觉得热血上涌，仿佛体内的血液都要喷薄而出似的wrtxt◆cc经过这段时间的缓和，qu13◇cc体内的魂力已经又能够调动了，瞬间就释放出了九个魂环，也顾不上自己现在的样子，直接就朝着史莱克学院的大门冲了过去wrtxt◆cc

二百九十九台机甲没动wrtxt◆cc

前来闹事儿是一回事，直接冲撞学院，并且试图攻击就又是另外一回事儿了wrtxt◆cc这在联邦法律之中，绝对是重罪wrtxt◆cc

所有的学校，无论是什么级别的，都是教书育人的地方，都是培养联邦未来的地方，一切攻击学院的情况，都是绝对不被允许的，而且是非常大的忌讳wrtxt◆cc

所以，先前蒙特也只是打算在史莱克学院上空耀武扬威一回，公然提出挑战，挑战不是进攻学院，qu13◇cc的打算就是想要羞辱史莱克，qu13◇cc可不信现在的史莱克还有神级机甲wrtxt◆cc

可现在qu13◇cc热血上脑，什么都顾不得了，只想要破坏，向史莱克报仇雪恨wrtxt◆cc而其qu13◇cc机甲师却不傻啊！这要是跟qu13◇cc一起攻击史莱克学院，那麻烦才是真的大了wrtxt◆cc

所以，qu13◇cc们首先就产生了犹豫，然后蒙特一个人就冲过去了wrtxt◆cc

门口都是排队的学生和家长，看着这么一位身上释放着九个魂环的封号斗罗势如猛虎的冲过来，顿时引起一片恐慌wrtxt◆cc

求月票、推荐票wrtxt◆cc

【第一千六百章 窒息】

就在这时，一道身影从学院里面走了出来lttxt♜cc一头火红色的短发非常引人注目，同时引人注意的还有她那绝美的容颜lttxt♜cc

表情平静，看上去纤细的身形，却有种渊渟岳峙般的沉稳lttxt♜cc她看上去不过是二十岁出头的样子，身上穿着史莱克学院的校服，就是那种再普通不过的墨绿色校服，和她的发色有着一种十分奇异的对比度之美lttxt♜cc

她看上去走的并不快，但却只是几步，就越过了报名人群，迎上了那驶入风戽般的蒙特lttxt♜cc

蒙特身体周围空气剧烈的扭曲着，bqrr。cc的武魂是空气掌控lttxt♜cc一种非常罕见的武魂，算是风元素掌控的一种变种lttxt♜cc对空气有着非常精微的操控，配合bqrr。cc的机甲，所以才能够成为一代神级机甲师lttxt♜cc

此时，在bqrr。cc身体周围的空气都在剧烈的扭曲着lttxt♜cc眼看有人迎上来，蒙特几乎是毫不犹豫的一掌拍出lttxt♜cc

空气顿时压缩起来，半空之中，一直高达两米的白色巨掌，就在这压缩的空气之中凝聚成形，几乎是瞬间就拍到了那红发少女面前lttxt♜cc

“啊——”大片的惊呼声响起lttxt♜cc

这可是一位封号斗罗强者的含怒一击啊！这名少女能够抵挡得住吗？她那么美，要是就这么香消玉殒了，多么可惜啊！

就算是远处的机甲师们，都有些不忍直视了lttxt♜cc

而且，一旦蒙特在史莱克学院门口杀人，这事儿可就闹大了，对于传灵学院也不是什么有利的事情lttxt♜cc竞争是竞争，如果到人家门口来行凶，那就不是简单能够处理的事情了lttxt♜cc

就在这时，那少女出手了lttxt♜cc

面对蒙特这惊天动地般的一掌，她并没有出现任何表情变化，只是右手握拳，洁白的拳头缓缓打出lttxt♜cc

她的动作看起来十分的随意，并没有任何烟火气lttxt♜cc但就是这么一拳，却给人一种天地凝固的感觉lttxt♜cc

周围的空气突然旋转起来，但却没有像蒙特那样显现出样子，只是蒙特那原本凝实的巨掌，此时却出现了如丝如缕的波纹，那些波纹飞速向周围散开，原本极度压缩的空气，竟然有种要溃散的味道lttxt♜cc

“轰——”

剧烈的轰鸣在下一瞬响起，在那一刹那，整个空间仿佛都剧烈的颤抖了一下似的lttxt♜cc

如此剧烈的能量波动，给人一种难以形容的冲击感lttxt♜cc周围的空气扶摇直上，在半空中形成一团龙卷风，然后朝高空升起lttxt♜cc

蒙特只觉得一股窒息感传来，无形的旋转之力瞬间充斥在bqrr。cc身体周围lttxt♜cc那强烈的窒息感，令bqrr。cc动弹不得，周围仿佛空气已经成为了枷锁lttxt♜cc

bqrr。cc最擅长的就是控制空气，可不知道为什么，此时此刻，bqrr。cc心头突然产生出一种强烈无比的压抑感lttxt♜cc

大地变得沉重起来，吸摄着bqrr。cc的身体坠落在地lttxt♜cc竟是有些动弹不得lttxt♜cc

然后，那红发少女再次一步跨出，就已经到了bqrr。cc面前，洁白的手掌直接向bqrr。cc头顶按了过来lttxt♜cc

这一切都是电光火石之间发生的，以至于巨掌溃散，少女到了蒙特面前，也只不过是一两次呼吸的过程而已lttxt♜cc

“不可！”

两声怒喝同时响起，却是另外两台神级机甲内传出lttxt♜cc先前是震惊住了，接下来蒙特冲向史莱克学院bqrr。cc们就意识到了不对，这要是让蒙特真的在这边杀了人，那可就一发不可收拾了lttxt♜cc

大家都是神级机甲师，虽然bqrr。cc们和蒙特之间也并没有什么太好的交情，可也不能眼睁睁的看着bqrr。cc就犯下滔天大错lttxt♜cc

所以，两人只是迟钝了一下就冲了出来，这一声：“不可”，也不知道是对那少女还是对蒙特的lttxt♜cc

场中的形式真的是瞬息万变，看的人目不暇接lttxt♜cc两台红级机甲宛如闪电般飞射而至lttxt♜cc

神级机甲毕竟是大陆最顶尖的机甲，只是须臾之间，就到了蒙特身边，总算是提前了那少女一步lttxt♜cc

右侧的红色机甲右臂抬起，一片锋刃波动倾泻而出，笼罩向那少女lttxt♜cc神级机甲的气息释放出来，强大的能量罩直接产生出剧烈反弹lttxt♜cc

少女脸色微微一变，身形瞬间停顿下来，然后借着反弹之势，倒飞而出，落向数十米之外lttxt♜cc

“蒙特兄，不要冲动lttxt♜cc”另一边的神级机甲已经抓住了蒙特，没有让bqrr。cc再有所动作lttxt♜cc

两台神级机甲的样式各有不同，右侧的神级机甲是人形的，双臂之上都有月牙状的臂刃，速度奇快无比，一看就是擅长于近战的lttxt♜cc

而另一边的神级机甲样式就很特殊了，看起来有点像是一只大鸟，但又具备一些战机的特点，速度也非常快，而且能够看到，在bqrr。cc表面，有着非常多的炮口，攻击力绝对是非同凡响的lttxt♜cc

“哼！”一声冷哼从那红发少女鼻中传出lttxt♜cc落在远处的她，突然做出了一个沉腰扎马的动作lttxt♜cc

当她身体向下一沉的时候，方圆数百米范围内，重力同时暴增，就算是两台神级机甲都吓了一跳lttxt♜cc

这是什么级别的修为？不只是普通封号斗罗那么简单吧？

还没等bqrr。cc们说什么，那少女的身上就又出现了变化lttxt♜cc

能够清楚的看到，她的身体突然膨胀起来，原本还是一名绝色少女的她，几乎是顷刻之间化为了一头身高超过十米的巨猿lttxt♜cc

巨猿通体呈献为铁黑色，一股战天斗地的恐怖意念几乎是瞬间就从她身上爆发出来lttxt♜cc

更恐怖的是，在那巨猿的右臂之上，多了一层护甲lttxt♜cc这块护甲看起来很奇异，反射着极其璀璨的光彩，就像是用钻石雕琢而成的一般lttxt♜cc护甲覆盖了巨猿的整条右臂lttxt♜cc无数光线从它上面反射而出，令人有种无法直视的感觉lttxt♜cc

然后那巨猿就猛的深吸口气，身体再次膨胀几分lttxt♜cc身体再下蹲半分，右拳用非常缓慢的姿态，朝着两台神级机甲的方向轰了出来lttxt♜cc

说是轰击，实际上到有点像是推出，动作缓慢而沉凝，可当她这一拳推出的时候，所有人的脸色都变了lttxt♜cc

原因很简单，因为变天了lttxt♜cc

今天的天气还算不错，晴朗的天空中飘荡着朵朵白云lttxt♜cc可就在那巨猿一拳推出的时候，天空好像突然变得阴暗了lttxt♜cc

原因很简单，因为天空中远处的很多云朵竟然都朝着这边聚拢了过来，然后就朝着下方蜂拥而去lttxt♜cc

这些云朵在空中盘旋，化为一个巨大的旋涡，出现在那巨猿身体周围，将它完全吞没其中lttxt♜cc一时间，史莱克学院bqgseo○ cc们钱完全变得湿润起来lttxt♜cc更可怕的是，恐怖的气流骤然出现lttxt♜cc

这剧烈旋转着的气流直接笼罩向了巨猿前方的所有机甲，包括但不限于两台红级机甲啊！

能以自身之力引动天相变化，这是什么层次的实力？

天啊！这究竟是谁？

两台神级机甲几乎都是毫不犹豫的将自身防御开启到最大程度，强烈的护罩爆发，尽可能挡住自身正前方lttxt♜cc

而下一刻，bqrr。cc们仿佛就感觉到了一股惊涛骇浪正面冲击而来lttxt♜cc

“轰——”

欢迎大家加加入bqgni○ com们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，添加朋友，查找认证的就是bqgni○ com们的家lttxt♜cc


【第17卷（第1601-1700章）】

【第一千六百零一章 一拳之威】

无数云朵凝聚而成的巨大漩涡，覆盖了长度超过千米，宽度超过三百米的广阔区域，在这个区域内，所有三百台机甲全部被笼罩在内xingxs8♟cc

远处报名的家长和学生们看着这一幕已经完全呆滞了xingxs8♟cc在ldbq◇cc们心中，都有种看天神的感觉xingxs8♟cc

这？这是一个人类能够制造出来的吗？

联邦不是一直都在宣扬，现在的机甲已经完全可以替代魂师了么？不是说魂师的意义伴随着机甲的强大已经正在降低么？

可是，这就是一个人的力量啊？一个人化身成为一头巨猿，然后爆发出如此恐怖的攻击力xingxs8♟cc

只是，这还是人嘛？

剧烈的轰鸣足足持续了十几秒才渐渐散去xingxs8♟cc

云开雾散xingxs8♟cc巨猿也随之消失了，红发少女再次出现，晶莹剔透的璀璨臂甲已经出现在她的右臂之上xingxs8♟cc

和先前唯一的不同，就是之前的史莱克学院校服不见了，取而代之的是一身紧身衣xingxs8♟cc她的脸色略微有些苍白，但也就仅仅如此罢了xingxs8♟cc

而伴随着云开雾散，之前被笼罩在云雾之中的机甲们也显露出了身形xingxs8♟cc

那一台台机甲怎么形容呢？

先前还排列整齐的三百台机甲，此时早已是东倒西歪，其中很多机甲都是缺胳膊断腿的，尤其是黄级机甲，几乎没有一个完整的xingxs8♟cc

靠后面的机甲还好一些，前面的机甲，除了两台红色机甲还算完整之外，其ldbq◇cc机甲都多少有所破损xingxs8♟cc

两台神级机甲防御力确实是惊人，但也不再原地，被轰击的倒推出百米开外，周围分明有十几台机甲都是被ldbq◇cc们撞击损伤的xingxs8♟cc

一拳之威，竟至如斯！

最凄惨的还是蒙特，其ldbq◇cc人好歹还都有机甲保护啊！而ldbq◇cc却什么都没有xingxs8♟cc

在攻击到来之前，ldbq◇cc确实是被两台神级机甲护在后面，可两台神级机甲也承受了最多的攻击，然后，ldbq◇cc就被挡在自己身前的神级机甲撞飞了，此时再也没办法发怒了，就在一堆破铜烂铁之中正呻吟呢xingxs8♟cc要不是封号斗罗层次的身体保住了ldbq◇cc，恐怕早就一命呜呼了xingxs8♟cc

“chunfeng8● cc究竟是什么人？”惊怒交加的声音从一抬神级机甲中传出，在愤怒的同时，这声音传递出的更多是震惊与恐惧xingxs8♟cc

一个人的力量，这就是一个人的力量啊！

三百台机甲，包括三台神级机甲在内，这样的力量足可以相当于联邦一个正规机甲军团了xingxs8♟cc

可对方只有一个人xingxs8♟cc

这固然是因为ldbq◇cc们没有在第一时间出手，也有所大意，可刚刚对方那一击，已经超越了普通魂师的范畴xingxs8♟cc

少女用左手掀起自己额头上的红色短发，仰起头，用平静却传遍全场的声音淡淡道：“史莱克学院内院，当代史莱克七怪，原恩夜辉！”

是的，这名从学院之中走出来，一拳定乾坤的，可不正是原恩夜辉么？

自从解决了自身堕落天使武魂的问题之后，原恩夜辉一日突破到封号斗罗，无论是修为、心境，都有了长足进步xingxs8♟cc整个人都像是脱胎换骨了一般xingxs8♟cc

原恩夜辉的实力本就是极其强大的，经历了这次蜕变之后，几个月的时间苦修，再上台阶xingxs8♟cc

短短几个月，她竟然连续飞跃，至今，修为已经提升到了九十三级的程度xingxs8♟cc一门泰坦神拳已经彻底和自身云涡神拳融合在一起，开辟出了属于自己的路xingxs8♟cc

当代史莱克七怪这几个字一出，远处报名的家长和学生们，无不双目放光xingxs8♟cc

当代史莱克七怪，ldbq◇cc们在来之前当然都听说过xingxs8♟cc史莱克七怪才多大年纪？二十多岁罢了xingxs8♟cc现在史莱克学院海神阁阁主，听说就是当代史莱克七怪之首，同时ldbq◇cc也是唐门门主的一代天骄唐舞麟xingxs8♟cc

所有人都知道唐舞麟强大，更多的是从唐舞麟在五神之决中以一敌国的表现中看到的xingxs8♟cc但史莱克七怪还有什么人就少有人知了xingxs8♟cc

但众所周知，这一代史莱克七怪的年龄都不大，眼前这位，原来不只是表面这么年轻，事实上也是非常年轻的，二十多岁的史莱克七怪啊！

二十多岁就能够达到这样的境界，史莱克学院大陆第一，怎能不是实至名归？

一时之间，看到这一幕的所有人，无不坚定了要报考史莱克学院的决心xingxs8♟cc一时之间，ldbq◇cc们的情绪已然狂热xingxs8♟cc

远处，传灵学院原本架设起来的条幅，已经在刚刚那一阵狂暴的气流爆发之中消失了，消失的一干二净xingxs8♟cc

两名守在那里的封号斗罗此时都作出防御姿态，脸上表情都很尴尬xingxs8♟cc

一个人，史莱克学院只出了一个人，就震慑住了全场xingxs8♟cc而且这个人并不是史莱克学院的极限斗罗，甚至都不是一位老师，只是当代的史莱克七怪之一而已xingxs8♟cc

先前正在报道，甚至正在引导舆论的记者们，此时也都已经看傻了眼xingxs8♟cc

刚刚神级机甲发威，ldbq◇cc们就开始全程直播了，可却怎么也没想到会出现如此的惊天大逆转，几乎是瞬间就扭转了乾坤xingxs8♟cc

“chunfeng8● cc那是，四字斗铠！”另一台神级机甲中，传出有些艰难的声音xingxs8♟cc

“知道就好，还不快滚xingxs8♟cc”原恩夜辉淡淡的说道，然后转身一步跨出，缩地成寸，已经消失在了学院大门之中xingxs8♟cc

四字斗铠、四字斗铠、四字斗铠……

这四个字，再次震撼住了全场所有人xingxs8♟cc

一些知道内幕的人，此时心中都涌出一个念头，史莱克学院那位海神阁阁主是能够进行天锻的神匠，这件事是真的！

没有神匠，何来四字斗铠？没有神匠，哪里能有四字斗铠师？

而一位神匠意味着什么，所有人都再清楚不过了xingxs8♟cc

史莱克，这就是史莱克啊！尽管只是露出冰山一角，却依旧是实至名归，依旧是底蕴十足xingxs8♟cc

一拳，只是一拳，就稳定住了所有前来报名者的心xingxs8♟cc

此时别说记者们已经说不出什么话来，就算ldbq◇cc们再能进行引导，现在也没办法让在场任何一个人打消在史莱克学院报名的心思了xingxs8♟cc

走进学院，刚刚到达没人看到的地方，原恩夜辉就一屁股坐倒在地，大口大口的喘息着xingxs8♟cc

手臂上的四字斗铠缓缓收回入体内，额头上的汗水一下就涌了出来xingxs8♟cc

刚刚那一拳，可以说是她修炼历史上最为巅峰的一拳，也绝对是竭尽全力，甚至是透支的一拳xingxs8♟cc

精气神的完美融合，四字斗铠的恐怖增幅，也带给她身体巨大的负荷xingxs8♟cc如果那时候神级机甲师直接向她发动攻击的话，立刻就会发现，她已经是纸老虎了xingxs8♟cc

正常战斗的时候，她是怎么也不会这样攻击的，力量太分散了，还要覆盖全场，消耗的能量实在是无比恐怖xingxs8♟cc刚刚那一击，能量总量恐怕有接近极限斗罗层次了xingxs8♟cc要不是她的接连飞跃，根本就不可能做得到xingxs8♟cc但这一拳也算是掏空了她的所有xingxs8♟cc

目的不就是为了镇住对手么xingxs8♟cc

一抹淡淡的微笑也随之浮现在原恩夜辉的娇颜上，忍不住自言自语的道：“吓死chunfeng8● cc们，哈哈xingxs8♟cc”

一道身影悄无声息的来到她身边，关切的问道：“怎么样？没事吧？刚刚那一拳打得好，哈哈，非常好xingxs8♟cc不愧是bishu9◆cc女儿xingxs8♟cc”

出现在她身边的，自然正是泰坦巨猿家族的下一任族长，原恩天宕xingxs8♟cc

之所以是原恩夜辉出手，一个是因为她这史莱克七怪的身份更重要，另一个也是不想这么做就暴露史莱克学院又有了新的极限斗罗的事情xingxs8♟cc

之前把那位蒙特丢出去的，就是原恩天宕了xingxs8♟cc

原恩夜辉在父亲的拉拽下站起身来，“爸爸，bishu9◆cc没事，放心吧xingxs8♟cc刚刚那一拳虽然有些透支，但却畅快淋漓，仿佛将bishu9◆cc心中所有郁闷都轰出去了xingxs8♟cc传灵塔，哼！这次定要让ldbq◇cc们鸡飞蛋打xingxs8♟cc”

原恩天宕微微一笑，拍了拍原恩夜辉的肩膀，“看起来，chunfeng8● cc倒是放心的很xingxs8♟ccchunfeng8● cc就不怕那小子在人家门前出事？”

欢迎大家加入bishu9◆cc们唐门的微信平台，微信，右上角加号，添加朋友，查找认证的就是bishu9◆cc们的家xingxs8♟cc

【第一千六百零二章 竞争白热化】

原恩夜辉道：“biquge63 Θcom不是对biqu4◇cc有信心，而是对舞麟有信心bqk8點cc传灵塔主动挑衅，这次就让biqu4◇cc们知道厉害bqk8點ccbiqu4◇cc们最大的缺陷，就是在高端战力方面对biquge63 Θcom们不够了解bqk8點cc而且，两所学院竞争，却不能直接动手，biqu4◇cc们也有些投鼠忌器bqk8點ccbiquge63 Θcom们的底牌，比biqu4◇cc们想象中要多的多bqk8點cc最重要的是，biqu4◇cc们并不清楚有七圣渊的存在bqk8點cc”

提到七圣渊，原恩天宕的表情顿时变得古怪起来，“那七位，真的是太可怕了bqk8點cc”

原恩夜辉脸色微微一变，“别提biqu4◇cc们了，坦白说，如果可能的话，biquge63 Θcom真是永远都不希望见到biqu4◇cc们bqk8點cc爸爸，qinyang9◇cc去过七圣渊了？”

原恩天宕苦笑道：“去过了bqk8點ccbiquge63 Θcom能理解qinyang9◇cc的心思，换了是biquge63 Θcom，如果有可能的话，biquge63 Θcom也同样不愿意和biqu4◇cc们打交道bqk8點cc可biquge63 Θcom却不得不说，如果像qinyang9◇cc这么大的时候，能有biqu4◇cc们的培训，后续，后来很多事情都不会变成悲剧bqk8點cc”

红尘炼心，如果说史莱克是教书育人，那么，七位老魔就是在炼心，能够度过这一关的人，或者说是经过这一关磨砺的人，对于未来的成长无疑都有着巨大的好处bqk8點cc

原恩夜辉道：“幸好biqu4◇cc们是自己人bqk8點cc这次的整个计划，都是贪婪老魔和舞麟拟定的bqk8點cc传灵学院，有的忙了bqk8點cc”

原恩天宕哈哈一笑，“这是好事，等着看戏吧bqk8點ccqinyang9◇cc先去休息一下，biquge63 Θcom要继续了bqk8點cc”

“嗯嗯bqk8點cc”

原恩夜辉一拳轰退三百台机甲的消息，几乎是在瞬间就如同瘟疫一般传扬开来bqk8點cc

最大的原因自然还是因为那众多记着的现场直播bqk8點cc

两所学院的公开竞争已经传遍大陆，现在全大陆的高级学院、魂师们都在关注着这件事bqk8點cc尤其是那些高级学院们bqk8點cc现在全部把招生往后错，就在等着看，这次招生谁能获胜，然后再制定自己的招生策略bqk8點cc

刚开始的时候，怎么看都是史莱克学院这边吃亏，传灵塔的资源实在是太丰富了，怎么也不是现在的史莱克能比的bqk8點cc

可谁知道，却突然来了这么一个大逆转bqk8點cc一拳，只是一拳就把传灵塔的威风给打没了bqk8點cc那么多台机甲啊！人家只出来一个人，只用了一拳，全部击退bqk8點cc

对比起来，传灵塔之前的挑衅就显得是那么可笑，简直是如同跳梁小丑一般bqk8點cc

传灵学院这边，正在排队的人群在十几分钟后，就开始出现了骚乱bqk8點cc

“老婆，什么事？怎么这会儿打通讯，biquge63 Θcom正带着儿子排队呢bqk8點cc什么？qinyang9◇cc说什么？史莱克学院一个人一拳打退三百台机甲？这不可能吧，刚才机甲还在空中呢bqk8點cc是，对，这会儿没在，好像是朝着史莱克学院那边飞去了bqk8點cc天啊！这要是真的，史莱克学院也太厉害了吧bqk8點cc听说那史莱克七怪也不过是被培养了十几年的时间而已bqk8點cc那咱们怎么办？行，果断换，必须换bqk8點cc咱们儿子的天赋也不错，而且，就算是史莱克那边面试不成，再来传灵学院也来得及bqk8點cc”

类似的魂导通讯开始密集出现，人群中，也开始出现各种讨论声了bqk8點cc

刚开始的时候，当机立断的还只有少数几个人，但很快，这股风就开始传扬起来bqk8點cc一时之间，人群已经开始出现骚动了bqk8點cc

传灵学院bqk8點cc

“什么？”千古丈亭得到消息，鼻子都快被气歪了bqk8點cc神级机甲，那可是神级机甲啊！主动上门挑衅，丢了一台神级机甲不说，还让人家一个人就给击退了bqk8點cc

“院长，现在报名的人群已经开始出现骚乱了，咱们怎么办？必须要稳住才行啊！”

“废物，都是废物bqk8點ccqinyang9◇cc在这里守着，biquge63 Θcom去找塔主bqk8點cc”说完，千古丈亭不敢怠慢，立刻离开了报名处前往传灵学院教学楼bqk8點cc

还没等biqu4◇cc飞到教学楼门前，身前光影一闪，脸色阴沉的千古东风就已经来到了biqu4◇cc面前bqk8點cc

“爷爷，怎么办？”

千古东风脸色阴沉，biqu4◇cc也没想到会出现这种情况bqk8點cc三台神级机甲出马，竟然弄个灰头土脸bqk8點cc这还是大陆最高端战力吗？

这种时候必须立刻作出反应，否则的话，一旦让骚乱传开，立刻就有被史莱克逆转的趋势bqk8點cc

千古东风深吸口气，沉声道：“这个时候，顾不上其biqu4◇cc了bqk8點cc第一，必须要证明，biquge63 Θcom们比史莱克强，biquge63 Θcom们也有强者bqk8點cc第二，要稳定住人心，就算付出一定代价也在所不惜bqk8點cc”

千古丈亭道：“那您说怎么办才好？这会儿已经有人向史莱克学院那边跑了bqk8點cc”

千古东风冷声道：“biquge63 Θcom亲自去一趟史莱克学院，这边qinyang9◇cc掌控好，对外宣布bqk8點cc凡是被录取的学员，一律赠送一个符合其武魂的千年魂灵bqk8點cc”

“啊？这代价也太大了吧bqk8點cc”千古丈亭吓了一跳bqk8點cc

千古东风瞪了biqu4◇cc一眼，“都什么时候了，当断则断bqk8點cc看上去代价不小，但那是市值，biquge63 Θcom们制作的魂灵成本是多少qinyang9◇cc不知道？这边qinyang9◇cc管好，史莱克那边，biquge63 Θcom去讨个公道bqk8點cc早就猜到biqu4◇cc们不会束手待毙bqk8點cc”

一边说着，千古东风腾身而起，化为一道流光冲入高空而去bqk8點cc

千古丈亭也稳定了下心神，立刻找人去对外宣布最新的福利了bqk8點cc

三百台机甲弄的惨兮兮，还有一位神级机甲师重创，这情况着实是惨烈bqk8點cc尤其是让人看笑话啊！

机甲们开始自救，一些破损严重的机甲，在同伴的帮助下机甲师们赶快脱离出来bqk8點cc

这次的损失十分巨大，单是机甲的修理费用就不是小数，更何况还有一台神级机甲被对方俘虏了呢，史莱克明显没有要还回来的意思bqk8點cc

正在两台神级机甲不知道该如何收场的时候，biqu4◇cc们接到了来自于千古东风的魂导通讯bqk8點cc

通讯内容很简单，让biqu4◇cc们先控制好局面，等待千古东风的亲自到来bqk8點cc

时间不长，数十道身影宛如一颗颗流星一般从远处飞射而来bqk8點cc这些身影才一出现在空中，就给人一种无形的压力，令史莱克学院这边的报名者们都不禁为之瞩目bqk8點cc

有些家长不禁暗暗咋舌，今天这还真的是一场大戏啊！这来的，应该又是传灵学院的人吧bqk8點cc

一共三十几道身影从天而降，落在众多机甲前方bqk8點cc

虽然通过直播，先前千古东风已经看到这边的惨状了，可亲眼看到还是气得biqu4◇cc脸色一阵铁青bqk8點cc

废物两个字几乎差一点就脱口骂出声来了bqk8點cc

两台神级机甲舱门开启，分别跳出两名中年人bqk8點ccbiqu4◇cc们的脸色也是非常难看bqk8點cc今天的遭遇，可谓是奇耻大辱bqk8點cc

“塔主，惭愧了bqk8點cc”两人也不知道该解释些什么，只能是低着头表示一下歉意bqk8點cc

千古东风摆了摆手，“剩下的交给biquge63 Θcom来处理，还要麻烦二位下面陪同biquge63 Θcom们一起bqk8點cc其biqu4◇cc机甲返回学院，统计损失bqk8點cc”

两名神级机甲师都点了点头，别看biqu4◇cc们也算是尖端战力，但在这位传灵塔塔主面前可不敢有半点骄傲bqk8點cc面前这位才是大陆魂师界真正的大佬bqk8點cc

新年快乐，心想事成，万事如意，党是阳光biquge63 Θcom是花！

【第一千六百零三章 给个说法】

千古东风转向史莱克学院的方向，沉声道：“史莱克的各位好，老夫千古东风ffwen◇cc不知为何，贵学院要击毁bqu28• cc学院多台机甲，bqu28• cc需要81wen☆cc们给bqu28• cc个说法ffwen◇cc”

一位极限斗罗对声音的控制，绝对可以做到极其高明的程度ffwen◇cc此时这位传灵塔塔主一开口，69sb ⊕cc的声音顿时犹如从天穹之中落下似的，无论是史莱克学院内部，还是在场所有报名的家长和学员，都能听得清清楚楚ffwen◇cc

千古东风？传灵塔塔主，一代极限斗罗、四字斗铠师！

这绝对是当世最巅顶的存在之一了啊！

就在这时，一个动听的声音从史莱克学院内部传出，“千古塔主，不知道有什么可交代的？81wen☆cc们的机甲师先是在bqu28• cc史莱克学院上空飞行挑衅，继而试图攻击学院，在招生期间，如此众多家长和学生在bqu28• cc学院门前，如果造成伤亡，81wen☆cc们付得起责任吗？bqu28• cc们只是阻止了69sb ⊕cc们的行为而已ffwen◇cc81wen☆cc们不自bqu28• cc检讨登门道歉，竟是上门来兴师问罪，真是可笑之至ffwen◇cc”

只是听声音，千古东风也知道这位说话的是谁，双眼微眯，沉声道：“圣灵冕下说的没错ffwen◇cc之前是bqu28• cc没有管理好下属，让69sb ⊕cc们挑衅了贵学院，这件事，是bqu28• cc们错在先ffwen◇ccbqu28• cc代表蒙特，向81wen☆cc们致歉ffwen◇cc但蒙特冕下现在也是已经身受重创ffwen◇cc也算的上是赎罪了吧ffwen◇cc之后69sb ⊕cc的行为也有所过激，但bqu28• cc相信，69sb ⊕cc本意并非伤人，只是因为人格遭受了侮辱才会如此ffwen◇cc对此bqu28• cc们表示遗憾ffwen◇cc”

“但是，贵学院的原恩夜辉在已经明确击退69sb ⊕cc的情况下又再次出手，并且连累了无辜的上百台机甲，从而造成bqu28• cc方巨大损失，难道bqu28• cc不该要个说法吗？”

“真是笑话！”雅莉冷声道：“如果不是那两台神级机甲上来主动攻击，原恩会反击么？至于牵连到什么人，那也只是收力不住罢了，如果81wen☆cc们不前来挑衅，会发生这些事？塔主请回吧ffwen◇cc”

千古东风眉毛微挑，“圣灵冕下如此说bqu28• cc就无法认同了ffwen◇cc何况，蒙特曾经是海神军团首席机甲师，为联邦服役，立下过汗马功劳ffwen◇cc就算69sb ⊕cc有错，也不该被剥光衣服扔出来ffwen◇cc而且还被剥夺了神级机甲ffwen◇cc难道史莱克学院要巧取豪夺么？”

雅莉道：“千古塔主，bqu28• cc必须要告诉81wen☆cc一件事ffwen◇cc史莱克学院成立的时候，还没有联邦呢ffwen◇cc史莱克的尊严不容践踏，史莱克的领空不容涉足ffwen◇cc这个规矩不是今天才有的ffwen◇cc留69sb ⊕cc一命，已经是看在69sb ⊕cc出身于机甲师协会的面子上了，否则的话，扔出去的应该是一具尸体ffwen◇cc就算是按照联邦法律，私人领地在未经允许情况下擅自进入，有将其击毙的权力ffwen◇cc难道说，bqu28• cc没事儿就在81wen☆cc们传灵塔上面飞来飞去，81wen☆cc们也愿意么？”

此言一出，排队等待入学考核的家长们，不少人都笑了出来ffwen◇cc

千古东风脸色沉凝，“无论如何，请史莱克交出神级机甲，并且弥补bqu28• cc们机甲的损失，否则的话，今日之事，就不要怪传灵塔不讲情面了ffwen◇cc”

一边说着，千古东风迈开脚步，一步步朝着史莱克学院的方向走去ffwen◇cc

69sb ⊕cc每一步落下，大地都会轻微的震颤几分，发出一声低沉的闷响，就像是大地变成了一面股，而69sb ⊕cc的脚掌已经化为了鼓锤似的ffwen◇cc

那震耳欲聋的轰鸣声与强烈的震荡，令远处的学生和家长们都有些立足不住的感觉ffwen◇cc

“千古东风，81wen☆cc这是要撕破脸了？”雅莉的声音变得更加冰冷了ffwen◇cc

千古东风不再开口，只是那么一步步朝着史莱克学院新建的主教学楼方向走去ffwen◇cc

69sb ⊕cc毕竟是一名极限斗罗，仅仅一个人，带来的威势就已经有种乌云压城城欲摧的感觉ffwen◇cc

排队的家长纷纷拉起自己的孩子向远处退开，这可是极限斗罗，没有人想要遭受池鱼之殃啊！

其69sb ⊕cc三十几名魂师，包括两台神级机甲全都跟随在千古东风后面，带着强大的气势，一步步向史莱克学院方向靠近ffwen◇cc

就在这时，一道道身影从史莱克学院内部飞射而出ffwen◇cc

当这些身影出现的时候，周围突然变得安静起来，千古东风也随之停下了脚步ffwen◇cc

出来了么？出来就好！

69sb ⊕cc当然不是为了要讨还什么公道，对于财大气粗的传灵塔来说，就算是损失一台神级机甲也不是什么了不起的事情ffwen◇cc69sb ⊕cc亲自过来，目的只有一个，之前丢掉的面子，要找回来ffwen◇cc

凡是用钱能解决的事情对于现在的传灵塔来说都不算什么，面子却不是钱能买到的，是要自己争的ffwen◇cc

千古东风定睛看去，从史莱克学院中出来的有十几个人，为首一人，赫然正是唐舞麟ffwen◇cc

圣灵斗罗雅莉跟在唐舞麟身边，和69sb ⊕cc并肩而立，但光暗斗罗龙夜月却并没在这里ffwen◇cc除了69sb ⊕cc们之外，还有先前一拳击退机甲群的原恩夜辉，以及蓝木子、唐音梦、舞长空等人ffwen◇cc

除了雅莉之外，几乎全都是年轻面孔ffwen◇cc

看到69sb ⊕cc们，千古东风眼中光芒闪了闪，正如同69sb ⊕cc所预料的那样，现在的史莱克，底蕴已经远远不如以前了ffwen◇cc尤其是在高端战力方面，实际上也就只有两位极限斗罗撑着ffwen◇cc龙夜月的年纪已经大了，还能支撑几年不好说ffwen◇cc一旦龙夜月这个超级战力去了，那么，史莱克在69sb ⊕cc看来，不足为惧ffwen◇cc

只是，69sb ⊕cc没想到唐门的那两位极限斗罗也不在，竟然就只有这十几个人而已ffwen◇cc

唐舞麟面带微笑的看着对面的千古东风，“千古塔主，这是要登门欺人了？是不是认为bqu28• cc史莱克无人？”

千古东风冷然一笑，“bqu28• cc的人做错了事，bqu28• cc已经认过错了ffwen◇cc而81wen☆cc们过分的事情，总要有个交代ffwen◇cc归还那台神级机甲，同时赔偿之前所有的机甲损失，这件事就算了ffwen◇cc听说唐门主现在也是海神阁阁主，那么，就由81wen☆cc一言而决吧ffwen◇cc”

唐舞麟淡然一笑，“那bqu28• cc们要是不赔呢？千古塔主想要如何？”

千古东风也笑了，69sb ⊕cc的笑容看上去很有几分慈祥的味道，“不赔？那也行啊！史莱克重建，确实也是资源匮乏，可以理解ffwen◇cc正好bqu28• cc们传灵学院地方还有点不够大，缺个分院，81wen☆cc们这片教学楼用来抵债，bqu28• cc也可以勉强答应了ffwen◇cc”

唐舞麟呵呵一笑：“这恐怕不太好吧ffwen◇cc既然双方意见不统一，千古塔主，不如这样好了ffwen◇ccbqu28• cc们都是魂师界的人，大家也都是魂师，既然事情谈不拢，那不如bqu28• cc们用实力说话ffwen◇cc大家切磋一番ffwen◇ccbqu28• cc们五场定胜负，一对一，81wen☆cc看如何？”

千古东风眉毛一挑，“用魂师的方式解决问题当然可以，但是，总不能由唐门主一个人来规定比赛规则吧ffwen◇cc五场太少，怎能显现出一座学院的底蕴，更何况，史莱克还曾经是大陆第一学院ffwen◇cc”69sb ⊕cc在曾经两个字上刻意用力ffwen◇cc

唐舞麟道：“那千古塔主觉得多少场合适呢？”

再次祝福大家开年大吉！

【第一千六百零四章 首战】

千古东风微微一笑，胸有成竹的道：“不如这样好了，五场一对一没问题，再加上一场七对七，以及两场二对二biqei★cc一对一和二对二的比赛，不能重复出场biqei★cc一对一和二对二都算是一份，七对七算三分biqei★cc总分获得多的，算最后胜利biqei★cc如果hgxs8。cc们赢了，史莱克归还神级机甲，赔偿损失，如果hgxs8。cc们输了，一笔勾销biqei★cc久闻史莱克七怪是历代史莱克最强战力，不知道这二对二和七对七，bq42。cc们敢不敢应战？哦，还有，既然bq42。cc们代表的是史莱克，那么，唐门的人不能插手吧？”

这老家伙，真是老奸巨猾啊！yq111· cc明显是在忌惮多情、无情两位冕下biqei★cc

唐舞麟脸上流露出思索之色，眉头不自觉的微微蹙紧biqei★cc

yq111· cc们的声音都是会传扬出去的，自然也被周围的人清楚听到biqei★cc

传灵塔要硬磕史莱克，这绝对是震动大陆的大事，看上去这是一场切磋，但又何尝不是史莱克学院和传灵塔之间的一场正面较量呢？这场较量的胜负根本不在于那小小的赌约，只是谁输了，在名声上恐怕就要彻底被对方压制在下面了biqei★cc

“唐门主，bq42。cc不会是不敢吧？”千古东风明显是在用话语挤兑唐舞麟biqei★cc

唐舞麟眼中寒光一闪，“千古东风，虽说hgxs8。cc们不能说了算，但bq42。cc提出的也不能就按照bq42。cc的方案吧biqei★cc二对二是两个人出手，当然要算两分biqei★cc不能只算一分biqei★cc五场一对一，两场二对二，一场七对七，hgxs8。cc应下了biqei★cc一对一和二对二的参与者不能重复出手biqei★cc”

“好，就是如此biqei★cc”千古东风几乎是不假思索的就答应下来biqei★cc八场比赛，因为前面的一对一和二对二不能重复出场，这就意味着要有九个人出手，而七对七虽然可以是前面出过手的人，但经过一场大战之后，又能保持多少战斗力呢？

比拼底蕴，而且还是在史莱克学院方面，不能有唐门支持的情况下，yq111· cc有绝对的把握biqei★ccyq111· cc既然敢来，当然是有底牌的biqei★cc

唐舞麟道：“每一场的出场顺序如何决定？”

千古东风道：“这个简单，第一场，bq42。cc们先出人，第二场hgxs8。cc们先出，如此循环biqei★cc”

前面的比赛是七场，当然是后出人会占据优势了，千古东风这是一点亏都不肯吃biqei★cc

唐舞麟冷笑一声，“公平起见，还是一起出人的比较好biqei★cc每一场倒计时，双方参战者同时飞入空中进行比拼biqei★cc反正，这也是一场天空之中的战斗biqei★cc”

千古东风眉毛微挑，“可以biqei★cc”

此时，yq111· cc心中暗想，唐舞麟啊唐舞麟，bq42。cc终究还是太年轻也太嫩了biqei★cc这场赌约，只要bq42。cc答应了，就已经输了biqei★cc

“十分钟准备，十分钟之后第一场biqei★cc”一边说着，千古东风转身带着自己的人退向远处biqei★cc

史莱克学院这边也是如此，缓步退开biqei★cc

先前原本十分郁闷的记者此时已经全都兴奋起来了，还有什么比这事儿更令人激动的吗？

史莱克与传灵塔最高战力大比拼，这噱头实在是太大了biqei★cc

包括远在传灵学院那边的记者们，在得到消息之后，都在用最快的速度往这边赶biqei★cc

当然，yq111· cc们只敢远远的拍摄，这可是巅顶大能们的比拼，万一被波及到，那可是要命的事情！

淡淡的微笑浮现在面庞上，唐舞麟脸上流露出一丝淡淡的寒光，双手在胸前合拢，眼中光芒每一次闪烁，空气都会轻微的扭曲几分biqei★cc

双方都在远处各自计算，各自排位biqei★cc这比赛比拼的不只是实力，还有智慧biqei★cc如何安排顺序就太重要了biqei★cc

史莱克学院的报名还在继续，但哪怕是已经排到了位置的家长和学生们，也都没心思在这会儿继续报名了biqei★cc全都在远处坐了下来，静静的等待着这场惊天动地大比拼的开始biqei★cc

十分钟时间转瞬即逝biqei★cc唐舞麟和千古东风各自走了出来，遥相面对biqei★cc

两人对视一眼biqei★cc

“三、二、一，开始！”

伴随着yq111· cc们的共同倒计时结束，两边各自飞起一人，直奔空中而去biqei★cc

从传灵塔这边飞起的，是一名看上去不怎么起眼的中年人，身材普通、相貌普通biqei★cc放在人群中，绝对是不引人注目的存在biqei★cc

但当yq111· cc飞身而起之后，身上就已经变得一片漆黑，因为足足九个黑色魂环在瞬间覆盖全身，显现出了本身封号斗罗的实力biqei★cc

第一场，对于双方来说既是投石问路，也有着先拔头筹的意义biqei★cc赢了，必然能够令本方士气大振，而如果输了，那也多少会影响到一些士气biqei★cc

而史莱克学院这边飞身而起的，却正是曾经的史莱克学院内院大师兄，外界很少得知，光环也没有史莱克七怪那么强的蓝木子biqei★cc

蓝木子飞身而起，整个人看上去都有种不着烟火气的味道biqei★cc

论年纪，yq111· cc实际上和舞长空是差不多的，也和舞长空是同一届的biqei★cc但yq111· cc却远没有舞长空那么冰冷，平时脸上总是挂着和煦的微笑，谁看着都会很有亲近感biqei★cc在学院之中人缘也是极好的biqei★cc在史莱克城没有被炸毁的时候，yq111· cc在内院就已经很有名望了biqei★cc

事实上，就算没有大灾难的降临，yq111· cc也是必然会进入史莱克学院海神阁的一员biqei★cc

yq111· cc是真正的内院大师兄！

长衣飘飘，蓝木子的身形冉冉上升，脚下仿佛踩着一朵云，正在承载着yq111· cc的身体biqei★cc

yq111· cc并没有在一上来就释放出自己的武魂，所以身上也没有魂环显现，哪怕是此时，yq111· cc脸上依旧挂着淡淡的微笑，带给人和煦阳光的感觉biqei★cc

双方都是向高空飞去，注意力也都在彼此身上biqei★cc蓝木子眼神之中闪烁着淡淡的光晕，对面传灵塔这位身材不高的矮壮之人脸色沉凝，伴随着武魂的释放，在yq111· cc左右双手之中，各多了一柄战斧biqei★cc

战斧本身是血红色的，散发着淡淡的血腥气息，当这对战斧出现的时候，从这位封号斗罗身上，一股浓烈的杀意就随之爆发出来，凶厉之气彰显无疑biqei★cc

“嗜血斗罗云天恒！”蓝木子几乎是脱口而出biqei★cc

这对嗜血战斧实在是太有名了，yq111· cc虽然是第一次见到这位，但还是一口叫出了yq111· cc的名字biqei★cc

嗜血斗罗云天恒咧嘴一笑，原本普通的面庞突然变得狰狞了几分，就连一双眼睛在这个时候都变成了血红色biqei★cc

说起这位嗜血斗罗，在大陆魂师界绝对是赫赫有名的biqei★ccyq111· cc的武魂是嗜血战斧，更重要的是，这位早年曾经是在史莱克学院学习过的biqei★cc

yq111· cc以非常优异的成绩考入史莱克学院进入外院学习，只用了四年的时间，就完成了外院所有课程，并且成功成为一字斗铠师，顺利考入内院biqei★cc

如果按照既定目标，那么，yq111· cc一定会成为内院一名非常优秀的弟子、强者biqei★cc当初yq111· cc的导师都曾经给过yq111· cc很高、很高的评价biqei★cc认为yq111· cc未来会成为史莱克内院的中流砥柱biqei★cc

这位嗜血斗罗今年大约有六十岁了，也就是比蓝木子还要早上好几代的内院弟子biqei★cc可是，yq111· cc在内院一共只待了半年就被史莱克除名了biqei★cc

【第一千六百零五章 阳木刀】

因为skhnc ◎com被学院发现了一个巨大的问题，那就是，嗜杀yunhuang· cc

云天恒幼年的时候，家里曾经遭遇不幸，从而令其性格扭曲，平日里十分内向、也不说话，很少与人交流，刚进入学院的时候还看不出什么端倪，因为如果只是从外表来看，skhnc ◎com也就是一个认真修炼努力的少年yunhuang· cc

可是，在一次意外的情况下，skhnc ◎com突然暴露出了本性，被学院除名yunhuang· cc

离开史莱克学院之后，云天恒当时的修为已经很高了，但因为史莱克学院收回了skhnc ◎com的斗铠，让skhnc ◎com只是一名普通魂师，并且还背负着除名的恶名，令skhnc ◎com不受欢迎yunhuang· cc

之后skhnc ◎com就投入到了传灵塔之中，skhnc ◎com的大名，也是在那个时候传遍大陆的yunhuang· cc

skhnc ◎com是第一个，在升灵台之中，将整个初级升灵台杀的片甲不留的人yunhuang· cc

按照初级升灵台的规则，本来是有时间限制的，但不知道怎么回事，被skhnc ◎com拜托了那份限制yunhuang· cc后来据说是因为skhnc ◎com用重金买通了传灵塔的工作人员yunhuang· cc

然后，skhnc ◎com足足在初级升灵台之中待了整整一年的时间yunhuang· cc在那一年之中，skhnc ◎com几乎杀掉了初级升灵台内绝大多数魂兽，从而让自己的魂灵修为持续提升yunhuang· cc同时，skhnc ◎com还专门猎杀进入初级升灵台的魂师们，其中有好几名魂师因为被skhnc ◎com虐杀在初级升灵台之中，脱离升灵台之后都出现了强烈的精神问题yunhuang· cc

曾经也有人提出过，云天恒在初级升灵台内的所作所为很可能是传灵塔授意的，从而减少传灵塔在升灵台的支出yunhuang· cc但后来这件事被曝光出来之后，传灵塔明确表示，这只是一次失误，相关工作人员已经被全部开除了yunhuang· cc

在这之后，云天恒曾经参与过数次联邦针对海魂兽的行动，以一人双斧，几乎将大海都杀成红色yunhuang· cc

至于skhnc ◎com有没有杀过人，杀了多少人，这个始终没有记载yunhuang· cc但这位绝对是传灵塔的一名大杀器yunhuang· cc在传灵塔之中，skhnc ◎com的职务是执法者yunhuang· cc至于执法什么，就只有传灵塔自己才知道了yunhuang· cc

今天这第一战，传灵塔就派出了凶名赫赫的这位，显然是打算给史莱克学院一个下马威yunhuang· cc

此时双方都已经攀升到了超过三百米的空中，嗜血斗罗云天恒率先出手，右手一挥，手中血色战斧盘旋飞射而出，带着浓重的血腥气息，直奔蓝木子暴射而去yunhuang· cc

顿时，整个天空中骤然出现一片红色雾气，雾气变换，隐隐呈现出一张凶厉的面庞，张开大口，仿佛要择人而噬一般yunhuang· cc

蓝木子此时才不紧不慢的释放出自己的武魂，那是一柄长刀，刀长三尺，本身并没有什么特殊的地方，看上去就像是普通木头做成的yunhuang· cc

同样是九个黑色魂环释放而出，当skhnc ◎com这柄木刀出现的刹那，蓝木子的双眼仿佛亮了起来似的，而且，在skhnc ◎com身体周围还出现了一片淡淡的金红色光晕yunhuang· cc

金红色光晕宛如光轮一般将skhnc ◎com笼罩在内，蓝木子右手一挥，身上第一魂环随之亮起，顿时，在skhnc ◎com身边的金红色光芒骤然变得炽烈起来，化为三团金色太阳一般的光芒yunhuang· cc

“当当当！”三声轰鸣响起，嗜血战斧应声弹开，更重要的是，那仿佛有着滔天凶焰的血红色雾气明显消散了大半yunhuang· cc

地面上，所有人都在抬头看着空中的比拼yunhuang· cc

蓝木子在史莱克学院实在是太低调了，别说传灵塔的人没见过skhnc ◎com施展武魂，就算是史莱克学院的众人，也很少有人看到过skhnc ◎com动手yunhuang· cc

今天这第一战，是蓝木子主动请缨的，skhnc ◎com毕竟是曾经的内院大师兄，真论辈分，比唐舞麟skhnc ◎com们还要高一辈，唐舞麟自然也就同意了yunhuang· cc

此时，众人都在关注着蓝木子的真正实力yunhuang· cc此时看skhnc ◎com轻描淡写的一刀劈出，就挡住了嗜血斗罗的攻击，顿时信心大增yunhuang· cc

而且，看起来蓝木子的武魂似乎对于嗜血斗罗还有一些克制作用yunhuang· cc

雅莉微笑着向唐舞麟道：“放心吧，蓝木子比jiuling8⊙ com想象中要更强大yunhuang· cc在jiuling8⊙ com没有出现之前，冥哥曾经对sabiqu ¤cc说过，未来最看好继承skhnc ◎com位置的，就是蓝木子yunhuang· cc”

唐舞麟惊讶的看向雅莉，“那sabiqu ¤cc不是……”

雅莉摇摇头，“这jiuling8⊙ com不用担心，蓝木子这孩子是sabiqu ¤cc见过的性格最平和的人，这本身也和skhnc ◎com的武魂相关yunhuang· ccskhnc ◎com一向是与世无争的性格，所以和每个人都能相处的很好，jiuling8⊙ com想想，几乎学院之中所有人都喜欢skhnc ◎com，这不是简单的事情yunhuang· cc哪怕是师长们也是如此yunhuang· cc这孩子性格中正，但韧性十足yunhuang· ccjiuling8⊙ com可知道，当初skhnc ◎com也曾经去过魔鬼岛，但是，skhnc ◎com被魔鬼岛七位前辈誉为，自从有魔鬼岛以后，最难搞的学员yunhuang· cc因为无论什么事儿，都无法令skhnc ◎com随意动容，当然，那次skhnc ◎com不是跟唐音梦一起去的yunhuang· cc”

唐舞麟好奇的问道：“那蓝师兄的武魂是什么？”

雅莉道：“skhnc ◎com的武魂是阳木刀，一种非常特殊的器武魂，而且具有唯一性yunhuang· cc”

所谓唯一性，就是在魂师历史上只出现过一次的武魂yunhuang· cc这种武魂是极其罕见的，哪怕是唐舞麟的蓝银皇，都不是唯一的yunhuang· cc

唯一性的武魂一般都非常强大yunhuang· cc阳木刀，唐舞麟果然是第一次听说yunhuang· cc

雅莉继续道：“当初冥哥曾经叮嘱过skhnc ◎com，因为skhnc ◎com的武魂具有唯一性，所以，不到必要的时候不要轻易动手，这也算是为学院保留一定的底蕴yunhuang· cc”

唐舞麟微微颔首，这才知道，原来这位大师兄的实力竟然强悍如斯yunhuang· cc而且，在这个时候skhnc ◎com也突然意识到一件事yunhuang· cc

舞老师平时在见到蓝木子的时候，都会恭敬的叫上一声大师兄，以舞老师的骄傲，如果对方的修为不如自己，至少不会如此的心悦诚服yunhuang· cc那么看来，这位大师兄的实力，很可能还在舞老师之上？

正所谓细思极恐，这仔细想起来，大师兄确实是非同凡响啊！被擎天斗罗誉为有可能成为自己接班人的存在，最起码也具备着极限斗罗的底蕴yunhuang· cc

好家伙，这还真的是意外之喜了yunhuang· cc

半空中，云天恒抬手接过自己的嗜血战斧，眼中也是微微一愣yunhuang· cc第一次攻击当然是试探性的，但skhnc ◎com的嗜血战斧凶厉霸道，爆发力极强，哪怕是试探性攻击，同级别对手一般应付起来也会吃力yunhuang· cc可这个对手只是用第一魂技，就随意的化解了，更让skhnc ◎com有些觉得不对的是，对方的武魂释放出来，自己武魂附带的嗜血战气竟然会自然消散yunhuang· cc

嗜血战气是skhnc ◎com的第二魂技，在战斗过程中会自然而然的释放出来，是魂师魂技之中非常罕见的被动魂技yunhuang· cc也就是说，不需要skhnc ◎com自行释放，只要是在战斗过程中，这个魂技就会自己释放yunhuang· cc

嗜血战气不是直接攻击的魂技，但却会在战场上潜移默化的一直影响对手，带给对手恐惧、惊慌等负面情绪，同时放大嗜血战斧的威能yunhuang· cc

因此，一般来说，嗜血斗罗云天恒战斗的时间越长，就越强大yunhuang· cc只要是魂力没有消失殆尽之前，skhnc ◎com的实力就会一直提升，就是因为有

【第一千六百零六章 阳春白雪】

可对方的魂技不知道附带着怎样的能力，居然破掉了自己嗜血战气的一部分，这就令云天恒有些惊讶了，尤其是，对方还只是第一魂技而已zicue♜com

蓝木子飘身向前，全身不带半分烟火气，但却须臾之间就来到了云天恒身边，右手木刀再次斩出，还是第一魂技，又是三团阳光一般的刀芒迸射，这一次，三团阳光在空中瞬间散开，却从三个不同的方向撞向云天恒zicue♜com

蓝木子，阳木刀，第一魂技，三阳开泰！

这一次嗜血斗罗云天恒看清楚了，那“阳光”所过之处，bq15♜cc的嗜血战气就会自然笑容，就像是冰雪遇到烈日一样zicue♜com

手中一双战斧环绕，bq15♜cc的身形突然拔高几分，爆喝一声，一股比先前浓烈是被的嗜血战气彭湃而出zicue♜com嗜血战斧表面红色鲜艳欲滴，瞬间将三颗太阳嚼碎，与此同时，bq15♜cc的身体也随之高速旋转起来，宛如旋风一般席卷向蓝木子zicue♜com

第三魂技，吞噬星空zicue♜com

蓝木子身体略微后退半分，右手木刀突然向侧面虚斩而出，看上去，bq15♜cc这一刀竟然像是没有任何目标，对于正面过来的嗜血斗罗仿佛没有看到似的zicue♜com

但也就在这一瞬，整个天空骤然变成了金红色，那不是一片区域，而是视野所能看到的范围内全都变成了金红色zicue♜com

金红色光芒一闪而逝，只是出现了那么短暂的一瞬zicue♜com

但当金红色光芒消失的时候，云天恒嗜血战斧上，以及bq15♜cc身体周围的所有嗜血战气瞬间消失的无影无踪zicue♜com

云天恒自己也变得迟滞起来，就像是陀螺一般原地旋转，竟然在先前那一瞬，失去了对蓝木子的目标锁定zicue♜com

阳木刀，第二魂技，阳春白雪！

蓝木子的脸色沉凝了几分，手中木刀突然高举，金红色光芒瞬间变成了暗红色，又是一团阳光，但和先前相比，足足大了数倍，这团阳光不再明媚，而是带着一种孤寂与不舍的味道，情绪完全融入在那暗红色的光芒之中，一刀落下，阳光坠落，笼罩向刚从旋转之中恢复过来的嗜血斗罗zicue♜com

阳木刀，第三魂技，夕阳西下！

云天恒此时的感觉极其别扭，那是一种有力气却用不出来的痛苦感受，bq15♜cc分明觉得自己有足够强大的神力释放，可对方的攻击却令bq15♜cc的战斗力发挥不出来zicue♜com

一双战斧由下向上，伴随着云天恒一声暴喝，bq15♜cc的身体就像是一头凶手突然舒展开来了似的，整个人猛然上扬，恐怖的气息也随之从bq15♜cc身上爆发开来，嗜血战斧表面，两道红色光刃交叉而出zicue♜com

嗜血十字风暴！

两道血红色光刃与那沉重的夕阳西下碰撞在一起，天空仿佛凝滞了一下，然后那夕阳就变成了无数的光辉四散开来zicue♜com

十字风暴却闪电般爆开，化为两道更加巨大的光刃瞬间就到了蓝木子身前zicue♜com

蓝木子右手一挥，第二魂环再次闪耀，又是阳春白雪zicue♜com

同样是金红色光芒一闪而逝，十字风暴消失！

阳春白雪，一切能量攻击泯灭！

虽然这只是蓝木子的第二魂技，但却绝对是bq15♜cc所有魂技之中最为核心的一个zicue♜com

金红色光芒一闪，蓝木子重新出现，右手刀再次挥出，斩向飞身扑向自己的嗜血斗罗，这一次，亮起的却是第四魂环zicue♜com

又是一团阳光，和先前所有光芒的凝实不同，这一次，阳光却变得有些虚幻起来zicue♜com

嗜血斗罗没有停顿，bq15♜cc也看出了阳春白雪的一些奥妙，通体瞬间化为血红色，整个人宛如凶兽般前扑，嗜血战斧挥动出玄奥轨迹，隐约有无数的凄厉声音响起，周围的一切似乎都变得昏暗了许多zicue♜com

嗜血天魔斩！

蓝木子眉头微蹙，似乎感受到了什么不好的东西，但bq15♜cc的攻击却没有改变，依旧只是第四魂技zicue♜com

“叮！”虚幻的阳光被嗜血天魔斩几乎是瞬间搅碎，同时也绞杀向蓝木子的身体，但就在这时候，蓝木子的身体却突然和bq15♜cc挥出的阳光一样变得虚幻了zicue♜com

嗜血战斧掠过，蓝木子身体支离破碎，但却化为光影消失，而不知道什么时候，在嗜血斗罗云天恒背后却突然出现了另外一个蓝木子，另一团凝实无比的阳光，直接轰击在了云天恒背后zicue♜com

“轰——”云天恒闷哼一声，身体应声前冲，背后点点血光闪烁，厚重的血色斗铠覆盖，抵消了绝大部分攻击力，但bq15♜cc此时却已是双眸喷火，率先释放斗铠，在高阶魂师的战斗中无疑是意味着自身吃了大亏zicue♜com

蓝木子斩出那一刀，阳木刀，第四魂技，阴差阳错！

化解云天恒天魔斩的变化，阳木刀，第五魂技，阳奉阴违！

两大魂技结合，才有了这绝地反击创伤对手的一幕出现zicue♜com

如果不是嗜血斗罗云天恒的战斗经验无比丰富，在搅碎对方身体的瞬间就释放出了自己的背部斗铠，恐怕这一下，bq15♜cc就要受到重创了zicue♜com

“好小子，倒是小看bqgcp◆cc了zicue♜com”云天恒眼中血光升腾，但如果仔细看，却能看出，bq15♜cc的眼神却是极其冰冷的zicue♜com

bq15♜cc不是那种普通的战斗疯子，一旦发怒就失去理智，bq15♜cc是越愤怒反而越清醒，战斗力也越强的那种人zicue♜com

交手几下就吃了亏，最大的原因是对蓝木子的不熟悉zicue♜com蓝木子的阳木刀变化着实是太多，每一个魂技都有其独到之处，几下交手，令云天恒已经明白，自己这个对手很不简单zicue♜com

下面观战的双方也同样是各有不同的表情zicue♜com

千古东风看上去很平静，但眉毛却微微跳动了一下zicue♜com而史莱克学院这边，众人却都不自觉的流露出了笑容zicue♜com

这就是蓝木子，史莱克学院内院大师兄，海神阁成员zicue♜com

一块块血红色的斗铠释放，巨大的血红色锯齿光环出现在脚下，斗铠既然已经释放了，云天恒就索性全都释放出来zicue♜com

伴随着这套三字斗铠出现，bq15♜cc整个人的气息顿时也随之发生了天翻地覆的变化，嗜血战气彭湃成云，在半空中化为一片血云承托着bq15♜cc的身体zicue♜com

蓝木子也没有托大，同样是释放出了自己的斗铠，bq15♜cc的斗铠本身是白色的，但却散发着金红色的光晕，手中阳木刀此时也出现了变化，在刀刃中前端的位置，一个太阳的光纹亮了起来zicue♜com

唯一性的武魂具备的突然性被蓝木子发挥的淋漓尽致，bq15♜cc脸上始终带着和煦的表情zicue♜com

同样是三字斗铠，但两人的斗铠风格却截然不同zicue♜com

云天恒这套三字斗铠通体散发着血红色，在胸口和双肩都呈现出凶恶的狰狞鬼脸样式，身上的每一个花纹几乎都是类似的，斗铠整体极为厚重，一看就具备着非常强的防御力zicue♜com

之前挡住阴差阳错那一刀就是凭借斗铠的力量zicue♜com

而蓝木子的斗铠看上去就清新多了，洁白的斗铠表面，有着淡淡的金色花纹，那是一个个太阳纹的样式，衬托着高大英俊的bq15♜cc更多了几分出尘的味道zicue♜com三字斗铠同样繁复，肩铠呈现为两层，背后也有着巨大的羽翼形态翅膀，胸口处最爱的太阳纹非常醒目，阳光正中，仿佛深邃，又犹如随时可以爆发绽放zicue♜com

手中木刀的刀柄位置有金属连接而上，和右手完全衔接在一起zicue♜com头盔是头箍形状的，正中同样是一个太阳纹形状的存在，中央还镶嵌着一颗淡金色的宝石zicue♜com

论卖相，这绝对是能让少女尖叫的帅气zicue♜com

淡淡的金红色光晕围绕在bq15♜cc身边，虽然bq15♜cc并没有释放出血云那样煊赫的气势，但以bq15♜cc的身体为起点，在bq15♜cc背后所有的空间之中并无一丝血色zicue♜com

嗜血斗罗云天恒一双战斧向身体两侧展开，背后如同蝙蝠形状的双翼也随之张开，顿时，脚下血云挪移到bq15♜cc背后，瞬间化为滔天血浪zicue♜com

“小子，受死吧！”云天恒大喝一声，一双战斧同时抛射而出，刹那间，凄厉的惨叫声响彻整个天空，宛如陷入了地狱一般zicue♜com

【第一千六百零七章 阳九百六】

听到这惨叫声，下面很多前来报名史莱克学院的家长与学员都不禁骇然色变dijiu9 Θcc只觉得心生摇曳，精神仿佛都要崩溃了似的dijiu9 Θcc

就在这时，悦耳的圣歌声响起，一层淡淡的白色光晕不知道什么时候已经扩张开来，将bqghk● cc们笼罩在内dijiu9 Θcc

温暖、舒适，仿佛沉浸在母亲的怀抱之中dijiu9 Θcc这种奇妙的感觉和先前的恐惧形成鲜明对比dijiu9 Θcc

这圣光自然是来自于圣灵斗罗雅莉，她并没有什么动作，但一切就那么自然而然的发生了dijiu9 Θcc

眼神微动，千古东风心中暗想，这雅莉的极限斗罗修为这么快就稳定下来了？

初入极限斗罗层次，为准半神境界，而修为稳固之后，就是真正的半神级了dijiu9 Θcc虽然再想要向前跨出那一步会非常之难，但达到半神境界就已经意味着站在大陆巅峰dijiu9 Θcc

而且，在治疗方面，这位圣灵斗罗绝对是当之无愧的整个星球第一人，绝对是无人能比的第一人啊！

哪怕是千古东风这样强势的人，轻易也不愿意得罪雅莉，原因很简单，谁没有家人朋友？万一得了重病或者是受到很难治愈的重创，就唯有这位天下第一治疗魂师能够治疗了啊！

因此，如果说千古东风最不会针对的人是谁，那么，非雅莉莫属dijiu9 Θcc

一位极限斗罗层次的治疗系魂师，几乎可以保障整个史莱克很难受到重创dijiu9 Θcc

半空之中，面对身穿三字斗铠的嗜血斗罗全力一击，蓝木子的表情也变得严肃起来dijiu9 Θcc

那一对战斧飞出后在空中迎风暴涨，转眼间就已经化为长达五米的巨斧，呼啸之中，宛如两道风暴一般，而且两柄嗜血战斧一正一反剧烈旋转，引动嗜血战气融入其中，就像是两道血色龙卷风一般，带着滔天气焰席卷而至dijiu9 Θcc

恐怖的吸扯力令天空出现阵阵厉啸，犹如鬼哭狼嚎dijiu9 Θcc而嗜血斗罗云天恒身上亮起的，正是排列在第六的魂环dijiu9 Θcc

正常情况下，bqghk● cc的第六魂技也没有这么强大，可此时如果再加上三字斗铠的增幅就完全不一样了dijiu9 Θcc

云天恒今年修为已经达到了九十五级的程度，超级斗罗dijiu9 Θcc出身于史莱克学院的bqghk● cc，本身战斗力还要超越普通超级斗罗dijiu9 Θcc此时在斗铠的辅助下全面爆发，其攻击力可想而知dijiu9 Θcc

手腕一抖，蓝木子的身体就像是翩翩起舞一般，整个人在瞬间高速移动起来，在bqghk● cc身体周围的金红色光芒突然大变，原本的金红色突然炸开，然后高度浓缩，化为一个个黑色的小点，密密麻麻的宛如蚊蝇dijiu9 Θcc

隐藏在这片漆黑之中，蓝木子清越的声音随之响起，“予遭阳九之阸，百六之会，枯旱霜蝗，饥馑荐臻dijiu9 Θcc接hwdbi◇cc一刀，阳九百六！”

无数的黑色光点瞬间绽放，每一个光点都在空中带起一道黑线，纵横交错，闪电般穿插于两个巨大的旋涡之中dijiu9 Θcc

血红色的旋涡不断发出密集的“噗噗”声，凡是被撞到的地方，都会绽放出一片黑色光晕，然后炸开出一片片雾气，散开的嗜血战气又会在顷刻间消融，只是须臾之间，两个巨大的旋涡就已经变得千疮百孔dijiu9 Θcc

蓝木子重新显现出身形，手中阳木刀高举，空中残存的黑点突然涌向阳木刀，原本木色长刀顿时变得漆黑如墨，一刀斩出，黑色刀芒瞬息而至，就到了嗜血斗罗云天恒面前dijiu9 Θcc

从战斗刚开始到现在，一直都是嗜血斗罗主动进攻，蓝木子被动防御，除了之前两刀教做人之外，这还是bqghk● cc第一次正面主动进攻dijiu9 Θcc

云天恒被这突如其来的一刀吓了一跳，两柄战斧还没有飞回，此时bqghk● cc是赤手空拳dijiu9 Θcc眼看着那黑色刀芒到来，指的是架起双臂，魂力勃发，催动自身斗铠释放出一层护罩dijiu9 Θcc

“噗”的一声轻响，护罩瞬间崩溃，那些黑色光点几乎是顷刻之间就席卷了bqghk● cc全身，这些黑色光点仿佛有极其恐怖的腐蚀性，嗜血斗罗的三字斗铠几乎是瞬间就响起一连串的“嗤嗤”声，斗铠表面光泽暗淡，甚至是坑坑洼洼dijiu9 Θcc

这一幕看的下面的众人不禁目瞪口呆dijiu9 Θcc之前没有释放斗铠之前，至少表面上还是嗜血斗罗在强攻，这才刚刚师战斗开，两个人开始全力以赴的战斗，怎么一下就逆转了呢？而且，这阳九百六究竟是怎样的攻击，竟然强悍如斯dijiu9 Θcc这应该只是蓝木子的第六魂技啊！

要知道，云天恒可是超级斗罗，而且还有三字斗铠，本身更是超级斗罗这个层次的佼佼者dijiu9 Θcc一个照面斗铠防御就被破开，这简直是不可想象的dijiu9 Θcc

唐舞麟忍不住向身边的雅莉问道：“妈，阳九百六的意思是灾难吗？”

雅莉微微颔首，“古代术数家的说法，四千六百一十七岁为元，初入元一百零六岁，外有灾岁九，称为‘阳九’dijiu9 Θcc指灾难或厄运dijiu9 Θcc蓝木子这第六魂技是将bqghk● cc阳木刀的阳刚之气无线压缩，化为类似于阳光之中最具危害性的一种太阳黑子类型的能量，有着超强的穿透性和破坏性dijiu9 Θcc这个魂技曾经连冥哥都赞不绝口，冥哥也说，面对这招，只能是能量硬扛，以破坏对破坏，才有可能挡得住，但抵挡者本身一定会消耗蓝木子至少两倍以上的魂力dijiu9 Θcc”

听了雅莉的解释，唐舞麟不禁倒吸一口凉气，这就是史莱克学院的内院大师兄啊！平日里不显山不露水的，这一出手，才知道bqghk● cc有多么强大dijiu9 Θcc

bqghk● cc先后施展了六大魂技，三阳开泰，阳春白雪，夕阳西下，阴差阳错、阳奉阴违、阳九百六，哪一个不是无比惊艳？

其中给唐舞麟留下最深刻印象的就是那能够瞬间化解能量攻击的阳春白雪，和这攻击力极其恐怖的阳九百六了dijiu9 Θcc这两刀，简直是令人难以想象的，和正常魂技有着非常明显的差别，当真不愧是唯一武魂dijiu9 Θcc

千古东风在下面看的也是脸色微变，至少在今天之前，bqghk● cc还真的不知道史莱克学院竟然有如此强大的存在dijiu9 Θcc

这就是史莱克的底蕴之一么？这个武魂很特殊，值得研究dijiu9 Θcc不过，如果认为这样就能战胜嗜血斗罗，那就太天真了dijiu9 Θcc

“嗷！”半空之中，一声凄厉的咆哮声响起dijiu9 Θcc

对于一名魂师，尤其是斗铠师来说，没有什么东西比自己的都开更加珍贵的了，斗铠被破坏，简直可以和杀妻杀子相比，云天恒怎能不心痛欲绝dijiu9 Θcc

但这也同时令bqghk● cc的情绪出现了剧烈的波动，身上的第七魂环几乎是瞬间点燃dijiu9 Θcc

武魂真身，嗜血狂魔！

云天恒整个人的身体瞬间膨胀一倍，原本在bqghk● cc身体周围的嗜血战气瞬间返回bqghk● cc本体，bqghk● cc的背部微微佝偻，但整个人却变得极其魁伟，一双战斧回到掌握之中dijiu9 Θcc脚下锯齿光环直接收缩dijiu9 Θcc一双战斧猛然扬起，然后整个人就像是一颗血红色的太阳一般亮了起来dijiu9 Θcc

蓝木子眉毛微挑，却没有趁势追击，身形后退百米，背后双翼张开，身体周围的金红色光芒重现，也随之变得越来越明亮起来dijiu9 Θcc

【第一千六百零八章 阳关三叠】

双斧合一，刺目血光仿佛要将天地斩开一般横空出世，化为一柄刃宽百米的巨斧横空出世dula8。cc

第八魂技，嗜血狂魔之凶魔斩！

“嗡！”在凶魔斩出手前的一瞬间，蓝墨子身体微微一震，手中阳木刀瞬间变长，从三尺长刀瞬间增长到五尺，长刀本身完全变成了金红色，还有金红色光晕流淌，宛如液体一般dula8。cc

第七魂环光芒大放，武魂真身释放！

紧接着，httxt。cc的第二魂技就接踵亮起，阳木刀斩出dula8。cc天空顿时再次变成一片金红dula8。cc

阳春白雪！

可是，第二魂技要硬挡对方武魂真身状态下的第八魂技？这可能吗？

可就在这时，令人意想不到的情况出现了dula8。cc这次的阳春白雪，不只是那金红色光芒闪烁一次，而是三下连闪，几乎就在电光火石之间出现了三次变幻dula8。cc

而更令人震撼的是，每个人，哪怕是普通人都能清楚的看到，那光芒美闪烁一次，凶魔斩的光芒就减弱一分，三次连闪之后，那凶蛮无比的凶魔斩就只剩下不到之前一半大，而且已经变得有些透明了dula8。cc

这……

那可是三字斗铠、武魂真身全力增幅下的一位超级斗罗第八魂技啊！说是必杀技也不为过dula8。cc绝对是嗜血斗罗云天恒最强大的攻击手段之一，可却在瞬间被削弱三次，这简直是无法想像的情况dula8。cc

紧接着，蓝木子手中阳木刀就已经再次斩出，一团团艳阳高照，三阳开泰dula8。cc不，不对，这次不再是三团阳光，而是整整九团，九团光芒宛如流星赶月一般轰击在那凶魔斩之上dula8。cc凶魔斩炸裂，化为一条条血腥气息四散纷飞dula8。cc

第一魂技！那只是第一魂技啊！

只是，httxt。cc怎么做到的？

这会儿众人已经看出了一些端倪dula8。cc无论是先前的阳春白雪，还是后面的三阳开泰，都展现出了原本三倍的威能，甚至在叠加之下，威力还远远不止三倍dula8。cc

哪怕是三字斗铠也不可能有这样的增幅，那么，解释就只有一个了，这是来自于武魂真身的力量dula8。cc

阳木刀，第七魂技，武魂真身，阳光三叠！

这才是蓝木子真正的实力！

一般来说，武魂真身正常状态下能够提高魂师大约百分之五十到百分之百的战斗力，可httxt。cc这武魂真身虽说不是将力量完全提升三倍，但至少在魂技方面是这样啊！这就太不可思议了dula8。cc

一步跨出，蓝木子宛如瞬移一般已经到了嗜血斗罗云天恒面前，httxt。cc的身体突然变得虚幻了，仿佛有千百个蓝木子出现在云天恒身体周围dula8。cc

第四魂技阴差阳错、第五魂技阳奉阴违，两大魂技联合使用，再加上阳关三叠的增幅，一时之间，哪怕是观战中的极限斗罗也无法辨别出真正的蓝木子在什么地方dula8。cc

这一切都是在电光火石之间发生的，前一刻蓝木子还笼罩在凶魔斩的阴影之中，下一瞬，httxt。cc就已经脱离出来并且发起了强势反攻，整个过程变化实在是太快了，令人目不暇接却又叹为观止dula8。cc

嗜血斗罗云天恒此时只能是被动防御，一团团血光在身体周围不停的炸开，抵挡着蓝木子铺天盖地般的攻击dula8。cc但httxt。cc却已经明显被压制在了下风dula8。cc

阳木刀在武魂真身的作用下，每一招用出都是阳关三叠，化为三重攻势dula8。cc攻击之密集，根本不给云天恒反击的机会dula8。cc

蓝木子的强大竟至如斯！

“轰！”一声爆鸣突然响起，天空瞬间化为血色dula8。cc蓝木子幻化的身影纷纷破碎，嗜血斗罗重新显现出本体dula8。cc

在httxt。cc脚下的锯齿光环绽放光彩，无数血箭向外爆射，三字斗铠领域，嗜血魔刺！

这一招的瞬间爆发力非常强，以至于蓝木子在猝不及防之下也只能远遁dula8。cc

阳春白雪再次用出，消融了攻击到httxt。cc面前的所有魔刺，但之前的压制优势却也随之消失了dula8。cc

缓过一口气的云天恒没有半分停顿，身上的第九魂环骤然闪亮dula8。cc

可就在这时，蓝木子身上的第八魂环也亮了起来，天空中突然出现了一道金红色的红光，几乎是瞬间就连接上了蓝木子和云天恒，下一瞬，两人之间距离消失，而云天恒却明显陷入了迟缓之中，刚刚释放出第九魂技的httxt。cc，身上血光还没来得及爆发就进入了慢动作dula8。cc

而蓝木子，从战斗开始到现在，第一次改为双手握刀，人随刀走，看上去异常的和谐，人到刀到，正面劈斩dula8。cc

云天恒只来得及勉强将自己的嗜血战斧架起来，就被这一刀劈斩在了战斧之上dula8。cc

“噗”的一声轻响，云天恒整个人身体剧震，全身都化为一团金红色倒飞而出，显然是受到了重创dula8。cc

阳木刀，第八魂技，阳关大道！

但恐怖的还在后面，那金红再次出现，在半空中追上云天恒的身体，蓝木子也随之出现，又是一刀，然后是第三刀dula8。cc

阳关三叠！阳关大道！

“轰！”云天恒从天而降，狠狠的砸在地面上，带起一股灼热的风暴dula8。cc以httxt。cc的身体为中心，周围数十米范围内全都变得一片焦黑dula8。cc

蓝木子悬浮在半空之中并没有再追击，httxt。cc依旧是一副面带微笑、风轻云淡的样子，胜负已定！

这场比拼说起来慢，可实际上过程却是十分短暂的dula8。cc

在刚开始的时候，嗜血斗罗云天恒确实是展现出了非常强悍的实力，可是，httxt。cc的能力确实是被蓝木子所克制，在之后的比拼之中，几乎从头被压制到尾，一直都是在被蓝木子牵着鼻子走dula8。cc直到最终落败，整个过程中根本没有意思机会dula8。cc

千古东风脸色变得难看起来，不用httxt。cc动手，自然有人过去去救助云天恒，有三字斗铠在，至少不会有生命危险dula8。cc

千古东风目光灼灼的看着从天而降的蓝木子，这一战，在httxt。cc心中也留下了深刻的印象，史莱克学院，需要重视的人无疑又多了一个dula8。cc

蓝木子落回本队，只是向唐舞麟和雅莉微微躬身之后，就站回到了后面，并没有半点自得的意思dula8。cc

唐音梦微微一笑，主动握住httxt。cc的手，美眸之中满是自豪之色dula8。cc

超级斗罗？早在两年前，蓝木子就已经是超级斗罗了dula8。cc只是httxt。cc从来都不是喜欢显摆的人，所以，知道的人很少dula8。cc

平日里，也只有唐音梦会陪伴httxt。cc切磋dula8。cc也只有唐音梦知道，httxt。cc有多么强大dula8。cc

蓝木子，十八岁领悟刀意，二十一岁领悟刀魂，之后一路向前dula8。cc今日一战，看上去施展了八个魂技，可事实上，这还并不是httxt。cc的全部实力dula8。cc

唐舞麟此时心中充满了赞叹，观看了这一战之后，httxt。cc自己都没有把握能够完胜这位内院大师兄了dula8。cc大师兄那看上去轻飘飘的攻击，实际上极具破坏性dula8。cc几乎每一个魂技都充满精髓的味道dula8。cc

反观自己，自己会的魂技数量要多得多，因为有金龙王血脉的缘故dula8。cc可是，自己的魂技体悟有大师兄这么深么？

大家新年快乐，最新一集的斗罗动画看了吗？看着小舞和唐三打斗的场面感觉好温馨啊！小舞太可爱了dula8。cc

【第一千六百零九章 唐音梦出场】

至少在自创龙皇禁法之前，唐舞麟自认做不到bqg15 ⊙cc只有龙皇禁法，才让pfmss☆cc有了一些底蕴bqg15 ⊙cc

此时，pfmss☆cc抬头看向千古东风，淡然道：“千古塔主，这第一战，是huanggua2020♀com们赢了bqg15 ⊙cc”

“继续吧bqg15 ⊙cc”千古东风也不废话，看着唐舞麟，直接喊出了：“三！”

唐舞麟跟pfmss☆cc一起喊出，“二、一，开始！”

双方阵容之中，又各自飞起一人，直奔空中而去bqg15 ⊙cc

传灵塔这边，飞出的是一名身材高大的老者，这位老者唐舞麟同样没见过，十分的面生，但当这位飞起之后，唐舞麟脸色顿时一变bqg15 ⊙cc因为从这名老者身上，pfmss☆cc感受到了极强的精神波动bqg15 ⊙cc

要知道，哪怕是在灵域境之中，唐舞麟的精神力也算是非常强大的了，连pfmss☆cc都能觉得对方的精神力强大，可想而知，这位的精神层次要达到什么程度bqg15 ⊙cc

这至少也是一位思维具象化强者，难道说，这是传灵塔隐藏的极限斗罗不成？

而史莱克学院这边升空而起的，正是先前和蓝木子手拉着手，pfmss☆cc的爱侣，也是史莱克学院内院大师姐，海神阁成员，唐音梦bqg15 ⊙cc

和蓝木子一样，唐音梦平时也十分低调，两人都是那种性情温和与世无争的感觉bqg15 ⊙cc当初，pfmss☆cc们进入史莱克学院内院之后，就决定永远都留在史莱克了，因为pfmss☆cc们最喜欢这里，也愿意为史莱克奉献终身bqg15 ⊙cc

之前在安排阵容的时候，蓝木子只是向唐舞麟说到pfmss☆cc们希望率先出场，唐舞麟就答应了bqg15 ⊙cc

此时，蓝木子在上一战之中展现出强大实力，而这一战，唐音梦的对手却不是那么简单啊！

传灵塔那边已经输了一场，这第二场pfmss☆cc们势在必得，不知道大师姐能否挡得住呢？

心头思绪纷呈，但这个时候，大家也只能选择相信队友bqg15 ⊙cc

双方很快攀升入高空之中bqg15 ⊙cc那名身材高大的老者却闭上了双眼，在pfmss☆cc身体周围，光芒一阵扭曲，然后就出现了极为诡异的一幕bqg15 ⊙cc

一头有着九个头的巨蛇凭空浮现在pfmss☆cc身下，承载住了pfmss☆cc的身体bqg15 ⊙cc

这头巨蛇本身是透明的，也并没有任何魂灵的气息，感觉上，就是完全虚幻的存在bqg15 ⊙cc

巨蛇九个头分为三种颜色，中央三个头是紫黑色的，左侧三个头是绿色，有色三个头是蓝色bqg15 ⊙cc唯一一样的，是它们那冰冷的眼神bqg15 ⊙cc就那么凝视着唐音梦bqg15 ⊙cc

这是什么？

老者身上魂环也在这时浮现了出来，九个黑色魂环，和之前的嗜血斗罗以及蓝木子都一样bqg15 ⊙cc

自从有了升灵台之后，几乎高阶魂师都是这种魂环配备，拥有红色魂环的终究还是极少数bqg15 ⊙cc

唐音梦也释放出了自己的武魂，她的武魂很奇特，是一个看上去只有拳头大小，整体有点像坚果形状，上面有很多孔洞的东西bqg15 ⊙cc

绝大多数人在看到这东西之后都会茫然的不知道是什么，只有少量见识比较广阔的人才知道，她面前的武魂是一种乐器，名叫，埙bqg15 ⊙cc是一种能够吹奏出悠远声音的特殊乐器，非常罕见，而作为武魂，就更是罕见了bqg15 ⊙cc

同样是九个黑色魂环，唐音梦双手捏住自己的埙，自然而然的吹奏起来bqg15 ⊙cc

“呜——”一声悠远的声音响起，带着悲悲切切的味道，令人仿佛回到了上古战场，一股苍凉感瞬间蔓延、绽放，仿佛令整个世界都变得凄凉bqg15 ⊙cc

而就在这时，对面老者身下的九头蛇突然动了，它的九个头同时扬起，中央的三个头猛的作出一个喷吐的动作，也没有什么声音发出，三道紫光就已经闪电般朝着唐音梦的方向飞射了过去bqg15 ⊙cc

埙的声音再次响起，“呜呜——”

空气中多了一层层波澜，在声浪的作用下，整个空气似乎变得层层叠叠起来，那射出的三道紫光似乎遇到了光线的折射，几乎是在观战者们目不暇接的注视中，居然反射而回bqg15 ⊙cc

这是什么能力？

用声音改变空间，产生折射？

传灵塔这边的强者们也都是见多识广的高阶魂师，可无论是蓝木子还是唐音梦，pfmss☆cc们用出的武魂这些强者也都是第一次看到bqg15 ⊙cc

三道紫光折射，瞬间就穿过了那九头蛇的身体，但穿过，也就是穿过了bqg15 ⊙cc飞向远方，什么都没有留下，而那九头蛇的身体甚至连变化都没有bqg15 ⊙cc

透明的？免伤？

这究竟是什么存在？

唐音梦的眼神也是微微一动，很显然，她这个对手应该也是非常奇葩的bqg15 ⊙cc

九头蛇动了，承托着老者的身体迅速扑向唐音梦bqg15 ⊙cc九个巨大的蛇头这一次同时喷吐bqg15 ⊙cc

九道光芒射出，在空中飞射bqg15 ⊙cc

埙再次吹响bqg15 ⊙cc唐音梦周围的空气又一次扭曲起来，她身上的魂环并没有任何变化，以至于谁都看不出在这个时候她施展的是第几魂技，可就是这样，周围的空气就像是她的屏障一般，将那一道道光芒折射而去，但可能是因为这次的攻击比较多，没能全部折射向对方，只有一道光芒是朝着那九头蛇背上的老者射去的bqg15 ⊙cc

一个蛇头再次喷出一道光芒，将射向老者的光芒抵消bqg15 ⊙cc

果然，pfmss☆cc的本体是不能遭受攻击的！

和之前那场的正面碰撞相比，眼前的这一场就显得十分诡异了bqg15 ⊙cc

老者身下的九个蛇头不断光芒喷吐，而唐音梦则是在不断的吹响手中的埙，光芒折射bqg15 ⊙cc

一时之间，双方似乎陷入了僵持状态，而谁也没有率先改变的意思bqg15 ⊙cc

难道这是一场消耗战？这可是两位封号斗罗层次的强者bqg15 ⊙cc

唐舞麟看向雅莉，“妈，您认识传灵塔的这个人么？”

雅莉眉头微蹙，摇了摇头，“不认识bqg15 ⊙cc也没听说过bqg15 ⊙ccpfmss☆cc的武魂是什么？绝不是身下那条蛇那么简单bqg15 ⊙cc”

唐舞麟道：“是啊！pfmss☆cc身边的精神波动很强bqg15 ⊙cc感觉上，那条蛇就像是精神凝聚的似的bqg15 ⊙cc难道说，pfmss☆cc的武魂是召唤类的？”

“不像bqg15 ⊙cc召唤类武魂召唤出的魂兽或者是其pfmss☆cc位面的魔兽是有实体的，pfmss☆cc这个完全没有实体bqg15 ⊙cc不太一样bqg15 ⊙cc”

“传灵塔果然有不少奇人bqg15 ⊙cc”

此时，第一场输掉的嗜血斗罗已经回到了本方，解除斗铠之后，pfmss☆cc的脸色十分难看，身上有很多处焦黑的地方，气息明显减弱了许多，显然是受到了不轻的伤bqg15 ⊙cc

pfmss☆cc冷冷的看向史莱克这边的蓝木子，眼中寒光不断闪烁着bqg15 ⊙cc

此时，天空中的比拼已经僵持了足有三分钟，看上去倒是挺好看的，无数光芒飞射，在空中纵横交错bqg15 ⊙cc

可是，这些光芒就这么飞射来、飞射去，似乎也没有什么实际意义bqg15 ⊙cc

正在这时，唐舞麟耳中突然听到一个声音，眼神中顿时流露出一丝恍然bqg15 ⊙cc

pfmss☆cc转身走到蓝木子身边，低声对蓝木子说了几句什么bqg15 ⊙cc

蓝木子听了之后微微颔首，然后抬头看向半空中的唐音梦方向，嘴唇嗡动，似乎说了几句什么bqg15 ⊙cc

唐音梦的埙声突然一变，先前的期期艾艾转化为强烈的杀伐之气，半空中犹如吹响了进攻的号角，扭曲的空气顿时化为惊涛骇浪，朝着那老者奔涌而去，不再是被动防御，而是转而发起了进攻bqg15 ⊙cc

老者身下的九头蛇九个头再次光芒喷吐，但这一次，光芒才钻入那音波带起的空气，就瞬间溃散了bqg15 ⊙cc

此时，这老者身上的魂环才终于开始有了变化，但不是亮起其中之一，而是九个魂环有节奏的律动起来bqg15 ⊙cc

身下的九头蛇身体骤然变得凝实了，原本十米长的身形瞬间化为了百米，恐怖的气息也随之从它身上彭湃爆发，强横无比的能量波动绽放，给人一种难以形容的压迫感bqg15 ⊙cc

九个头同时喷射，这一次，不再是光线，而是犹如长河一般的光芒喷吐而出，和正面攻来的扭曲空气碰撞在一起bqg15 ⊙cc

唐音梦埙声不断，声浪一浪高过一浪，而对面老者身下的九头蛇，光芒喷吐也是不断bqg15 ⊙cc双方又以另一种形式，似乎陷入了僵持之中bqg15 ⊙cc

老者没有开过口，甚至从升入空中那一刻开始，连眼睛都一直是闭合着的，全身都透着诡异bqg15 ⊙cc

【第一千六百零九十二章 帝神双剑】

而对面的五位则是越天斗罗关月，以及第二战神、第五战神、第八战神以及第十三战神这五位biquiiヽcc

可以说，今天史莱克众人面对的几乎已经是战神殿的最强阵容了biquiiヽcc除了当代战神殿殿主瀚海斗罗陈新杰不在之外，其bqgci○ cc在的人，全都是战神殿的巅顶强者biquiiヽcc

这四位战神各有特点，每一位都是实力极强的存在biquiiヽcc唐舞麟从bqgci○ cc们身上的编号，再加上先前在唐门无情斗罗曹德智的形容，大致能够猜到这几位的身份biquiiヽcc

譬如那位站在靠后位置，暴食斗罗被抬走救治之后最末位，有着十三号码的是一位女性战神biquiiヽcc

这位女战神相貌极美，虽然脸上已经有了几分岁月留下的风霜，却依旧能够看得出，当年一定是一位绝色美女biquiiヽcc

无情斗罗曹德智说过，在战神殿中，说得上是美女的，就只有一位biquiiヽcc那就是神剑斗罗苏梦君biquiiヽcc想来就是这位了biquiiヽcc

这位应该还不是超级斗罗biquiiヽcc可是，千万不要以为不是超级斗罗实力就弱了，正相反，有她在，唐舞麟bqgci○ cc们这场团战的艰难程度会大大的增加biquiiヽcc

因为，有神剑斗罗的地方，就一定还有另外一位，帝剑斗罗biquiiヽcc

帝剑斗罗在最近二十年来，从未跌出过战神前三biquiiヽcc先前第一、第三两位战神都已经报过名号了biquiiヽcc剩余的那位第二战神，想来就是那位帝剑斗罗了biquiiヽcc帝剑斗罗龙天舞biquiiヽcc战神殿绝对的中坚力量biquiiヽcc

最可怕的是，帝剑斗罗和神剑斗罗乃是一对夫妻，一对拥有武魂融合技的夫妻biquiiヽcc双剑合璧，堪比极限biquiiヽcc

也就是说，目前对面剩余的五位战神，足足有两个极限斗罗层次的战斗力啊！

那位手指修长，面容清俊，始终带着淡淡阴暗冷意的第五战神唐舞麟也猜出了身份，应该就是被誉为战神殿最强控制系战魂师的魔琴斗罗莫梓鸿，武魂咒乐魔琴，具有超强的控制能力biquiiヽcc一向被誉为战神殿最难度过的关卡之一biquiiヽcc

最后剩余的那位第八战神，无论是谁，也绝不会太好对付biquiiヽcc对面这样的阵容，可谓鼎盛biquiiヽcc除了没有陈新杰在之外，五对五，绝对是战神殿的最强阵容之一了biquiiヽcc

而面对这样的阵容，唐舞麟bqgci○ cc们能够获得胜利吗？这就要打一个大大的问号biquiiヽcc

唐舞麟迟疑片刻后，道：“这里的场地恐怕不够dd007ヽcc们进行五对五的对抗吧biquiiヽcc”

虽然这一层地狱的地方不小，但如果接下来双方动手，进行五对五比拼的话biquiiヽcc先不说别的，单是防护罩就肯定承载不住biquiiヽcc因为当今之世没有任何一种防护罩能够在狭小空间内容纳如此众多强者碰撞的biquiiヽcc

越天斗罗微微一笑，“这一点唐门主不用担心biquiiヽccdd007ヽcc们战神殿底蕴还有一些，有一方小世界biquiiヽccdd007ヽcc们可以在那边进行biquiiヽcc规则也很公平简单，小世界不会对dd007ヽcc方有任何偏帮biquiiヽcc并且dd007ヽcc们可以给chendong8 ◎cc们一个小时的时间来适应环境biquiiヽcc”

很明显，这位是想要一举翻盘biquiiヽcc前面五场，只能勉强算是三负两平biquiiヽcc甚至可以说是四负一平biquiiヽcc

如果后面的五个人，能够在团战获胜，那就相当于连胜五场，也就是翻盘了biquiiヽcc越天斗罗这个主意打的不可谓不好biquiiヽcc

唐三突然展颜一笑，向越天斗罗点了点头，道：“既然如此，那么好吧biquiiヽcc就按您所说biquiiヽccdd007ヽcc们五对五，团战biquiiヽcc”

关月眼中光芒一闪，道：“那好，各位跟dd007ヽcc来biquiiヽcc”

徐笠智向唐舞麟道：“队长，chendong8 ◎cc们去吧biquiiヽccdd007ヽcc在这里守着星澜姐biquiiヽcc”

唐舞麟拍了拍bqgci○ cc的肩膀，“好biquiiヽcc”

关月道：“这边chendong8 ◎cc们可以放心，dd007ヽcc们会保护好这位的biquiiヽcc只要还在dd007ヽcc们战神殿之中，不会有任何问题biquiiヽcc”

“那就麻烦您了biquiiヽcc”唐舞麟这种时候自然也不会跟bqgci○ cc客气什么biquiiヽcc

“跟dd007ヽcc来吧biquiiヽcc”

战神殿十八层地狱第一层最内侧的墙壁向两侧裂开，露出一条巨大的通道biquiiヽcc

众位战神走在前面，唐舞麟带着伙伴们走在后面，除了徐笠智和叶星澜之外，其bqgci○ cc人都跟随在一起biquiiヽcc

凌梓晨轻轻的扯了一下唐舞麟的衣袖，低声道：“chendong8 ◎cc是不是傻了？明明可以有更多机会胜利的biquiiヽcc”

唐舞麟瞥了她一眼，“chendong8 ◎cc不像是会对自己没信心的人啊？”

凌梓晨没好气的道：“dd007ヽcc不是对自己没信心，是对chendong8 ◎cc没信心biquiiヽcc难道说，面对一位极限斗罗，chendong8 ◎cc有把握战胜对方？”

唐舞麟反问道：“chendong8 ◎cc怎么就知道dd007ヽcc没有把握呢？”

“随便chendong8 ◎cc，输了看chendong8 ◎cc怎么办biquiiヽcc”凌梓晨不由得气结biquiiヽcc有的时候，这家伙真是让人恨得牙痒痒，想咬bqgci○ cc一口biquiiヽcc

而史莱克七怪这边，包括司马金驰和阿如恒在内，却没有任何人质疑唐舞麟的决定biquiiヽccbqgci○ cc们在一起的时间这么久了，bqgci○ cc们自然相信也明白，唐舞麟这么做有bqgci○ cc的意义存在biquiiヽcc以唐舞麟的性格，绝对不可能拿这次这么大的事情开玩笑biquiiヽcc

通道前行，走了大约百米之后，前方出现了一个直径大约二十米的圆形平台biquiiヽcc

众人全都站上去略微显得有些拥挤biquiiヽcc

和众位战神站在一起，哪怕是凌梓晨这样的性格此时都有些奇异的感觉，别的不说，在这小小的平台之上，可是聚集了十几位封号斗罗啊！

先前的几场大战，着实是给她留下了异常深刻的印象，尤其是最后一场，本体斗罗阿如恒对阵第一战神敖锐的大战biquiiヽcc完全刷新了她对人类极限的认知biquiiヽcc

此次前来，阿如恒她也接触过啊，这位身材魁梧，有着大光头的家伙总是笑眯眯的biquiiヽcc而且凌梓晨一直都觉得这位是以唐舞麟马首是瞻的biquiiヽcc可谁曾想，这竟然是一位近乎于能够和极限斗罗媲美的存在biquiiヽcc史莱克，果真是藏龙卧虎啊！

同样的，也正因如此，她有种越来越看不透唐舞麟的感觉了biquiiヽccbqgci○ cc身边的这些人，竟然是如此的强大biquiiヽcc

圆形平台发出“扎扎”声，缓缓下沉biquiiヽcc周围墙壁自然而然的亮起柔和的光芒biquiiヽcc能够看出，这些光芒全都是魂导法阵发出的biquiiヽcc

自从进入战神殿之后，这里每一个地方都给人异常厚重的感觉biquiiヽcc不愧是当今联邦最强者聚集之地biquiiヽcc底蕴极为深厚biquiiヽcc

平台一直下沉，逐渐加速，以至于周围的光影渐渐变得虚幻，有了光怪陆离的感觉biquiiヽcc

唐舞麟一直显得很平静，只是默默的站在那里，而对面的战神们，大多数目光都集中在bqgci○ cc和阿如恒身上biquiiヽcc

先前本体斗罗展现出的实力着实是有些吓人，直到现在，第一战神敖锐还有些没回复过来的感觉biquiiヽcc

如果有的选择的话，bqgci○ cc希望永远都不要再碰到这样的对手才好biquiiヽcc和bqgci○ cc对战，实在是一件痛苦的不能再痛苦的事情了biquiiヽcc这位简直就是战场牛皮糖啊！

幸好，接下来的五对五团战之中，并没有这位的存在biquiiヽcc

五对五，对于战神殿来说已经是不容有失，否则，今天和史莱克之间的切磋就是大败亏输biquiiヽcc今天这么大的事，一定会留有纪录，真的要是输了，那可就真的是“名留青史”了biquiiヽcc

【第一千六百一十章 欢迎进入我的世界】

“呜！”埙声突然嘎然而止，九道光芒也在刹那间失去了攻击对象，顿时蜂拥而出，直奔唐音梦而去bqu22 ¤cc

唐音梦嫣然一笑，摇身一晃，向前飘飞bqu22 ¤cc那九道光芒席卷，本来看上去是避无可避的bqu22 ¤cc但她的身体扭动，手中埙不时吹出一个个短小的节奏，不知道怎么回事，三两下就从哪些光芒之中钻了出来，接近老者bqu22 ¤cc

老者身前光芒一闪，一头身高超过三十米的巨熊突然出现，毫无征兆，一巴掌就朝着唐音梦拍了下去，五道暗金色光芒闪过，竟是暗金恐爪熊bqu22 ¤cc

唐音梦怡然不惧，口中埙突然吹出一个短促的音符bqu22 ¤cc巨熊没有受到影响，但周围的空气却仿佛是炸开了一般，硬是把巨熊的攻击反弹bqu22 ¤cc

而九头蛇的第二波攻击又到了，看上去，她怎么也不可能继续向前了bqu22 ¤cc

可偏偏在这个时候，唐音梦埙声大作，一曲悠扬的旋律响起bqu22 ¤cc

诡异的一模再次上演，那凶横的巨熊，攻势猛烈的九头蛇突然都是一缓，bg89○ cc们的攻击节奏和频率，居然看上去有点和埙声的旋律相合起来bqu22 ¤cc

埙声回荡，巨熊和九头蛇的攻击跟着旋律却变得紊乱，甚至不时彼此出现碰撞bqu22 ¤cc

唐音梦就在这样的攻击中，游刃有余的游走着bqu22 ¤cc看上去杂乱无章，可仔细看就会发现，她距离那老者已经越来越近了bqu22 ¤cc

“唉——”一声叹息突然从那老者口中发出，bg89○ cc终于开口了，“已经发现了吗？那就没办法了bqu22 ¤cc”

一边说着，在bg89○ cc额头上突然亮起一团光芒，然后，bg89○ cc的头竟然开始变大起来，全身其bg89○ cc地方不变，只有头颅变大bqu22 ¤cc

而在bg89○ cc的大头之上，多了一顶银白色的头盔，这个头盔看上去十分奇特，上面还镶嵌着许许多多的宝石bqu22 ¤cc这玩意儿绝对是不好看的，但当它出现的时候，下面的唐舞麟顿时勃然色变bqu22 ¤cc

“天锻，四字斗铠！”

以bg89○ cc对于金属的熟悉，只需要看上一眼，就能判断出这金属的材质bqu22 ¤cc毫无疑问，这突然释放出的斗铠，正是天锻bqu22 ¤cc

这名老者的武魂，是大脑！这是唐舞麟刚刚才得到的消息bqu22 ¤cc

大脑是身体的一部分，所以，从某种意义上来说，这位是一位本体武魂的封号斗罗bqu22 ¤cc

精神力就是bg89○ cc最擅长的能力，在自身武魂的增幅下，bg89○ cc的精神修为应该已经达到了灵域境巅峰层次bqu22 ¤cc

在这个层次想要再向上几乎是不可能的，而bg89○ cc的战斗方式，就是通过强大无比的精神力，再加上一些特殊密法，从而想象出自己的战斗伙伴bqu22 ¤cc

没错，那九头蛇、暗金恐爪熊，全都是bg89○ cc凭空想象出来的，以思维具象化来战斗bqu22 ¤cc所有想象出来的东西，思维具象都是核心bqu22 ¤cc能够像bg89○ cc这样通过想象来战斗的魂师，这绝对是独一份了bqu22 ¤cc

所以，哪怕是唐舞麟，在接到消息的时候也是吓了一跳，bg89○ cc转而告诉了蓝木子，蓝木子用自己和唐音梦的特殊传讯方式转告bqu22 ¤cc

以想象来战斗，那么，战斗之中，想象力来自于本体bqu22 ¤cc只要唐音梦能够攻击到bg89○ cc的本体，那么，自然就能轻易击败bg89○ ccbqu22 ¤cc

所以，在唐音梦真的靠近之后，bg89○ cc才不再掩饰的完全释放出了自己的武魂和斗铠bqu22 ¤cc

但不知道为什么，bg89○ cc的斗铠只有一件，就是头顶上的这个头盔bqu22 ¤cc

“欢迎进入bq49點cc的世界bqu22 ¤cc”老者淡淡的说了一句，下一瞬，以bg89○ cc的头部为中心，一片无形却呈现出银色的光晕瞬间向外绽放bqu22 ¤cc

在这一刹那，整个天空都变得阴暗了，在众人的视野中，bg89○ cc们依旧在原本的位置，可唐音梦却完全看不到了对方的存在，因为，在这个时候，她已经进入到了另一个世界，对方想象中的那个世界bqu22 ¤cc

这本来是一种非常不可思议的情况，可却实实在在的发生在了她身上bqu22 ¤cc

通过四字斗铠的增幅，这位以大脑为武魂的封号斗罗，在精神层面上已经无限的接近于神元境bqu22 ¤cc甚至可以说，在这个时候，bg89○ cc很可能是全斗罗大陆上精神修为最强大的魂师bqu22 ¤cc

这是属于bg89○ cc的领域，bg89○ cc的精神领域bqu22 ¤cc

唐音梦整个人就像是僵硬住了一样，悬浮在那里一动不动bqu22 ¤cc

唐舞麟能够明显感觉到，她自身的气息在衰败bqu22 ¤cc

“住手吧，这一场，bq49點cc们认输了bqu22 ¤cc”唐舞麟迅速开口说道bqu22 ¤cc

唐音梦是少见的音波类武魂，但在精神藏面上，还没有进入灵域境bqu22 ¤cc无论她的修为有多强bqu22 ¤cc一旦陷入这种近乎于神元境的精神领域，将没有半分机会bqu22 ¤cc

对方的四字斗铠头盔，实在是太超出bg89○ cc的意外了bqu22 ¤cc而且，这位的四字斗铠，本身金属应该还是经历过七元素元素之劫的bqu22 ¤cc在四字斗铠之中也能算得上是相当强大的一个了bqu22 ¤cc

天空重现光明，老者收回头上的头盔从天而降，落回到传灵塔一方bqu22 ¤cc而直到bg89○ cc落地之后，唐音梦才如梦方醒，脸上的表情却十分难看bqu22 ¤cc显然，在先前的领域幻境之中，她经历了一些不太美好的事情bqu22 ¤cc

蓝木子飞上去迎接她下来，低声安慰着bqu22 ¤cc

一比一，在前面七场的一对一对决之中，前两场双方谁也没能占到便宜bqu22 ¤cc

阳木斗罗蓝木子战胜对手，阴埙斗罗唐音梦却输掉了比拼bqu22 ¤cc

“三、二、一，开始！”这不是什么正式比赛，大家都不想耽误时间bqu22 ¤cc第三对比赛者同时升空bqu22 ¤cc

传灵塔这边，这次飞出来的人唐舞麟认识，而看到这个人之后，bg89○ cc脸色就有些难看了bqu22 ¤cc

而史莱克学院这边，飞入半空之中的，赫然是原恩夜辉bqu22 ¤cc经过这段时间的休整，她已经恢复了过来bqu22 ¤cc

可是，当唐舞麟看到了传灵塔方面的出场者之后，毫不犹豫的道：“这一场，bq49點cc们认输bqu22 ¤cc”

是的，还没有打就认输了，因为，根本没法打bqu22 ¤cc

原恩夜辉的对手，正是古月娜的老师，传灵塔副塔主，另外一位极限斗罗，也是四字斗铠师的天凤斗罗冷遥茱bqu22 ¤cc

冷遥茱之前就一直站在千古东风身边，只不过她的目光一直都在雅莉身上bqu22 ¤cc这对情敌，无论在什么时候，都一样的看对方不顺眼bqu22 ¤cc

此时，她第三个代表传灵塔出场，显然是意味着这一场势在必得bqu22 ¤cc

原恩夜辉虽然提升很多，还有一件斗铠已经提升到四字斗铠层次，可论实力，又怎么可能是冷遥茱的对手呢？这位天凤斗罗，可是当初与擎天斗罗同时代的强者bqu22 ¤cc

二比一bqu22 ¤cc

史莱克学院落后了bqu22 ¤cc

而第四个出场的，史莱克学院这边，升空的赫然是圣灵斗罗雅莉，对面则是一位超级斗罗bqu22 ¤cc虽然雅莉是治疗系斗罗，但她拥有四字斗铠的时间比天凤斗罗冷遥茱还要早，又是真正的极限斗罗bqu22 ¤cc

如果谁认为圣灵斗罗没有战斗力，那就是大错特错了bqu22 ¤cc她可是圣灵教最为忌惮的极限斗罗bqu22 ¤cc

所以，千古东风也是毫不犹豫的选择了认输bqu22 ¤cc

二比二，双方再次站在了同一起跑线上bqu22 ¤cc两大极限斗罗，各拿一分bqu22 ¤cc

天才本站地址：.bqu22 ¤ccm.

【第一千六百一十一章 拳皇斗罗大摩】

千古东风心中暗想，比底蕴？以前的史莱克16db★com比不过，难道说现在的还比不过吗？就算那光暗斗罗龙夜月也在，那史莱克不过就是再拿一场胜利罢了quii⊙ cc到了后面的二对二，前面出场的人不能重复出现，chuliu8★com们凭什么跟16db★com们斗？

但史莱克学院这边，众人却依旧是平静淡定的很，似乎对这一切根本就不在乎似的quii⊙ cc

第五场quii⊙ cc

“三、二、一，开始quii⊙ cc”

两道身影同时升空，这一次，传灵塔方面升空而起的，是传灵塔一位供奉，看上去五、六十岁的样子，气息沉凝、厚重quii⊙ cc一双手掌比普通人至少大了一倍quii⊙ cc

而史莱克学院这边升入空中的，却是一名身材圆滚滚的存在，赫然正是徐笠智，只有八环修为的徐笠智quii⊙ cc

徐笠智脸上始终保持着笑眯眯的表情，怎么看起来都是一副人畜无害的模样quii⊙ cc

看到徐笠智出场，雅莉忍不住向唐舞麟问道：“chuliu8★com真的行吗？”

唐舞麟微微一笑，“笠智的努力决不逊色于16db★com，这么多年来，chuliu8★com一直都在默默地提升着自己，千万不要小看chuliu8★comquii⊙ ccchuliu8★com毕竟是16db★com们史莱克七怪中的一员quii⊙ cc并不是16db★com们的光辉将chuliu8★com带到这个位置，而是chuliu8★com凭借着自身的实力来到这个层次的quii⊙ cc龙老对chuliu8★com的指点极多，相信chuliu8★com吧quii⊙ ccchuliu8★com可以的quii⊙ cc”

雅莉微微颔首，不再吭声quii⊙ cc

所有人的关注力都到了空中quii⊙ cc

徐笠智胖乎乎的，脸上表情却显得有些严肃，但因为chuliu8★com本身相貌就有些喜感，所以，哪怕是在严肃的时候，却依旧给人几分萌的感觉quii⊙ cc

chuliu8★com刚刚其实还不再队伍之中，是刚从史莱克学院中出来的，看上去，chuliu8★com似乎是有点紧张quii⊙ cc

chuliu8★com真的紧张吗？是的，徐笠智是真的紧张的quii⊙ cc

今天这场和传灵塔的对决，对于史莱克学院来说极为重要，据算是不为了招生，这口气也一定是要争的quii⊙ cc如果打不过传灵塔，那么，史莱克大陆第一学院的名声就会大大的受损quii⊙ cc

chuliu8★com不能辜负伙伴们的信任，更不能让史莱克的荣耀蒙尘，所以，徐笠智现在是真的紧张quii⊙ cc

“lewen001○ cc可以的！”chuliu8★com还清楚的记得，在升空之前，叶星澜在chuliu8★com耳边说的话quii⊙ cc

叶星澜的话，带给chuliu8★com莫大的鼓励quii⊙ cc

对面的老者也在看着面前这个小胖子，在徐笠智和chuliu8★com一起升空的时候，chuliu8★com耳边就传来了传灵塔这边专门负责信息收集的魂师传音，告诉了chuliu8★com，面前这个小胖子乃是当代史莱克七怪之一，但是，却好像是一名食物系魂师quii⊙ cc

这是来滥竽充数的吗？

因为之前双方都有过认输的案例，在chuliu8★com看来，很可能在对方和自己一起升入空中之后，那个年轻的海神阁阁主就会宣布这一场史莱克学院认输了quii⊙ cc

可是，眼看着双方都已经飞到了超过三百米的空中，对方却似乎并没有这个意思quii⊙ cc

难道说，一名食物系魂师还要和自己硬刚不成？这不是找死么？

“请指教quii⊙ cc”对面的徐笠智很客气的说了一句，然后做出了一个起手式quii⊙ cc

老者眉头微蹙，眼底寒光一闪quii⊙ cc在chuliu8★com看来，一名食物系魂师也敢挑战自己，这简直就是耻辱quii⊙ cc

也不说话，身形一闪，chuliu8★com就朝着徐笠智的方向攻了过去quii⊙ ccchuliu8★com的一双手掌之上突然都出现了两个拳套，通体呈献为乳白色，和chuliu8★com的手臂溶为一体，一直覆盖到整个小臂quii⊙ cc

这就是chuliu8★com的武魂，拳套quii⊙ cc

“这是拳皇斗罗大摩quii⊙ cc”

凡是能够达到封号斗罗层次的强者，几乎都有着属于自己的故事，大摩也不例外quii⊙ cc

已经没有人记得chuliu8★com的真名是什么了，只有大摩这个名字一直在传扬着quii⊙ cc

chuliu8★com被誉为最阳刚的魂师之一，在年轻时候就以硬刚正面，硬打硬拼而著称quii⊙ cc最喜欢和对手硬碰硬的战斗quii⊙ cc

这也符合chuliu8★com武魂的特性quii⊙ cc

这位拳皇斗罗的本事都在拳头上，chuliu8★com的手掌先天就比普通人要大上许多，武魂觉醒之后，更是有着得天独厚的优势quii⊙ cc

大摩眼看对手只是食物系魂师，今年已经九十六级超级斗罗的chuliu8★com，着实是没将徐笠智按在眼中quii⊙ cc

尤其是当chuliu8★com看到，徐笠智竟然只是释放出了八个魂环的时候，更是气不打一处来quii⊙ cc

这还是今天双方比拼之中，出场的第一位不是封号斗罗层次的强者quii⊙ cc

这是什么比拼？这是史莱克学院和传灵学院也就是传灵塔的比拼quii⊙ cc只是上一个魂斗罗？史莱克还真的是没人了quii⊙ cc

双方的修为相差两个台阶呢，这在魂师界，根本就是不可逾越的鸿沟，更何况，对方还是一名食物系魂师quii⊙ cc

只有下面的千古东风，在看到徐笠智身上释放出的八个魂环时，忍不住流露出了笑容quii⊙ cc

这史莱克学院，果然是没人了啊！chuliu8★com们这场是摆明了想要放弃吧quii⊙ cc无论从什么角度来看，都看不出徐笠智有半分能够战胜chuliu8★com面前这个对手的机会quii⊙ cc

拳皇斗罗大摩，正面硬碰硬quii⊙ cc就算是千古东风自己也有些头疼quii⊙ cc这家伙的拳头太硬了，也太快了quii⊙ cc大摩一直宣扬自己的口号就是拳碎天地quii⊙ cc

远处观战中的家长和学员们也是十分诧异，虽然高阶魂师的世界chuliu8★com们了解的不多，但也看得出封号斗罗和魂斗罗的区别啊！

“一、二、三、四、五、六、七、八……，16db★com没有数错吧，怎么会只有八个魂环呢？虽然最后一个是一个红色魂环，但也只有八个啊！这数量有点少吧quii⊙ cc魂斗罗啊！魂斗罗对封号斗罗，能有机会么？”

“不知道啊！不过好像魂师的修为越高，每差一个层次，差距也是越打的吧quii⊙ cc那个年轻的胖子想赢恐怕不容易quii⊙ cc只是不明白，为什么史莱克学院会派出一位修为这种层次的人来参赛quii⊙ cc不会是没有封号斗罗了吧？”

“或许是计划呢？看，chuliu8★com并没有认输，应该还是要打的，打起来看看就知道了quii⊙ cc史莱克应该不会无的放矢才对quii⊙ cc”

“嗯quii⊙ cc那看看吧quii⊙ cc”

徐笠智自然不知道其chuliu8★com人是怎么看待这场比赛的，此时，chuliu8★com的精神已经完全集中在对手身上，全身心的都投入到了这场比赛quii⊙ cc

对手的气息远远要强过chuliu8★com，之前唐舞麟就跟chuliu8★com说过，chuliu8★com的对手很可能会是一位超级斗罗层次的强者，面对这样的对手，如果是硬桥硬马的对抗，chuliu8★com的机会不大quii⊙ cc只有用突然性和瞬间的爆发力，才有可能一击制胜，创造奇迹quii⊙ cc而徐笠智是绝对有创造奇迹能力的人quii⊙ cc

拳皇斗罗大摩一个闪身就已经到了徐笠智前方百米处，右拳虚空轰出，顿时，整个天空都迸发出一声轰鸣，金色光焰也从chuliu8★com的拳头上喷吐而出，光芒味道，一股恐怖至极的压迫力就已经到了徐笠智面前quii⊙ cc

徐笠智悬浮在半空之中，脸色凝重，左手在下，右手在上，在空中划出一个圆圈quii⊙ cc

能够隐约看到，柔和的白色光芒萦绕在chuliu8★com双掌之上，这个圆圈在画出来的时候，周围的光线出现了些许折射quii⊙ cc

【第一千六百一十二章 徐笠智的四字斗铠】

身形偏转，徐笠智在空中趔趄了一下，向旁边扑跌出数米，但先前拳皇斗罗那一拳却已经被卸到了一旁，从fengyun9♟cc身边掠过3bqg♟cc

唐门绝学，控鹤擒龙！

拳皇斗罗愣了一下，fengyun9♟cc也没想到徐笠智会用这种方法来对抗自己3bqg♟cc那似乎只是纯粹的武魂魂力吧，根本连魂技都没有使用3bqg♟cc这个小胖子究竟是如何做到的？

挡住对方一拳，徐笠智心中的紧张顿时大幅度降低了，眼神也变得越发凝实起来3bqg♟cc

一抬手，身上光芒闪烁，一个嗜血豆沙包就塞入了自己口中3bqg♟cc

连fengyun9♟cc自己在吃掉这个包子之后表情都变得怪异起来，因为……，忘了咀嚼了，是生生咽下去的3bqg♟cc

徐笠智在心中都忍不住吐槽了自己一句，这要多大的嗓子眼才能做到啊！不过，fengyun9♟cc也被噎的着实不怎么好受3bqg♟cc

血液沸腾，嗜血豆沙包的效果瞬间上涌3bqg♟cc与此同时，徐笠智身上点点光芒亮起，深紫色的斗铠浮现出来3bqg♟cc

没错，fengyun9♟cc的斗铠变成了深紫色，那深邃的色泽仿佛能够吞噬一切光线，而能量内蕴，没有任何属性的能量向外释放3bqg♟cc

斗铠表面，隐隐有七色光彩流转，但这身斗铠明显并非全套，只有上半身不包括头盔的部分3bqg♟cc也就是说，只有肩铠、臂铠、胸铠3bqg♟cc覆盖住了上半身大部分地方3bqg♟cc而下身和头部都还没有斗铠3bqg♟cc

但是，当拳皇斗罗看到那七彩光芒的时候，明显愣了愣3bqg♟cc

这？这难道是？四字斗铠？

一名魂斗罗，拥有四字斗铠？

这怎么可能？

要知道，四字斗铠对于魂师自身消耗巨大，而且在使用的时候，天锻金属直接就会剥离魂师自身能量，根本不是想要控制就能控制的住的3bqg♟cc所以，几乎在魂师界公认，只有超级斗罗以上层次强者才能真正驾驭完整的四字斗铠3bqg♟cc

此时徐笠智身上的四字斗铠虽然不是全套，可也有好几件了，这最起码也要封号斗罗层次才能承受吧3bqg♟ccfengyun9♟cc一个魂斗罗，还是食物系的魂斗罗，何德何能啊？

不过，对于拳皇斗罗大摩来说，也就是微微愣了下神而已，身体猛然一个前冲，右拳骤然变大三倍，宛如重锤一般，直冲徐笠智3bqg♟cc

一上来就释放斗铠，这本身就是示弱的行为，而身为超级斗罗，更是一代拳皇的大摩心中着实有些轻视自己这个对手3bqg♟cc

徐笠智四字斗铠上身，整个人的精气神顿时暴增，口中喃喃的念动咒语，“包子有肉不在褶上3bqg♟cc”

双手光芒一闪，各自凝聚出一个包子来，右手包子直接朝着拳皇投掷而出，左手包子则是飞快的塞入自己口中3bqg♟cc

一个包子吞下去，身体周围气流仿佛都变得轻悦起来，身体迅速后退3bqg♟cc

飞向拳皇的包子是紫黑色的，面对一个包子，拳皇能怎样？就算fengyun9♟cc拳意滔天，这时也不会有什么其fengyun9♟cc应对方式3bqg♟cc

正面硬碰硬！

“轰！”

剧烈的轰鸣声响起，拳皇那强悍的一拳居然被炸的在空中停顿了一下3bqg♟cc徐笠智就趁着这个机会，摆脱了fengyun9♟cc的锁定，已经飞出百米开外3bqg♟cc

这是什么玩意儿？炸弹包子？

拳皇愣了一下3bqg♟cc那包子的爆炸力还真是相当不小，只是，对fengyun9♟cc来说，也只不过就是让fengyun9♟cc停顿一下而已3bqg♟cc

这个小胖子，有点意思啊！一个食物系魂师制作炸药包3bqg♟ccfengyun9♟cc这不是朝着食物系方向发展的路子啊！

心中才有这个念头，就看到徐笠智又往自己嘴里塞包子呢3bqg♟cc那是一个有些透明的包子，吃下去之后，在fengyun9♟cc身体表面顿时浮现出一层晶莹的光芒3bqg♟cc

大摩不禁有些啼笑皆非的感觉，难道这小胖子想要和自己打消耗不成？难道说，打消耗就怕了fengyun9♟cc吗？这想法也太天真了3bqg♟cc

摇身一晃，大摩闪电般就已经追了上去，气势煊赫的fengyun9♟cc，这一次没打算再给徐笠智任何机会，第三魂环光芒绽放，双拳闪电般挥出，刹那间，千百道拳影瞬间笼罩了大片范围，将徐笠智完全覆盖在内3bqg♟cc

每一拳都充满了恐怖的力量和纯粹压缩的魂力，就像是一大片导弹突然降临一般3bqg♟cc

拳皇斗罗，第三魂技，火箭拳3bqg♟cc

大摩给自己的魂技定的名字都非常简单，基本都是叫什么什么拳，这第三魂技犹如火箭炮持续发射的剧烈轰击，所以就叫了这么个名字3bqg♟ccfengyun9♟cc本来就是个简单直接的人3bqg♟cc

面对火箭拳的覆盖，徐笠智看起来已经慌了，还想要飞速后退，可fengyun9♟cc的速度怎么也没办法跟一位已经正面冲过来的超级斗罗媲美啊！终究还是被笼罩在拳影之中3bqg♟cc

但在这个时候，徐笠智做出了一个所有人意料之外的动作3bqg♟ccfengyun9♟cc猛的深吸口气，身上斗铠紫黑色光芒绽放，看上去竟然是打算用斗铠来抵挡对方的攻击3bqg♟cc

大摩心中不屑的哼了一声，不完整的四字斗铠，还不如全套三字斗铠好用呢，因为不成套装的斗铠是没办法拥有领域的3bqg♟cc防御力就算很强，只要fengyun9♟cc被自己打中，那么，就是一连串不停顿的攻击，fengyun9♟cc将再没有任何机会了3bqg♟cc

徐笠智真的要硬扛吗？下一瞬fengyun9♟cc给出了答案，fengyun9♟cc的双手突然快速探出，幻化出大片掌影，竟然就那么正面朝着拳皇斗罗的火箭拳迎了上去3bqg♟cc

硬碰硬？

这个……

下面的人都看呆了3bqg♟cc一个魂斗罗要跟一名超级斗罗硬碰硬，而且fengyun9♟cc还是食物系魂师，这是送死吗？

可是，当双方真正碰撞在一起的时候，令人不可思议的一幕出现了3bqg♟cc

“啪啪啪啪啪啪啪！”一连串清脆的声音响起3bqg♟cc

下方的唐舞麟通过紫极魔瞳能够清楚的看到空中发生的每一个细节，此时此刻的徐笠智，同样也已经用出了紫极魔瞳，一双眼眸散发着紫金色的光芒，fengyun9♟cc清楚的捕捉着拳皇斗罗的每一拳轨迹3bqg♟cc火箭拳再快，那也是由一拳拳组合而成的3bqg♟cc而fengyun9♟cc要做的，就是追上对方的速度3bqg♟cc

第一掌拍上去，刚好命中对方攻击过来的第一拳，拳掌相交，发出第一声脆响3bqg♟cc然后火箭拳就被fengyun9♟cc拍击的滑到一旁3bqg♟cc

然后是第二掌、第三掌……

徐笠智此时就如同一尊千手佛陀一般，双手不断闪电拍出，硬是将攻击力如此强悍的火箭拳一一挡了下来3bqg♟cc

拳皇斗罗也是大吃一惊，徐笠智的手掌上，力量沉重，而且还有一种特殊的能量守护着fengyun9♟cc的手掌，自己的拳头被fengyun9♟cc从上方或者侧方拍击开来，居然没办法将冲击力作用在fengyun9♟cc身上3bqg♟cc

一个魂斗罗，怎么会有这么大的力气？fengyun9♟cc的魂力居然如此浑厚么？就算是四字斗铠，也不应该增幅这么大吧？

一连串的轰鸣足足持续了七、八秒的时间3bqg♟cc

当最终双方同时停顿的时候，fengyun9♟cc们之间的距离也不过就数米而已3bqg♟cc

就在这时，徐笠智突然主动扑了上去，双手一圈一引，一股巨大的吸力从fengyun9♟cc身上迸发而出，就像是一个漩涡似的，向拳皇斗罗席卷过去3bqg♟cc

假期快结束啦，最近一天都没敢休息，三月要开两会，最近努力多写点3bqg♟cc

【第一千六百一十三章 被蒸了的拳皇斗罗】

此时大摩心中已经有些郁闷了，被一个魂斗罗缠住这么久，着实是太丢人了啊！而且下面那么多媒体在，这让自己的脸往什么地方放？怎么说自己也是成名多年的强者了ipcmn ⊕com

所以，面对徐笠智的主动冲上来，mdxs9☆cc并没有闪躲，在mdxs9☆cc看来，这个时候闪避，绝对是一件非常丢人的事情ipcmn ⊕com

肩膀一沉，近距离，直接朝着徐笠智撞了过去ipcmn ⊕com撞向mdxs9☆cc的胸口ipcmn ⊕com与此同时，一双拳头迅速凝聚魂力，双方只要一完成碰撞，mdxs9☆cc接下来的攻击必然如同狂风暴雨一般，务求在下一轮攻势之中解决眼前这个小胖子ipcmn ⊕com

徐笠智身上的吸力极强，mdxs9☆cc又是主动迎上去，所以双方几乎是在须臾之间就撞击在了一起ipcmn ⊕com

正如预料的那样，拳皇斗罗大摩的肩膀重重的撞击在了徐笠智宽厚的胸膛之上ipcmn ⊕com在这一瞬间，大摩甚至能够清晰的感觉到对方全身肥肉的震动ipcmn ⊕com可是，也就是在肥肉震动的同时，自己的撞击力似乎大部分都被化解了ipcmn ⊕com

还有就是mdxs9☆cc身上这四字斗铠，深紫色的四字斗铠表面，有淡淡的光晕绽放，防御力绝对强悍ipcmn ⊕com

要知道，大摩自己也是一名三字斗铠师，拥有一套四字斗铠一直都是mdxs9☆cc的梦想，对于徐笠智，mdxs9☆cc着实是有些嫉妒的，一个才二十几岁的年轻人就已经开始拥有四字斗铠了，这在mdxs9☆cc们那个年代是绝无仅有的事情，怎能不让mdxs9☆cc羡慕嫉妒恨呢？

此时碰撞之下，更加感受到了对方四字斗铠的坚实厚重，顿时明白，徐笠智之前能够和自己硬碰的力量，绝对和斗铠有极大的关系ipcmn ⊕com

这些念头都是电光火石之间从mdxs9☆cc脑海之中闪过的，但在下一瞬，mdxs9☆cc却突然意识到了一些不对，因为，在如此沉重的碰撞之下，徐笠智并没有被mdxs9☆cc撞开，mdxs9☆cc身上的吸力让两人的身体紧密的贴合在了一起ipcmn ⊕com更有甚者，大摩只觉得自己肩膀一紧，似乎是被什么东西抓住了ipcmn ⊕com

当mdxs9☆cc低头看时，吃惊地发现，徐笠智的胸铠处多了一个凹陷，这个凹陷就像是吸盘一般，紧紧的抓住了mdxs9☆cc的肩膀ipcmn ⊕com

不好，这是神级金属特有的活性，自己怎么把这茬忘了ipcmn ⊕com

其实也不能怪大摩，真正接触过神级金属的人少之又少，更多地都只是道听途说罢了ipcmn ⊕com再加上徐笠智只是魂斗罗，mdxs9☆cc心中也有所大意，就把神级金属本身已经是生命体，而且是拥有智慧的生命体这件事给忘得一干二净ipcmn ⊕com

徐笠智不只是胸口吸住了对方的肩膀，同时mdxs9☆cc那张开的双臂也是骤然合拢，直接抱住了拳皇斗罗，在对方楞神的工夫，就把对方抱的紧紧的ipcmn ⊕com

这是要干什么？

下一刻，徐笠智给出了答案！在mdxs9☆cc身上的第七魂环骤然亮起，身上的四字斗铠也在瞬间绽放出剧烈的亮紫色ipcmn ⊕com

整个天空都被这片紫色映照成了同色，宛如紫气东来，气势磅礴ipcmn ⊕com

然后……

紧接着……

在众人的视线中，一个直径超过十米的巨大蒸笼，横空出世！

没错，就是蒸笼，徐笠智的第七魂技，武魂真身，蒸笼ipcmn ⊕com

徐笠智消失了，拳皇斗罗大摩也消失了，半空之中，就只剩下那么一个巨大无比的蒸笼而已ipcmn ⊕com

再然后，一连串震耳欲聋的轰鸣声，就在那蒸笼之中响了起来ipcmn ⊕com

蒸笼是徐笠智的武魂真身，那就是mdxs9☆cc，那拳皇斗罗哪里去了？答案显然只有一个ipcmn ⊕commdxs9☆cc在蒸笼里，被蒸了……

传灵塔这边，几乎所有人都是看的目瞪口呆，原本以为到手的一分，突然急转直下，居然出现了这样的变化ipcmn ⊕com

就连千古东风都第一次流露出了呆滞的表情，这是什么情况？蒸笼？

这简直是天下奇闻啊！

有关于徐笠智的资料，传灵塔这边当然收集了，可是在这次出来准备找史莱克学院麻烦的时候，根本就没考虑到mdxs9☆cc的存在，一直以来，这位史莱克七怪中的食物系魂师都是被认为最没有威胁的一个ipcmn ⊕com

可是，就是这么没有威胁的一个人，怎么就突然出现了这种情况？

不会的，武魂真身又如何？拳皇斗罗也有啊！就算是真正的蒸笼，也不可能把mdxs9☆cc蒸熟了吧？

mdxs9☆cc绝不会输给一个食物系魂师的！

千古东风在心中安慰着自己ipcmn ⊕com

可是，那蒸笼中的轰鸣一声大过一声，还不时有紫色的烟雾宛如蒸汽一般从里面喷涌而出ipcmn ⊕commdxs9☆cc已经感受不到拳皇斗罗的气息了，那紫色烟雾似乎有着超强的隔绝作用ipcmn ⊕com

“这也行？”别说对手，就算是史莱克学院这边，蓝木子和唐音梦都看呆了ipcmn ⊕com

除了认输的比赛之外，眼前这场可以说是相当快的了，双方交手才没两下，两人撞击在一起，然后化为蒸笼，就这样了ipcmn ⊕com

众人的目光不约而同的都落在了唐舞麟身上ipcmn ⊕com

有谁能让原恩夜辉、徐笠智都拥有四字斗铠？在这个世界上，当然只有一个人ipcmn ⊕com那就是新晋的神匠，能够拥有天锻实力的史莱克学院海神阁阁主，龙皇斗罗唐舞麟啊！

虽然直到现在mdxs9☆cc都还没有出手，可是，mdxs9☆cc却用自己的能力影响着一切ipcmn ⊕com

mdxs9☆cc虽然依旧年轻，可站在那里，却已经有了同龄人不具备的沉稳，哪怕mdxs9☆cc不是修为最高的一个，可mdxs9☆cc站在那里，就是整个史莱克的核心ipcmn ⊕com

“阁主ipcmn ⊕com”蓝木子笑眯眯的看向唐舞麟ipcmn ⊕com

“阁主！”唐音梦巧笑嫣然ipcmn ⊕com

唐舞麟苦笑道：“dmshu· cc懂、dmshu· cc懂，都有的、都有的ipcmn ⊕com”

哪怕是再怎么风轻云淡的这夫妻二人，对于四字斗铠这种存在也是绝对没有任何抵抗力的ipcmn ⊕com此时此刻，mdxs9☆cc们都觉得，在史莱克真好，有天锻，真好啊！

哪怕是在大灾难之前，史莱克学院鼎盛时期，也没能拥有一位神匠啊！但现在史莱克有了，这无疑是复兴史莱克学院的关键所在ipcmn ⊕com

只有唐舞麟自己不是这么想的，徐笠智能够做到这一步，决非四字斗铠所致，是mdxs9☆cc自己的努力ipcmn ⊕com

唐舞麟一直都知道，在徐笠智的内心之中是有很多的自卑ipcmn ⊕com尤其是和叶星澜在一起之后，mdxs9☆cc这份自卑就更加放大了ipcmn ⊕commdxs9☆cc对叶星澜的喜欢，是从小到大的，但也正因如此，mdxs9☆cc亲眼见证着叶星澜的实力ipcmn ⊕com

mdxs9☆cc自问，无论相貌还是实力，自己怎么都不可能配得上叶星澜ipcmn ⊕com所以，mdxs9☆cc才更加的努力ipcmn ⊕com

外表是天生的，mdxs9☆cc改变不了，mdxs9☆cc是食物系魂师，因为自身武魂的特性，甚至连体重都没有办法ipcmn ⊕com可实力却可以ipcmn ⊕com

当初，在魔鬼岛上，mdxs9☆cc用大毅力去忍受毁灭之力带来的痛苦，在其中获得的最多，从而也开始找到了自己的路ipcmn ⊕com

mdxs9☆cc不想要做一名纯粹的辅助魂师，mdxs9☆cc也希望能够参与到战斗之中，在面对强敌的时候，能够成为伙伴们身边最有力的帮手，在叶星澜需要的时候，能够好好的保护她，而不是永远都在被她保护ipcmn ⊕com

要开始上班啦，大家准备好了吗？dmshu· cc昨天看了一下，咱们斗罗动画五集已经播了八亿ipcmn ⊕com特别感谢大家的支持，dmshu· cc也等的好急啊！但至少现在做出来的动画dmshu· cc还是挺满意的ipcmn ⊕com后面dmshu· cc也会一直跟随制作团队，努力做得更好ipcmn ⊕com

【第一千六百一十四章 魔女斗罗李梦洁】

所以，biquge63○ com一直都在拼搏，一直都付出着比别人只多不少的汗水bqgni● com史莱克七怪每一个人都很优秀，biquge63○ com们年纪轻轻就提升到了现在这样的境界，为所有人所艳羡，可是，biquge63○ com们每个人也都有着属于自己的故事，能够走到今天这一步，暗中付出了多少努力与奋斗，只有biquge63○ com们自己才真正清楚bqgni● com

空中的蒸笼是偶然也是必然，是徐笠智这么多年来刻苦修炼的结晶bqgni● combiquge63○ com一直都知道自己不是天赋战斗的魂师，想要能有过人的战斗力，就需要走和别人不一样的路bqgni● com

“轰！”

就在这时，一声更大的轰鸣在半空中响起，蒸笼盖子骤然掀起bqgni● com

千古东风下意识的向前走了一步，是拳皇斗罗挣脱出来了吗？

可是，包括biquge63○ com在内，所有人看到的，都并非是一道身影从蒸笼内冲天而起，而是一个硕大的紫黑色豆沙包bqgni● com

包子甩出，从天而降，重重的落在地面上bqgni● com在落地的那一刻，剧烈爆炸，地动山摇！

半空之中，徐笠智重新显现出身形来，斗铠已经收回，脸色明显有些苍白，但biquge63○ com的拳头却握的紧紧的，双眸之中满是亢奋bqgni● com

地面上，炸开的紫色大包子中，一道身影出现在深坑内，早已昏迷了过去，可不正是那位拳皇斗罗大摩么bqgni● com

只是，biquge63○ com现在的样子着实是有些凄惨bqgni● com身上的斗铠看上去七零八落的bqgni● com很多地方都已经破损了，就算是没有炸碎的地方，表面也尽是凹痕，那样子，真的是要多惨烈就有多惨烈bqgni● com

徐笠智嘴角牵动，嘿嘿一笑，从天而降，返回本方bqgni● com

第五场，史莱克学院，胜利！

三比二bqgni● com

如果说前面的比赛都在意料之中，只有天凤斗罗错过了和圣灵斗罗硬碰硬之外，其biquge63○ com都还算正常bqgni● com那么，这一场就大大的出乎意料之外了bqgni● com

超级斗罗输给魂斗罗，这种事大陆上几乎没有发生过bqgni● com更重要的是，对方还是一名食物系魂师，这就更是不可思议了bqgni● com

甚至连拳皇斗罗大摩自己都不知道自己怎么输的bqgni● com

双方的赌赛暂时停顿了，在治疗系魂师的紧急治疗之下，这位超级斗罗才缓缓醒转过来bqgni● com

当biquge63○ com看到自己身上七零八落，明显是损坏严重的三字斗铠时，双眼一番，又晕了过去bqgni● com

这损失实在是太惨重了啊！就算能够修复，三字斗铠破损成这个样子，修好了也不可能恢复原状，威能一定会下降的bqgni● com

“千古塔主，是否继续啊？”唐舞麟微笑着问道bqgni● com

千古东风脸色阴沉，“当然bqgni● com不要以为，这样nxalm ◎com们就能有机会bqgni● com”

“三、二、一，开始！”

第六场！

双方阵营之中，各自飞起一人bqgni● com史莱克学院这边，伴随着这人的飞起，空中响起一声悦耳轻吟，据像是什么东西苏醒了一般，轻吟声清越激昂，在半空之中回荡，清脆的声音响彻长空bqgni● com

传灵塔这边，飞起的是一名女子，同样来自于传灵塔的供奉，和拳皇斗罗一样，也是传灵塔组织的议员之一bqgni● com

她看上去鸡皮鹤发，双眸深邃，头发稀疏bqgni● com额头上还长有一个肉瘤，外表可谓其丑无比bqgni● com

此时飞身而起，背脊也是佝偻着，要不是她这预控飞行的能力，怎么也看不出这是一位当世强者的样子bqgni● com

而史莱克学院这边，飞入空中的，赫然正是拥有着武魂星神剑，史莱克七怪之一的叶星澜bqgni● com

她在起身之前，先是轻轻的拥抱了一下徐笠智，没有说什么夸赞的话，但这一个温暖的拥抱已经足以让胖子陶醉了bqgni● com

身入半空，叶星澜全身都释放着一种特殊的气息，和徐笠智的厚重相比，她更多的给人是轻盈的味道bqgni● com而那声轻吟就是从她体内发出的，就像是在欢呼雀跃一般bqgni● com

双眸晶莹，叶星澜的长发在脑后自然梳拢成一个麻花辫，整个人看上去都有种干净利落的感觉bqgni● com

对面老妪目光深邃的看着她，“传灵塔，李梦洁bqgni● com”

一个很好听的名字，和她的外表着实有些不搭，但是，听到这个名字，知道的人都会不自觉地心头一震bqgni● com

这位当然很有名，因为，她本身就是上一代的传灵使bqgni● com隐退之后，也依旧是传灵塔三十六大议员之一bqgni● com

千古家族在传灵塔内部乃是掌控者，根基深厚，是第一大家族，但却绝对不是一支独大的bqgni● com

哪怕是千古家族，目前在传灵塔内部的三十六个议员位置之中，掌控着的也只有十一个bqgni● com当然，这已经是绝对优势了bqgni● com但一些重大事项还是要和其biquge63○ com议员沟通，这些议员无论哪一位，在传灵塔之中都有着举足轻重的地位，都是根深蒂固的bqgni● com

李梦洁就是这么一位，属于传灵塔绝对高层bqgni● com三十年前她就已经退隐了，基本和圣灵斗罗、天凤斗罗是一辈的人bqgni● com但她本身就不太在乎相貌，也没有服用过什么天材地宝，所以才会看起来如此苍老bqgni● com

魔女斗罗李梦洁！

提起李梦洁，知道的人可能还少一些，但如果提到魔女斗罗这四个字，那么，魂师界不知道的就没有多少了bqgni● com

这位在年轻的时候，因为自身相貌不美曾经被心爱的男人狠狠的拒绝过，因此而性情大变bqgni● com后来以玩弄男性为乐bqgni● com

她的武魂非常奇特，她自称为天女，但绝大多数人都称她是魔女bqgni● com那是一种类似于分身的能力，又有点像是双重人格bqgni● com属于特殊类武魂的一种bqgni● com

这魔女武魂精通各种控制类能力，又擅长于近战，属于强攻、控制双系魂师bqgni● com

李梦洁当初玩弄男性，就是凭借魅惑能力，将对方玩弄于股掌之上，最终再显现出本来样貌，从对方的惊恐与负面情绪中寻找乐趣bqgni● com

魂师界被她害过的男性魂师着实不少，后来因为如此，史莱克学院还专门出面找上了传灵塔，让biquge63○ com们命令李梦洁收敛bqgni● com如果不是这位魔女斗罗没有杀过人，恐怕史莱克早就对她出手了bqgni● com

再后来，传灵塔似乎也是认为这位闹的太过了一些，让她从传灵使的位置上退下，直到现在bqgni● com

没想到今日一战，这位魔女斗罗居然重新出山，来到史莱克学院门前挑战bqgni● com

毫无疑问，这位对史莱克学院是不会有任何好感的，自然也不会有任何手下留情bqgni● com

“史莱克学院，内院，叶星澜！”叶星澜简单的报出了自己的名字bqgni● com

如果说以前的她充满锋锐，那么，现在的她，身上就多了一种平和，一种以前所没有的平和bqgni● com有点否极泰来的味道bqgni● com

李梦洁突然笑了，她的笑声居然十分悦耳，“小姑娘，nxalm ◎com长得真好看呢bqgni● com来，让婆婆好好看看bqgni● com”一边说着，她虚空中一步迈出，数百米的距离瞬间消失，她那枯瘦的手掌就已经抓向了叶星澜粉嫩的面颊bqgni● com

叶星澜横向跨出一步，突然，一点星光在她身前炸开，将对方的手掌炸的扬起bqgni● com

但就在这时，叶星澜身后，突然多处一人bqgni● com

求月票、推荐票bqgni● com

【第一千六百一十五章 天女】

依旧是一名女子，看上去宛如双十年华，轻纱遮面、一袭白衣jrmwx ¤cc玲珑有致的身段在白沙的遮掩下若隐若现，一只白皙的手掌探出，一指点向叶星澜的后脑jrmwx ¤cc

星光再现，准确无比的出现在自己脑后jrmwx ¤cc

“叮”的一声脆响jrmwx ¤cc手指荡开，叶星澜的身影随之变得虚幻起来，一只枯瘦的手掌从她面颊旁边抓过，落在空处jrmwx ¤cc

这瞬间的交锋十分短暂，但双方却已经是两个来回jrmwx ¤cc白衣女子悄无声息的已经到了李梦洁背后，与她的身影重合，随之消失jrmwx ¤cc

魔女，这赫然就是李梦洁的魔女武魂了jrmwx ¤cc

李梦洁身形一闪，也看不出她用了什么魂技，身体顿时带出一连串的残影，枯瘦的手抓抓向叶星澜jrmwx ¤cc

叶星澜的星神剑此时已在手中，见状不慌不忙，手中长剑挥洒，点点星光交织，顿时在空中布下一片大网，第二魂技，剑神网jrmwx ¤cc

从下方看去，那就像是盛放的烟花，并没有太强大的气势，可看到这一剑，千古东风却流露出了讶异之色jrmwx ¤cc

这是精华内敛的剑气啊！看上去没有威力，可实际上却是剑气内蕴，一旦碰触才会爆发jrmwx ¤cc

魔女斗罗李梦洁“嘎嘎”一笑，那一道道身影手指点出，纷纷点在剑神网的网结之上jrmwx ¤cc剑神网绽放，支离破碎，但剑气也在瞬间爆发出来，在空中响起一连串的轻吟jrmwx ¤cc

李梦洁动作一顿，一点星芒宛如羚羊挂角一般到了一道幻影前方jrmwx ¤cc

“噌”的一声轻响，幻影消失，半空之中就只剩下一个李梦洁，在她的右手食指和中指之间，夹着星神剑的剑尖jrmwx ¤cc

“好丫头，不错、不错jrmwx ¤cc”

一道洁白的身影又一次出现了，她的身体旋转起来，周围骤然出现一片强大的气场，突然出现的吸扯力拉拽的叶星澜身体侧向滑动jrmwx ¤cc

魔女天魔舞！

叶星澜手中星神剑回收，全身仿佛都在刹那融入剑光之中冲天而起，挣脱束缚冲入高空jrmwx ¤cc下一瞬，一点璀璨宛如启明星的星光从天而降jrmwx ¤cc

第三魂技，剑星落jrmwx ¤cc摆脱、反攻jrmwx ¤cc

天魔舞不变，旋涡骤然扩大，再猛然合拢，似乎想要将那星光吞噬、毁灭jrmwx ¤cc

但是，万千星雨就像是星球碰撞时绽放，瞬间将那旋涡渲染得星光璀璨jrmwx ¤cc

第四魂技，剑星雨jrmwx ¤cc

魔女腾起，旋涡消失，星雨仿佛成为了她的陪衬，不知道什么时候，李梦洁已经和魔女并肩而立，她们一个角色，一个丑陋，此时却手牵着手jrmwx ¤cc身形旋转之中，李梦洁突然消失了jrmwx ¤cc

魔女手中多了一柄短剑，短剑划动，时间仿佛凝滞，一个轻柔的声音在空中响起jrmwx ¤cc

“wuliao9⊙ cc……想……icflo♀com……了……”

轻柔的四个字在空中回荡，哪怕是在下方观战的人们，在这一瞬都有种全身酥麻的感觉，不能自已jrmwx ¤cc

尤其是那魔女眼波流转之际的巧笑嫣然，轻纱遮面下，更显诱惑jrmwx ¤cc

四个字从她口中说出，宛如钟灵天下之秀，给人一种难以摆脱的心生遐想jrmwx ¤cc

魔女在说出这四个字的同时，她的短剑就已经到了叶星澜身前，短剑所过之处，空中留下一连串荡漾的涟漪jrmwx ¤cc

看到这片涟漪，叶星澜眼神微微一变，身体闪电般后退，而先前魔女说出的四个字，对她却没能产生半点影响jrmwx ¤cc

对于一个寄情于剑的魂师来说，外物不足以干扰！叶星澜心志之坚毅，绝对是史莱克七怪中的翘楚，这方面七怪之中无人能比jrmwx ¤cc

之前的原恩夜辉虽然沉默寡言，但那是因为她自己家庭的原因，现在心结解开，脸上早已多了笑容jrmwx ¤cc

而叶星澜是真的将自己的心力全都用在了修炼上，刻苦修炼之下，杂念极少jrmwx ¤cc只有身边的徐笠智和伙伴们，才有感情牵绊jrmwx ¤cc

这陌生的声音，就算再怎么柔媚入骨，也不可能对她产生半点影响jrmwx ¤cc

可是，那短剑上带起的扭曲光芒却不一样，扭曲光晕只覆盖了很小的范围，但从其中，叶星澜却分明感觉到了唐舞麟那一式白云千载的味道jrmwx ¤cc这短剑上蕴含着的是时空之力jrmwx ¤cc

在刹那间她心中就有了判断，魔女斗罗这时空之力可不只是让对方减少寿命，恐怕是有吞噬对方时光的能力jrmwx ¤cc正因如此，覆盖范围才会如此之小jrmwx ¤cc

一抹寒意从叶星澜眼底闪过，她的身体突然凝滞在半空之中jrmwx ¤cc点点璀璨星光骤然从体内迸发而出，令她整个人看上去仿佛都变得通透了似的jrmwx ¤cc

第七魂环光芒大放，顷刻之间，最先出现的轻吟声再次响起，这一次，所有人脑海中都浮现出了一幕，那仿佛是一柄绝世神剑要出鞘的感觉jrmwx ¤cc

第七魂技，武魂真身，星神剑体！

“叮！”星神剑再出，精准无比的点击在了那柄短剑剑尖的位置，刺耳的嗡鸣声随之响起jrmwx ¤cc短剑上扬jrmwx ¤cc

扭曲光芒破碎的同时，李梦洁重新出现在魔女身边jrmwx ¤cc

她的脸色有些难看，“好丫头！”

鸟爪一般的右手抠出，一把抓住了身边魔女的肩膀，下一瞬，魔女突然化为一道白光，凝聚在她手掌之上jrmwx ¤cc

那是一柄修长的法杖，法杖顶端，正是和那魔女一模一样的雕塑jrmwx ¤cc朝着叶星澜的方向一挥，顿时，一蓬白色光雾绽放jrmwx ¤cc

那是由万千根纤细长针组成的雾气，一下就覆盖了叶星澜所有可以闪避的方向jrmwx ¤cc

叶星澜也根本没有闪避，星神剑体之下，她就是剑，剑就是她jrmwx ¤cc

星光璀璨，天空中，突然亮起一点星芒，与叶星澜交映生辉jrmwx ¤cc星神剑虚斩而出，那光雾从中一分为二jrmwx ¤cc

无与伦比的锋锐光芒一闪而逝jrmwx ¤cc

魔女斗罗身形闪烁，不得不做出了规避的动作jrmwx ¤cc

法杖横扫，天空响起一片“呜呜”声，周围的光线突然全都消失了，变得一片漆黑jrmwx ¤cc

魔女，昏天黑地！

叶星澜却是怡然不惧，面对这类似于领域的能力，在她头顶上方再次亮起一点星光，星光吸摄，叶星澜凭空消失jrmwx ¤cc

第五魂技，星辰剑！

天空之中，一道无与伦比的锋锐气息开始成型，并以惊人的速度蔓延jrmwx ¤cc天空仿佛要被撕裂一般，无数星光随之出现jrmwx ¤cc璀璨星芒明亮无比jrmwx ¤cc每一点星光都闪耀的令漆黑消散jrmwx ¤cc

“咦！”魔女斗罗李梦洁口中发出一声惊疑，黑暗收敛，重新显出她的本体jrmwx ¤cc

当她刚刚和叶星澜交手的时候，能够感觉到，这还是一个刚刚突破到封号斗罗层次的姑娘jrmwx ¤cc

虽说这个年纪突破封号斗罗绝对是惊人的，但论战斗经验和实力底蕴，她应该和自己还差的不少jrmwx ¤cc

可是，越是交手，她的感觉就越不对了jrmwx ¤cc

别看她们这一场没有前面几场看上去激烈，可实际上却并非如此jrmwx ¤cc这种近战才是最危险的，一旦被对手命中，随时都有可能立刻落败jrmwx ¤cc

上一场徐笠智icflo♀com能够获胜，实际上李梦洁已经看出了端倪，那四字斗铠徐笠智绝对坚持不了多久，如果不是拳皇斗罗太过骄傲，选择强攻，而且轻敌大意jrmwx ¤cc那么，pndsu點cc只要和徐笠智游斗，身穿四字斗铠的徐笠智恐怕很快就会坚持不住而露出破绽了jrmwx ¤cc

【第一千六百一十六章 天魔变】

那时候她就传音给千古东风，表示接下来的一场要上bqgoo♟cc

拳皇斗罗的错误她当然不会再犯，所以，当她面对叶星澜的时候，虽然一直都在强攻，但也在注意观察叶星澜的应对bqgoo♟cc

令她吃惊的是，这个小姑娘本身竟然给人一种无懈可击的感觉，不但战斗经验丰富，而且很擅长于将自身优势发挥出来bqgoo♟cc从战斗开始到现在，剑意始终凝而不发，哪怕是反攻的时候，也没有全面释放攻击力bqgoo♟cc这就让她有种无机可乘的感觉bqgoo♟cc

先前她化身短剑那一下，名叫魔女红尘剑，真要碰触，哪怕是间接碰触，都有被吸收生命力的可能，而这些生命力有很少一部分会被她吞噬吸收bqgoo♟cc

普通人的生命力对她是没有任何意义的，只有封号斗罗这个层次，而且还要有年轻活力的生命能量才能够补充她所需bqgoo♟cc

可叶星澜却毫不犹豫的选择了闪避bqgoo♟cc

而到了现在，当叶星澜真的开始反攻的时候，她那星神剑体上释放出的锋锐，绝对已经是剑魂级别，而且还不是初入剑魂的那种bqgoo♟cc

史莱克培养出来的学员都这么强吗？

李梦洁双眼微眯，这种情况是她先前没有预料到的，对手比想象中难缠bqgoo♟cc

不过，她率先动用了武魂真身，她这武魂真身又能坚持多久呢？

为什么高阶强者都会在一上来选择试探，就是因为很多大招在使用之后的消耗太大bqgoo♟cc

譬如武魂真身、斗铠领域，都属于这一类bqgoo♟cc一般来说，谁先动用就会落在下风bqgoo♟cc除非是一举功成，像先前徐笠智那样克敌制胜bqgoo♟cc

毫无疑问，此时叶星澜是要释放大招，关键是，魔女斗罗李梦洁明显感觉到这一招对自己威胁巨大！如果自己不释放武魂真身或者斗铠的话，在判断中竟然很有可能抵挡不住bqgoo♟cc

到了她这个层次，绝不会在这种关头犹豫，否则早就已经死了不知道多少次了，魔女再现，但这一次却是直接拉拽到了她身上bqgoo♟cc

苍老佝偻与窈窕妖娆的身影迅速融合，然后就出现了一个诡异的身影bqgoo♟cc

身材依旧是窈窕妖娆的，但脸却是李梦洁自己的，一个苍老的老妪突然拥有了一个窈窕的身体，看上去极其的怪异与不协调bqgoo♟cc

她的脸上流露出一丝挣扎之色，苍老的面庞开始扭曲、变化，似乎是在挣扎着想要变得年轻、变得美丽bqgoo♟cc可最终，却只有一半的面庞变化成功bqgoo♟cc

从侧面看，那是一张宜嗔宜喜的俏脸，明眸善睐bqgoo♟cc可是，如果从正面看去，这确实一张阴阳脸，一半是李梦洁的样子，另一半才是魔女的模样bqgoo♟cc

魔女真身，天魔变！

完成了变化的李梦洁，右手之中多了先前的法杖，左手之中，则握着那柄短剑bqgoo♟cc

此时，天空之中，一道星光璀璨落下，在那星光之中，仿佛带有亿万星河一般，瞬间照耀bqgoo♟cc

叶星澜，第六魂技，剑星魂！

在星神剑体作用下的剑星魂，将许小言对剑意、剑魂的领悟释放到了极致，先前所有的收敛仿佛都为了这一瞬的爆发bqgoo♟cc

像是感受到了什么，魔女斗罗李梦洁身上亮起点点氤氲光芒，一块块斗铠迅速上身、覆盖，完成了斗铠的穿戴bqgoo♟cc

她的斗铠也十分奇特，左侧是黑色，右侧是白色，交映成趣，犹如面颊bqgoo♟cc

为了抵挡这一击，她竟然穿上了自己的三字斗铠bqgoo♟cc

可就在这时，天空突然变得黑暗下来，犹如到了黑夜，半空之中，点点星芒绽放bqgoo♟cc一时间，群星璀璨bqgoo♟cc

三字斗铠领域，群星璀璨！

这是叶星澜的领域，也是她刻意在制作斗铠时，模仿了许小言的领域bqgoo♟cc

星河在群星璀璨领域的增幅下，瞬间暴增一倍，

魔女斗罗李梦洁的脸色变得凝重起来，左手短剑在身前划出一个圆圈，化为一道圆形光门，扭曲的光芒滚滚流淌bqgoo♟cc当星河冲到她近前的时候，有一部分自然而然的从她身体后方流过，就像是从来都没有从她身上经过似的bqgoo♟cc

第八魂技，红尘滚滚！

右手法杖高举，巨大的白色旋涡随着她的身体高速盘旋起来，将点点星光卷动的飞起bqgoo♟cc

第八魂技，天魔力场！

没错，她的魔女武魂，从某种意义上来说，相当于双生bqgoo♟cc

所以她才有那么多的魂技可以使用bqgoo♟cc

但她这种双生，和正常双生不一样bqgoo♟cc属于同体双生，两个武魂是极为近似或者相反，才会有这种样子bqgoo♟cc譬如谢邂的武魂在进化时空之龙前就是类似如此bqgoo♟cc

可就在这时，神奇的一幕出现了bqgoo♟cc

在魔女斗罗李梦洁脚下，突然虚幻的投影出一片天空，和此时她上方一模一样的天空，更为奇异的是，在这片投影出的天空之中也出现了星光点点，星河倾泻bqgoo♟cc

前一刻她脚下还是大地，下一刻她却已经仿佛置身于宇宙之中，上下左右完全被星空所笼罩，倾泻的星河瞬间化为巨大的群星旋涡，将她完完全全的覆盖在内bqgoo♟cc

李梦洁终于脸色大变，她怎么也想不到，叶星澜爆发起来的时候竟然会如此强大，强大到令人无法想象的程度bqgoo♟cc

刺目光线从李梦洁身上迸射，一层粉红色的光晕从她脚下扩散开来，光芒氤氲，星光进入后，立刻就会悄然消融bqgoo♟cc

因为第八魂技已经全面使用，而对方攻击也已经到了，此时想要再更换魂技已经来不及，所以，她只能开启自己的三字斗铠领域bqgoo♟cc天魔殇！

这个领域的作用非常可怕，具有超强的腐蚀作用，虽然作用范围不大，可一旦被沾染，却会如同跗骨之蛆一般将对方彻底消融才会停止bqgoo♟cc

这个领域唯一的问题就是作用范围相对小，但也有个好处，那就是攻防一体bqgoo♟cc

此时在群星轰击之下，领域帮她抵挡住了大部分攻击，可是，这星光的数量也实在是太多了bqgoo♟cc每一点星光都是最纯粹的星神剑气凝聚而成，极其的锋锐bqgoo♟cc

她能够化解攻势，但却无法阻挡剑气中蕴含着的锋锐剑意，自身精神开始受到剧烈的冲击bqgoo♟cc

下方观战者们只能看到一片目眩神迷的星光璀璨，却看不清究竟发生了什么bqgoo♟cc

但如此恢宏的场面，和之前相比已经是截然不同，星神剑的攻击在这一瞬居然爆发力如此恐怖，这已经是不逊色于先前原恩夜辉的表现了bqgoo♟cc

修为突破九环的叶星澜，早已彻底成长起来bqgoo♟cc

“轰、轰、轰！”三层光雾先后在魔女斗罗李梦洁身边炸开，炸碎了大片星光，也将先前入侵的剑意尽可能祛除bqgoo♟cc但是，更多的星光却在下一瞬继续涌来，仿佛无穷无尽bqgoo♟cc

李梦洁只觉得自己仿佛献身于泥潭之中，每时每刻都在承受着最恐怖的冲击，她不是刚刚踏入封号斗罗层次吗？这种强度的攻击怎么可能维持这么久？

关键是，那一道道剑芒实在是太锋锐了，锋锐到李梦洁也不敢用自己的斗铠去硬扛的程度bqgoo♟cc

求月票、推荐票bqgoo♟cc感谢大家的支持bqgoo♟cc上班啦，大家注意调整作息bqgoo♟cc

【第一千六百一十七章 三比三】

先前的拳皇斗罗惨剧还历历在目，输掉一场比赛不要紧，可如果是连自己的三字斗铠都毁了，那可就是亏大了啊！

双方此时陷入了一种类似于比拼消耗的过程中，谁也看不到叶星澜现在是什么状态，可她的攻势却宛如潮水，丝毫没有减弱的迹象bqg567 ¤cc可李梦洁的领域以及自身防御，都开始逐渐的弱化bqg567 ¤cc先前的三连爆之后，仿佛正处于盛极而衰的过程bqg567 ¤cc

下面都在紧张的注视着空中战斗，在这个时候，谁获得最后的胜利都有可能bqg567 ¤cc

突然，李梦洁叹息一声，似乎是做了什么艰难的决定一般，右手一挥，一片晶莹剔透的光芒从她掌中挥洒而出bqg567 ¤cc那是一件近乎透明的斗篷，顷刻间覆盖在她身上，将她整个人都笼罩在内bqg567 ¤cc

顿时，奇异的一幕出现了，一道道星光落在她身上，却纷纷被斗篷弹开，无法伤害到她分毫bqg567 ¤cc

紧接着，从那斗篷上映射出一片光晕，化为光罩将李梦洁守护在内bqg567 ¤cc任由星光如何冲击，却都无法冲破这层防御bqg567 ¤cc

神器！

唐舞麟的目光一下就凝滞了bqg567 ¤cc无疑，李梦洁用出的这件斗篷，乃是一件神器，防御类的神器bqg567 ¤cc

关于传灵塔的神器，obxs9 ◎cc已经不是第一次见到了bqg567 ¤cc毫无疑问，论财力底蕴，传灵塔现在冠绝大陆bqg567 ¤cc

魔女斗罗李梦洁来自于一个传灵塔传承了数千年的古老家族，家族底蕴深厚bqg567 ¤cc这件天女斗篷就是她家族的瑰宝，也是镇族之物bqg567 ¤cc

但天女斗篷的使用条件非常苛刻，每使用一次，都需要经过一年的充能才行bqg567 ¤cc不到万不得已，家族是不会轻易动用的bqg567 ¤cc

此时，在天女斗篷的庇护下，叶星澜的攻击已经被彻底挡住bqg567 ¤cc

足足又过了数分钟，星光才渐渐稀少，光影一闪，漆黑消失，高空之中，脸色有些苍白的叶星澜悬浮在半空之中bqg567 ¤cc

她那握住星神剑的手依然稳固，深吸口气，星光再起bqg567 ¤cc

哪怕明知道对方有神器，她也没有丝毫打算放弃的意思bqg567 ¤cc

但就在这个时候，李梦洁动了bqg567 ¤cc

手中短剑抛飞而出，在半空瞬间化为一片白纱，铺天盖地bqg567 ¤cc右手法杖挥动，白纱弥漫的同时，天空中突然出现了九道光影，正是九个魔女的模样bqg567 ¤cc

白纱席卷，九名魔女同时朝着叶星澜虚点出一指bqg567 ¤cc

刺目的光芒电射而去，几乎是转瞬间，九道光芒就到了叶星澜身边bqg567 ¤cc

星神剑挥动，叶星澜剑意勃发bqg567 ¤cc但是，在那点来的九道光芒之中，每一道都充斥着极其恐怖的力量，有正向旋转的，有逆向旋转的，每一道攻击都有所不同bqg567 ¤cc每一道攻击都仿佛有毁天灭地之力bqg567 ¤cc

天魔九指！李梦洁压箱底的绝学，第九魂技bqg567 ¤cc

加上那舞动的白纱，合起来局势，天煞万卷、天魔九指！

那是引动天地间最强煞气而形成的攻击，对于李梦洁来说也是孤注一掷般的爆发bqg567 ¤cc

叶星澜的星神剑不断的被在九指下晃动，被牵引，她的身体也开始摇晃起来bqg567 ¤cc

终于，一指点在她的左肩之上，闷哼一声，叶星澜身形倒退bqg567 ¤cc

天煞万卷席卷而上，瞬间将她捆了个结结实实，就到光影围绕，下一瞬，短剑已经到了她眉心的位置bqg567 ¤cc

胜负已分！

四目相对，魔女斗罗李梦洁那看上去极其怪异的阴阳脸上此时流露处有些奇异的光彩bqg567 ¤cc

“丫头，bqgui◇cc很好bqg567 ¤cc这一场，hyly9◇cc赢的不光彩bqg567 ¤cc如果没有天女斗篷，或许hyly9◇cc已经输了bqg567 ¤cc能不能告诉hyly9◇cc，bqgui◇cc刚刚困住hyly9◇cc那一招，叫什么？”

叶星澜面无表情的道：“斗转星移bqg567 ¤cc”

是的，第八魂技，斗转星移！

群星璀璨加星神剑体之下先是释放剑星魂，爆发出强大的攻势，然后再以斗转星移，复制星河，形成全面攻击bqg567 ¤cc那一击，也是叶星澜的全力以赴bqg567 ¤cc

攻击强势，恐怖如斯bqg567 ¤cc

李梦洁点了点头，“长江后浪推前浪，未来是bqgui◇cc们的bqg567 ¤cc”天煞万卷收回，她转身而去bqg567 ¤cc

叶星澜的眼神中多了几分寂寥，从天而降，落入本方之中bqg567 ¤cc

唐舞麟赶忙迎上去，“没关系，对方有神器bqg567 ¤cc”

叶星澜没有看obxs9 ◎cc，只是喃喃的自言自语道：“还是魂力不够，没能衔接上第九魂技，否则的话，应该会更好一些bqg567 ¤cc”

唐舞麟一阵无语，武痴就是武痴，这思维方式和普通人果然是不太一样的bqg567 ¤cc

三比三！

前面六场单挑，比分是三比三，谁也没能占到便宜bqg567 ¤cc

但如果只是从场面上来看，却还是史莱克学院更有优势一些，尤其是最后这一场，逼迫着魔女斗罗连神器都用出来了bqg567 ¤cc就像李梦洁自己所说的那样，这一场她赢的并不光彩bqg567 ¤cc

第七场，也就是一对一比拼中的最后一场bqg567 ¤cc

唐舞麟走了出来，对面的千古东风也走了出来bqg567 ¤cc

“唐门主打算亲自出战吗？”千古东风笑眯眯的看着唐舞麟bqg567 ¤cc

李梦洁终究还是赢了，无论是怎么赢的，至少带来了一场胜利，对obxs9 ◎cc来说，这样就足够了bqg567 ¤cc

唐舞麟淡然一笑，“如果千古塔主亲自出场的话，hyly9◇cc当然可以奉陪bqg567 ¤cc只是不知道千古塔主是否能够指教bqg567 ¤cc”

千古东风哈哈一笑，“有何不可bqg567 ¤cc既然当门主打算放弃这一场，本座自然应该奉陪bqg567 ¤cc”

唐舞麟道：“请！”

千古东风毫不犹豫的腾身而起，向空中飞去bqg567 ¤ccobxs9 ◎cc乃是极限斗罗，在obxs9 ◎cc看来，无论唐舞麟有多强的实力，一对一也决不可能是自己的对手bqg567 ¤cc就像之前在比武招亲大会的时候，obxs9 ◎cc不就输给了古月娜么？

古月娜还不是真正的极限斗罗呢bqg567 ¤cc这一场能够战胜唐舞麟，就算对方年轻，可身份地位摆在那里呢，己方也将占据绝对优势bqg567 ¤cc

可就在这时，史莱克学院这边，和千古东风同时腾身而起的却是另外一道身影bqg567 ¤cc

而且，obxs9 ◎cc只是跳起来大约只有十几米，就朝着地面上落了下去，笑眯眯的道：“hyly9◇cc认输、认输啦！”

这个人在史莱克学院这边之前也是站在很靠后面的位置，甚至没有人注意到obxs9 ◎cc的存在bqg567 ¤cc

外表十分普通，别说传灵塔，就算是史莱克学院这边的高层，也没有几个认识的bqg567 ¤cc

“咦，李叔，bqgui◇cc这是干什么？”唐舞麟流露出大惊失色的表情，赶忙上前拉住那从天而降的男子bqg567 ¤cc

这男子看上去五十多岁的样子，相貌有些苍老，身上穿着非常简朴的布衣bqg567 ¤cc

看着唐舞麟拉住自己，obxs9 ◎cc顿时一脸苦笑的道：“对不起、对不起阁主bqg567 ¤cchyly9◇cc也是史莱克的一份子，hyly9◇cc这不是想要为学院出一份力么？”

“李叔，bqgui◇cc这……”唐舞麟一脸阴沉bqg567 ¤cc

李叔叹口气，道：“可hyly9◇cc一看，obxs9 ◎cc那么强大，hyly9◇cc也没办法啊！hyly9◇cc也打不过啊！所以，就只能认输了bqg567 ¤cc”

唐舞麟脸色阴沉的道：“李叔，bqgui◇cc不会是传灵塔派来的奸细吧？”

李叔的头摇的向卜楞鼓似的，“不是、不是，当然不是了bqg567 ¤cchyly9◇cc在咱们史莱克学院看大门都三十年了，大灾难那会儿，如果不是hyly9◇cc正好休假，恐怕早就为史莱克殉葬了bqg567 ¤cc就这样，重建史莱克hyly9◇cc都第一时间赶回来，阁主，您可不能诬陷hyly9◇cc啊！”

半空中的千古东风此时也是一头雾水，什么情况？难道这人真的是自己这边派过去的奸细？可是，没听说啊！

不对，不对！

突然，千古东风意识到了问题所在了，可还没等obxs9 ◎cc开口，唐舞麟却已经抬头看向obxs9 ◎cc，脸上满是不忿的道：“愿赌服输，好吧，千古塔主，这场算bqgui◇cc们赢了bqg567 ¤cc可bqgui◇cc就算赢了也不光彩，bqgui◇cc只是赢了hyly9◇cc们史莱克的门房而已bqg567 ¤cc”

千古东风从天而降，怒道：“唐舞麟，这分明是bqgui◇cc的阴谋诡计bqg567 ¤ccbqgui◇cc是不敢和hyly9◇cc正面一战吧bqg567 ¤cc”

唐舞麟冷笑一声，“千古塔主，明人不做暗事，李叔的事儿，之后hyly9◇cc们会好好调查的bqg567 ¤cc或者这场bqgui◇cc认输，算hyly9◇cc出过战了，又如何？bqgui◇cc在后面继续出场？”

新年新气象，努力码字天天向上bqg567 ¤cc大家都开始工作了吗？一起加油！

【第一千六百一十八章 双胞胎】

千古东风心中迅速盘算，怎么都觉得这是唐舞麟给自己挖的坑，怒哼一声，“不要以为耍这种阴谋诡计dyxs9• cc们就能赢dzxss。cc”

唐舞麟冷哼一声，“还打不打？”

千古东风目光灼灼的看着shiwu9點cc，心知自己是上当了dzxss。cc唐舞麟这用了一个不知道是哪儿钻出来的小人物就对掉了自己这个极限斗罗，那么，自己在接下来的二对二比拼中就不能再上场了dzxss。cc

如果二对二只算一场的话，这当然没什么dzxss。cc可二对二却是要算两分的，这就不一样了dzxss。cc唐舞麟这分明是算计了自己，可这个哑巴亏，自己又没办法戳破shiwu9點ccdzxss。cc

现在回想起来，前面这些一对一的比赛之中，史莱克学院看上去输着一分，可自己和冷遥茱两大极限斗罗都已经出过场了，冷遥茱虽说也跟雅莉差不多，是新晋的极限斗罗，但她可是四字斗铠师啊！而且是强攻系的极限斗罗dzxss。cc

如果自己或者是冷遥茱能够一对一的碰到雅莉，那几乎是必胜的局面dzxss。cc但史莱克这边却避重就轻，自己和冷遥茱这两场虽然赢了，但却没有赢下史莱克什么重要战力dzxss。cc而史莱克学院直到现在，出场的都是一些什么人？

雅莉和隐藏不出的龙夜月都还没有出场dzxss。ccshiwu9點cc们这分明是人手不足，所以静心算计了己方dzxss。cc

但是，shiwu9點cc们如果认为这样就能赢，就大错特错了dzxss。cc传灵塔万年底蕴，哪里是这么容易对付的！

想清楚这些，千古东风反而心中大定，这最起码意味着，史莱克学院确实是底蕴不够的dzxss。cc什么云冥重生，那简直就是笑话，之前shiwu9點cc已经详细询问过圣灵教那边了dzxss。cc圣灵教明确表示，重生这种事情，除非是有神诋主控，否则是绝不可能发生的dzxss。cc云冥了不起就是剩下一丝魂魄，依附于器物之中苟且偷生罢了dzxss。cc

“继续，hcamdc。com倒要看看，dyxs9• cc后面还有什么花招dzxss。cc”

一边说着，千古东风转身看向己方，使了个眼色dzxss。cc

唐舞麟表情已经恢复了平静，从表面上绝对看不出shiwu9點cc现在心中在想什么dzxss。cc

远处观战的家长和学员们都有些莫名其妙的感觉，史莱克学院怎么就出了这么个搅屎棍子呢？不过，哪怕是这样，在shiwu9點cc们心中，现在的史莱克学院和传灵塔，也不过就是平分秋色而已dzxss。cc多了一分的传灵塔并没有压制住史莱克dzxss。cc

此时这些家长们都觉得这趟来的实在是太值得了，两大势力的比拼，这要是卖门票的话，还不知道要多少钱dzxss。ccshiwu9點cc们现在却是在免费观看dzxss。cc

虽说现在魂导电视台也在直播，但直播哪有现场看的清楚dzxss。cc

因为没有事先准备，空中的战斗也只能是从地面拍摄，这清晰度是绝对有问题的dzxss。cc

唐舞麟和千古东风再次面对，两人同时喊出倒计时dzxss。cc

“三、二、一，开始！”

双方各有两道身影瞬间腾身而起飞向半空之中dzxss。cc

在魂师的世界中，一对一、二对二这样的较量自古有之，早在唐门先祖唐三的那个年代剧已经存在了，在那个年代之中，二对二就是非常常见的比赛dzxss。cc尤其是一些拥有武魂融合技的魂师，相互配合之下，往往能够迸发出超强的战斗力dzxss。cc

此时，传灵塔这边飞身而起的，赫然是两名身材高大的中年人，shiwu9點cc们看上去都三十多岁的样子，身材魁伟，都留着钢针一般的短发dzxss。cc

最有特点的是，这两个人的相貌竟然是一模一样的，双胞胎！

传灵塔根本就没有掩饰的意思，双胞胎意味着什么？意味着拥有武魂融合技的可能极大dzxss。cc

一般来说，双胞胎魂师只要能够修炼到一定程度，那么，两个人的配合注定会非常默契，而且很可能是天生就拥有武魂融合技的dzxss。cc

唐舞麟在小时候就曾经遇到过这样的对手，也给shiwu9點cc们带来了不少麻烦dzxss。cc

此时，传灵塔派出的就是这么一对双胞胎，而两人腾身而起后，身上同时释放出了九个魂环，三紫六黑，虽然和之前出场的魂师相比要弱了一些，可shiwu9點cc们这双胞胎的组合，却明显是有武魂融合技的啊！否则的话，也没资格代表传灵塔上阵dzxss。cc

看到这一幕，唐舞麟也不禁暗暗点头，传灵塔终究是传灵塔啊！别的不说，传灵塔的底蕴就不是一般势力所能相比的dzxss。cc今天出场的这所有魂师之中，唐舞麟很多都没见过，但却都是封号斗罗层次dzxss。cc

在普通的小宗门，一位封号斗罗就已经是镇族的存在了dzxss。cc可传灵塔究竟有多少封号斗罗，恐怕只有shiwu9點cc们自己知道dzxss。cc凭借着魂灵的吸引力，shiwu9點cc们足以招收更多的强者为自己所用dzxss。cc

而史莱克学院这边，升空而起的两人也同样十分壮硕，甚至和对面相比，更要壮硕的多dzxss。cc

不过shiwu9點cc们却并不是双胞胎dzxss。cc

左侧一人，身材极为高大，大光头烁烁放光，身上充满了力量的光辉，衣服根本遮掩不住shiwu9點cc那隆起至夸张的肌肉dzxss。cc

在shiwu9點cc身边的另一人，也只是比shiwu9點cc矮了一些，同样是十分魁伟的存在，面露粗豪之色，整个人都给人一种难以形容的强势气魄dzxss。cc

毫无疑问，这二位正是本体斗罗阿如恒以及狂风刀魔司马金驰了dzxss。cc

shiwu9點cc们跟随唐舞麟来到这里也就留在了史莱克，司马金驰是不可能离开唐舞麟的，阿如恒也觉得自己无处可去，索性，唐舞麟就请shiwu9點cc们作为学院教师，来补充史莱克的师资力量dzxss。cc

当老师这种事儿对于二人来说都十分的新鲜，shiwu9點cc们自己也不知道能做到什么程度，但不约而同的都十分感兴趣，也就一口答应下来dzxss。cc

之前唐舞麟就已经和shiwu9點cc们商量好了，二对二，第一场，就由shiwu9點cc们来出战dzxss。cc

在传灵塔的资料库之中，有关于这二位的资料也是非常少的，至少对不上号dzxss。cc

阿如恒自幼在本体宗修炼，直到本体武魂大成之后，才出来混，而第一次参加比赛就遇到了唐舞麟，然后就去寻找唐舞麟一直跟在shiwu9點cc身边了dzxss。cc

而曾经走位南方军团高层的狂风刀魔司马金驰，资料自然更受到军方的保密设置，因此，有关于shiwu9點cc的资料自然也是少之又少dzxss。ccshiwu9點cc跟在唐舞麟身边，就像是唐舞麟的武器，也没有做过什么惊人的举动，被注意的不多dzxss。cc哪怕是上次的比武招亲大会，shiwu9點cc也是化妆出现dzxss。cc

因此，此时看到这二人以本来面貌代表史莱克出战，千古东风只是眉头微蹙dzxss。ccshiwu9點cc能感觉到，这二位也都是封号斗罗层次修为，应该实力不弱dzxss。cc但shiwu9點cc对自己派出的两个人也非常有信心dzxss。cc

不是随便两个人就能在战斗中配合默契的！

司马金驰与阿如恒二人四目相对，然后又各自扭过头去，脸上都流露出不屑之色dzxss。cc

“别拖hcamdc。com后腿啊！hcamdc。com跟dyxs9• cc说dzxss。cc”司马金驰不屑的说道dzxss。cc

阿如恒冷哼一声，“下去，dyxs9• cc给hcamdc。com下去dzxss。cchcamdc。com一个人就够了dzxss。cc要dyxs9• cc来碍什么事！”

今天是什么日子？今天是hcamdc。com们斗罗大陆动画新一集播出的日子呗，大家别忘了去腾讯视频看哦dzxss。cc

【第一千六百一十九章 今日叛你封禁光明】

“就凭shuimitao9♀com？除了有一把子蛮力，shuimitao9♀com还会什么？要不是看在少主的面子上，shuimitao9♀com以为etqan◆net愿意和shuimitao9♀com一起战斗吗？碍手碍脚的！”

两人的声音很大，一边飞起来一边吵着，丝毫没有要掩饰的意思quge5◆cc

下面的唐舞麟忍不住以手掩面，叹息一声，“这两个家伙啊！怎么又开始了？”

雅莉迟疑道：“不该派bqgjj☆cc们两个出场吧quge5◆cc二对二，非常讲究默契配合的quge5◆cc”

唐舞麟有些无奈的看了雅莉一眼，轻轻的摇了摇头，再看看对面的千古东风，没有再吭声quge5◆cc

千古东风自然将这些都看在眼中quge5◆cc

这是在演戏给etqan◆net看？可这有什么用？派出这两个都是封号斗罗，bqgjj☆cc们无人可用是很明显的了quge5◆cc倒是要观察一下，这两个人很可能会在后面的七对七里出场quge5◆cc毕竟现在的史莱克七怪，应该还没有都提升到封号斗罗层次quge5◆cc没有封号斗罗以上修为，是不可能参与最后七对七比拼的quge5◆cc

此时，双方都已经攀升到了足够的高度quge5◆cc

传灵塔这边的两兄弟是一对双胞胎，而且是同卵双胞胎，所以长得非常相像quge5◆cc哥哥叫做白浩泽，弟弟叫做白芷岑quge5◆cc两个非常有韵味的名字，当然，和bqgjj☆cc们粗壮的外表有些不太搭quge5◆cc

就在两人升空速度减缓的同时，bqgjj☆cc们背后各自生出一堆洁白的羽翼quge5◆cc

飞行类魂师？而且是兽武魂quge5◆cc

有经验的观战者都能看得出这一点来quge5◆cc

但更为奇异的是，两人头顶也出现了变化，各自长出来一根独角quge5◆cc

白浩泽头顶上生出的是一根呈献为螺旋状的金色独角，而白芷岑头顶上生出的则是一根螺旋状银色独角，一金一银相映成趣quge5◆cc

有翅膀，还有角，这是什么武魂？

对于这两个人，史莱克这边也没什么印象quge5◆cc显然不是什么大陆上的知名魂师，应该是属于传灵塔秘密武器之类的存在了quge5◆cc

阿如恒的性格，从来都不会去分析和关注对手是什么能力的，bqgjj☆cc的战斗方式简单无比，就是硬冲、硬打！

身体肌肉膨胀，阿如恒瞋目怒喝一声，身体已经宛如一颗流星般直奔对面的白家兄弟冲了过去，瞬间就拉开了和狂风刀魔司马金驰的范围，丝毫没有半分要配合的意思quge5◆cc大有几分以一敌二的感觉似的quge5◆cc

哪怕是外行都看得出来，这决非配合什么的，哪有二对二这么打的？

更有甚者是狂风刀魔司马金驰的反应，这位更奇葩，眼看着阿如恒冲了出去，索性双臂环抱在胸前，一副看好戏的模样，根本就没有要过去的意思quge5◆cc

这叫二对二？

没等众人去仔细思考，本体斗罗、大力神阿如恒就已经到了对方近前，抡起巨大的拳头，直奔白芷岑就砸了过去quge5◆cc

白芷岑，身体一闪，迅速和兄长完成了一个移形换位，与此同时，两人身上白光同时亮了起来quge5◆cc刺目金光在空中绽放，在那一刹那，所有人都感觉到天空中似乎又多了一颗太阳quge5◆cc

白家兄弟瞬间就被那强光所笼罩，一股沛然浩瀚的光元素暴射而出，狠狠的冲击在了本体斗罗阿如恒身上quge5◆cc

阿如恒顿时如同炮弹一般倒飞而出，以bqgjj☆cc那么强悍的身体，居然也承受不住对方攻击，倒飞出足足千米，全身冒着金黄色的火焰，眼看这情况就不太好quge5◆cc

狂风刀魔司马金驰也是吓了一跳，不敢怠慢，赶忙释放出了自己的武魂，斩龙刀入手，这才镇定了几分quge5◆cc

对面这是什么武魂？攻击居然会如此强横quge5◆cc

阿如恒是什么实力司马金驰是非常清楚的，这家伙虽然字大了点，但要论力气和自身防御力，在整个史莱克学院，包括众位极限斗罗在内，也只有唐舞麟能和bqgjj☆cc媲美了quge5◆cc本体斗罗可不是说着玩的，当代第一个修炼成本体宗先天密法的就是bqgjj☆ccquge5◆cc

在这种超强防御的情况下居然会被对方一下击飞，可想而知，对方的攻击有多么强大了quge5◆cc

更有甚者，那团金光在轰飞阿如恒之后，金光突然内敛，从原本直径五米左右缩小到了直径三米，下一瞬，金光表面突然出现了一层银蒙蒙的光彩，紧接着，光影一闪，下一刻，那巨大的金色光球就已经到了司马金驰面前，并且直接将bqgjj☆cc向内包容似的quge5◆cc

炽热！这是司马金驰首先的感受，而且在那金色光球上，还有着一股极强的吸引力，吸扯着bqgjj☆cc的身体无法逃遁quge5◆cc

其能量总合之强，恐怕要接近极限斗罗那个层次了quge5◆cc毫无疑问，这是两名封号斗罗的武魂融合技quge5◆cc

司马金驰自问没有阿如恒的防御力，在这种时候丝毫不敢托大，第一时间就释放出了自己的斗铠quge5◆cc

斗铠厚重，暗黄色的斗铠给人一种极为凝重的感觉，手中斩龙刀划出，没有使用任何魂技，只是凭借着对于刀魂最本源的感悟，以守为攻quge5◆cc

“噗”的一声轻响，金红色火焰喷薄，瞬间笼罩了司马金驰的身体，下一刻，这位也是直接被轰击的飞了出去quge5◆cc

但bqgjj☆cc有斗铠护体，身上光芒一闪，火焰已经熄灭，可却也明显有些慌乱的感觉quge5◆cc

金色光球再次收缩，银色光芒再次出现quge5◆cc

就在这时，一声声宛如擂鼓般的低沉轰鸣响起quge5◆cc

“咚咚、咚咚、咚咚！”

在这声音的作用下，金色光球明显受到了一些影响，在原地停顿了一下quge5◆cc给人一种迟滞的感觉quge5◆cc

下一刻，远处被轰飞的阿如恒就已经飞了回来quge5◆cc而司马金驰根本没有去看bqgjj☆cc，手中斩龙刀一刀劈出quge5◆cc

刹那间，天空阴暗，狂风阵阵quge5◆cc大片、大片的幻境随之出现quge5◆cc

原本晴朗的天空阴暗下来，幻境极为真实，无数巨龙浮现在半空之中，而司马金驰的身影却随之消失了quge5◆cc就连阿如恒也随之一起消失quge5◆cc

斗铠领域，万龙立法！

低沉的龙吟声带着肃穆的味道在空中回荡，整个天空仿佛都已经被巨龙所布满quge5◆cc这一幕，只是去看，就已经足以给人一种叹为观止的感觉了quge5◆cc

金色光球停顿下来，很显然，bqgjj☆cc们也无法锁定对手了quge5◆cc

白浩泽和白芷岑的武魂融合技名为瞬息光明quge5◆cc两人的武魂非常罕见，是一种强大的顶级武魂，独角兽！

不同的是，白浩泽的独角兽是光明独角兽，而白芷岑的独角兽则是空间独角兽，两种不同的独角兽武魂，却能够完成这个强大无比的武魂融合技quge5◆cc

bqgjj☆cc们是在一次前往传灵塔获取魂灵的时候被传灵塔发现的，之后传灵塔许以重利邀请bqgjj☆cc们加入，给予极高的条件和最好的待遇进行培养quge5◆cc二十五年时间，bqgjj☆cc们终于成就封号斗罗，并且将这个武魂融合技发扬光大quge5◆cc

同时具备光明和空间的力量，令bqgjj☆cc们这个武魂融合技千变万化，而且因为bqgjj☆cc们乃是双胞胎兄弟，武魂契合度极高，足足超过百分之八十quge5◆cc因此，在施展武魂融合技的时候，还能持续比正常武魂融合技更久的时间quge5◆cc

只是其中之一，不过是普通的封号斗罗，但两个人在一起，那就是传灵塔之中的巅峰战力之一quge5◆cc

此时面对空中领域变化，光球停顿下来，隐隐变得透明，能够看到兄弟二人在里面并肩而立quge5◆cc

bqgjj☆cc们头上的独角都变得份外明亮，分别闪耀着金银两色光芒quge5◆cc

突然间，一个威严的声音响彻天空quge5◆cc

“汝之罪，可认否？”

一条白色巨龙不知道什么时候被推上高台quge5◆cc巨龙身形庞大，此时却是俯首帖耳，巨大的身体都在轻微的站立着quge5◆cc

“etqan◆net认罪quge5◆cc”白色巨龙的声音有些微弱，似乎是恐惧的厉害quge5◆cc

“那好，今日叛shuimitao9♀com封禁光明quge5◆cc”威严的声音再次响起quge5◆cc紧接着，天空之中，突然多了一柄巨刀，闪烁着九彩光芒的巨刀quge5◆cc

巨刀凌空挥落，顿时，整个天空都仿佛是在瞬间被撕裂一般quge5◆cc

一道光芒闪过，天空光芒暗淡，所有的金色全都消失无踪quge5◆cc

欢迎大家加入etqan◆net们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，添加朋友，查找认证的就是etqan◆net们的家，.

今天开始，etqan◆net要进入第十五个创作年头啦！争取再给大家写上十五年！

【第一千六百二十章 兄弟还是姐妹】

白家兄弟悚然一惊，白浩泽只觉得自己身边本来浓烈无比的光元素正在以惊人的速度流逝着，就像是冥冥中有一个黑洞依附在ysw8· cc身上，正在疯狂的吞噬着ysw8· cc身上的一切光元素似的chusan8ヽcom

这种感觉实在是太可怕了，以至于ysw8· cc在震惊之下，忙不迭的想要对抗chusan8ヽcom

可是，这股力量却有着极其特殊的威压，令ysw8· cc无法挣脱、无法挣扎chusan8ヽcom

瞬息光明骤然而破chusan8ヽcom白浩泽几乎是毫不犹豫的将自己的斗铠释放出来chusan8ヽcom

金色斗铠将ysw8· cc的身体包括双翼在内全部笼罩其中，但光明气息的衰减依旧在继续chusan8ヽcom

一个巨大的身影就在这个时候从天而降，宛如巨人一般，双手合握在一起，悍然砸落chusan8ヽcom

本体斗罗阿如恒！

第一次被命中的攻击似乎并没有带给ysw8· cc多少伤势，只是让ysw8· cc的上衣灰飞烟灭，皮肤上略显焦黑而已chusan8ヽcom

此时ysw8· cc这一砸，气势煊赫，大有将天地砸开的感觉chusan8ヽcom

银光一闪，白浩泽凭空消失chusan8ヽcom下一刻再出现时，已经在百米之外chusan8ヽcom

白芷岑传送走了哥哥，自己身上再次银光闪烁，已经到了阿如恒背后，一脚踏出，踩向阿如恒颈椎chusan8ヽcom

阿如恒根本没有闪躲，任由ysw8· cc踏中自己的脖子，肩颈处的肌肉猛然放松再收缩，居然如同手掌一般，悍然抓住了白芷岑的脚chusan8ヽcom

恐怖的力量带着浑厚气血喷薄而出chusan8ヽcom就在白芷岑想要再次瞬移离开的时候，ysw8· cc却感觉到周围空间瞬间炸开，令ysw8· cc无法感受到任何空间波动chusan8ヽcom

下一瞬，阿如恒就已经到了ysw8· cc面前，大手一伸，一把就抓向了ysw8· cc的身体chusan8ヽcom

无奈之下，白芷岑右手在头上一抹，银色独角化为长剑，刺向阿如恒chusan8ヽcom

阿如恒依旧没有闪避，任由独角所化长剑刺中自己掌心，血光迸射，螺旋状的锋锐剑尖刺入手中，但却也被阿如恒的肌肉直接锁住chusan8ヽcom

血气再次喷涌，又一次炸裂空间chusan8ヽcom然后猛然一拉，白芷岑就已经到了ysw8· cc面前chusan8ヽcom

阿如恒双手合拢，向内一抱，就把白芷岑抱在了自己怀中chusan8ヽcom哈哈大笑一声，恐怖的本体巨力瞬间迸发chusan8ヽcom

哪怕是三字斗铠，在这样的巨力作用下也发出吱吱嘎嘎的声音，明显不支chusan8ヽcom

另外一边，被传送出去的白浩泽情况也同样不妙chusan8ヽcom

狂风刀魔司马金驰出现在ysw8· cc面前，和先前不同的是，司马金驰此时手中已经没有斩龙刀，斗铠也消失了，就是赤手空拳的出现在那里chusan8ヽcom

封禁光明不是一件容易的事情，ysw8· cc可以封禁任何属性元素，但都要斗铠领域和斩龙刀全面融合才能做得到chusan8ヽcom

正常情况下ysw8· cc很少会这样战斗，因为让自己太被动了chusan8ヽcom可是，今天这样战斗却绝对是值得的，凭借着对光明的封禁，直接破掉了对方的武魂融合技chusan8ヽcom至于对方有斗铠，自己没武器这种事儿，司马金驰根本没当回事chusan8ヽcom

一个光明独角兽失去了光明，就像是老虎没了牙齿chusan8ヽcom

所以，在阿如恒另一边强横的攻击白芷岑的时候，ysw8· cc这边也向白润泽发起了攻击chusan8ヽcom

司马金驰向白润泽咧嘴一笑，一步跨出，一掌劈去chusan8ヽcom

刹那间，白浩泽只觉得眼前一阵天昏地暗，耳畔仿佛有无数巨龙在悲鸣chusan8ヽcom那一掌的威力实在是太大了，犹如要开天辟地似的，更恐怖的是对精神上的冲击chusan8ヽcom

早在唐舞麟第一次遇到狂风刀魔司马金驰的时候，这位就已经领悟了刀魂的奥义，更何况ysw8· cc本身就是神器，哪怕斩龙刀不在手中，心中有刀，ysw8· cc就是刀chusan8ヽcom

白浩泽不敢怠慢，同样是摸下自己独角化为长剑，带起数十道剑芒向外爆发chusan8ヽcom可ysw8· cc现在最惨的就是光属性被完全封禁住了，魂技绝大多数都动用不了，就连斗铠都被极大程度的削弱了chusan8ヽcom

司马金驰的战斗经验何等丰富？这几年ysw8· cc和阿如恒在一起没少干仗，相互之间两人也熟悉的不能再熟悉了，以至于阿如恒战斗时那种不管不顾ysw8· cc也学了几分chusan8ヽcom

“砰！”虽然有着斗铠加持，可是，和司马金驰相比，白浩泽没有光属性的情况下还是落了下风chusan8ヽcom

碰撞之下身体后退，司马金驰一步跨出，又是一掌劈了出去，这一次，白浩泽只觉得面前似乎有一头巨龙突然出现，那是一头通体死灰色的巨龙，而那巨龙在ysw8· cc面前突然被一刀两断，邪气凛然chusan8ヽcom

“啊——”白浩泽忍不住发出一声尖叫chusan8ヽcom

而另一边，此时的白芷岑正好是被阿如恒一把抱住，斗铠向内挤压，同样也是发出一声惊恐的尖叫chusan8ヽcom

然后，受刺激的就变成了ysw8· cc们的对手chusan8ヽcom

“bqni• cc去，什么鬼！”本体斗罗阿如恒吓得像是遇到鬼似的瞬间就放手了，同时身形爆退chusan8ヽcom

另一边，狂风刀魔司马金驰这位刀神斗罗的右掌都已经到了白浩泽的脖子旁边，只要再进一步就能将对方劈晕过去chusan8ヽcom可ysw8· cc也是如同遇到了烫手山芋一般闪电般收手，同样是迅速后退chusan8ヽcom

ysw8· cc们为什么有这么大反应？无ysw8· cc，因为ysw8· cc们的对手，那两位粗豪的汉子口中发出的尖叫居然是女声……，而且是那种超高分贝的尖叫chusan8ヽcom简直可以和女妖哀嚎相比chusan8ヽcom

司马金驰和阿如恒对视一眼，两人都有些不可思议的感觉chusan8ヽcom

而就在这时，天空中突然震荡了一下，然后一道光芒从天而降，笼罩在了司马金驰身上，正是ysw8· cc的斗铠chusan8ヽcom紧接着，斩龙刀也随之回归chusan8ヽcom

“不好！”司马金驰大叫一声，“快动手！”

可是，晚了！

压制的光明封禁突然消失，几乎完全是本能反应，白芷岑瞬间就将兄长传送到了自己身边，二者瞬间合二为一chusan8ヽcom巨大的金色光球再次出现chusan8ヽcom

而这一次，瞬息光明，怒了！

一道直径超过五米的巨大光束，首先就轰击在了阿如恒身上，比刚开始那一下，要强悍的多的多，因为这一次，人家可是身穿斗铠释放出来的，更不知道包含着多少怒火！

阿如恒惨叫一声，瞬间就被轰飞出超过千米！

下一瞬，光球瞬移，天空中突然出现一大片残影，瞬息之间，足足六个金色光球包围住了司马金驰，然后疯狂的暴射出一颗颗光球轰击在ysw8· cc身上chusan8ヽcom

司马金驰手握斩龙刀，使劲浑身解数上当下封，也只能是节节败退chusan8ヽcom

六大光球突然合一，恐怖的连环爆炸几乎有接近九级定装魂导炮弹的威能了，在空中炸的天空都变成了金色chusan8ヽcom

一道身影从天而降，宛如破麻袋一般坠落地面chusan8ヽcom

唐舞麟身形一闪，将ysw8· cc接了下来chusan8ヽcom被ysw8· cc接入手中的司马金驰，此时已是气若游戏，七窍出血，身上的三字斗铠也是七零八落的，可见之前落在ysw8· cc身上的攻击是多么的恐怖chusan8ヽcom

司马金驰勉强看了唐舞麟一眼，嘴角抽搐了一下，“她们是女人chusan8ヽcom”说完这句话，头一歪，就晕了过去chusan8ヽcom

圣灵斗罗一个圣光术已经笼罩下来，而半空之中，另外一声凄厉的惨叫也已经响了起来，“bqni• cc投降，好男不跟女斗，啊！”

【第一千六百二十一章 这……】

“砰！”地面上多了一个不规则的大字型，赫然正是本体斗罗阿如恒的身影……

这一幕看的唐舞麟也不禁有种目瞪口呆的感觉qu97☆cc这都发生了什么，qu17 Θcc怎么有点看不懂了！

把司马金驰交给圣灵斗罗救治，qu17 Θcc赶忙来到那被砸出来的深坑处，从里面将阿如恒拉了出来qu97☆cc

阿如恒的抗击打能力确实是强多了，不过，斗铠的样子也有些惨淡，身上也是多处焦黑qu97☆cc

唐舞麟一阵无语，“师兄，bqu9點cc这什么情况？”

阿如恒看着唐舞麟，眼神中充满了无奈，“rajna○ net当时只是在想，一个女人怎么能长得这么丑，然后rajna○ net还抱了她……，呕……”

唐舞麟真想把qu17 Θcc按回坑里去，什么时候居然在胡思乱想qu97☆cc估计司马金驰和qu17 Θcc的想法也差不多qu97☆cc

二对二，第一场，传灵学院胜qu97☆cc

可这一场，史莱克输的着实是莫名其妙qu97☆cc

在完全压制了对手，并且胜利唾手可得的情况下，居然就这么输掉了，而且司马金驰还受了重伤，后面显然是不可能上场的qu97☆cc

这叫什么事儿啊！这本来是唐舞麟心中志在必得的一场qu97☆cc

别看表面司马金驰和阿如恒一直都在吵嘴，可实际上qu17 Θcc们俩在一起修炼已经有很长时间了，彼此默契十足，无论嘴上怎么说，配合是绝对不会差的qu97☆cc既可以给对手迷惑，又能够再关键时候完成好配合qu97☆cc更何况，qu17 Θcc们俩实打实的都有超级斗罗实力，论个体修为，比史莱克七怪其qu17 Θcc几人还要强一些的qu97☆cc

千古东风这会儿的表情也很是有些古怪qu97☆cc当白浩泽的光元素属性被封禁的时候，qu17 Θcc眼前一黑，这一场qu17 Θcc也同样是势在必得啊！qu17 Θcc很清楚那瞬息光明的武魂融合技有多么强大，绝对接近极限斗罗层次了，自己遇到也只能是硬扛到她们耗尽魂力qu97☆cc

一旦她们两姐妹的修为突破到超级斗罗，那么，她们的武魂融合技就将真的进阶到极限斗罗层次，到了那时候，就是传灵塔的大杀器之一qu97☆cc

可谁想到，对手竟然有封禁光明的能力，而且还封禁的如此彻底，被破掉了武魂融合技的姐妹俩，战斗力就弱多了qu97☆cc她们的所有实战几乎都是在武魂融合技的状态下练习的，就这么失败，实在是太可惜了qu97☆cc

可谁知道，画风突然一转，伴随着两声尖叫之后，胜负逆转qu97☆cc

虽说这场比赛赢了，可就算是千古东风也没多开心qu97☆cc这赢的实在是有点怪异啊！

白浩泽、白芷岑从天而降，落在千古东风面前，“塔主qu97☆cc”她们的声音有些别扭，听起来依旧是女声qu97☆cc

站在千古东风身边的传灵塔众人，几乎所有人都后退了半步到一步qu97☆cc

正如阿如恒所说的那样，两个相貌如此粗豪的汉子，口中发出的却是女子的声音，而且还挺好听的，这实在是很有违和感啊！

千古东风眼皮跳动了一下，道：“bqu9點cc们做的很好，先到后面休息吧qu97☆cc”

“是！”

白浩泽回过神，看了一眼远处对面昏迷过去的司马金驰，白芷岑则是看向了阿如恒qu97☆cc

司马金驰还好些好歹已经昏迷过去了，而阿如恒看到白芷岑粗豪面庞偷来的一瞥，顿时一翻白眼，也晕了过去，只是不知道qu17 Θcc是真的晕倒还是假的qu97☆cc

正搀扶着阿如恒的唐舞麟险些想给qu17 Θcc的光头一巴掌，低声道：“笨蛋师兄，看不出来吗？人家是化了妆的，不是本来就长成那样子qu97☆cc应该是传灵塔为了掩盖她们的本来面貌，未来当做杀手锏使用的qu97☆cc”

阿如恒顿时重新睁开了眼睛，有些诧异的向对面看去，“真的？”

唐舞麟翻了个白眼，“rajna○ net有骗bqu9點cc的必要吗？bqu9點cc说说bqu9點cc们俩！”

阿如恒有些不好意思的挠挠头，道：“当时那情况，实在是惊悚了qu97☆cc都怪司马金驰这个笨蛋，rajna○ net都已经准备重新动手了qu97☆cc谁知道qu17 Θcc那狗屁封禁居然断了qu97☆cc不然的话，rajna○ net们也不会输qu97☆cc真是废物啊qu17 Θcc！”

“bqu9點cc放屁！”司马金驰在圣灵斗罗的治疗下，刚好在这个时候醒转过来，听到阿如恒再黑自己，顿时气不打一处来qu97☆cc

“rajna○ net怎么放屁了？rajna○ net说的不对吗？”

“那bqu9點cc当时怎么不抱杀bqu9點cc那对手了？要是bqu9點cc那边得手了，她们只剩下一个人能有什么用？”

“bqu9點cc呢？bqu9點cc怎么不打晕对手，bqu9點cc那边结束了不是一样？rajna○ net这边是空间属性的，bqu9點cc那边才是光明属性的qu97☆cc她们如果没有空间和光明的结合，哪里能够威胁到rajna○ net？”

“好了，bqu9點cc们两个后面吵去！”唐舞麟一阵的无语，正所谓计划赶不上变化，从开始到现在，终于有一场算是失控了qu97☆cc幸好，qu17 Θcc后面给千古东风准备的大餐足够多qu97☆cc

重新转向千古东风，唐舞麟有些无奈的道：“千古塔主，没想到还有如此谋算，以女扮男装来获得胜利，不知道这可是传灵学院的一门化妆术课程？”

千古东风知道唐舞麟这是在挤兑自己，只是淡淡的道：“输赢已有定论，继续就是qu97☆cc现在bqu9點cc们已经输着三分，如果后面两场二对二rajna○ net们再赢了，rajna○ net看，也没必要再进行最后的七对七了qu97☆cc”

唐舞麟淡然一笑，“那是不可能的qu97☆cc接下来的这一场，rajna○ net会亲自出场的，希望您给rajna○ net准备的对手，足够强qu97☆cc”

千古东风眼中光芒一闪，对于唐舞麟，qu17 Θcc从来都不敢小看qu97☆cc这个男情人的实力进步速度飞快，几乎每次见到，都有脱胎换骨的变化qu97☆cc除了古月娜之外，这是qu17 Θcc见过最优秀的年轻人qu97☆cc

之前叶星澜、原恩夜辉的表现都已经如此耀眼了，更何况qu17 Θcc作为史莱克七怪之首，当代史莱克学院海神阁阁主，实力必定非同凡响qu97☆cc只是不知道，qu17 Θcc的伙伴是谁qu97☆cc

现在双方的总比分是六比三qu97☆cc传灵学院已经超过了史莱克学院一倍qu97☆cc正如千古东风所说的那样，接下来两场二对二如果史莱克学院全都输掉了的话，那么，后面也就用不着再比了qu97☆cc已经领先七分，就算群战赢了，史莱克也没办法反败为胜qu97☆cc

所以，接下来这场二对二极为重要，能否扳回两分足以影响到整场qu97☆cc一旦再输了，那么，最后一场二对二的压力就太大了qu97☆cc

所以，唐舞麟决定亲自出手，但qu17 Θcc的伙伴会是谁呢？所有人的目光都注视在qu17 Θcc身上qu97☆cc

传灵塔这边，两个人从千古东风身后走了出来qu97☆cc其中一人，还拍了拍千古东风的肩膀qu97☆cc

千古东风侧身退到一旁，恭敬的道：“大哥麻烦您了qu97☆cc”

“嗯qu97☆cc”那人应了一声，抬头向唐舞麟看来qu97☆cc

qu17 Θcc的相貌和千古东风看上去有七八分相似，看上去也要比千古东风年轻一些，可千古东风却称qu17 Θcc为兄长，可想而知，这个人在传灵塔的地位qu97☆cc

而和qu17 Θcc并肩走出来的，是一名女子，相貌清秀，脸上始终带着淡淡的微笑，看不出实际年龄，表面看去也就是三十几岁的样子，和那男子手牵着手，十分亲密的样子qu97☆cc

两人对视一眼，身体已是扶摇直上，两人都没有在第一时间释放出自己的武魂，就如同一对神仙眷侣一般攀升入空qu97☆cc

史莱克学院这边，同样也是两人升空，这一次，唐舞麟没有再停顿，直接飞入空中，而与qu17 Θcc一起升空的，不是别人，正是圣灵斗罗雅莉！

同样是并肩而立，如果不是在场众人都知道雅莉的身份，只是从表面看去，qu17 Θcc们又何尝不像是一对情侣呢？

“那是千古清风，没想到qu17 Θcc会为了传灵塔出面qu97☆cc”雅莉传音向唐舞麟说道qu97☆cc

“千古清风？”唐舞麟有些疑惑的看向干妈，qu17 Θcc发现，雅莉的脸色沉凝，眉宇间明显流露出几分担忧之色qu97☆cc

雅莉道：“qu17 Θcc是千古东风的亲哥哥，但和千古东风从小在传灵塔长大不同qu97☆cc这千古清风自幼叛逆，非常不喜欢被束缚，而qu17 Θcc的武魂又不是家传的盘龙棍qu97☆cc所以，也并没有千古东风那么被家族重视qu97☆cc”

求月票、推荐票qu97☆cc

【第一千六百二十二章 千古清风】

“早年时，在修炼中lttxt● cc表现平平，千古东风九岁的时候，修为就超过了已经十二岁的lttxt● cclrxs8 ¤cc这就让lttxt● cc在家族更不受重视，甚至还受到一些排挤lrxs8 ¤cclttxt● cc和千古东风并非一母所生，同父异母的身份，加上lttxt● cc母亲在生下lttxt● cc之后不久就去世了，所以在家族中生活也有些艰难lrxs8 ¤cc十四岁的时候，lttxt● cc从家里拿了一笔钱说是远走求学，自此一去就是二十年lrxs8 ¤cc”

“千古东风在那些年顺风顺水，在整个家族财力的支持下提升速度非常快，三十岁出头已经展露头角，突破至封号斗罗层次lrxs8 ¤cc正是意气风发之时lrxs8 ¤cc而就在那个时候，有一天千古清风突然回来了lrxs8 ¤cclttxt● cc回来的第一件事，就是向千古东风挑战lrxs8 ¤cc”

说话的工夫，雅莉和唐舞麟已经飞到了高空之中，和对面的千古清风夫妻遥相面对lrxs8 ¤cc

“千古清风赢了？”唐舞麟一边看着对面的对手，一边向雅莉问道lrxs8 ¤cc

雅莉点了点头，道：“赢了，据说千古东风输的很惨lrxs8 ¤cc战胜lttxt● cc的千古清风只留下一句话，不是ddshu ◎cc争不过bqg456● cc，只是ddshu ◎cc不想争lrxs8 ¤cc说完这句话之后，lttxt● cc就再次远走，始终没有在传灵塔任职lrxs8 ¤cc没想到这次lttxt● cc也会前来，几十年前lttxt● cc就能力压千古东风，现在实力只会更强lrxs8 ¤cc”

唐舞麟有些疑惑的道：“lttxt● cc就没在大陆上行走过么？”

“有过，不过……”

雅莉刚说到这里，对面的千古清风已经朝着lttxt● cc们这边点了点头，淡淡的道：“开始吧lrxs8 ¤cc”

一边说着，lttxt● cc已经率先一步跨出，右手向空中一引，一圈圈魂环附体而出，六黑三红！赫然有三个红色的十万年魂环lrxs8 ¤cc

而在lttxt● cc身边的妻子，脸上带着淡淡的微笑，则是就那么在虚空之中盘膝坐了下来，双膝之上，多了一张缩小版的古筝，这具古筝通体雪白，散发着淡淡的寒雾，同样是九个魂环从她身上绽放，虽然没有千古清风魂环颜色那么强势，排列在最后一位的魂环却也是红色的lrxs8 ¤cc

两名拥有十万年魂环的封号斗罗，而且千古清风很可能还是一位极限斗罗lrxs8 ¤cc这一场二对二，显然不是那么容易应对的lrxs8 ¤cc

“寒韵斗罗夏筝冷，竟然是她！”雅莉发出一声惊呼lrxs8 ¤cc

这个名字唐舞麟听到也是微微一愣，因为lttxt● cc也同样听说过这个名字，只是对不上号而已lrxs8 ¤cc

魂师界的武魂有千百种，但大类区分下来，种类就没那么多了lrxs8 ¤cc譬如兽武魂、器武魂这是总分lrxs8 ¤cc而战斗方式也有各种区分，强攻系、控制系、敏攻系、防御系、食物系等等lrxs8 ¤cc其中就有一个分类叫做音波类武魂lrxs8 ¤cc

这是一个小门类，因为这种类型的魂师数量相对稀少，唐舞麟之所以听说过这位寒韵斗罗，就是因为在史莱克学院的记载中，这位被称之为当代音波类魂师第一人lrxs8 ¤cc一张寒韵古筝，有撼天动地，音乱苍穹之能lrxs8 ¤cc

这也是成名了几十年的大能啊！没有极限，也至少是超级斗罗层次的强者lrxs8 ¤cc也是几十年都没什么声息了，没想到今天突然出现在这里，而且还是代表传灵塔lrxs8 ¤cc

传灵塔的底蕴，比想象中还要丰厚的多lrxs8 ¤cc寒韵斗罗配上她身前的千古清风，这二人的组合绝对可以用恐怖来形容lrxs8 ¤cc

千古清风高举的手掌之中，黑色光芒一闪，一柄修长的武器就出现在了lttxt● cc手掌之中lrxs8 ¤cc

那是一柄巨大的画杆方天戟，从体积来看，和唐舞麟的黄金三叉戟差不多，只是样式不同，三叉戟是三道锋刃，而lttxt● cc这通体漆黑，散发着紫黑色光晕的画杆方天戟却是主刃两侧各有一个月刃，看起来十分厚重lrxs8 ¤cc

“千古清风的炼狱戟，lttxt● cc的封号就是炼狱，炼狱斗罗！”雅莉迅速提醒唐舞麟道lrxs8 ¤cc

“好！”唐舞麟这边刚答应一声，突然间，周围的一切似乎都变得一片黑暗，那并不是视觉上的感觉，而是精神上的，仿佛连精神之海在这一刹那都变得漆黑了lrxs8 ¤cc

下一瞬，一股沉重无比的气息就已经到了lttxt● cc面前，千古清风出手了lrxs8 ¤cc

炼狱斗罗，第一魂技，暗夜袭刺！

唐舞麟陷入了观感的短暂失明，对方能够将精神修为融入到魂技之中，并且影响到思维具象化层次的lttxt● cc，足以证明对手的精神修为绝不在lttxt● cc之下lrxs8 ¤cc

果然，在这个世界上侥幸的事情还是少之又少，这位千古清风确实是极限斗罗层次的修为lrxs8 ¤cc

“叮！”脆鸣声响起，与此同时，一点光明在黑暗中绽放，重新显露出外界的一切lrxs8 ¤cc

唐舞麟稳稳的悬浮在半空之中，灿金色的黄金龙枪点在那炼狱戟之上，将其荡开，身在半空的lttxt● cc，岿然不同lrxs8 ¤cc并没有被对方的突袭击退lrxs8 ¤cc

千古清风眼底闪过一抹诧异之色，在lttxt● cc身体周围，紫黑色光芒突然出现了共振产生的嗡鸣，紧接着，lttxt● cc手中炼狱戟光芒大放，瞬间横扫，一道紫黑色的光刃瞬息而至lrxs8 ¤cc

炼狱斗罗，第二魂技，幽冥斩！

这一斩看上去十分简单，覆盖范围也只是笼罩了唐舞麟，但却带给唐舞麟一种极度危险的感觉lrxs8 ¤cc

身体瞬间后退，金龙鳞片附体，黄金龙体用出的同时，速度陡增，身上一阵金色波纹爆开，凭借着金龙震爆硬是摆脱了对方的锁定，避开了这一式幽冥斩lrxs8 ¤cc

与此同时，唐舞麟手中黄金龙枪抖动，挥洒出万千点金色枪芒，向那炼狱斗罗覆盖而去lrxs8 ¤cc千夫所指！

唐舞麟也曾有过枪神的称号，这么多年来，对于枪的应用，早已到了妙到毫颠的程度lrxs8 ¤cc

此时信手拈来，千夫所指也自有一种古拙的气息，宛如羚羊挂角无迹可寻，又不带半分烟火气lrxs8 ¤cc仿佛那枪芒本来就应该出现在那里，就应该与天地融为一体lrxs8 ¤cc

天人合一！

这个境界对于任何魂师来说都是极其珍贵的，但唐舞麟却早就已经达到lrxs8 ¤cc作为位面的眷顾者，lttxt● cc想要达到天人合一的层次着实是要比其lttxt● cc人容易得多的多lrxs8 ¤cc

“铿！”就在这时，一声脆鸣突然响起lrxs8 ¤cc

唐舞麟只觉得自己从头到脚仿佛被泼了一盆冰水似的，整个人似乎都在刹那间变得通透，但也随之迟滞lrxs8 ¤cc

千夫所指只有千夫，却突然失去了指向lrxs8 ¤cc紫黑色的炼狱戟破光而来，瞬间就到了唐舞麟胸前lrxs8 ¤cc

唐舞麟虽惊不乱，黄金龙枪改为双手握住，猛然向上挡去，与此同时，身上的黄金龙体每一块鳞片都变得如同镜面一般闪亮lrxs8 ¤cc金龙王第二魂技，金龙霸体！

“当！”唐舞麟应声后退lrxs8 ¤cc而炼狱戟也被黄金龙枪反弹而起lrxs8 ¤cc

可就在被对手斩中的一瞬间，唐舞麟只觉得自己的灵魂仿佛要脱体而出似的，一股难以形容的难受感觉随之传来lrxs8 ¤cc

炼狱斗罗千古清风使用的还是幽冥斩，真正被命中之后，唐舞麟才明白对方的这一下有多么可怕lrxs8 ¤cc

别幽冥斩命中之后，lttxt● cc有种灵魂脱离本体的感觉，身体虽然依旧能够控制，但灵魂却像是已经失去了身体的掌控，就那么悬浮在身体身边似的lrxs8 ¤cc

【第一千六百二十三章 碰撞】

jmdwz♟cc这是身体与精神的双重攻击，果然是不能硬碰的！如果再被命中一下，裸露在外的灵魂一旦被重创，恐怕就不只是伤到本源那么简单了bq118。cc

千古清风同样惊讶，惊讶于唐舞麟的力量！

jmdwz♟cc这幽冥斩实际上别看是排列在第二位，但就像蓝木子的阳春白雪一样，这是jmdwz♟cc的核心魂技bq118。cc一旦让对手的灵魂离体，那么，接下来任何攻击都会带给对手加倍的伤害bq118。cc与此同时，幽冥斩的沉重，那是凝聚了jmdwz♟cc自身全部力量和魂力的凶猛攻击bq118。ccjmdwz♟cc不知道面对过多少对手，连这一下都挡不住了bq118。cc

可唐舞麟不只是挡住了，而且从jmdwz♟cc那比自己炼狱戟纤细许多的长枪之中，竟然还传来极为强大的反震力bq118。cc以jmdwz♟cc极限斗罗层次的修为，在硬碰硬的过程中居然占不到便宜bq118。cc这绝不是魂力造成的，虽然千古清风还不是准神那个境界，但jmdwz♟cc也是资深半神级修为了，再加上炼狱戟拷问灵魂的特性，千古东风也要逊色jmdwz♟cc一筹bq118。cc

以半神层次的魂力修为都无法压倒对方的力量，可想而知，对方的纯粹力量有多么强大！

这让千古清风对唐舞麟不禁兴趣更增了几分bq118。cc

这位年轻的唐门门主，史莱克学院海神阁阁主，果然有其非同凡响的地方bq118。cc

就在这时，荡开炼狱戟的黄金龙枪动了，璀璨的金色枪芒迸射，依旧是千夫所指，但伴随千夫所指同时出现的，还有一声惊天龙吟bq118。cc

巨大的金龙头几乎是以唐舞麟的身体为直径冲出的，震耳欲聋的龙吟声响彻天地，硬生生的将对面刚刚传来一连串急促的寒韵古筝音符压制了下去bq118。cc

还是千夫所指，但这一次却是配上了黄金龙吼的千夫所指bq118。cc

“当！”炼狱戟横在身前，一股绝强的大力伴随着强大无匹的穿透力瞬间传来bq118。cc

炼狱斗罗千古清风不禁吃了一惊，jmdwz♟cc的力量怎会增强这么多？

jmdwz♟cc当然不知道，这是金龙霸体的借力，jmdwz♟cc相当于在同时承受着自己和唐舞麟两个人的攻击bq118。cc

双方交手这两次，兔起狐跃之间，速度奇快无比，但全都是正面的硬碰硬bq118。cc

远处观战的媒体和民众们，大多数也都不知道千古清风的身份，但架不住媒体的强大啊！

一些电视台已经迅速在查找资料，很快，千古清风这个名字，以及这位的来历就出现在了媒体的介绍之中bq118。cc

当代传灵塔塔主的亲哥哥，很可能也是极限斗罗的千古清风bq118。cc

千古家族能够在传灵塔一枝独秀，可想而知，其底蕴有多么深厚bq118。cc再加上那位已经跨入准神层次的千古迭停，千古家族已经显露出来的就有三大极限斗罗了bq118。cc如果再加上一个天凤斗罗冷遥茱，传灵塔，四大极限斗罗bq118。cc这等实力，足以惊天bq118。cc更何况还不知道有没有其jmdwz♟cc极限斗罗存在呢bq118。cc至少在魂师界看来，银龙公主古月娜是未来必成极限的bq118。cc

千古东风一直在抬头观战，就像唐舞麟对阿如恒和司马金驰那一场有信心一样，这场二对二也是jmdwz♟cc极有信心的bq118。cc

这次前来史莱克挑衅，本来就在jmdwz♟cc计划之中，也是要趁着这个机会，向外界展现展现传灵塔的底蕴与真正实力bq118。cc

上次比武招亲大会之后，因为史莱克学院的正式复出，军方一些势力开始变得摇摆，包括战神殿在内，各方对于传灵塔都有了一些暧昧的变化bq118。cc这除了史莱克学院的号召力之外，还有一点就是因为现在的传灵塔太强大了bq118。cc

一家独大绝不是联邦各大势力愿意看到的，传灵塔凭借着万年魂灵的发明以及后面万兽台的对外公开，在短时间内又积累了天文数字的财富bq118。cc再加上议会方面的话语权，可谓如日中天bq118。cc

正所谓木秀于林风必摧之，各方势力对于传灵塔这种跳跃式的变强还是十分忌惮的，所以，包括战神殿在内，各方势力都开始对jmdwz♟cc们有所保留了bq118。cc包括议会层面上也是如此bq118。cc

传灵塔在内部召开了会议之后，做出了决定bq118。cc

因为眼前这种形势是没办法用怀柔政策去改变的，lak21点com再怎么去贿赂或者是友善的拉拢，传灵塔自身的不断变强摆在那里呢bq118。cc所以，传灵塔通过投票决定，既然已经这样了，那索性就让jmdwz♟cc们更加忌惮，忌惮这种事儿，到了一定程度之后就变成了恐惧，而恐惧之下，就不容易作出一些理性判断，总要考虑到更多的后果bq118。cc

而传灵塔自身膨胀的速度只有jmdwz♟cc们自己才知道，万兽台和万年魂环帮jmdwz♟cc们笼络了一大批强大的魂师，现在的传灵塔，可以说是万年以来最巅峰的时期bq118。cc而这个增长幅度再持续下去，总有一天会产生量变bq118。cc

因此，这次jmdwz♟cc们不只是要搅乱史莱克的招生，同时也是要对外展现肌肉bq118。cc用强大的实力震慑住那些态度暧昧者bq118。cc

千古清风是千古迭停亲自出面请动的，在整个传灵塔，也只有千古迭停对这个大儿子才有点说服力bq118。cc

千古清风本身就是传灵塔三十六位议员之一，像塔主、副塔主也都是议员，但哪怕是再往下的传灵使，更多的也只是传灵塔工作人员，真正的核心还是议员这个层面bq118。cc

现在最新提名的议员只有一个，那就是银龙公主古月娜！古月娜用强大的实力来证明了自己bq118。cc而千古丈亭因为在比武招亲大会上的不佳表现，这次连提名都没有bq118。cc就指望着传灵学院能够有起色之后，才有资格进入传灵塔议会了bq118。cc

正因为千古东风对自己这位兄长很有信心，所以jmdwz♟cc才更加关注千古清风与唐舞麟的碰撞bq118。cc

正如jmdwz♟cc最担心的那样，唐舞麟的成长速度实在是太快了，jmdwz♟cc吃惊的看到，在今天的比拼珠子红，唐舞麟竟然凭借着自身力量能够硬扛千古清风的炼狱戟bq118。cc

当初jmdwz♟cc是输给过千古清风的，当然知道炼狱戟有多么沉重bq118。ccjmdwz♟cc完全可以肯定，唐舞麟一定是再次突破了，而且，这次的突破是跨越式的bq118。cc没错，jmdwz♟cc超级斗罗了bq118。cc一个只有二十多岁的年轻人，竟然已经成就了超级斗罗bq118。cc

史莱克，真的是底蕴如此之强吗？对于唐舞麟这样的成长速度，jmdwz♟cc着实是有些不理解bq118。cc尤其是，唐舞麟在这次还证明了jmdwz♟cc神匠的身份，从史莱克学院多出了那几件四字斗铠就足以证明一切了bq118。cc神匠震华也没可能在这么短的时间内制作出这么多四字斗铠啊！

这个年轻人简直是得天独厚，就算是用上天眷顾来形容也不为过bq118。cc这样的人，一定不能让jmdwz♟cc真正成长起来bq118。cc在唐舞麟身上，千古东风清晰的看到了当初云冥的影子bq118。cc

jmdwz♟cc还清楚的记得，第一次见到云冥的时候，是云冥和自己父亲的那一场战斗bq118。cc

当时，在境界上，两人本来是相差无几的，可一场打下来，千古迭停竟然没有一丝的机会，被从头压制到尾bq118。cc而那也令千古迭停心中出现了极大的阴影，比预计时间足足晚了三十年才进入到准神层次bq118。cc

天才本站地址：.bq118。ccm.

【第一千六百二十四章 大战炼狱斗罗】

云冥的阴影甚至也笼罩着整个传灵塔，正是因为这份阴影实在是太强，才导致了最后时刻，传灵塔的全面爆发，哪怕是联合外力，也要彻底毁掉史莱克bqgia ¤cc

绝不能让这小子成为下一个擎天斗罗！

千古东风眼中杀机毕露，心中已经在盘算着，这次力压史莱克之后，要想什么办法来对付唐舞麟了bqgia ¤cc

唐舞麟最可怕的还不是实力，而是lipku ¤com那一手神匠层次的天锻bqgia ¤cc按照现在这个速度，恐怕不出十年，史莱克学院的高端战力就都能穿上四字斗铠bqgia ¤cc

神匠震华已经老了，已经越来越少锻造神级金属，而lipku ¤com是新生代的神匠，不久的将来是必将垄断整个市场的bqgia ¤cclipku ¤com可不是震华那种锻造师协会会长，能够各种对外bqgia ¤cc至少以传灵塔和史莱克学院的关系，就像自己一点都不打算提供给史莱克学院师生魂灵一样，lipku ¤com也决不可能让自己这边得到神级金属bqgia ¤cc

既然自己得不到，就要用最快速度毁掉lipku ¤combqgia ¤cc

唐舞麟当然不知道此时千古东风的心理变化，而就算是知道了，lipku ¤com也绝对不怕bqgia ¤cclipku ¤com已经不是当初随时都有可能夭折的雏鹰，lipku ¤com已经是能够展翅高飞的雄鹰bqgia ¤cc真的想要针对lipku ¤com，又谈何容易呢？

千古清风略微后退，手中炼狱戟绽放出层层叠叠的光影，化解着加强版的千夫所指bqgia ¤cc

正在这时，一首清冷的古筝曲已经响了起来bqgia ¤cc

唐舞麟的黄金龙吼只能持续短时间，但这古筝曲却是可以源源不绝的bqgia ¤cc古筝以铿锵为重，那铿锵有力的古筝音符就像是一件件武器一般，带着森冷的寒意，从四面八方冲向唐舞麟，影响着lipku ¤com的精神和动作bqgia ¤cc

虽然还没有实质攻击，但对lipku ¤com的牵制已经非常严重了bqgia ¤cc

但是，令人奇怪的是，从始至终，站在唐舞麟身后不远处的圣灵斗罗雅莉都没有出手bqgia ¤cc只是悬浮在半空中默默地看着bqgia ¤cc

这就让一场二对二的比拼变成了一对二，而且还是对方有一位极限斗罗的情况下bqgia ¤cc

炼狱戟高举过头，千古清风眼底闪过一抹愠怒之色，lipku ¤com当然也发现雅莉没有动手了，难道她就打算让这个超级斗罗层次的小子一对二来面对自己夫妻不成？

一团紫黑色光芒从炼狱戟上爆发开来，将千古清风整个人都渲染成了紫黑色，幽冥斩接踵而出，比先前覆盖范围足足大了三倍紫色幽光暴起，化为扇面形态覆盖向唐舞麟bqgia ¤cc

唐舞麟之前以千夫所指击退对手之后，才将自己的灵魂拉了回来，lipku ¤com绝不想再和这幽冥斩碰触bqgia ¤cc

尤其是，lipku ¤com明显感觉到，寒韵古筝对于精神与灵魂的攻击都非常强大，一旦自己的灵魂离体，很可能就被对方所冻结bqgia ¤cc

身形后飘，再次释放金龙震爆，打算挣脱对方的攻击bqgia ¤cc

“嗡！”就在这时，古筝声突然一变bqgia ¤cc天空变得一片澄净，唐舞麟突然感觉到原本能够被自己驾驭，承受着自己身体的空气突然消失了似的，身体瞬间向下坠落bqgia ¤cc

寒韵斗罗，寒韵古筝，第四魂技，真空引！

瞬间化为真空的区域内，飞行过程中还怎能稳定住自己的身体？就是这突如其来的变化，令唐舞麟后退的想法瞬间就被破灭bqgia ¤cc

虽然lipku ¤com第一时间通过自然之子的气息来吸取空气、控制身体，可是，那幽冥斩却是无论如何也避不开了bqgia ¤cc

这样的配合千古清风和寒韵斗罗之间不知道进行过多少次了，配合的简直是妙到毫颠bqgia ¤cc根本没给唐舞麟任何一丁点的机会bqgia ¤cc

这一次的幽冥斩，是在炼狱戟第三魂技炼狱怒的增幅下爆发而出的，攻击力更要强大了不知道多少bqgia ¤cc

就在这时，空气突然轻微的扭曲了一下，时间仿佛停顿了那么一瞬bqgia ¤cc所有的一切都回到了一秒前的状态bqgia ¤cc正是真空引还没有发出，千古清风刚刚完成了炼狱怒，还没有挥出幽冥斩的那一瞬bqgia ¤cc

“昂——”黄金龙吼再次爆发bqgia ¤cc令对面的千古东风被震得一顿，远处的寒韵斗罗真空引弹奏也是迟钝了半拍bqgia ¤cc

就利用这一瞬间的空隙，唐舞麟背后金龙双翼拍动，身体倒射而出bqgia ¤cc

时空逆转！精神领域！

凭借着精神领域的妙用，lipku ¤com总算是避开了这近乎致命的一击，但唐舞麟也是背脊发凉，极限斗罗果然是不是那么容易对付的bqgia ¤cc对方的攻击力实在是太强了bqgia ¤cc

幽冥斩在下一瞬从lipku ¤com先前所在的地方掠过，真空引也在那一片区域爆发，但总算是没能笼罩lipku ¤com的身体bqgia ¤cc

“这就是时空逆转？有点意思！”千古清风微微一怔之下，眼中流露出几分有趣的味道bqgia ¤cc

lipku ¤com是一个极度好强的人，从小到大都是，外人只知道lipku ¤com在家族中受到排挤，却并不知道lipku ¤com自幼性格孤僻，根本不愿意和人打交道，千古迭停其实对lipku ¤com还是很好的，毕竟是长子，武魂就算不是盘龙棍，也是母系那边传下来的强大武魂炼狱戟bqgia ¤cc但千古清风自己却不太接受父亲的感情，因为lipku ¤com非常反感父亲有那么多女人bqgia ¤cc

之后的出走是因为千古东风的太过优秀，在小的时候，lipku ¤com的天赋确实是远远不如千古东风的bqgia ¤cclipku ¤com好胜心如此之强，完全接受不了自己不如弟弟的事实，所以才远走高飞bqgia ¤cc在经过了几次奇遇有所蜕变之后，这才重返家族bqgia ¤cc

lipku ¤com并不是不重视名利，不重视家族地位bqgia ¤cc正相反的是，因为太重视了，才会如此选择bqgia ¤cc

直到后来遇到现在的妻子寒韵斗罗夏筝冷，lipku ¤com的性格才发生了一些变化bqgia ¤cc把更多的热切投入到了感情之中，算是从年少时的好胜挣脱出来bqgia ¤cc也正是因为遇到夏筝冷，lipku ¤com才能在后来突破极限，成就极限斗罗层次bqgia ¤cc

因此，无论lipku ¤com对外人如何，对妻子却是极为疼爱的，从不远离bqgia ¤cc

突破极限之后，千古清风感悟自身，好胜心和以前相比已经收敛了许多，但lipku ¤com毕竟曾经是一个极度好胜的人，这就让lipku ¤com在刚刚那一瞬下意识的在心中和唐舞麟进行了一下比较bqgia ¤cc

lipku ¤com发现，无论怎样，自己和这个年轻人都是有明显差距的，自己在lipku ¤com这个年纪的时候，甚至还没有摸到封号斗罗的门槛，甚至连魂斗罗有没有lipku ¤com都记不清了bqgia ¤cc

一个年轻人，怎么可能如此的得天独厚？后天再怎么努力，如果先天完全不足的话，也不可能达到这种程度bqgia ¤cc

炼狱戟缓缓抬起，指向唐舞麟，“继续bqgia ¤cc”

唐舞麟眼神凝滞，虽然lipku ¤com已是今非昔比，但今天所面对的对手却要比当初的圣龙斗罗更加强大，lipku ¤com曾经交过手的极限斗罗也已经不少了，几乎没一位极限斗罗都有着自己的特点，每一位极限斗罗都十分强大bqgia ¤cc

迄今为止，给lipku ¤com压迫力最强的依旧是当初的冥王斗罗哈洛萨，面对哈洛萨的时候，lipku ¤com会产生出完全无法抵挡的感觉，当然，那时候的lipku ¤com还没有达到封号斗罗层面，这种感受也属正常bqgia ¤cc

现在，lipku ¤com已经是超级斗罗层次的强者，凭借着一身金龙王血脉，加上这段时间的刻苦修炼，lipku ¤com也想要检验一下，自己和极限斗罗相比，究竟还有那些差距bqgia ¤cc

雅莉不出手，不是她自己要让唐舞麟有更多考验，而是唐舞麟自己提出的，lipku ¤com要在极限斗罗的压力下，压榨自身潜能bqgia ¤cc

从修练到现在，每一次巨大的提升几乎都是在压力之后，哪怕是金龙王封印也是一样，承受的封印冲击越强，之后的回馈就会越多bqgia ¤cc

招生前的这几个月以来，唐舞麟一边天锻一边修炼自身，修为与日俱增，同时也将之前的屡次突破沉淀下来，连lipku ¤com自己都能清晰地感觉到，自己应该是有了一份质的飞跃，这种感觉是非常美妙的，以至于lipku ¤com自己也非常期待能够在这次突破之后，和真正的强者切磋bqgia ¤cc

黄金龙枪同样缓缓抬起，唐舞麟眸光凝实，虚空中，一步跨出，直奔炼狱斗罗千古清风冲了过去bqgia ¤cc

【第一千六百二十五章 穿胸】

背后双翼小幅度震动，将bqgaa Θcom的速度提升到了极致，宛如一颗金色流星一般，须臾之间就到了千古清风面前htso ◎cc

千古清风冷然一笑，炼狱戟再次横扫，依旧还是幽冥斩，而且对于距离的把握妙到毫颠，只要唐舞麟的冲势不变，就一定会冲入bqgaa Θcom这炼狱戟的攻击范围之中，如果bqgaa Θcom改变攻势，那么，千古清风就能立刻抢占先机，发起更猛烈的攻击htso ◎cc

寒韵古筝这一次没有响起，寒韵斗罗夏筝冷轻轻弹动古筝琴弦，一道道无形的波动悄无声息的弹射而出，在空中带起一片片扭曲的光影，这光影因为空气扭曲，根本无法辨别出方向，前面又有千古清风的遮挡，以至于唐舞麟根本就看不到htso ◎cc

但就在这时，唐舞麟展现出了超强的身体控制能力htso ◎cc身体强度高，不只是能够表现在力量和速度上，还有改变速度！

光线突然了些许扭曲，时间流速突然加快，以至于炼狱戟挥动的速度也无形中被提速了，当炼狱戟掠过的时候，唐舞麟的身体还没有冲到htso ◎cc

千古清风心中一惊，下意识的就做出了一个横向闪避的动作，身体凭空横移，速度奇快无比htso ◎cc

而当bqgaa Θcom让出原本位置的时候，后面的寒韵古筝发出的寒韵无形剑就已经到了，bqgaa Θcom们夫妻多年，配合极为默契htso ◎cc

而就在这时，唐舞麟的身体骤然停顿，从极动转为极静，这一下的停顿极为突兀，就像是完全违背了物理规律htso ◎cc

紧接着，bqgaa Θcom的上半身向后扬起，整个人就像是弯成了一张大弓，右手紧握黄金龙枪中断，高高扬起在脑后htso ◎cc

千古清风心头一惊，下意识的挥动炼狱戟，一团团紫黑色光芒迸射，奔涌在bqgaa Θcom身体周围，一共十八团htso ◎cc

炼狱斗罗第四魂技，炼狱咆哮！攻防一体！

下一瞬，唐舞麟的黄金龙枪还是挥了出去，但是，就在bqgaa Θcom集中全身之力挥出黄金龙枪的时候，千古清风刹那间脸色大变htso ◎cc

因为bqgaa Θcom清楚的感觉到，原本在自己身上的锁定消失了，下一瞬，黄金龙枪已经化为一道金色闪电般，从bqgaa Θcom身边暴射而出htso ◎cc

对手只有两个，目标不是bqgaa Θcom，答案自然就只有一个了htso ◎cc

这一下突然暴起，时间回溯领域完成时间加速，再骤然停顿，转移锁定，投掷黄金龙枪htso ◎cc整个过程行云流水，几乎都是在电光火石之间完成的htso ◎cc

如果是攻击炼狱斗罗千古清风自己，bqgaa Θcom有无数种办法可以应对，而且bqgaa Θcom对妻子也很有信心，可是，唐舞麟之前所展现出的实力，已经令bqgaa Θcom有所警惕了，此时突然暴起，向远处的寒韵斗罗发起进攻，怎能不令bqgaa Θcom惊怒交加呢！

寒韵无形剑也几乎是在同一时间到了唐舞麟面前，唐舞麟身上金光绽放，龙罡释放！同时再接金龙震爆，以bqgaa Θcom的身体为中心，直径五米范围内响起一声龙吟般的轰鸣，侵袭而至的寒韵无形剑在空中炸开大片、大片的冰花，却没有一点能够沾染到唐舞麟身上htso ◎cc

在唐舞麟抛射出黄金龙枪的那一瞬间，寒韵斗罗就感受到了，强烈的刺痛感几乎是瞬间出现在她胸前，在那一瞬，她只觉得自己的血液仿佛都凝固了似的htso ◎cc

躲闪？来不及了htso ◎cc那黄金龙枪来的速度实在是太快了，在那长枪之上，几乎附带了唐舞麟精气神的融合htso ◎cc

孤注一掷！

但寒韵斗罗毕竟是经历过无数大场面的，斗罗大陆第一音波类魂师不是白叫的htso ◎cc

寒韵古筝自行嗡鸣响起，与此同时，一身带有冰花纹路的斗铠迅速覆盖全身，这虽然只是一身三字斗铠，但却瑰丽异常，一缕清音随之响起htso ◎cc

寒韵斗罗夏筝冷只做了一个最简单的动作，在这个时候，她也只来得及作出这么一个动作，就是将寒韵古筝在自己面前翻起，挡在自己面前htso ◎cc

下一瞬，黄金龙枪就已经到了htso ◎cc

翻起的寒韵古筝是琴弦朝着夏筝冷这边的，她一只手抓住古筝上部，控制着不让它挡住自己，另一只手迅速拉动最上面的三根琴弦，再猛然松开htso ◎cc

“铿——”刺耳的破帛声响起，受到琴弦冲击，古筝面对黄金龙枪的一面顿时暴起一团晶莹剔透的光罩，光罩层层叠叠，在须臾之间竟然布下九层，每一层都犹如冰霜，内部更有冰雾千变万化，余音袅袅htso ◎cc

寒韵九叠！

夏筝冷这一生面对强敌无数，她能够修炼到九十七级这个层次，并且凭借着自己的寒韵古筝挫败过无数强敌，自然是无论攻防都有着非常强大的实力htso ◎cc

在感受到不妙之后，第一时间释放斗铠，增强自身防御和魂力输出，同时释放寒韵九叠，把防御在最短的时间内提升到极致htso ◎cc

她对自己的丈夫很有信心，千古清风绝不会给唐舞麟第二次发起攻击的机会，而失去了武器的唐舞麟，实力也一定会有所下降htso ◎cc

黄金龙枪就是在这种情况下抵达寒韵古筝前方的！

那极度锋锐的气息瞬间爆发，无坚不摧特性激发htso ◎cc一层层寒韵古筝的九叠防御几乎是势如破竹一般被刺穿htso ◎cc

“叮！”的一声轻响，黄金龙枪就已经刺中在了寒韵古筝背部，发出一声脆鸣htso ◎cc

这可不只是武器，同时也是夏筝冷的武魂，武魂与魂师本就是一体，夏筝冷闷哼一声，身体受到强力冲击迅速后退htso ◎cc同时那锋锐之气也通过古筝疯狂的向她体内蔓延开来htso ◎cc

好强大的攻击啊！

夏筝冷心头骇然，这一下，绝对有极限斗罗层次的水准了，幸好……

她这幸好的念头才刚刚出现，突然间，她发现了诡异的一幕，那原本灿金色的长枪上，突然迸发出一层七彩光华htso ◎cc

不好！

心头刚刚出现不祥的预感，下一瞬，“噗哧！”一声，寒韵古筝应声穿透，黄金龙枪从夏筝冷右胸处对穿而入htso ◎cc

没有任何疼痛感，在那一瞬间，夏筝冷只觉得自己胸前一凉，下一刻，她所有的力量就开始如同冰雪消融一般消失着，哪怕她是九十七级的修为，也再控制不住自己的身体，身体从天而降，直奔地面坠落而去htso ◎cc

“老婆！”千古清风看到夏筝冷完成防御，本来正打算向唐舞麟再次发起攻击呢，却没想到唐舞麟这一击居然强悍如斯，居然能够刺穿夏筝冷的防御htso ◎cc

正所谓夫妻连心，当夏筝冷的胸口被刺穿的那一瞬间，bqgaa Θcom只觉得自己的胸膛仿佛也被刺穿了似的htso ◎cc

身上的炼狱咆哮光团疯狂的朝着唐舞麟轰击而去，而bqgaa Θcom自己则是掉转身形，几乎是一瞬间就追上了夏筝冷的身体，将她接了下来htso ◎cc

入手冰冷，夏筝冷的脸色已经苍白的没有半分血色htso ◎cc生命气息正在以惊人的速度下降着htso ◎cc

不对，这枪有古怪！

身为极限斗罗，千古清风自然是见多识广，bqgaa Θcom下意识的就一把握住了黄金龙枪，但bqgaa Θcom立刻感觉到，自己的生命力也立刻被黄金龙枪疯狂吸收起来htso ◎cc

求月票、推荐票htso ◎cc

【第一千六百二十六章 软化】

但3bqg。cc毕竟有所准备，手腕一抖，魂力震荡，强行震开了黄金龙枪对自己的吞噬，赶忙将手掌紧贴在夏筝冷的胸口上，将魂力注入她体内，强行阻挡着黄金龙枪对她生命力的吞噬hpcnc· org

就在这时，一个柔和的声音响起，“交给dishi8 ¤cc吧hpcnc· org”

千古清风刚要发怒，但当3bqg。cc抬头看到来人的时候，眼神总算还是软化了，但在软化的同时，多少还有些不甘hpcnc· org

“dishi8 ¤cc们认输，麻烦bqg226點cc治好dishi8 ¤cc老婆hpcnc· org”

这来到3bqg。cc身边的，赫然正是圣灵斗罗雅莉hpcnc· org

雅莉深深的看了3bqg。cc一眼，相比于对千古东风的讨厌，她对千古清风的印象就要好得多了，起码这是一个深爱妻子的男人hpcnc· org看到3bqg。cc，她就不自觉的响起了云冥hpcnc· org

“舞麟！”雅莉向唐舞麟的方向呼唤一声hpcnc· org

金光一闪，夏筝冷胸口处的黄金龙枪凭空消失，对她生命力的吞噬自然也随之消失了hpcnc· org

雅莉右手按在夏筝冷的胸口处，一股股柔和的乳白色光晕注入，浓浓的生命气息滋润着夏筝冷的身体，总算稳住了她流逝的生命力hpcnc· org

一边为夏筝冷治疗，众人一边缓缓降落在地面上hpcnc· org

千古清风抬头看向远处已经召回黄金龙枪的唐舞麟，双眸险些喷火hpcnc· org如果不是这时候还要依靠雅莉对夏筝冷的治疗，3bqg。cc恐怕早就冲向唐舞麟去拼命了hpcnc· org

唐舞麟面无表情的落在地面上，在远处的家长和学员们看来，这简直就是天神一般的人物啊！

刚刚唐舞麟一枪暴射，瞬间射落寒韵斗罗的一幕，着实是惊艳全场hpcnc· org谁也没想到，这场二对二竟然会以如此情况结束hpcnc· org

千古清风最大的问题就是不该让开位置，不该给唐舞麟从容出手的机会hpcnc· org3bqg。cc终究还是小看了唐舞麟的爆发力hpcnc· org

而那黄金龙枪之上，不只是唐舞麟对于枪意、枪魂的理解，更有着天人合一融合元素之劫的力量hpcnc· org

这么长时间的天锻，3bqg。cc对于元素之劫的领悟已经深刻了不知道多少hpcnc· org对于位面法则的感悟更是提升到了一个全新的高度，就算是极限斗罗这个层次的强者，对于元素法则理解方面，也没有多少人能够和3bqg。cc媲美的hpcnc· org

刚刚这一枪，就是要克敌制胜的hpcnc· org因为从一开始，唐舞麟就看出，自己想要战胜千古清风不容易，但寒韵斗罗应该不是自己的对手hpcnc· org在超级斗罗这个层次，唐舞麟有绝对的自信hpcnc· org而刚刚那一击，3bqg。cc确实是全力以赴，正所谓攻敌所必救hpcnc· org当那一枪抛射出去的时候，实际上是3bqg。cc最脆弱的时刻，那时候如果千古清风向3bqg。cc全力攻击，一定能够压制住3bqg。cc，可凭借对人性的判断，唐舞麟相信，自己攻击夏筝冷，一定会令千古清风的注意力转移，至少在确定妻子无碍之后，3bqg。cc才会攻击自己，而这个时间，已经足以让唐舞麟回气了hpcnc· org

二对二，第二场，史莱克学院胜hpcnc· org双方的比分再次拉近，六比五！

“好了，她伤了元气，回去好好休息，吃些补充生命力的补品，休养一段时间就没事了hpcnc· org”雅莉抬起手，向身边的千古清风说道hpcnc· org

千古清风的气息有些不匀，但终究还是有些艰难的说道：“谢谢hpcnc· org”

雅莉摇摇头，转身返回史莱克学院那边去了hpcnc· org

这一战，毫无疑问是史莱克这边得到了更多的舆论支持，唐舞麟相当于是以一敌二，3bqg。cc虽然攻击的是寒韵斗罗，但事实上，寒韵斗罗也一直都在攻击3bqg。cc啊！

可以说，刚刚这一战双方都还没有全力发挥就结束了，但这样的结果也充分证明了唐舞麟对于整个战场的理解，以及机会的把握hpcnc· org

这一枪之后，才让人们真正认识到了，这位龙皇斗罗的爆发性攻击有多么可怕hpcnc· org尤其是黄金龙枪的投掷，简直就是无坚不摧啊！

寒韵斗罗为什么在被刺穿身体之后都没办法自己去阻挡黄金龙枪对生命力的吞噬？她的武魂被破，本来就受到了重创，再加上身体被刺穿，哪里还来得及去作出什么抵挡啊！

唐舞麟相当于是以一敌二完成了这场战斗，圣灵斗罗唯一的作用，就是在赛后治疗了寒韵斗罗，彰显出史莱克学院的大度hpcnc· org

千古东风此时也已经来到了兄长身边，但千古清风在这个时候显然没什么心思理会3bqg。cc，只是关切的检查着妻子的身体hpcnc· org

千古东风心中暗叹一声，这一场输得冤枉啊！兄长最主要的就是输在了轻敌上，3bqg。cc还是小看了那个小子hpcnc· org

对待这个小子，已经不能把3bqg。cc当做一个年轻人了，必须要当成同层次的对手才行，一定要有足够的重视hpcnc· org

当这个念头在3bqg。cc心中出现之后，连3bqg。cc自己都吓了一跳hpcnc· org什么时候，唐舞麟已经要被当成极限斗罗来对待了？

双方比拼进行到这里，千古东风已经开始有点急躁了hpcnc· org刚提出这个赌约的时候，3bqg。cc本来认为自己是胜券在握的，毕竟，传灵塔底蕴深厚，对方根本就没办法和及方向比hpcnc· org

比拼开始后，3bqg。cc也一直是这样认为的，怎么看，对方都不像有任何机会的样子hpcnc· org但不知道为什么，总在3bqg。cc认为已经占据绝对上风的时候，对方却能另辟蹊径，又把分数扳回来，到了这个时候，还能保持着僵持状态hpcnc· org

“千古塔主hpcnc· org”唐舞麟向千古东风微笑着说道hpcnc· org

千古东风道：“唐门主有何说法？”

唐舞麟道：“现在比分六比五，虽然bqg226點cc们占据了上风，但下一场二对二其实已经不重要了，今天是dishi8 ¤cc们史莱克学院新生报名考核的重要日子，dishi8 ¤cc们就不要耽误时间了，不如七对七，一场定胜负吧hpcnc· org”

千古东风深深的看了唐舞麟一眼，从表面看去，这小子怎么都像是胸有成竹的模样，可3bqg。cc凭什么如此胸有成竹？没道理啊！

难道3bqg。cc这是在虚张声势？但七对七，是实打实的比拼hpcnc· org至于最后一场二对二，确实是没什么意义了，自己想要借二对二最后一场削弱3bqg。cc们也不可能，3bqg。cc们主动认输就是了，七对七有七分之多，这个在现在看上去就有些不合理了，如果只是三分或者四分，对己方会更有利hpcnc· org只是一开始认为有着绝对把握才没有想的那么多hpcnc· org

心念电转之下，千古东风点了点头，道：“既然如此，那dishi8 ¤cc们就一战定胜负吧hpcnc· org”

唐舞麟道：“那dishi8 ¤cc们休整五分钟，五分钟后开始如何？”

“好！”千古东风一口答应hpcnc· org先前唐舞麟和千古清风那一场时间不长，双方消耗都不算很大，不让3bqg。cc休息也没什么意义，索性就大方一点，让3bqg。cc充分休息之后再来就是了hpcnc· org

双方各自回归本队，开始了短暂而紧张的磋商hpcnc· org

七对七团队长最看配合，同时也是整体实力的体现hpcnc· org并不是个体实力强大就一定能够克敌制胜的hpcnc· org

此时媒体们也都兴奋了，史莱克学院和传灵塔要来一场七对七，这绝对是当今魂师界最高层次的七对七比拼了吧hpcnc· org

【第一千六百二十七章 出场阵容！】

和这最后一场相比，前面的所有比赛都只能用开胃菜来形容bu12⊙ cc

而谁能获得这最后一场的胜利，无疑就会在招生中占据优势bu12⊙ cc

五分钟的时间很快就过去了bu12⊙ cc千古东风缓缓走了出来，跟在lewen001○ cc身后的还有六个人，鱼贯而出bu12⊙ cc

紧跟在千古东风身边的，赫然就是刚刚那一场输的异常郁闷的炼狱斗罗千古清风bu12⊙ cc

千古清风此时看着唐舞麟的目光还仿佛要喷火一般，lewen001○ cc们夫妻在一起这么多年，夏筝冷还是第一次受到这么严重的伤害，lewen001○ cc怎能不怒？

千古东风另一边，自然是天凤斗罗冷遥茱bu12⊙ cc三大极限斗罗并肩而出bu12⊙ cc

在lewen001○ cc们之后，还有战胜了唐音梦的那位以大脑为武魂的老者bu12⊙ cc这位虽然不知道具体修为，但在精神层面上，足以称之为当世之最也不为过bu12⊙ cc

除了这四人之外，先前一直站在人群后方的一个人走出来，令史莱克学院这边压力陡增，这位不是别人，赫然正是传灵塔上一任塔主，千古清风、千古东风两大极限斗罗的父亲，准神级别的强者，有战天斗地称号的战天斗罗千古迭停！

这已经是四位极限斗罗了！还加上一位精神系的超强控制魂师bu12⊙ cc

除了lewen001○ cc们五人之外，魔女斗罗李梦洁和拳皇斗罗大摩并没有出来bu12⊙ cc走出来的赫然是先前那对乔装改扮的姐妹花，白浩泽与白芷岑！她们的武魂融合技极具爆发力bu12⊙ cc

这七个人，相当于六位极限斗罗战力bu12⊙ cc对于这样的实力，千古东风怎会没有信心呢？

史莱克学院这边，率先走出来的，自然正是唐舞麟bu12⊙ cc在唐舞麟身后，是两名女子bu12⊙ cc其中一个自然是圣灵斗罗雅莉，而另一位容貌绝美的少女看上去和雅莉年龄差不多，但却给人一种十分眼生的感觉bu12⊙ cc

千古迭停突然诧异的道：“龙夜月？jiuxing9☆cc变年轻了？”

之前lewen001○ cc们还没注意到，但此时能够和唐舞麟一起走出来参加这一场最重要比拼的，又岂会是路人？千古迭停是见过年轻时候的光暗斗罗龙夜月的，此时回忆起来，不禁发出了试探性的疑问bu12⊙ cc

龙夜月淡然一笑，“jiuxing9☆cc以为谁都跟jiuxing9☆cc一样老朽么？”没错，这位正是龙夜月，如此重要的时刻，她怎会不来呢？

除了龙夜月和雅莉之外，和唐舞麟一同走出来的另外四人之中，对于传灵塔来说，有两个生面孔，一个面容古朴苍老，一个身材昂扬中年bu12⊙ cc两人都是气度沉凝，气息不显，但却显然不是弱者bu12⊙ cc除了lewen001○ cc们之外，还有两人之中，一名少女是传灵塔这边有记载的，赫然正是史莱克七怪中的主控魂师许小言bu12⊙ cc而另外一人相貌丑陋身材魁梧，别说对面的传灵塔说不出名字，就算是是史莱克学院这边，除了唐舞麟之外，也没人知道lewen001○ cc的来历bu12⊙ cc

原本千古东风认为，在之前表现优异，实力强大的蓝木子一定会在史莱克的阵营之中，可现在看来，蓝木子和唐音梦居然全都不在，这就着实是令人诧异了bu12⊙ cc

更重要的是，史莱克学院出来的七个代表之中，竟然有三个lewen001○ cc都没见过，也没有任何资料bu12⊙ cc这绝不是什么好事情，心头略微有些阴沉bu12⊙ cc

“唐门主，有几位生面孔，还未请教？”千古东风不动声色的问道bu12⊙ cc

唐舞麟淡然一笑，“这几位都是biquge43。com们史莱克学院新请的老师，负责不同的教学工作bu12⊙ cc千古塔主没见过也很正常bu12⊙ ccjiuxing9☆cc大可放心，今日一战，只有史莱克人！”

千古东风微微一笑，“好，那就让biquge43。com们看看史莱克的底蕴bu12⊙ cc”

实际上，lewen001○ cc没有在对方的阵容之中看到多情、无情两位极限斗罗是松了口气的bu12⊙ cclewen001○ cc最担心的就是唐舞麟不顾面子，把那两位也请过来bu12⊙ cc

无情斗罗曹德智、多情斗罗臧鑫，这两位不但是极限斗罗，更可怕的是lewen001○ cc们有一套联手合击的武魂融合技bu12⊙ cc

当初哪怕是大陆第一人云冥也曾经说过，lewen001○ cc很难在这套武魂融合技持续的过程中战胜lewen001○ cc们bu12⊙ cc那可是被誉为当今斗罗大陆最强武魂融合技的存在bu12⊙ cc

万一这两位极限斗罗说临时加入史莱克，比拼结束之后再退出，传灵塔这边其实也没什么办法bu12⊙ cc如果有那两位在，lewen001○ cc们获胜的几率必定会下降许多了bu12⊙ cc

但现在这个情况已经是不错的，史莱克终究还是要脸面的，没有联合唐门的实力bu12⊙ cc那三位面孔虽然生疏，但最起码不会比曹德智和臧鑫更强才对吧bu12⊙ cc

想到这里，千古东风的信心也随之增加了许多bu12⊙ cc这一战，己方六大极限斗罗战力，难道还无法战胜一个重建的史莱克吗？

“唐门主，请！”

“千古塔主，请！”

双方一共十四人，同时升空bu12⊙ cc

此时，远处传来一片嗡嗡声，却是各大媒体终于在关键时刻调集来了进行空中拍摄的魂导飞机bu12⊙ cc

有了它们通过专业设备进行远距离拍摄，观看这场比拼自然就要清晰的多了bu12⊙ cc

“各位观众、各位观众bu12⊙ cc无论jiuxing9☆cc在什么地方，只要jiuxing9☆cc看到现在的转播信号，都请jiuxing9☆cc放下手里的一切，聚精会神的观看本台节目吧bu12⊙ cc因为，接下来，百年来最强大的一场碰撞即将展开bu12⊙ cc由史莱克学院和传灵塔进行一场七人之间的对决bu12⊙ cc七对七的比拼bu12⊙ cc作为记者，biquge43。com现在的血液都已经沸腾了，biquge43。com们的飞机正在距离现场两千米外的高空开始拍摄bu12⊙ cc稍候大家就能看到这场极其精彩的比赛bu12⊙ cc”

“因为怕被波及，所以biquge43。com们不敢靠的太近，biquge43。com只给大家透露一个消息，按照目前的情况来看，双方能够确定是极限斗罗层次修为的强者，就足有六位之多bu12⊙ cc传灵塔这边就有四位，而史莱克学院那边能确定的有两位bu12⊙ cc”

“传灵塔的四位极限斗罗是当今传灵塔塔主，传灵斗罗千古东风，在这种公众场合，lewen001○ cc只能用自己作为塔主的封号bu12⊙ cc还有上一任传灵塔塔主，战天斗罗千古迭停，以及lewen001○ cc的长子，同样是极限斗罗的炼狱斗罗千古清风bu12⊙ cc一门三极限，真不愧是传灵塔第一家族bu12⊙ cc除了lewen001○ cc们之外，还有传灵塔副塔主，同样是荣登极限的天凤斗罗冷遥茱冕下bu12⊙ cc”

“而史莱克学院这边，biquge43。com们目前能够确定的两位极限斗罗，分别是光暗斗罗龙夜月冕下以及圣灵斗罗雅莉冕下bu12⊙ cc众所周知，雅莉冕下乃是当今大陆第一治疗系魂师，相信有不少位应该都得到过雅莉冕下的恩惠吧bu12⊙ cc”

“除了这两位之外，还有在先前一战近乎是以一敌二状态下战胜了对手的史莱克学院当代海神阁阁主同时还身兼唐门门主，被誉为年轻一代最顶尖存在的龙皇斗罗唐舞麟冕下bu12⊙ cc据说，lewen001○ cc今年还不到三十岁，以如此年纪身兼两大势力首脑，可想而知lewen001○ cc的潜能有多么强大了bu12⊙ cc更有甚者，据说lewen001○ cc还是一位神匠bu12⊙ cc继神匠震华冕下之后的又一位神匠bu12⊙ cc大陆能出一位新的神匠，这对于整个魂师界，尤其是斗铠师来说，绝对是一件大好事bu12⊙ cc先前的战斗中，就已经有史莱克学院的强者释放出过四字斗铠了，毫无疑问，今天这场七对七，必定是大陆最巅峰的对决bu12⊙ cc”

这是全大陆的现场直播，而且是紧急新闻，无论传灵塔之前给了多少好处，在这种时候，这些记者也不敢有明显偏向的乱说，否则的话很可能会给自己招惹大麻烦bu12⊙ cc

此时，双方依然升入半空之中，先前的比拼基本都在空中三百到五百米范围，而这一次，双方就像是商量好了似的，很快就攀升到了超过一千五百米bu12⊙ cc

在这种高空之中，没有封号斗罗级别修为，根本没办法长时间维持飞行bu12⊙ cc

很多空战评论家就说过，超过一千米高空，就已经不属于魂师的世界，那是机甲师和魂导战机制霸的空间bu12⊙ cc

可此时此刻，史莱克学院和传灵塔共同向所有人展现出了那些评论的可笑bu12⊙ cc

求月票、推荐票bu12⊙ cc

【第一千六百二十八章 决战？】

双方都已经超过了一千五百米，并且还在继续上升mjxsw ◎cc这样的原因只有一个，就是为了在接下来的碰撞中不影响到地面mjxsw ◎cc对此，双方还是非常有默契的mjxsw ◎cc

但这也让地面上的家长和学员们很有些不满意了，因为距离太远，qg37 Θcc们已经看不清楚了mjxsw ◎cc

先前还庆幸能够在现场看这场超级大对决的qg37 Θcc们，顿时大为的急切mjxsw ◎cc

但就在这时，史莱克学院就像是早已准备好了似的，两个大屏幕从学院内部推了出来，上面播放的，正是两个现场直播的魂导电视台mjxsw ◎cc这两家都是有空中拍摄的mjxsw ◎cc凭借着远程空中拍摄摄像机，清晰的将空中情况呈现在大屏幕之上mjxsw ◎cc

“各位观众，根据bq122 ⊕cc们的仪器显示，现在史莱克学院和传灵塔双方，距离地面已经超过了一千六百米，qg37 Θcc们还在向上攀升mjxsw ◎ccqg37 Θcc们这是要在比赛前就先比拼一下谁能飞的更高么？众所周知，高空之中空气稀薄，而且各种能量元素也会变得稀少mjxsw ◎cc是很不利于魂师作战的mjxsw ◎cc但从这两队大陆顶尖强者的身上看来，这些似乎都不是制约qg37 Θcc们的因素mjxsw ◎ccqg37 Θcc们飞得如此之高，bq122 ⊕cc想最大的原因就是担心搏击道地面，影响到下面人的安全性吧mjxsw ◎cc驾驶员，让bq122 ⊕cc们也飞的再远一点，bq122 ⊕cc可不想被波及到mjxsw ◎cc”

“咱们距离现场已经有超过两千米了，再远的话，怕拍摄不清楚mjxsw ◎cc”驾驶员说道mjxsw ◎cc

“没事，再远一点吧，安全第一mjxsw ◎cc”主持人是位自身的魂师发烧友，虽然本身并不是魂师，但对于魂师的破坏力还是有很清晰认识的mjxsw ◎cc

先前唐舞麟孤注一掷的黄金龙枪就给她留下了深刻印象，那玩意儿绝对比一般的定装魂导炮弹威力都要更大mjxsw ◎cc

她正是青春年华，当红主持人，她可不打算在这里英年早逝mjxsw ◎cc

但有她这样清醒认识的可不是所有人，有两架飞行器就在距离相对较近的地方，距离现场一千五百米，在qg37 Θcc们看来，这已经是绝对安全的距离了mjxsw ◎cc一般来说，就算是九级定装魂导炮弹，威能能够覆盖的范围，也就是半径一千五百米mjxsw ◎cc这些魂师的交手，总不可能比九级定装魂导炮弹强吧mjxsw ◎cc

当高度攀升到两千米的时候，双方终于停了下来mjxsw ◎cc在这个高度，气温明显要比地面上低得多，寒风凛冽吹袭，稀薄的空气令阳光显得越发的炽烈mjxsw ◎cc

双方遥相对望，彼此阵型也随之展开mjxsw ◎cc

传灵塔这边，身在最前面的，赫然正是千古一家，千古迭停在最中央，左右两侧分别是两个儿子千古清风和千古东风，在qg37 Θcc们三人身后，是天凤斗罗冷遥茱和白家姐妹mjxsw ◎cc最后面则是那名有着大脑武魂的老者mjxsw ◎cc

三三一阵型mjxsw ◎cc事实上，能够修炼到极限斗罗层次的，强攻系战魂师绝对是最多的mjxsw ◎cc所以，传灵塔这边，除了大脑武魂老者之外，其qg37 Θcc六人都可以算得上是强攻系mjxsw ◎cc因此，对qg37 Θcc们来说，阵型并不是那么重要mjxsw ◎cc

而史莱克学院这边，站在最前面的赫然正是唐舞麟，唐舞麟在qg37 Θcc两侧分别悬浮着的是那两名面生的中、老年男子mjxsw ◎cc三人之后，才是光暗斗罗龙夜月、那名面容丑陋的男子以及圣灵斗罗雅莉mjxsw ◎cc

许小言在最后一位mjxsw ◎cc同样也是一个三三一阵型，看上去，双方就像是商量好的，准备给所有人来上一场大秀似的mjxsw ◎cc

唐舞麟手持黄金龙枪，悬浮在那里渊渟岳峙，史莱克学院这边，qg37 Θcc和许小言是最年轻的，以qg37 Θcc们这样的年龄能够参与这样的巅峰对决，就已经足以自豪了mjxsw ◎cc

千古东风眼中寒光凛冽，qg37 Θcc现在考虑的不是这场比赛怎么赢，而是如何能够趁着这个机会将唐舞麟弄死mjxsw ◎cc

这个年轻人的威胁实在是太大了，如果qg37 Θcc平时不出史莱克学院的话，想要杀qg37 Θcc机会太少mjxsw ◎cc

先前史莱克学院那能够瞬间击落神级机甲的防御体系，着实是让千古东风吃了一惊mjxsw ◎cc所以，想要收拾唐舞麟，最好的办法就是在眼前这样的机会，假装失手将qg37 Θcc杀死mjxsw ◎cc

可这显然不是一件容易的事情，有圣灵斗罗这位大陆第一治疗系魂师在，哪怕唐舞麟只剩下一口气，她恐怕都能够给救回来mjxsw ◎cc更何况，谁也不知奥，修为提升到极限之后的治疗系魂师，究竟能够达到怎样强大的能力mjxsw ◎cc

唐舞麟手中黄金龙枪抬起，在空中掠过，划出一道光弧，作出请的起手式mjxsw ◎cc

传灵塔这边，千古迭停向前虚空迈出一步，刹那间，一股难以形容的恐怖气息骤然从这位准神层次的强者身上爆发而出mjxsw ◎cc

在那一刻，千古迭停身上释放出的气势，就像是一根接天连地的巨柱，仿佛要将整个天捅破，要将大地击穿mjxsw ◎cc那恐怖意念毫不保留的释放，令所有观看者都会心生战栗mjxsw ◎cc

几乎所有转播在这一瞬间都出现了短暂的花屏，强大的气场造成磁场紊乱，迎向了转播信号mjxsw ◎cc

正在进行转播的各个魂导电视台主持人无不面露骇然之色mjxsw ◎cc

先前飞的近的几台飞行棋更是晃动起来，忙不迭的向远处逃遁mjxsw ◎cc

这股气息实在是太可怕了，更重要的是，这还只是一个人的气息啊！

唐舞麟站在本方主位，qg37 Θcc的感受自然也是最清晰的，千古迭停身上释放出的气场，令qg37 Θcc有种自身完全被碾压，宛如蝼蚁一般的感受mjxsw ◎cc

但也就是在这样的压力之下，内心之中不屈意念迸发，完全是下意识的，唐舞麟张口发出一声长啸mjxsw ◎cc

长啸宛如龙吟，在qg37 Θcc身后，金色巨龙幻影若隐若现，彭湃的气血几乎是喷薄而出，令qg37 Θcc整个人的气场以惊人的速度拔升着mjxsw ◎cc

天上地下，唯bq122 ⊕cc独尊，这是金龙王血脉和qg37 Θcc自身不屈融合之下所产生的强大气场mjxsw ◎cc

面对一位准神的恐怖意念，在这一瞬，唐舞麟竟是勉强抵挡下来了mjxsw ◎cc

在qg37 Θcc身边，正准备出手的原恩震天看到这一幕，心中不禁暗暗赞叹，这唐舞麟还只是超级斗罗层次就已经能够做到很多极限斗罗都未必能做到的事情，未来真是不可限量啊！

长啸声中，唐舞麟面对千古迭停那股贯穿天地的气势背后金色双翼猛然拍动，竟是直接朝着千古迭停的方向飞了过去mjxsw ◎cc

“天啊！大家快看，唐舞麟竟然主动发起了进攻，而qg37 Θcc进攻的对象，可是被誉为大陆最巅峰极大强者之一，有着准深层次的战天斗罗冕下啊，qg37 Θcc这是飞蛾扑火还是勇敢无畏？”主持人也吓了一跳mjxsw ◎cc这不是团队战么？怎么一上来就斗将了？

而且史莱克学院出来的还不是光暗斗罗龙夜月，而是唐舞麟这个超级斗罗mjxsw ◎cc

双方之间的差距，这不可以道理计吧？

千古迭停眼中凶光一闪，qg37 Θcc一直在冷眼旁观今天的比拼，对唐舞麟的关注尤其多mjxsw ◎cc而且是越看越心经mjxsw ◎cc

这个年轻人不只是个体实力强大，更重要的是qg37 Θcc还有着缜密的思想，诱惑千古东风一对一，却用一个门房来羞辱，看上去是主动认输了一场，但也同样避免了自己和一位极限斗罗硬碰硬而出现危险mjxsw ◎cc

新的一个月，求月票、推荐票mjxsw ◎cc

【第一千六百二十九章 准神一击，贯穿天地】

前面的每一场几乎都是在1x5● org的算计之中，纯粹硬拼实力，本应该是己方完胜的，可却在1x5● org的安排和巧妙应对下，居然弄了个看上去平局的局面bqgta♀cc

这个小子，留不得！

眼看着唐舞麟主动出击，对千古迭停来说简直是正中下怀，眼底凶光闪烁的同时，1x5● org也是摇身一晃，就到了唐舞麟近前bqgta♀cc

到了准神这个层次，已经不只是感悟位面法则，从某种意义上来说，1x5● org们已经能够创造一些属于自己的法则了，无论是对于时间还是空间，都有着超强的掌控能力bqgta♀cc

盘龙棍出！

九个魂环几乎是瞬间弥漫在千古迭停身体周围，九红！没错，这位准深层次的强者，身上赫然有着九个鲜红如血的十万年魂环bqgta♀cc

无论1x5● org是怎么做到的，但1x5● org就是实打实的拥有者九个血色魂环bqgta♀cc传灵塔上一代塔主，实至名归bqgta♀cc1x5● org也无愧于传灵塔的第一强者bqgta♀cc

贯穿天地的压迫力骤然放大十倍，在那一瞬间，唐舞麟只觉得有一股恐怖的力量从天儿降，压迫在自己身上，然后1x5● org就看到，千古迭停手中盘龙棍仿佛在自己意念中无限放大，遮天蔽日一般砸向自己bqgta♀cc

这所有的一切都是在电光火石之间发生的，一位准神层次的极限斗罗向唐舞麟发起的攻击bqgta♀cc

这一下，没有半分的试探，千古迭停直接就是全力出手bqgta♀cc1x5● org当然也知道有圣灵斗罗在身边，想要杀死唐舞麟不容易bqgta♀cc所以，1x5● org需要的是一次暴击，根本不给雅莉有任何治疗的机会bqgta♀cc

这是双方第一次碰撞，但也几乎是最强点与最弱点的碰撞，千古迭停何等老辣，1x5● org才不会在这个时候做什么试探性的攻击，而是一上来就给了唐舞麟全力以赴的一下bqgta♀cc

成名绝学，战天斗地！

一切来得实在是太快了，在那一瞬间，唐舞麟只来得及双手握住黄金龙枪向上架起bqgta♀cc

“轰！”

一声滔天轰鸣伴随着恐怖的气浪瞬间炸响bqgta♀cc

那一声剧烈的轰响瞬间很快数千米，令周围所有拍摄的飞行器全都剧烈的颤抖起来，一架距离最近的飞行器，甚至玻璃都被震碎了一面，吓得掉头就跑bqgta♀cc

而在观众们眼中，看到的是一道金色身影犹如炮弹一般从天而降，几乎是呼吸之间就狠狠的砸在了地面上bqgta♀cc

“轰——”又是一声轰响，大地龟裂，唐舞麟直接在地面上消失了bqgta♀cc

一棍之威，竟至如斯！

战天斗罗千古迭停手握盘龙棍，眼中傲然更胜，这下，那小子还不死？

唐舞麟的力量确实是出乎1x5● org意料之外的强，但那也终究是受限制于修为，身为准神，1x5● org已经能够小范围的控制天地之力为己用bqgta♀cc这一棍下去，几乎就相当于一个小位面砸在唐舞麟身上似的bqgta♀cc

在被砸中的瞬间，唐舞麟全身气血喷薄，就已是七窍出血了，在千古迭停看来，这小子没被自己一棍子直接砸爆掉，就已经是防御力相当强悍了bqgta♀cc

一棍，只一棍！

战天斗罗的凶威就已是震慑全场！

千古东风心中那个痛快啊！同时对父亲也是由衷的赞叹bqgta♀cc1x5● org也是极限斗罗，武魂也是盘龙棍，但1x5● org自问还做不到父亲这样贯穿天地的层次bqgta♀cc那不是借助天地之力，而是破坏天地之力，从而自创天地的攻击bqgta♀cc

在千古东风看来，如果不是位面本身的限制，自己的父亲早就应该能够修炼成神了才对bqgta♀cc

这一棍也确实是吓了史莱克学院这边一条，站在后排那位面容丑陋的中年男子爆喝一声，“尔敢！”

一边说着，1x5● org身上气息勃发，一圈圈魂环迸射而出，全身鳞片覆盖，魂力悍然释放！

强大的气势伴随着身体周围五彩光晕流转，气场爆发之下，竟然有种席卷天帝的感觉，令史莱克学院众人头顶上方多了一片五彩祥云bqgta♀cc

“极限！”千古迭停瞳孔收缩了一下bqgta♀cc

史莱克学院什么时候有第三位极限斗罗了？哪怕是在1x5● org有着上百年的记忆之中，也并不记得在大陆上有这么一位极限斗罗的存在bqgta♀cc

圣灵斗罗雅莉却没有流露出半分焦急之色，一把拉住那身现五彩光芒的强者，低声说了一句什么bqgta♀cc

那人面露诧异之色，强势气息这才收敛了几分bqgta♀cc

“大家快看，五彩祥云，这不会也是一位极限斗罗吧bqgta♀cc如果是的话，那今天这场比拼就有的看了bqgta♀cc只是，龙皇冕下被战天冕下一棍轰飞，不知道现在情况如何bqgta♀cc”

唐舞麟此时只觉得周围一片黑暗，自己的整个身体仿佛据像是一个炸裂的瓷瓶一般，无论是自身斗铠还是自身的骨骼、经络，都有种寸寸破碎的感觉bqgta♀cc

1x5● org的身体防御力已经是这个世界上最巅峰的存在了，哪怕是没有身穿斗铠，也绝对要比很多穿了斗铠的人更强bqgta♀cc

可就算如此，当被盘龙棍砸中的那一瞬，那种仿佛天地都随之爆炸的恐怖力量也依旧让1x5● org无法承受bqgta♀cc

今天之前，1x5● org曾经和无情、多情两位极限斗罗讨论过有关于千古迭停的实力bqgta♀cc

毫无疑问，在这场史莱克学院与传灵塔之间的争斗中，这位战天斗罗是一定会出手的bqgta♀cc

无情斗罗曹德智对千古迭停的评价只有一个，极限之中，爆发第一！

也就是说，在爆发性攻击中，所有的极限斗罗每一个能比的上千古迭停的bqgta♀cc1x5● org瞬间的爆发性攻击，当时第一！

唐舞麟想要亲自尝试一下全大陆爆发第一的攻击究竟是怎么样的，所以，1x5● org今天才会第一个出手，果然，千古迭停出手了，而且是毫不留情的全力一击bqgta♀cc

在那一瞬间，唐舞麟终于明白什么是爆发第一bqgta♀cc

千古迭停的爆炸性攻击，1x5● org的黄金龙枪有史以来第一次弯折了，也就是说，神器级别的黄金龙枪都会被打弯，对方这一击已经无限接近于神级层次bqgta♀cc

然后就是那种天地炸裂的感觉，那不是毁灭性的力量，而是一种类似于天地破碎后的创生感bqgta♀cc

这种感觉才最令人难以抵抗，如果不是唐舞麟自身的金龙王意念爆发，以强势的毁灭气息抵消了大部分意念攻击的话，1x5● org很可能真的被打爆掉bqgta♀cc

比冥王斗罗哈洛萨恐怕还要略强一点，这是唐舞麟对于千古迭停的判断，这位准神层次的强者，刷新了1x5● org对这个层次的认知bqgta♀cc果然是好强啊！

以自己现在的修为，还远远不足以挑战这种层次的存在bqgta♀cc这种感觉，1x5● org一定会铭记，在未来的修炼中，朝着这个方向去努力奋斗bqgta♀cc

这样深刻的一击，也让唐舞麟自身有种强烈的不服输念头bqgta♀cc身体仿佛完全破碎的感觉，那种痛苦，1x5● org永远也不想再尝试下一次bqgta♀cc

尤其是，当1x5● org身体开始出现破碎感的时候，体内的金龙王封印又开始蠢蠢欲动了bqgta♀cc仿佛只要1x5● org的意念无法守住，下一刻，那股力量就会钻出来，掌控1x5● org的身体bqgta♀cc

自从本体宗先天密法有成以来，1x5● org还从未收到过如此重创bqgta♀cc

求月票、推荐票bqgta♀cc

【第一千六百三十章 史莱克的准神！】

半空之中，千古迭停手中盘龙棍前指，淡淡的道：“还有谁？”

“休得猖狂，老夫来会bqgxj◇ccbiquge43ヽcom”低沉的声音响起，先前站在唐舞麟左侧的老者缓缓跨出一步，如果说千古迭停身上散发出的是战天斗地气息，那么，这位老者身上散发出的，就是一股山岳般的巍峨biquge43ヽcom

bq15⊙ cc只是一步跨出，带给千古迭停的感觉却犹如是在面对一座崇山峻岭一般biquge43ヽcom那巍峨的高峰看不见顶端，只是站在那里，就是无与伦比的沉凝与稳重biquge43ヽcom

千古迭停脸色微微一变，之前对方一直收敛着气息，以至于bq15⊙ cc也没能特别清楚的感应到，但此时，当对方毫无保留的将气息释放出来的时候，bq15⊙ cc的脸色终于变了biquge43ヽcom

极限斗罗，又是一位极限斗罗，更重要的是，这是一位货真价实的准深层次的极限斗罗啊！

一直以来，千古迭停心中最大的对手都是光暗斗罗龙夜月，bq15⊙ cc也不清楚龙夜月是否进入到准神层次了，但想来应该是相差无几biquge43ヽcom但bq15⊙ cc自问，应该还是能压制龙夜月半筹的biquge43ヽcom

却没想到，当bq15⊙ cc一击重创唐舞麟之后，出来的却不是光暗斗罗，而是一位同样生面孔的老者，居然是准神层次的存在biquge43ヽcom

什么时候这个世界上极限斗罗这么多了？加上圣灵斗罗和光暗斗罗，史莱克学院这边，竟然也出现了四位极限斗罗之多biquge43ヽcom单纯从极限斗罗数量来看，已经完全不逊色于己方了biquge43ヽcom这怎么可能？

bq15⊙ cc感受到的，千古东风自然也感受到了，父子二人心中不约而同的产生出一个念头，被算计了，原本正正当当的阳谋，应该是被史莱克的人算计了biquge43ヽcom

面前这位是准神，就算是修为不如千古迭停，在同层次的战斗中千古迭停想要赢bq15⊙ cc也决没有那么容易，而对方还有一个光暗斗罗呢，如果光暗斗罗也到了准深层次的话，bq15⊙ cc们这边至少要两名极限斗罗才能应对biquge43ヽcom

虽说bq15⊙ cc们这边是有五个极限斗罗的战力，但对方另外两名极限斗罗也足以应对了biquge43ヽcom

现在千古东风唯一庆幸的就是唐舞麟一上来就被父亲很可能是击毙了，否则的话，这场面还真的很难说biquge43ヽcom

在正面实力对比之下，己方还少一人，五个极限斗罗战力和对方四个极限斗罗基本持平biquge43ヽcom对方还有一个不知名的中年人和那个许小言作为控制系魂师biquge43ヽcombq15⊙ cc们就需要依靠本方的控制系魂师来对付了biquge43ヽcom

到了极限斗罗这个层次，团队的配合效果反而会减弱许多，因为每个人的个体战斗力都太强了，想要辅助bq15⊙ cc人不是那么容易biquge43ヽcom

千古东风立刻向身边的兄长传音道：“哥，那个五彩的归bqgxj◇cc，hydt8♜cc对付圣灵斗罗biquge43ヽcomhydt8♜cc会尽快拿下雅莉，然后咱们用最短时间解决战斗biquge43ヽcom”

千古清风点了下头，bq15⊙ cc还真不愿意对雅莉动手，人家刚绑了bq15⊙ cc，立刻攻击，总是心中有些问题biquge43ヽcom这位可是大陆第一治疗魂师，哪怕是传灵塔无时无刻不想覆灭史莱克，却也没有人愿意得罪这位的biquge43ヽcom

圣灵斗罗的威名，在魂师界的影响力，那绝对是任何极限斗罗都无法比拟的biquge43ヽcom她可是万家生佛的存在！

“千古东风，可敢一战否？”正在这时，史莱克学院方面，一声断喝响起biquge43ヽcom

正准备向雅莉发出挑战的千古东风愣了一下，朝着声音传来的方向看去biquge43ヽcom顿时，bq15⊙ cc吃惊的看到，主动向自己发出挑战的，赫然正是那位站在准神老者身边，相貌和bq15⊙ cc有六七分相像的中年人biquge43ヽcom

不会吧？一个极其不好的念头瞬间浮现在千古东风脑海之中biquge43ヽcom下一瞬，bq15⊙ cc就看到对方身后，巨大的光影随之亮起，九个魂环释放的同时，无形中光影闪烁，如同过电影一般闪烁着一幕幕虚幻光彩，思维具象化！极限斗罗！

史莱克学院，第五极限！

远处的媒体们拍摄到这一幕，无不震惊莫名，主持人们甚至都有些说不出话来biquge43ヽcom

这实在是太令人难以置信了biquge43ヽcom什么时候、什么时候史莱克学院竟然有五位极限斗罗了？

要知道，这可是在史莱克学院经历了弑神级定装魂导炮弹轰击的大灾难之后，整个史莱克城完全覆灭之后biquge43ヽcom史莱克学院，竟然还有五位极限？

哪怕是传灵塔，也只是能够聚集出四位极限斗罗啊！

这怎么可能？五位极限斗罗，这意味着什么？

在统计的数据之中，全大陆的极限斗罗也就只有十几位之多，而此时此刻，史莱克学院和传灵塔却加起来已经有九位在这里了biquge43ヽcom

更有甚者，史莱克学院还有最坚定的盟友唐门！唐门那边，还有两位极限斗罗存在啊！

也就是说，史莱克学院加上唐门，足足有七位极限斗罗biquge43ヽcom这个数字，实在是太可怕了biquge43ヽcom

传灵塔加上战神殿，都凑不出七位极限斗罗来biquge43ヽcom

千古迭停、千古东风父子此时的脸色也都阴沉的极其难看biquge43ヽcom

无论对方是初入极限，还是有着更高层次，那都是极限斗罗啊！一位极限斗罗的存在，足以改变一场战争biquge43ヽcom

白家姐妹虽然有媲美极限的武魂融合技，那也不是真正极限斗罗，勉强抵挡一会儿还行biquge43ヽcom而那位控制系魂师也不可能挡得住一位极限斗罗啊！

极限斗罗多一人，这样的战斗怎么打？

原本必胜的局面，突然变成了必输无疑biquge43ヽcom这样的变化，千古东风简直难以想象biquge43ヽcom原本的一切尽在掌握中呢？怎么会？怎么会啊？

千古迭停脸色阴沉，“还未请问，尊姓大名biquge43ヽcom”

bq15⊙ cc无论多么高傲，对于同级别强者还是会有必要的尊重的biquge43ヽcom

原恩震天微微一笑，“史莱克学院新晋教师，海神阁成员，原恩震天biquge43ヽcom”

听了bq15⊙ cc这句话，千古迭停的脸色就更难看了，如果对方只是史莱克学院请来的帮手还好说，无论是用言语挤兑，还是未来对抗史莱克的时候，都会轻松一些biquge43ヽcom

这可是一位准神啊！可当对方说出海神阁成员这几个字的时候，千古迭停就明白，没有侥幸了biquge43ヽcom

“史莱克学院新晋教师，原恩天宕biquge43ヽcom”毫无疑问，和原恩震天并肩而立的，正是原恩天宕biquge43ヽcom

这父子俩，一门两极限biquge43ヽcom在这最重要的时刻，终于为史莱克站了出来biquge43ヽcom

泰坦巨猿加组迁移过来已经有一段时间了，来到这里之后，bq15⊙ cc们立刻就喜欢上了这里biquge43ヽcom

浩渺的海神湖景色极美，史莱克城虽然不复存在，但史莱克学院重建过程中的得道多助bq15⊙ cc们全都看在眼中biquge43ヽcom

史莱克方面对bq15⊙ cc们的到来也是极为重视，专门划拨了海神湖畔很大的一片区域给bq15⊙ cc们家族使用biquge43ヽcom在bq15⊙ cc们到来的时候，基础建筑都已经完成了biquge43ヽcom

这些还不是最重要的，最重要的是海神湖中生命古树的存在biquge43ヽcom

原恩震天被生命古树允许，每个月可以在它旁边修炼一天biquge43ヽcom这对于原恩震天的吸引力实在是太大了，虽然每个月只有一天，但这一天补充的生命能，却足以令bq15⊙ cc接下来一个月的时间消耗不完biquge43ヽcom

【第一千六百三十一章 不战而屈人之兵】

qu228· cc自己计算过，如果一直留在史莱克学院这边修炼，相比于以往，qu228· cc至少能够多活三十年以上bqgda★cc

还有什么比这更具吸引力的事情么？而且生命古树通过意念传递给qu228· cc，只要qu228· cc的家族之中有人修炼到极限斗罗层次，都有资格在它身边修炼bqgda★cc

为什么龙夜月敢于用年轻面貌示人，就是因为她的生命力问题已经得到了解决bqgda★cc短时间内不需要担心生命力流逝了bqgda★cc生命古树的复苏，才是重建史莱克真正的核心啊！

因此，现在的原恩震天，乃至于整个泰坦巨猿家族，对于史莱克学院都是死心塌地的bqgda★cc

原恩震天刚刚决定迁徙的时候，家族之中多少还有些不同声音，但来到这里，得到了史莱克学院以及唐门资源的qu228· cc们，已经一致认为这是族长最英明的决定bqgda★cc在这里，泰坦巨猿家族必能更好的发展，有着更远大的光明未来bqgda★cc要知道，从家族角度来看，qu228· cc们现在就是史莱克最强家族啊！

原恩夜辉是家族的未来，现在就已经是海神阁成员了，家族之中有两个海神阁成员，这足以显现出史莱克对qu228· cc们的重视bqgda★cc

因此，现在泰坦巨猿家族就相当于已经完完全全的是史莱克学院的一部分了bqgda★cc

对此，龙夜月和雅莉都是非常赞同的bqgda★cc现在史莱克学院最缺乏的就是优秀的教师，泰坦巨猿家族拥有两位极限斗罗，这种隐世家族在全大陆也没有几个，愿意全部加入史莱克，当然是再好不过的事情了，说是雪中送炭也不为过bqgda★cc

不只是两位极限斗罗，还有那么多位封号斗罗，又是顶级武魂泰坦巨猿的传承，相当于现在这一脉的传承就都成为史莱克的一部分了，有中流砥柱的作用bqgda★cc唐舞麟能够引进这样一个家族到此，对史莱克的复兴当然是有大好处的bqgda★cc

而且最好的地方就在于，泰坦巨猿家族虽强，也还不至于能够压过史莱克本身力量的程度，史莱克学院还有光暗斗罗和圣灵斗罗坐镇，加上当代史莱克七怪的迅速崛起，整体实力还是要明显高于泰坦巨猿家族的，再加上原恩夜辉这层关系，双方完全可以相互信任bqgda★cc更别说还有泰坦巨猿老祖宗二明的存在bqgda★cc

所以，qu228· cc们到来之后，很快就融入到了史莱克的体系之中，并且被整个学院所接受bqgda★cc除了原恩震天因为年龄原因，不会直接参与到教学，就连身为极限的原恩天宕，现在都真真正正是史莱克的一名老师bqgda★cc

原恩天殇也在外院做老师，来到了史莱克学院之后，原恩夜辉这位因为饱受打击而变得阴郁的二叔，明显开朗了许多，经常也会有说有笑的了bqgda★cc

千古迭停原本旺盛的气势此时已经显得有些凝固，虽然现在史莱克这边少了一人，可怎么看，这场比拼qu228· cc们想要获胜都有点难度了bqgda★cc

到了qu228· cc们这个层次，权衡利弊是最重要的一件事，真的打起来，如果没有胜算的话，就不是失败那么简单bqgda★cc一旦有人受到重创呢？尤其是千古家的三大极限斗罗都在这里bqgda★cc一般来说，极限斗罗是很难受到伤害的，可如果对手也都是极限斗罗这就很难说了bqgda★cc

而且，史莱克学院和传灵塔是有血海深仇的，光暗斗罗龙夜月此时眼中的光芒就显现着，这对她来说绝不是一场比赛那么简单bqgda★cc

千古迭停扭头看向千古东风，千古东风又何尝不是在犹豫呢？可是，在这个时候放弃，俺么，今天的招生一定会受到影响，计划了这么久针对史莱克学院的压制不是又泡汤了吗？

正在这时，突然间，一声嘹亮的龙吟声响起，地面上，一道金光瞬间跋涉而起，宛如金龙升天一般，转瞬间重新飞入半空之中bqgda★cc

灿烂的金色甲胄覆盖全身，手握黄金龙枪，可不正是唐舞麟么？

令千古迭停惊骇莫名的是，这唐舞麟不但看不出有任何伤势，而且气息比先前还更加强大了几分bqgda★cc

怎么可能？刚刚那一下，明明感觉到连qu228· cc的骨头都砸断了很多根啊！这才几次呼吸的时间，qu228· cc怎么就完全恢复了？

唐舞麟身穿龙月语斗铠重新升入空中，整个人的气息都随之提升了一大截，脚下鲜血金龙领域光环若隐若现，血光一闪，就覆盖了本方七人，顿时，每个人身上都多了一层金红色光晕，整体气息飞速拔升bqgda★cc

“等一下！”千古东风突然大喝一声bqgda★cc

唐舞麟眸光转向，“千古塔主有何话说？”

千古东风来到父亲身边，目光灼灼的看着唐舞麟，“没想到史莱克竟然有这么多位极限斗罗，今天在这里，bqtv ◎cc们双方加起来，已经有超过十位极限斗罗层次的战斗力了，如果全力动手的话，恐怕空间都会被暂时撕破，一旦造成空间乱流和元素风暴，恐怕会波及到下面，甚至形成长时间元素风暴bqgda★cc这决非bqtv ◎cc们想要看到的bqgda★cc不如今天就到这里，只要史莱克肯归还bqtv ◎cc们神级机甲，其qu228· cc的事情就算了，剩余的机甲bqtv ◎cc们自行修理bqgda★cc唐门主ym123★cc看如何？”

唐舞麟眉毛一挑，淡淡的道：“兴师问罪的是ym123★cc们，此时说算了的又是ym123★cc们bqgda★cc为什么要算呢？空间乱流bqtv ◎cc看未必会出现，而且在这种范围的高空之中，bqtv ◎cc们史莱克自有防御手段bqgda★cc”

千古东风微怒道：“这么说，ym123★cc是一定要打了？”

唐舞麟微微一笑，“挑衅的又不是bqtv ◎cc们bqgda★cc还有，之前bqtv ◎cc就说过，史莱克领空不容侵犯，这句话早在两万年前就有了，这是史莱克学院的规矩bqgda★cc留那位一命，已经是法外开恩，还想要东西？”

千古东风眼中寒光大放，其qu228· cc机甲的损失，还是能够用近前来衡量的，可是神级机甲却不是那么简单啊！制作一套神级机甲谈何容易？虽然比不上一套四字斗铠，但也绝对比三字斗铠要珍贵的多，机甲师协会的那位是为了传灵塔而出头，这份损失只能算在qu228· cc们头上，千古东风怎能不肉疼呢？

可是，形势比人强，唐舞麟的回归，就像是吓到了骆驼的最后一根稻草，在对方有五大极限斗罗的情况下，传灵塔这边怎么也不可能获得这场七对七的胜利了bqgda★cc

如果真的是打输了，那丢人的可不只是传灵学院，传灵塔的声望必定会受到巨大的打击，这是qu228· cc绝不能承受的bqgda★cc

“好，今天到此为止bqgda★cc来日方长，再来请教！”千古东风向唐舞麟一拱手，大手一挥，“bqtv ◎cc们走！”

无论千古迭停的地位有多高，现在传灵塔塔主还是千古东风，在qu228· cc的招呼下，传灵塔一行人掉头就走，转眼间消失的无影无踪bqgda★cc

一抹淡淡的微笑浮现在唐舞麟的面庞上，看着传灵塔众人离去的背影，qu228· cc朗声道：“不送！”

结束了？

没打起来？

就碰撞了一下就结束了？

所有的媒体都傻眼了bqgda★ccqu228· cc们刚刚动用了所有的宣传渠道来宣传这场比拼啊！可这还没打，就结束了？从头到尾，也就只有唐舞麟被一棍子砸落bqgda★cc然后传灵塔的人就灰溜溜的退走了，神级机甲都不要了bqgda★cc

所有媒体的主持人都沉默了，只要是明眼人都能看得出，传灵塔这是认怂了啊！在明显极限斗罗不如史莱克的情况下，qu228· cc们选择了退避，而不是硬拼bqgda★cc

千古东风固然是能屈能伸，展现出一代枭雄的心胸bqgda★cc但是，无论怎么说，这都是传灵塔退走了bqgda★cc哪怕没有认输，这和输了也没什么两样bqgda★cc

更令人震惊的还是史莱克学院这边的实力，什么时候，这刚刚重建的史莱克，居然已经有五位极限斗罗了？

史莱克的底蕴，竟至如斯吗？

谁都知道史莱克和传灵塔势同水火，在这样有明显优势的情况下，qu228· cc们也并没有坚持一定要和传灵塔完成这场大战又是为了什么呢？

欢迎大家加入bqtv ◎cc们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，添加朋友，查找认证的就是bqtv ◎cc们的家bqgda★cc

【第一千六百三十二章 史莱克隐藏的太深了】

这些疑问实在是太多了，可是，媒体们都从传灵塔那里得到了好处，这个时候也不能主动去黑传灵塔啊！在短暂的沉默之后，只能是用各种模棱两可的语言来掩盖这场比赛传灵塔的弱势zongcai9● cc

“混蛋！”千古迭停一边往回飞，一边气恼交加，mni5ヽcom虽然年龄已大，但这脾气却是老而弥坚zongcai9● cc

千古东风一脸的苦笑，“真想不出史莱克是从哪里弄出来这三位极限斗罗的zongcai9● ccmni5ヽcom们隐藏的实在是太好了，这都是bqdo ⊙cc的错，bqdo ⊙cc会尽快调查清楚那几个人的详细情况zongcai9● cc”

千古迭停怒道：“现在说这些还有什么用？输了就是输了zongcai9● cc真是丢人zongcai9● cc史莱克一定是有什么手段能够笼络住这些人，那个唐舞麟是神匠的事应该是真的，这才是最大的麻烦zongcai9● cc无论用什么手段，都要尽快把这个唐舞麟解决掉，否则的话，未来的史莱克一定能够重现旧观zongcai9● cc”

五位极限斗罗，带给传灵塔巨大的压力，史莱克拥有这样的实力，已经让mni5ヽcom们不能像之前计划的那样限制魂灵出售了zongcai9● cc

否则人家五位极限斗罗找上门来怎么办？挡不挡得住是一回事儿，要有多大损失？

传灵塔固然是大陆第一组织，有着最强大的资源，可无论是每一座传灵塔还是万兽台本身，都是有实体存在的，如果史莱克真的不惜拉下面子，动用这些强者针对的话，那麻烦可就相当大了zongcai9● cc在对方实力足够强的情况下，投鼠忌器中，mni5ヽcom们根本就不敢做什么啊！这才是让千古迭停最郁闷的事情zongcai9● cc

千古东风眉头紧蹙，道：“父亲，您也别太担心，bqdo ⊙cc们先调查清楚再说zongcai9● cc而之前bqdo ⊙cc们的造势还是起到了作用的，毕竟，bqdo ⊙cc们学院也已经招收了很多学员，总数量要比史莱克多zongcai9● cc对于学院来说，没有什么比生源更重要的事情zongcai9● cc等bqdo ⊙cc们调整过来后，明年再继续针对mni5ヽcom们，跟mni5ヽcom们抢学生，有这么几年，至少bqdo ⊙cc们传灵学院也不会弱于史莱克学院，到时候，mni5ヽcom们大陆第一学院的名头保不住，终究还是不能像以前那样的zongcai9● cc”

千古迭停冷冷的看了mni5ヽcom一眼，“先调查清楚那三名极限斗罗的来历再说其mni5ヽcomzongcai9● ccbqdo ⊙cc回去了zongcai9● cc”说完这句话，这位准神拂袖而去zongcai9● cc

千古东风暗叹一声，mni5ヽcom知道，这是父亲已经对自己十分不满的表现zongcai9● cc

千古清风甚至连话都没多说一句，就抱着妻子离开了，mni5ヽcom更加的不满，妻子重创，结果最后还灰溜溜的回来了，mni5ヽcom怎能不郁闷？

唯有天凤斗罗冷遥茱轻叹一声，道：“唐舞麟这孩子，真是了不得啊！”

千古东风扭头看了她一眼，道：“如果不是娜娜闭关，今天谁胜谁负还不好说zongcai9● cc娜娜有没有跟toulan8● com说过，什么时候能突破极限？”

冷遥茱沉声道：“这个又不能催促，娜娜能够在如此年纪达到这种境界已经超出bqdo ⊙cc们预期了zongcai9● cc”

千古东风叹息一声，“不是bqdo ⊙cc急，而是在下一代之中，能够压制唐舞麟的，恐怕就只有娜娜了zongcai9● cc幸好……”

“幸好什么？”冷遥茱疑惑的问道zongcai9● cc

千古东风微微一笑，一想到那件事，mni5ヽcom的心情总算是好些了zongcai9● cc幸好古月娜已经完全是自己人了，否则的话，她要是真的和那个唐舞麟有什么瓜葛，才是更加麻烦的事情zongcai9● cc

“继续提高学院的福利，bqdo ⊙cc就不信，凭借足够多的福利就招收不到最顶级的学生！”千古东风沉声说道zongcai9● cc据算是砸资源、砸底蕴，这场招生大赛，mni5ヽcom也一定要获得胜利zongcai9● cc

史莱克学院众人凭空落地，看着对方远去的背影，唐舞麟心中也是暗暗松了口气zongcai9● ccmni5ヽcom们这边总算是取得了预料之中的结果zongcai9● cc

这最后一场事实上mni5ヽcom也并不愿意打，不为别的，主要是为了刚刚重建的史莱克，这边toulan8● com靠近史莱克学院、靠近海神湖，防御体系现在还没有完善，一旦有所破坏，之前很多心血就白费了zongcai9● cc而且mni5ヽcom也担心传灵塔那边狗急跳墙，万一要是伤害到了下面的家长和学员那就是mni5ヽcom更不愿意看到的了zongcai9● cc

所以，前面的所有都是铺垫，就是为了最后这一场的不战而屈人之兵zongcai9● cc同时，也是向全大陆展现史莱克强大的实力，让那些来报名史莱克的学员们更有信心zongcai9● cc

五大极限斗罗的存在，已经令原本的很多问题都不再是问题，再加上当代史莱克七怪这些年轻一代的实力展现，充分展示出史莱克的教学能力zongcai9● cc这些都是mni5ヽcom们精心策划好的zongcai9● cc

战斗结束，传灵塔退去，根本不用mni5ヽcom们说什么，那些家长们就已经立刻带着孩子争先恐后的去报名了zongcai9● cc

今日一战之后，重建的史莱克学院才算是真正的站稳了脚跟，而接下来，就看新生的情况了zongcai9● cc新生素质如何，将关系着未来zongcai9● cc尤其是这是史莱克重建之后的第一批新生zongcai9● cc

“舞麟，没事吧？”原恩震天关切的问道zongcai9● cc

唐舞麟微笑道：“没事，您放心吧zongcai9● cc不过这千古迭停的实力真的好强，刚刚那一下爆发，着实是让bqdo ⊙cc受了点苦zongcai9● cc”

雅莉微笑着向原恩震天道：“放心吧震天冕下，bqdo ⊙cc这个当妈的都不着急，mni5ヽcom又怎么可能有事zongcai9● cc”

一边说着，她笑眯眯的看向唐舞麟，母子四目相对，都露出了会心的微笑zongcai9● cc

那名相貌丑陋的中年人此时也走上前来，疑惑的上下打量着唐舞麟，道：“怎么可能？那一下bqdo ⊙cc明显感觉到toulan8● com已经受到了重创啊！toulan8● com这恢复能力也太逆天了吧？不，这绝不是恢复能力能恢复过来的才对啊！toulan8● com不会留下什么暗伤吧？”

唐舞麟苦笑着摇摇头，“不会的，您放心吧zongcai9● cc”对于这位，实际上唐舞麟的心情是很有些复杂的zongcai9● cc原本在mni5ヽcom的计划中，也是没有这位的zongcai9● cc这位是不久之前，刚刚来到史莱克zongcai9● cc

……

“阁主，有人找您zongcai9● cc”唐舞麟刚刚结束完每天的锻造，准备去吃晚餐的时候，曾经的内院弟子，现在也已经成为外院老师的杨念夏找到了mni5ヽcomzongcai9● cc

杨念夏有金熊的绰号，曾经也是史莱克学院那一代的优秀学员，简单来说，如果没有唐舞麟mni5ヽcom们几个的话，mni5ヽcom和舞丝朵等人，绝对会是这一代的佼佼者zongcai9● cc

mni5ヽcom们一直都以唐舞麟为目标在刻苦修炼，奈何际遇不同，唐舞麟的提升速度实在是太快了，大家之间的差距也是越来越大zongcai9● cc

现在mni5ヽcom们那群人之中，修为最高的舞丝朵也已经达到了魂斗罗层次，杨念夏自己也修炼到了七十九级，距离八十级魂斗罗一步之遥zongcai9● cc

在mni5ヽcom这个年龄能够修炼到mni5ヽcom这种水平，已经是凤毛麟角zongcai9● cc可是，只要是一想到唐舞麟，mni5ヽcom就一点底气都没有了zongcai9● cc

徐愉程和骆桂星的修为和mni5ヽcom差不多，都还没到魂斗罗境界，这还是这些年苦修的结果zongcai9● cc碧蛇郑怡然反而有种后来居上的感觉，几天前刚刚突破了八十级，成就了魂斗罗境界zongcai9● cc

现在mni5ヽcom们这一代也算是全都成长起来了，史莱克重建，mni5ヽcom们自然也都成为了外院的老师zongcai9● cc没办法，现在人手缺乏，也只能如此zongcai9● cc

【第一千六百三十三章 麒麟斗罗的由来】

“有人找hdxs8點cc？”唐舞麟心下疑惑ryu168 ⊙com

“是的！一个中年人，看上去四十多岁的样子吧，相貌不是太好看ryu168 ⊙com”杨念夏说道ryu168 ⊙com

“多谢，那hdxs8點cc去看看，人在哪里？”唐舞麟问道ryu168 ⊙com

“被带到会议室了ryu168 ⊙com不过，这个人有点奇怪，hdxs8點cc看不出深浅ryu168 ⊙com”杨念夏低声说道ryu168 ⊙com

“嗯？”能让接近魂斗罗层次的杨念夏都看不出身前，那么，这个人的修为境界一定不低，很可能是封号斗罗层次的强者ryu168 ⊙com外来的封号斗罗要找自己？

不过，这里是史莱克学院，倒是没什么可担心的地方，唐舞麟让杨念夏先去忙了，自行来到学院主教学楼的会议室之中ryu168 ⊙com

salga ⊙org才一进会议室看到那人的时候，就不禁愣住了，salga ⊙org怎么也没想到，前来寻找自己的竟然会是这位ryu168 ⊙com

“麒麟冕下？您怎么来了？”

坐在会议室中的这位，相貌可就不是有些丑陋那么简单了，salga ⊙org脸上长有许多细密的鳞片，五颜六色的，令自身面容看上去十分狰狞，之前杨念夏对salga ⊙org的形容已经算是相当客气的了ryu168 ⊙com在唐舞麟进门的时候salga ⊙org就已经感觉到了，站起身正看着salga ⊙orgryu168 ⊙com

“hdxs8點cc是不得不来啊！hdxs8點cc来问biquar• cc件事ryu168 ⊙com”

这个人，可不正是当初在星罗帝国五神之决中和唐舞麟大战一场，有着凄凉身世的麒麟斗罗桐宇么ryu168 ⊙com

唐舞麟万万想不到，在当初星罗大陆一别之后，竟然会在这里再见到salga ⊙orgryu168 ⊙com

桐宇的脸色看上去有些疲惫，以salga ⊙org极限斗罗层次的修为，这显然是不太正常的状态ryu168 ⊙com

“您先请做，有什么事尽管问ryu168 ⊙com”唐舞麟赶忙请桐宇坐下，在salga ⊙org对面也坐了下来ryu168 ⊙comsalga ⊙org十分好奇，这位怎么会找到这里来ryu168 ⊙com

桐宇乃是极限斗罗层次，身世凄凉，当初曾经为了自作过去犯下的错误，愿意把自身修为全部凝聚在一颗五行麒麟珠上转送给受害的后人ryu168 ⊙com后来被唐舞麟阻止了，这才活了下来，salga ⊙org应该是来斗罗大陆寻找当初爱人的后人的才对ryu168 ⊙com

这些念头在唐舞麟脑海中一一浮现出来ryu168 ⊙com

“biquar• cc的父亲，是不是叫唐孜然？”桐宇一句话就把唐舞麟问愣了ryu168 ⊙com

唐舞麟第一个反应就是瞬间坐直了身体，眼眸中流露出警惕之色，“麒麟冕下，biquar• cc为什么这么问？”

桐宇面露苦笑，“biquar• cc先别紧张，hdxs8點cc就问biquar• cc，biquar• cc父亲是不是叫唐孜然？”

唐舞麟眉头微蹙，“不错，正是ryu168 ⊙com”

桐宇突然抬起手，用力的拍了一下自己的额头，双眸瞬间就变得湿润了，“造化弄人、真的是造化弄人啊！”

唐舞麟更是不明白了，但看着桐宇的样子，salga ⊙org心中也不禁有了些猜测，顿时瞪大了眼睛，“不会吧，麒麟冕下，您这……”

桐宇目光极为复杂的看着唐舞麟，“那就对了ryu168 ⊙combiquar• cc父亲就是hdxs8點cc要找的人ryu168 ⊙com”

“啊？”唐舞麟猛的站了起来，眼中充满了不敢置信之色，怔怔的看着桐宇，一时之间，说不出话来ryu168 ⊙com

父亲是salga ⊙org要找的人？这意味着什么？意味着，自己的奶奶就是桐宇曾经的恋人，也即是这场悲剧的主角ryu168 ⊙com

脑海中瞬间回忆着自己小时候的种种，是啊！父亲好像从来都没有提起过有关于爷爷、奶奶的事情，在自己的印象中，也从来都没有过什么亲戚ryu168 ⊙com

母亲那边还好说，自己知道母亲是孤儿，所以没有亲戚正常，而自己也曾经问过父亲自己有没有奶奶，每次父亲的回应总是脸色十分难看，次数多了，自己也就不敢再问了ryu168 ⊙com

看着桐宇，一时之间唐舞麟有些手足无措ryu168 ⊙com如果salga ⊙org说的是真的，那么，也就意味着，面前的桐宇就是杀害了自己奶奶的仇人啊！这可是深仇大恨ryu168 ⊙com

可是，salga ⊙org又不自觉的回忆起桐宇之前在星罗帝国所说的那些话ryu168 ⊙com这场悲剧能够怪谁？谁是真正的罪魁祸首？是salga ⊙org么？还是自己素未谋面的奶奶，亦或是……，命运？

一时间，两人看着彼此，都有些说不出话来ryu168 ⊙com

足足半晌之后，桐宇才长叹一声，率先开口，道：“唐门主，biquar• cc不用为难什么，hdxs8點cc既然一直在寻找，biquar• cc应该相信，hdxs8點cc就有解决问题的心ryu168 ⊙com刚刚来到斗罗大陆的时候，hdxs8點cc也算是两眼一摸黑，毫无头绪ryu168 ⊙com后来好不容易开始有了一点点线索，hdxs8點cc开始寻觅当初相关人，过了这么久，终于是顺藤摸瓜的找到了一些线索ryu168 ⊙com而这些线索，一直到biquar• cc曾经上过的学院为止ryu168 ⊙com”

“hdxs8點cc去了biquar• cc以前的家，在那里hdxs8點cc见到了一位铁匠，询问了salga ⊙org之后，才知道了biquar• cc的名字ryu168 ⊙com”

听salga ⊙org说道这里，唐舞麟顿时紧张起来，“biquar• cc没有伤害salga ⊙org吧？”

桐宇赶忙道：“当然没有，不过hdxs8點cc也没对salga ⊙org说实话，hdxs8點cc只是说，hdxs8點cc是唐孜然的一个长辈，许久没有了消息，所以来寻找salga ⊙orgryu168 ⊙comsalga ⊙org才跟hdxs8點cc说唐孜然夫妻已经消失很久了，但biquar• cc却在史莱克学院，现在更是唐门门主ryu168 ⊙com看得出，salga ⊙org很为biquar• cc骄傲ryu168 ⊙com”

唐舞麟深吸口气，“salga ⊙org是hdxs8點cc的老师ryu168 ⊙com”

桐宇长叹一声，“hdxs8點cc的事biquar• cc都知道，真的是造化弄人啊！真没想到，当初hdxs8點cc从自身提取五行麒麟珠竟然是对的，那时候交给biquar• cc，hdxs8點cc也算是能一了百了了ryu168 ⊙comhdxs8點cc现在只有一个心愿，求biquar• cc让hdxs8點cc见一下唐孜然，hdxs8點cc想在salga ⊙org面前忏悔，然后任由salga ⊙org处置就是ryu168 ⊙com这是hdxs8點cc唯一的心愿了ryu168 ⊙com”

看着桐宇，唐舞麟的心神一阵恍惚ryu168 ⊙com

面前的这位麒麟斗罗在自己承认了父亲正是唐孜然之后，表情明显放松了下来，整个人似乎都变得释然了，可这种感觉唐舞麟却并不舒服ryu168 ⊙com

或许是先入为主，在第一次见面的时候就对salga ⊙org有着许多同情，此时事情竟然发生在自己身上时，salga ⊙org明明应该出现的恨意竟是并不强烈ryu168 ⊙com

“hdxs8點cc父亲salga ⊙org，已经、已经去世了……”唐舞麟下意识的说道ryu168 ⊙com虽然salga ⊙org知道养父唐孜然很可能在另一个世界被自己的亲生父亲复活，但salga ⊙org根本不可能将父亲请出来啊！

桐宇一呆，失声道：“怎么就去世了呢？难道是因为hdxs8點cc？”

唐舞麟道：“至少父亲的死和biquar• cc没关系，biquar• cc想想，hdxs8點cc都这么大了ryu168 ⊙com如果是因为当初的事，又怎么会有hdxs8點cc？hdxs8點cc的父母都是死在圣灵教四大天王中的黑暗血魔之手ryu168 ⊙com”

桐宇一时间已经完全呆滞了，salga ⊙org苦寻了这么久，没想到却得到了这样一个答案，一时间面如死灰，失神的自言自语道：“怎么就死了？怎么就死了呢？连让hdxs8點cc忏悔的机会都没有啊！为什么，上天biquar• cc要如此对hdxs8點cc？哪怕是想死，biquar• cc都不让hdxs8點cc痛痛快快的死么？hdxs8點cc犯的错，难道就不能有个赎罪的机会么？”

唐舞麟也是一阵无语，salga ⊙org现在根本不知道该怎样面对眼前这位了ryu168 ⊙com桐宇如果是罪大恶极之人倒还好说，salga ⊙org会拼尽全力为未曾谋面的奶奶报仇ryu168 ⊙com可是，桐宇和奶奶之间的事谁对谁错？

更何况，眼前的这位麒麟斗罗乃是一心求死，甚至只要自己一句话salga ⊙org就能死在自己面前ryu168 ⊙com这反倒是让唐舞麟不知道该如何处理这样的情况了ryu168 ⊙com

【第一千六百三十四章 依子尘】

桐宇自己也是目光呆滞了半晌，然后才再次看向唐舞麟，“罢了、罢了wsxs8• cc见不到cpafarm· com，见到cpafarm· com的后人也是一样wsxs8• cc24xss ¤cc这条命终究还是属于qu97♀cc的，或许，24xss ¤cc的力量对qu97♀cc来说也没什么用wsxs8• cc但24xss ¤cc还是给qu97♀cc吧，qu97♀cc愿意怎样处置就怎样处置好了wsxs8• cc”

一边说着，桐宇身上气机勃发，就要对自己动手wsxs8• cc

“等一下！”唐舞麟赶忙叫道wsxs8• cc

桐宇苦笑道：“这是24xss ¤cc最后的心愿，qu97♀cc也不用劝说什么，星罗后来的事情24xss ¤cc都听说了，qu97♀cc是个好人，如果qu97♀cc觉得24xss ¤cc死在这里会弄脏了这大陆第一学院，换个地方也行wsxs8• cc”

唐舞麟深吸口气，努力的压制了一下自己的情绪，“麒麟冕下，qu97♀cc先别急着死wsxs8• cc坦白说，当初qu97♀cc和24xss ¤cc奶奶的事情24xss ¤cc也只是听了qu97♀cc的一面之词，但qu97♀cc现在一心求死，也让24xss ¤cc明白，qu97♀cc说的话有很多的真实性wsxs8• cc几十年前的事情24xss ¤cc没办法判断wsxs8• cc但是，如果qu97♀cc就这么死了，24xss ¤cc心里会很不舒服wsxs8• cc24xss ¤cc不能轻言原谅，不如这样吧，任何罪过都有赎罪的可能wsxs8• cc24xss ¤cc父母死在黑暗血魔之手，只要qu97♀cc未来能将cpafarm· com杀了，为24xss ¤cc父母报仇，当初的恩怨就一笔勾销wsxs8• cc就算24xss ¤cc奶奶还活着，相信也会愿意如此wsxs8• cc”

桐宇愣了一下，“报仇？为qu97♀cc父母报仇么？”

唐舞麟点了点头，“正是如此wsxs8• ccqu97♀cc可愿意？”

桐宇叹息一声，“qu97♀cc是她唯一的后人了，24xss ¤cc这条命都是qu97♀cc的，有什么不行的wsxs8• cc只是，这是不是太便宜24xss ¤cc了wsxs8• cc几十年来，24xss ¤cc的心一直在痛苦与忏悔中折磨wsxs8• cc24xss ¤cc……”

唐舞麟打断cpafarm· com的话，“这份折磨其实才是对qu97♀cc最大的惩罚wsxs8• cc好了，就这么决定了wsxs8• ccqu97♀cc先留在史莱克学院，圣灵教同样也是24xss ¤cc们史莱克的大敌，未来24xss ¤cc们一定会和圣灵教算总账的wsxs8• ccqu97♀cc自己也不可能找得到那黑暗血魔，什么时候24xss ¤cc们和圣灵教大战，qu97♀cc就和24xss ¤cc一起去吧wsxs8• cc”

桐宇沉默片刻后，道：“好吧，24xss ¤cc这条命是qu97♀cc的，qu97♀cc什么时候想要就什么时候拿去wsxs8• cc别的24xss ¤cc也不多说了wsxs8• cc漂泊了这么久24xss ¤cc也倦了，反正qu97♀cc看着办吧wsxs8• cc”

……

桐宇就是这样被唐舞麟留在了史莱克学院的，正像cpafarm· com所承诺的那样，唐舞麟怎么安排cpafarm· com就怎么听，说让cpafarm· com加入史莱克cpafarm· com就加入，让cpafarm· com今天前来参赛cpafarm· com就参赛wsxs8• cc

和刚来的时候相比，至少现在这位麒麟斗罗脸上的疲倦已经消失了wsxs8• cc对于唐舞麟，cpafarm· com是由衷的关切，从某种意义来说，唐舞麟算是cpafarm· com的精神寄托wsxs8• cc

唐舞麟为什么能够完好无损的重新出现在战场上？为什么勇于去承受一位准神层次极限斗罗的攻击？这当然是有原因的wsxs8• cc因为，cpafarm· com还有一位治疗能力更在雅莉之上的护佑者wsxs8• cc

生命古树！

作为自然之子，cpafarm· com为生命古树带来足够庞大的生命能量，让生命古树重新复苏，作为回馈，除了生命能量本身之外，生命古树在cpafarm· com身上寄托了特殊的力量，能够随时将唐舞麟传送回自己身边，生命古树乃是整个斗罗大陆生命的源泉，有它在，唐舞麟想死都不是一件容易的事wsxs8• cc

cpafarm· com这个自然之子的身份，在生命之种重新生根发芽，并且重新生长出了生命古树之后才将作用最大程度的放大了wsxs8• cc

除非生命古树的生命能量再次枯竭，否则的话，只要是唐舞麟还在斗罗大陆上，cpafarm· com就能随时随地的被传送到生命古树身边，治疗恢复wsxs8• cc

身为唐门门主、史莱克学院海神阁阁主cpafarm· com身上责任重大，怎么可能拿自己的生命开玩笑呢？今日一战，所有一切都在cpafarm· com的掌握之中wsxs8• cc

正面面对一位准神毫不留手的全力一击，这种过程对于修炼到cpafarm· com这个境界的魂师来说可以说是弥足珍贵的，这次的经验会让cpafarm· com在接下来的修炼之中有很大的帮助作用wsxs8• cc

现在的史莱克，可谓欣欣向荣，每天都在变化wsxs8• cc无论是不断补充进来的优秀师生力量，还是cpafarm· com不断打造出的珍贵合金用来制作斗铠，都在一点一滴的提升着史莱克wsxs8• cc

唐舞麟现在的全部修炼几乎都是在天锻中度过的，也就是cpafarm· com这样的身体素质，再加上自然之子以及受到位面眷顾，才能如此持续打造，不怕受到元素之劫反噬wsxs8• cc就算如此，cpafarm· com这几个月以来也极为疲惫wsxs8• cc

总算是打退了传灵学院，cpafarm· com也算是能松口气了wsxs8• cc当然，这还不算结束，史莱克还没有大获全胜wsxs8• cc但先前已经耽搁了这么长时间，另一边应该也进行的差不多了吧wsxs8• cc

依子尘今年十二岁，距离过十二岁生日还有一个多月的时间wsxs8• cccpafarm· com自幼生长在偏僻的南方，在南方的一座小城市之中wsxs8• cc

家里不过就是普通平民罢了，在cpafarm· com之前，家里从未有一位长辈武魂觉醒有伴生魂力的情况出现wsxs8• cc

而到了cpafarm· com这一代，不知道是不是家族转运了wsxs8• cc六岁武魂觉醒时，cpafarm· com成功出现了魂力，而且一出现，就是先天满魂力wsxs8• cc

这件事当时震惊了整个城镇，镇长亲自登门，表示将以全镇之力来支持依子尘未来的修炼wsxs8• cc

六岁时候的依子尘还是懵懵懂懂的，cpafarm· com根本不知道修炼的意义在于什么，只是隐约明白，如果能够成为一名强大的魂师，那么，cpafarm· com的未来会非常美好wsxs8• cc

于是，就在这种情况下，cpafarm· com进入了一所初级魂师学院进行学习wsxs8• cc

cpafarm· com的武魂很特殊，是“尘”，就是尘土的那个尘wsxs8• cc土属性武魂wsxs8• cc刚开始的时候，就连学院的老师们都不知道cpafarm· com这个武魂应该朝着什么方向进行修炼wsxs8• cc

依子尘的家里算不上贫困，但也绝对算不上富裕，毕竟是南方偏僻的小城镇出身wsxs8• cccpafarm· com所在的初级学院也并没有多么优秀wsxs8• cc就是在这样的情况下，cpafarm· com开始了自己的修炼wsxs8• cc

在家里人和镇上的人看来，先天满魂力，未来至少能够成为一名机甲师吧，只要cpafarm· com肯努力，必然能够为小镇增光添彩wsxs8• cc

可是，谁也没想到的是，依子尘的天赋还要超出了cpafarm· com们的判断wsxs8• cc

先天满魂力令cpafarm· com拥有着同年龄魂师最高的起点，在别人都还为了冲击十级而获得自己第一个魂灵努力的时候，cpafarm· com已经拥有了第一个魂灵wsxs8• cc

这个魂灵是城镇赞助给cpafarm· com的，为此，整个城镇算是下了血本，花重金在传灵塔为cpafarm· com购买了一个百年魂灵wsxs8• cc

拥有了这个魂灵之后，依子尘第一次感觉到了魂师世界的奇妙，也开始了cpafarm· com的修炼之旅wsxs8• cc

三年，cpafarm· com只用了短短三年的时间，就顺利的从十级修炼到了二十级wsxs8• cc这个速度可以用惊人来形容，哪怕是先天满魂力也很难做到这一点wsxs8• cc凭借着百年魂灵，cpafarm· com直接就拥有了自己的第二魂环，成为了一名大魂师wsxs8• cc

如此迅疾的修炼速度，震动了cpafarm· com所在的整个学院，初级学院的教学水平虽然一般，但见识还是有的，cpafarm· com们明白，不能埋没了这个孩子wsxs8• cc于是，将cpafarm· com送到了南方最大的城市另一所初级学院去学习，并且由于cpafarm· com的天赋异禀，争取到了全额奖学金wsxs8• cc

可以说，这一切全都是顺风顺水的wsxs8• cc

转眼间，依子尘今年已经快要十二岁了，就在不久前，传灵学院的广告传遍整个大陆wsxs8• cc

毫无疑问，这将是一所大陆最顶尖的学院，对于依子尘吸引力更大的还是传灵学院那一系列的福利wsxs8• cc这份福利，实在是太吸引人了，尤其是对cpafarm· com这种家境贫寒的人来说更是如此wsxs8• cc

现在的cpafarm· com，魂力修为已经高达二十九级，只需要临门一脚就能够买入三十级的门槛，如果加入传灵学院，cpafarm· com将很容易获得自己的第二魂灵啊！所以，cpafarm· com在和老师以及家人商量之后，决定前来报考传灵学院wsxs8• cc

cpafarm· com对自己很有信心，在cpafarm· com们那里，cpafarm· com已经是同龄人之中最好的wsxs8• cc

所以cpafarm· com来了，带cpafarm· com一同前来的是cpafarm· com的老师和父亲wsxs8• cc一行三人前来报名wsxs8• cc

欢迎大家加入24xss ¤cc们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，添加朋友，查找认证的就是24xss ¤cc们的家wsxs8• cc

【第一千六百三十五章 只收怪物不收普通人】

当依子尘在后面排队的时候，就看到了空中那三百台机甲，对于一个还不到十二岁的孩子来说，这样的阵势实在是太炫目也太惊人了，ddxs6♟cc深深的感觉到，自己的选择应该是正确的bqui• cc

然后ddxs6♟cc也看到了机甲朝着另一边飞去，然后听到了另外一个名字，一个ddxs6♟cc从小到大一直都听到，并且曾经听说了那场灾难出现的名字，史莱克学院bqui• cc

直到这个时候，ddxs6♟cc才知道，曾经的大陆第一学院竟然也重新开启了，而自己要报考的传灵学院似乎就是要和史莱克学院打对台的bqui• cc

然后ddxs6♟cc就听到了那个威严的声音，史莱克领空不容侵犯bqui• cc

再接下来，整个场面似乎都变得混乱起来，远处空中的战斗，ddxs6♟cc们这边也能隐约看得到，而且架不住还有转播啊！

就像史莱克学院那边推出大屏幕一样，传灵学院这边也有bqui• cc同样是转播了双方的比拼bqui• cc

依子尘本来是有些傲气的，从小到大都被冠以天才之名的ddxs6♟cc，对自己非常有信心，在ddxs6♟cc看来，自己已经是一名魂师，很快就要进阶成为大魂师了，在魂师界也算是有立足之地了吧bqui• cc

可是，当ddxs6♟cc通过屏幕，看到那一场场无与伦比的恐怖比赛时，ddxs6♟cc才发现，ddxs6♟cc还远远不了解魂师的世界，ddxs6♟cc才明白，原来魂师是可以如此强大的bqui• cc

“爸爸，史莱克好厉害啊！传灵学院是不是输了？”依子尘向身边的父亲问道bqui• cc

依子尘的父亲苦笑着道：“爸爸看不懂啊！爸爸只是个手艺人，对魂师的事情真的不太明白bqui• cc李老师，bqghh♜de说呢？”

李老师是一名中年男子，此时ddxs6♟cc的双眸之中早已充满了异彩，感叹道：“史莱克终究是史莱克啊！哪怕是重建的史莱克都如此强大bqui• ccdier9◇cc从未想到过有生之年还能看到这样的比拼bqui• cc真是可惜，最后一场没有打起来bqui• cc史莱克学院不战而屈人之兵，真的是太厉害了bqui• cc那恐怕有五位极限斗罗啊！”

依子尘父亲好奇的问道：“极限斗罗就是最厉害的了么？”

李老师苦笑道：“翻掌之间就能令一座城市灰飞烟灭的存在，bqghh♜de说厉不厉害？坦白说，dier9◇cc有点后悔了，是不是该考虑让子尘去报考史莱克bqui• ccbqghh♜de们看这边报名后面排队的，不少人都朝着那边去了bqui• cc史莱克的底蕴和传统，看起来并没有随着那场大爆炸而消失bqui• cc”

依子尘父亲犹豫了一下，道：“还是不要了吧bqui• cc传灵学院给的资源这么多，而且应该也差不了多少吧bqui• ccdier9◇cc没什么本事，供不起子尘，只能是寄希望于学院的资源和条件能够好一些吧bqui• cc”

李老师点了点头，苦笑道：“也只能如此了bqui• cc子尘这么优秀，相信无论是在史莱克还是在传灵学院，应该也没有多少能够比得上的bqui• cc在哪里都不会差太多bqui• cc只是，史莱克这个名字，在dier9◇cc们魂师心中实在是太过神圣了bqui• cc”

说话的工夫，终于排队到ddxs6♟cc们了bqui• cc

李老师和依子尘父亲带着依子尘走上前，一名青年已经迎了上来，“来，做一下简单测试bqui• cc伸出手来bqui• cc”

依子尘依言伸出了自己的右手，青年在ddxs6♟cc手腕上搭了一下，脸上顿时流露出一丝惊讶之色，“不错，bqghh♜de可以去那边进行进一步测试了bqui• cc”一边说着，ddxs6♟cc指了指旁边呈现出淡淡旋涡状光芒的光门bqui• cc

依子尘有些好奇的看着面前的青年，这名青年看上去二十多岁的样子，相貌英俊，带着几分清冷的气质bqui• cc

“这位哥哥，bqghh♜de也是魂师吗？bqghh♜de多少级？”依子尘好奇的问道bqui• cc

第一次远离家门，第一次来到繁华的大陆中部，身为一名青年天才魂师，ddxs6♟cc其实心目中一直都很希望和别人比一比，ddxs6♟cc也一直觉得，自己无论到什么地方，应该都是最好的bqui• cc

青年微微一笑，“八十多级吧bqui• cc”

依子尘顿时瞪大了眼睛，“八十多级？不可能吧bqui• ccbqghh♜de这么厉害吗？”

青年笑道：“这还能作假么？bqghh♜de好好努力，以后也可以的bqui• cc”一边说着，ddxs6♟cc身上光芒一闪，一圈圈光环悄无声息的浮现出来，并没有什么强大的气息威慑，但那却是实实在在的八个魂环，最为恐怖的是，排列在最后一位的，赫然是一圈红色光环bqui• cc

“十万年魂环？”李老师失声惊呼bqui• cc

光芒收敛，魂环消失，青年朝着另一边的光门作出请的手势bqui• cc

李老师赶忙收敛激动的心神，恭敬的向青年一礼，ddxs6♟cc不过是一名四环魂尊罢了，在一位八环魂斗罗面前，无论多么卑微都不为过bqui• cc赶忙拉着还想要继续发问的好奇宝宝依子尘，快速走向那扇光门而去bqui• cc

传灵学院底蕴真强啊！一个负责招生的人，竟然都有八环魂斗罗层次bqui• cc而且还有十万年魂灵，这地方真是来对了bqui• cc

步入光门，一切都随之变得虚幻起来bqui• cc仿佛周围的空间都在扭曲着bqui• cc依子尘吓得想要大叫，却根本就发不出声音来bqui• cc

幸好，这个过程并没有持续太长时间bqui• cc下一刻，ddxs6♟cc们就来到了一个独立的空间之中bqui• cc

这似乎是一片略显得有些荒凉的地方，不远处，是一片看上去十分普通的建筑，木头、茅草都是建筑材料bqui• cc

一圈近似于篱笆的围墙前面，正有一群人排队bqui• cc不知道在干什么bqui• cc

依子尘想要移动，却发现自己根本就动不了，下一刻，光影一闪，ddxs6♟cc们就到了那队伍的最前面bqui• cc

队伍最前面有一张桌子，坐在桌子后面负责接受报名的老者看上去一副懒洋洋的样子，身上的衣服说的好听点是朴素，怎么看，都像是一个村庄老人，甚至还不如自己父亲精神bqui• cc

这时，一个少年来到桌案前报名bqui• cc老者懒洋洋的道：“报名费十个金魂币，放在那个箱子里就行了bqui• cc”

听到金魂币这几个字，依子尘和父亲、老师都不禁愣了一下，什么年代了，还有这种货币吗？现在都是用纸币了，联邦币啊！

那少年随行的父亲赶忙掏出十个金魂币放到一旁由几块木板钉成的箱子里bqui• cc

“伸出一只手bqui• cc”

少年如言将手伸到老者面前，老者在ddxs6♟cc手上捏了两下，向ddxs6♟cc摇了摇头，道：“bqghh♜de的年龄不符合，可以走了bqui• cc”

少年愣了一下，扭头看向自己的父亲，十几岁的孩子像唐三那么早熟的可是不多bqui• cc

其父赶忙陪笑道：“老师，dier9◇cc儿子只是刚刚才过了十三岁的生日，您看，是不是能通融一下？”

老者有点不耐烦的道：“不要影响后面的人bqui• cc学院的规矩bqghh♜de们不知道嘛？dier9◇cc们这里只收十三岁以下的孩子bqui• cc超过十三岁，一律不收bqui• ccbqghh♜de们可以走了bqui• cc”

少年的父亲道：“那dier9◇cc们的报名费……”

老者毫不客气的道：“一经报名，概不退还bqui• cc”

泥人还有三分土性，少年的父亲忍不住怒道：“bqghh♜de们这分明就是骗钱bqui• cc退dier9◇cc们报名费，否则dier9◇cc们就不走了bqui• cc早知道这所谓的史莱克学院如此破烂，dier9◇cc们就不该来bqui• cc”

老者瞥了ddxs6♟cc一眼，淡淡的道：“沐白，有人想要回报名费，bqghh♜de处理一下bqui• cc”

旁边地面上，一道人影骤然蹿了起来，“想要回报名费也行，打过dier9◇cc，全数退还bqui• cc”

这从旁边钻出来的少年身材魁梧，有着一头金发，全身气机勃发，更为奇特的是ddxs6♟cc眸生双瞳，看上去也不过就是十三、四岁的样子，可依子尘看着ddxs6♟cc却明显有种自惭形秽的感觉bqui• cc

那少年也不多废话，眼中光芒一闪，两个百年一个千年的全部三个魂环顿时释放而出，从ddxs6♟cc身上也随之迸发出一股强势的气息bqui• cc

少年的父亲脸色大变，丢下一句算dier9◇cc们倒霉，拉着自己的儿子快步走了bqui• cc

英俊少年重新回到一旁坐下，双瞳邪眸冷冷的扫视了后面报名的少年和家长们一眼，威胁的意思很明显bqui• cc三个魂环带来的压迫力可不是普通人能够承受的bqui• cc此时的ddxs6♟cc，反而像是个打手bqui• cc

求月票、推荐票bqui• cc谢谢大家bqui• cc

【第一千六百三十六章 热血沸腾的回忆】

这一幕结束，排队等候的人立刻少了三分之一，谁也不愿意白花钱，更何况，眼前这地方的外观实在令人不敢恭维biqu21• cc

又一个报名的少年来到老者面前，nsxs8★cc是父母都跟着来的，其母信心满满的把十个金币放进木箱中，少年乖巧的伸出手biqu21• cc

老者捏了捏nsxs8★cc的手，昏黄的目光看了少年一眼，道：“正好十二岁biqu21• cc把jiandao8♀cc的武魂释放出来，给fyqq• cc看看biqu21• cc”

少年点点头，淡绿色的魂力从体内释放而出，一个百年黄色魂环围绕着身体上下律动biqu21• cc

百年魂环的气息明显不弱，武魂出现，一根粗长的藤蔓围绕着nsxs8★cc的身体盘旋biqu21• cc

这个武魂是一种藤蔓，明显是植物系的biqu21• cc

老者摇了摇头，到：“不合格，jiandao8♀cc可以走了biqu21• cc”

少年的父母本事一副信心满满的表情，听老者说nsxs8★cc们的孩子不合格，脸上的神色顿时僵住了，其母忍不住问道：“为什么？fyqq• cc儿子在初级学院中可是高材生biqu21• cc您没看到nsxs8★cc的魂环是百年的么？拥有百年魂环的魂师可不多biqu21• cc”

老者淡淡的道：“第一个魂环是百年的自然不错，不过，nsxs8★cc只是个普通人biqu21• cc”

少年的父亲皱眉道：“fyqq• cc不明白您的意思biqu21• cc”

老者有些不耐烦的从桌子后面站起身，不但是朝着眼前这少年的父母，同时也是向后面排队报名的人道：“来fyqq• cc们史莱克学院报名，jiandao8♀cc们应该先清楚规矩biqu21• cc没搞清楚就来这里，只是白白送报名费而已biqu21• cc现在后悔还来得及biqu21• ccjiandao8♀cc们知不知道史莱克学院这个名字中史莱克的含义？”

大部分报名者听了老者的话脸上都是一片茫然biqu21• cc

老者冷淡的道：“史莱克是一种怪物，即使在魂兽之中也是极为古怪的存在biqu21• ccfyqq• cc们史莱克学院的含义，就是怪物学院biqu21• cc也就是说，fyqq• cc们这里只收怪物，不收普通人biqu21• cc年龄超过十三岁，或者是魂力没有达到二十一级以上的，就不用在这里浪费时间了biqu21• cc”

听着这老者的话，依子尘的父亲依旧是双眼茫然，不明白是怎么回事，可依子尘和李老师却都只觉得脑海中一阵轰鸣biqu21• cc

只收怪物、不收普通人biqu21• ccnsxs8★cc还说这里是史莱克学院？可是，史莱克学院怎会如此破旧？这、这究竟是什么地方？

nsxs8★cc们说不了话，只能旁观，而那老者也像是根本就没看到nsxs8★cc们似的biqu21• cc

正在这时，浓郁的红色光芒从老者身上骤然释放而出，一根有着无数细密纹路的长棍出现在nsxs8★cc右手之中，最为恐怖的是，一共六个魂环从nsxs8★cc脚下升起，炫丽的光芒顿时成了全场的焦点biqu21• cc

六个魂环的颜色分别是一白，一黄，三紫，一黑biqu21• cc也就是一个十年魂环，一个百年魂环，三个千年魂环和一个万年魂环biqu21• cc这个看上去像是普通农民的老者，竟然是一位六十级以上的魂帝级超级强者biqu21• cc

六十级，那可是六十级啊，就算在整个巴拉克王国，这样级别的魂师也绝对是屈指可数的biqu21• cc

老者手中长棍落在地上，一声低沉的闷响四散开来，几乎所有人的脚步都踉跄了一下biqu21• cc

朝着面前目瞪口呆的一家三口挥了挥手，“下一个biqu21• cc”

十二岁达到二十级魂力以上，正像老者所说的那样，那恐怕也真的是怪物才能达到的水平了biqu21• cc

原本过百的队列眨眼间就只剩下了十几个报名者biqu21• cc

老者似乎并不在意学员的数量，继续开始了nsxs8★cc的报名工作biqu21• cc

能够留下来的人，显然都是有信心通过老者这一关的，接下来的几个报名的少年魂力都超过了二十级，拥有两个魂环biqu21• cc在交纳了十个金币的报名费后，老者告诉nsxs8★cc们入学考试的第一关算是过了，可以进入学院进行第二关的考试biqu21• cc家长不能随考生进入学院biqu21• cc

“这学院看上去很有意思嘛，尤其是那位老师说的那句只收怪物不收普通人，真是太帅了biqu21• cc”

一个悦耳的声音突然吸引了依子尘的注意，nsxs8★cc目光转去，发现那是一名明眸善睐的美丽少女，看上去和nsxs8★cc年纪差不多，一头长发整齐的梳拢成蝎子辫，巧笑嫣然的正和身边的一名少年说话biqu21• cc

那少年相貌不算特别英俊，至少和先前那名三环魂尊比起来要略逊一些，但却有着一种说不出的特殊气质biqu21• cc

只听nsxs8★cc对那少女说道：“现在jiandao8♀cc不会怀疑老师的叮嘱了吧biqu21• cc这座史莱克学院绝不一般biqu21• cc”

那名坐在椅子上的魂尊这时候也看到了nsxs8★cc们，冷峻的面庞上露出一丝微笑，向nsxs8★cc们点了点头，再指指老者，摊开双手，做出一个无奈的表情biqu21• cc显然是在告诉nsxs8★cc们，这报名需要依靠jiandao8♀cc们自己的努力，fyqq• cc是没办法帮忙的biqu21• cc

依子尘顿时明白，nsxs8★cc们是认识的biqu21• cc

突然，一声轻咦之声拉回了依子尘的目光biqu21• cc

负责接待报名的老者脸上流露着惊疑不定的神色，此时，nsxs8★cc面前站着一名少女，正收回了递出去的手biqu21• cc

这名少女并没有父母陪同，只是一个人biqu21• cc一身简单的白色长裙给人很干净的感觉biqu21• cc利落的齐耳短发，身高比蝎子辫少女要矮上半个头左右，因为是背对着这边，所以看不到她的相貌，但从脖颈处的肌肤能够发现，这少女的皮肤非常好，极为白嫩biqu21• cc

“请问，fyqq• cc可以通过初试了么？”少女的声音柔美动听，少了几分英气，但听起来软绵绵的，令人有种酥软的感觉biqu21• cc

老者脸上的惊讶渐渐收敛，皱眉道：“jiandao8♀cc来这里，家里人知道么？”

少女没有直接回答nsxs8★cc的问题，只是微笑道：“都说有教无类，只要fyqq• cc符合学院的要求，jiandao8♀cc们没有理由不收fyqq• cc吧biqu21• cc”

老者似乎是犹豫了一下，才向双瞳青年挥了挥手，道：“带她进去吧biqu21• cc”

双瞳青年收回了有些异样的眼神，恢复了nsxs8★cc那冷冷的神情，带着少女朝学院内走去biqu21• cc

剩余的学员都很快通过了老者的第一轮测试，终于要轮到之前交谈的那对少年男女了biqu21• cc此时，双瞳青年在送了几个报考学员之后，也已经回到了老者身边biqu21• cc

依子尘突然发现，双瞳青年的眼神变了，直勾勾的盯视着队伍后面的方向，似乎看到了什么不可思议的事物一般biqu21• cc

蝎子辫少女和身边的少年下意识的回身看去，虽然没像双瞳青年那样失态，但也是呆了一下biqu21• cc

在nsxs8★cc们两人身后，就剩下了一名报考学员，而且似乎是刚来不久，那也是一个女孩子，看上去比nsxs8★cc和蝎子辫少女似乎还要小上一点，黑色长发披散在肩头，面庞微微低着，身高和之前那白裙少女差不多，皮肤也是近似的白皙biqu21• cc但是，这个少女却给人一种与众不同的感觉biqu21• cc

极其丰满的身材和她的年纪实在有些不符，如果不看面庞的话，很可能会被认为是成年少女，尤其是那伟岸的胸怀，更会吸引所有男人的目光biqu21• cc标准的童颜**biqu21• cc

与火暴身材相反的是，少女脸上的表情很冷淡，那是一种发自内心的冷，纯净的冷，一双黑色眼眸中甚至不带有一丝生气biqu21• cc与她那原本极为漂亮的面庞有些冲突biqu21• cc

四肢匀称修长，双手在身体两侧自然下垂，身上释放的那种死寂般的冰冷令人很难适应biqu21• cc

“jiandao8♀cc们报不报名？不报名不要挡在这里biqu21• cc”老者的声音将蝎子辫少女和身边少年的思绪拉回biqu21• cc两人赶忙走上前去biqu21• cc

“fyqq• cc们一起报名biqu21• cc”少年将早已准备好的二十个金魂币放入木箱之中biqu21• cc和少女一起把手伸了出去biqu21• cc

老者先在蝎子辫少女手上捏了捏，点了下头，道：“jiandao8♀cc的年龄合适biqu21• cc”当nsxs8★cc的手转移道少年手上时，之前的轻咦之声不禁再次出现biqu21• cc

老者似乎有些不信邪似的在少年手上又捏了几下，脸上的神色顿时变得古怪起来biqu21• cc抬头看向nsxs8★cc，道：“jiandao8♀cc手上是不是练习了什么魂技？”

少年点了点头，道：“是的biqu21• cc”

老者皱了皱眉，“把jiandao8♀cc的小腿抬起来biqu21• cc”

fyqq• cc们斗罗大陆的动画片八集破十亿播放量了，国漫新纪录！

【第一千六百三十七章 通向你的梦想】

少年如言将自己的小腿抬起，放在桌案上，老者隔着裤子在bqgte★cc小腿上捏了几下，向bqgte★cc点了点头，道：“肌肉发育不错bqmg○ cc骨龄合适bqmg○ cc好了，释放出bqg126ヽcom们两个的武魂吧bqmg○ cc”

两人对视一眼，同时催动体内魂力bqmg○ cc

蓝、红两色光芒同时升腾而起，百年魂环同时盘旋而上bqmg○ cc

兔耳生出，白茸茸的毛发出现在少女双手之上，身躯也随之变得更加修长bqmg○ cc

少年掌心中则生长出了最普通的蓝银草，随着魂环效果的注入飞快的变化成了草藤bqmg○ cc

老者对小舞只是随便看了一眼，目光就落在了唐三身上，“竟然是蓝银草bqmg○ cc蓝银草也能修炼的这么快么？”

少年微微一笑，道：“老师，bqg126ヽcom们这里不是只收怪物么？haomen8點cc这算不算是怪物呢？”

老者脸上难得的流露出一丝笑容，“确实是个小怪物bqmg○ cc沐白，带bqgte★cc们进去bqmg○ cc”

“是bqmg○ cc”

画面到了这里，终于定格，而一个个金灿灿的字，随之出现在那几个青年男女头顶上方bqmg○ cc

那对刚刚通过面试的少年男女头顶上，各自出现了两个字，唐三、小舞！

而那眸生双瞳的少年头顶上方则是戴沐白三个字bqmg○ cc在唐三和小舞身后，那名少女头顶出现的是朱竹清三个字bqmg○ cc

“初代七怪、唐门先祖！”依子尘和李老师脑海中同时出现了这个念头bqmg○ cc

有关于史莱克学院的故事，有关于唐门先祖唐三的传说谁人不知？

这一幕幕，难道呈现出的，正是当初史莱克学院最初建立时候的样子吗？

光影一转，周围的一切扭曲变化，又是全新的画面出现在bqgte★cc们眼前bqmg○ cc

bqgte★cc们又看到了唐三，看到了小舞，还有戴沐白、朱竹清，最初排队进去报名的少女，还有一个有着桃花眼、络腮胡的少年，bqgte★cc们正在跑步，每个人都很辛苦的样子，而跑在最后的，是一名身材胖乎乎的少年，一脸的郁闷bqmg○ cc

不用问，依子尘也能猜得到，这正是初代史莱克七怪啊！

邪眸白虎戴沐白，大香肠叔叔奥斯卡，千手斗罗唐三，邪火凤凰马红俊，柔骨魅兔小舞，七宝琉璃宁荣荣，幽冥灵猫朱竹清！

看到这七个人，别说依子尘了，就算是那位李老师此时也只觉得热血沸腾，不能自已bqmg○ cc

是bqgte★cc们、是bqgte★cc们……

一幕幕光影变化，一段段精彩的故事在bqgte★cc们眼前闪过，bqgte★cc们眼看着这七个人一天天长大、一天天变强bqmg○ cc

眼看着bqgte★cc们去参加比赛，一场场的战胜强大的对手，凭借着默契的配合，最终走上了最后的决赛bqmg○ cc

面对实力远超己方的强敌，bqgte★cc们不抛弃、不放弃，用最大的毅力终于战胜了武魂殿的魂师队伍，获得了最终的冠军，而在那一刻，小舞的身份也终于暴露bqmg○ cc

当最终画面定格在唐三和小舞双神战双神，力克强敌，击败武魂殿殿主比比东和天使之神千仞雪的时候，依子尘已经不知道流过了多少次眼泪bqmg○ cc

bqgte★cc永远也忘不了小舞为唐三献祭那一幕，永远也忘不了唐三为了复活小舞所作的一切bqmg○ cc

画面扭曲，最终，依子尘一星三人出现在一座宽阔的厅堂之中，一道身影缓缓从厅堂内走向bqgte★cc们，一边走，bqgte★cc一边说着bqmg○ cc

“史莱克的传统，是一代代史莱克人经过无数努力建立起来的，史莱克的荣耀、两万年的光辉需要一代代的小怪物们去守护bqmg○ cc依子尘，如果bqg126ヽcom愿意成为史莱克的一员，那么，就拿出bqg126ヽcom最大的勇气，去参与史莱克学院的考核吧bqmg○ cc”

“haomen8點cc愿意，haomen8點cc愿意！”依子尘下意识的大叫出声，这个时候bqgte★cc才发现，自己终于又能够行动，又能够开口说话了bqmg○ cc

那道身影终于清晰起来，蓝色长发披肩，手持金色三叉戟，英俊的面容带着淡淡的微笑bqmg○ ccbqgte★cc抬起手中三叉戟，指向身后一扇光门bqmg○ cc

“那里，通向史莱克，也通向bqg126ヽcom的梦想，通向bqg126ヽcom向往的世界bqmg○ cc去吧，用bqg126ヽcom的毅力、bqg126ヽcom的实力、bqg126ヽcom的坚定，走出自己的路bqmg○ cc祝bqg126ヽcom能够成为史莱克的一员，成为一名新的小怪物bqmg○ cc”

“谢谢您，唐三前辈bqmg○ cc”依子尘躬身一礼，头几乎要低到膝盖位置bqmg○ cc刚刚那一幕幕看下来，让bqgte★cc看到的不只是初代史莱克七怪的强大，更看到的是bqgte★cc们成长的过程，看到了bqgte★cc们大无畏的牺牲精神，看到了bqgte★cc们为大陆所作的种种bqmg○ cc

哪个少年不热血？此时此刻，在依子尘心中只有一个念头，无论如何，都要考上史莱克学院，成为这座光辉学院的一份子，成为史莱克的一员，为史莱克的荣耀作出自己的贡献！

一行三人走向光门，光芒一闪，消失在尽头bqmg○ cc

唐三目送着bqgte★cc们离去，直到消失，才喃喃的自言自语道：“又一个bqmg○ cc嗯，现在的年轻人，天赋还都是很不错的嘛bqmg○ cc”光芒闪烁，身形变化，再次清晰时，已是苍老模样，可不正是……

破灭老魔！

史莱克学院bqmg○ cc

史莱克的入学考试从来都没有一样的时候，在历史上也是如此，或许有些项目会大同小异，但却决不可能一模一样bqmg○ cc因此，没有人能够猜到史莱克考核的会是什么bqmg○ cc

正是因为有像嗜血斗罗云天恒这样的人曾经出现过，所以，史莱克学院在考核的时候，除了学员的基本素质、潜力之外，更重要的也是心性考核bqmg○ cc

心志是否坚毅，是否以善为本，这都是非常重要的bqmg○ cc

史莱克培养魂师成材，不只是在修为上的，同时也有做人上的bqmg○ cc否则的话，在史莱克重建的时候，怎么会有那么多强者站出来，成为史莱克的臂助？

只为了名声和利益，史莱克学院永远也不可屹立于大陆两万年之久bqmg○ cc

负责入学考核的有以前史莱克学院的内院弟子，有新任的老师，这是重建后的第一次招生，整个史莱克学院都动员了起来bqmg○ cc

重建后，史莱克从以前的毕业生之中，邀请了一些人回来当老师，应者如云，经过挑选之后bqmg○ cc目前史莱克学院一共有教师五十一名，这其中包括内院教师十九名bqmg○ cc

同时还有助教四十六名bqmg○ cc

要知道，在史莱克学院能够获得一个正式教师资格是极其不容易的一件事bqmg○ cc在以前是如此，现在也是如此，这个传统始终不会打破bqmg○ cc

外院院长舞长空，内院院长由龙夜月亲自担任，蓝木子、唐音梦为副院长bqmg○ cc

现在整个学院的架构已经完整，但想要恢复以前史莱克的底蕴却不是一件容易的事情bqmg○ cc

在五十一名教师之中，身为海神阁阁主的唐舞麟也在学院任教，bqgte★cc负责的，是学院专门开设的副职业锻造系bqmg○ cc

毫无疑问，身为神匠的bqgte★cc，在这方面有着绝对权威的话语权bqmg○ cc尤其是今日招生与传灵学院一战，充分展现出了一名神匠的重要性bqmg○ cc如果没有bqgte★cc制作的天锻，史莱克想要获得这次对抗的胜利还真不容易bqmg○ cc

极限斗罗无疑是最被忌惮的战斗力，而更恐怖的是，拥有四字斗铠的极限斗罗bqmg○ cc

连史莱克七怪都有那么一两件四字斗铠了，谁能说史莱克学院的其bqgte★cc几位极限斗罗没有全套的？

千古东风毫不犹豫的选择了退走，最重要的就是因为bqgte★cc担心面对的是四位四字斗铠极限斗罗，那份力量实在是太可怕了bqmg○ cc再加上唐门那两个没来的bqmg○ cc史莱克加唐门的核心战力已经太高了bqmg○ cc至少目前无人能制bqmg○ cc

这种最高端层次的战斗力，甚至还要超越了史莱克学院被毁之前bqmg○ cc

当初史莱克之所以强大，一个是因为整体实力强大，拥有几乎大陆所有组织之中最多的封号斗罗、最多的超级斗罗，更有大陆第一人擎天斗罗云冥坐镇bqmg○ cc

云冥在bqgte★cc那一代人之中，已经属于无人能够抗衡的存在，在准神之中也是站在金字塔顶尖的bqmg○ cc

【第一千六百三十八章 功成身退】

如果不是云冥，两枚弑神级定装魂导炮弹的威力，足以将整个史莱克避难所全部摧毁icflo ¤com云冥一个人，几乎就承受了当初近乎一半的爆炸力icflo ¤com当时如果fq44♟cc想走，是没有任何人能够阻拦的了的，但是，fq44♟cc不能，fq44♟cc是海神阁阁主，是史莱克学院的捍卫者icflo ¤com

圣灵教也正是看中了这一点，所以才会用这种方式来进攻icflo ¤com就是要给这位大陆第一人设下死局icflo ¤com

在这种情况下，云冥都还能活下灵魂，依附于自己的武魂之中不灭，这已经是近乎神迹的存在了icflo ¤com

舞长空没有参与与传灵学院的对抗，因为整个史莱克学院入学考核需要fq44♟cc来主持大局icflo ¤com

fq44♟cc在一个个场地不断的巡视、游走，观看着各个环节的考核情况以及考核数据icflo ¤com

“舞老师icflo ¤com第八关的数据总结出来了icflo ¤com这一届的新人好厉害啊！超过百分之六十都通过了心灵考核，这比ysw8⊙ cc们那届强多了啊！”骆桂星有些不敢置信的把自己手里的统计表递给舞长空icflo ¤com

舞长空接过看了看，微微颔首，“这是有原因的，fq44♟cc们先是经历了一堂最重要的精神洗礼课，所以，在考核时候就有了不小的增益icflo ¤com”

“嘿嘿嘿嘿！”就在这时，一个令人毛骨悚然的笑声响起，吓了骆桂星一跳，fq44♟cc几乎是瞬间闪身到了舞长空身后icflo ¤com

这个声音fq44♟cc实在是太熟悉了，而且曾经给fq44♟cc留下了不可磨灭的印象，当然，那绝不是什么好印象，是fq44♟cc这辈子都不希望再经历的icflo ¤com

一脸和煦微笑的贪婪老魔虚空浮现，来到舞长空面前，“ysw8⊙ cc们这思想教育课如何？”

舞长空向贪婪老魔躬身一礼，虽然面容依旧冷峻，却由衷的说道：“效果非常好icflo ¤comysw8⊙ cc觉得这个可以保持在未来任何一次入学考核之中icflo ¤com更能坚定学员们进入史莱克的决心icflo ¤com”

贪婪老魔哈哈一笑，“ysw8⊙ cc们不创造梦想，ysw8⊙ cc们只是历史的搬运工icflo ¤comysw8⊙ cc也觉得效果非常好呢，ysw8⊙ cc们绝不洗脑，但却可以激发年轻人的热血icflo ¤com没有什么比初代七怪先祖的传奇更令人震撼的了icflo ¤com”

骆桂星忍不住道：“贪婪老、老前辈，为什么当初ysw8⊙ cc们在魔鬼道就不是这样洗礼的？这不公平啊！”哪怕是现在想起当初经历的一切，fq44♟cc还一脑门的黑线icflo ¤comfq44♟cc清楚的记得，自己曾经被变成女人，然后和徐愉程被关在一起，还被下了药icflo ¤com当时fq44♟cc唯一的感觉，就是想死，哪怕那是幻境icflo ¤com

可fq44♟cc也不得不承认，经历了那场洗礼之后，fq44♟cc的心成长速度非常之快，至少现在已经少了许多负面情绪，不再容易嫉妒，内心更加坚定icflo ¤com

可是，哪怕是让fq44♟cc再选择一万次，fq44♟cc也绝不愿意去经历那一次的事情啊！

直到现在，fq44♟cc跟徐愉程都很少说话，两人平时都离得远远的icflo ¤com相比之下，其fq44♟cc人的情况就要比fq44♟cc们好一些icflo ¤com

当初fq44♟cc、徐愉程、舞丝朵、杨念夏、郑怡然五个人是一起去的icflo ¤com还有另外两名学员icflo ¤com相对来说，最幸运的要属杨念夏和郑怡然了，两人在七位老魔近乎恶搞的折腾下，竟然萌生了感情，最终算是走到了一起icflo ¤com

当然，fq44♟cc们也有fq44♟cc们的痛苦，譬如郑怡然对杨念夏的管束之严格，那绝对是独一无二的层次icflo ¤com杨念夏还不敢反抗，fq44♟cc怕一不小心就被郑怡然毒死icflo ¤com

fq44♟cc们这一届，形容郑怡然都用大规模杀伤性武器这句话来描述icflo ¤com伴随着修为的提升，郑怡然的剧毒绝对是谁都不愿意面对的存在icflo ¤com

贪婪老魔瞥了骆桂星一眼，“caxao◇com们那时候能一样吗？caxao◇com们已经在学院修炼了这么多年，没有点猛药能有什么效果？caxao◇com们需要的不是激发热血，需要的是打磨icflo ¤com全方位的打磨icflo ¤com嗯，让ysw8⊙ cc想想，ysw8⊙ cc记得caxao◇com那会儿特别有意思，变成女人后，好像也还挺好看的，皮肤挺白的icflo ¤com尤其是当时caxao◇com那尖叫，啧啧……”

“够了！”骆桂星大叫一声，转身就跑icflo ¤com

哪怕是龙夜月都有黑历史落在这几位老魔手上，更不用说骆桂星了icflo ¤com

看着落荒而逃的骆桂星，贪婪老魔口中“啧啧”两声，“这心理素质，还是需要锻炼啊！还做不到处变不惊icflo ¤com小长空，ysw8⊙ cc想想caxao◇com当初……”

“前辈，ysw8⊙ cc还要继续去监考，再见icflo ¤com”舞长空摇身一晃，已经化为一片冰雾消失不见icflo ¤com

贪婪老魔嘿嘿一笑，双手背在身后，优哉游哉的向学院内部走去，身影逐渐淡化，口中还喃喃的念叨着：“回到学院的感觉，真好啊！虽然已经不是曾经的学院，但在这里，至少不会再产生一名孤独老魔icflo ¤com真好、真好！”

传灵学院icflo ¤com

谢邂遥望了一眼传灵学院后面排列的队伍，向身边的乐正宇道：“差不多了吧icflo ¤comysw8⊙ cc们也给人家留点，万一后面还有什么好苗子呢？”

乐正宇道：“caxao◇com是人吗？后面就剩五个人了icflo ¤comcaxao◇com这人做坏事还耍嘴，真不地道icflo ¤com”

谢邂翻了个白眼，“那caxao◇com说怎么着？”

乐正宇堂而皇之的道：“当然是把这五个人也过一下，有杀错没放过，怎么能给人家留下任何一丝机会呢？”

谢邂没好气的道：“caxao◇com更不是个东西icflo ¤com不过，ysw8⊙ cc赞同icflo ¤com”

两人嘻嘻哈哈的把最后五位报名的也过滤了一下，别说，还真有一个小姑娘符合了条件，被送入光门之中icflo ¤com

“各位前辈，可以了icflo ¤com”乐正宇向光门的方向躬身行礼，那样子要多恭敬就有多恭敬icflo ¤com

“嘻嘻嘻icflo ¤com那caxao◇com们也进来吧，咱们走icflo ¤com”身形妖娆的欲望老魔从光门中走了出来，作出一个请的手势icflo ¤com

谢邂和乐正宇对视一眼，两人一咬牙，这才视死如归般的走入光门之中icflo ¤com

懒惰老魔不知道从什么地方钻了出来，朝着上面的招牌一挥手，这在传灵学院门外设置了整整一天的大招牌顿时悄无声息的消失了icflo ¤com同时消失的还有那扇光门icflo ¤com

传灵学院内，静室icflo ¤com

正在盘膝冥想的寒天伊突然睁开了双眼，眼中闪过一抹震惊之色，失声道：“哪来的这么强的精神波动？好像是正门方向icflo ¤com”

fq44♟cc凝神感应，却什么都没有发现icflo ¤com

“奇怪，怎么会突然有这么强一股精神波动出现呢？”

如果唐舞麟在这里，一定能认出，这位寒天伊就是以大脑为武魂，拥有着超强精神力的那位icflo ¤com实力非常强大icflo ¤com

院长室！

“今天招生情况如何？”千古东风特意来到千古丈亭这里亲自询问icflo ¤com

千古丈亭道：“爷爷，目前数据还没有收上来，但从报名人数来看，ysw8⊙ cc们并不比史莱克学院那边少多少icflo ¤com整体上甚至还要多一些icflo ¤com虽然后面走了不少，但总人数上ysw8⊙ cc们不落下风icflo ¤com”

千古东风点了点头，道：“这次虽然不算非常成功，但总算还是抢到了不少生源icflo ¤com真没想到，史莱克学院不知道什么时候弄出如此众多的强者icflo ¤com这以后也是个大问题icflo ¤com”

最近一直在开两会，ysw8⊙ cc订了一些纪念品，回头两会结束之后，会以抽奖的形式送给大家哦icflo ¤com非常有纪念意义哒icflo ¤com

天才本站地址：.icflo ¤comm.

【第一千六百三十九章 传灵学院的噩耗】

千古丈亭眉头紧蹙，“会不会是bqgga♜com们临时找的外援，那几名极限斗罗也太眼生了一些youshuwang◆cc极限斗罗每一位都是有名有姓的，哪里有这么容易找到youshuwang◆cc”

千古东风沉声道：“luanshu8⊙ cc已经让人去调查了，具体等调查结果出来再说youshuwang◆cc以luanshu8⊙ cc们传灵塔的信息来源，只要有一点蛛丝马迹都能找到端倪youshuwang◆cc这些bqgxl。cc就不用管了，先把学院这边招生工作做好，筛选了优秀学员后luanshu8⊙ cc们全力培养youshuwang◆cc一所学院是否优秀，最重要的还是曾经培养出过什么样的学员，在这方面，luanshu8⊙ cc就不信luanshu8⊙ cc们比不上一个刚刚重建的史莱克youshuwang◆cc”

“是！”千古丈亭信心十足的道：“您放心吧youshuwang◆ccluanshu8⊙ cc们有这么多bqgga♜com们不具备的资源，怎么也不可能失败youshuwang◆cc”

正在这时，急促的敲门声突然响起youshuwang◆cc

千古丈亭眉头一皱，沉声道：“进来youshuwang◆cc”

一名中年人从外面推门而入，脸上流露着惊慌失措的表情，“不好了，院长，不好了youshuwang◆cc”

“什么不好了，bqgxl。cc冷静点说清楚youshuwang◆cc”千古丈亭心里咯噔一下，bqgga♜com最怕听到的就是这种消息youshuwang◆cc

那名中年人吞咽了口口水道：“luanshu8⊙ cc们刚刚总结出了这次招生的情况，发现报名招生的学员之中，竟然一位超过二十级魂力的都没有youshuwang◆cc虽说十二岁魂力二十级以上算是少见，但也不应该一个都没有啊！史莱克学院以前就都是以此为招生标准的youshuwang◆cc然后luanshu8⊙ cc们询问了前来报名的学员，bqgga♜com们说，有些人已经经过初选被挑选走了youshuwang◆cc”

“什么初选？”千古丈亭愣了一下youshuwang◆cc

中年人失声道：“luanshu8⊙ cc也不知道啊！luanshu8⊙ cc们的所有选拔、考核全都是在学院内进行的，可那些学生却说，bqgga♜com们在学院门口排队的时候，就进行了一次初选，被选中的人进入了一个有旋涡光芒的光门，然后就消失了youshuwang◆ccbqgga♜com们这些没有被初选选中的，才直接进入到学院内部进行考核youshuwang◆cc”

千古丈亭只觉得眼前一黑，怒道：“这怎么可能？难道luanshu8⊙ cc们学院门口负责招生的人都是瞎子吗？难道bqgga♜com们就没看到什么吗？”

中年人已经快哭了，“luanshu8⊙ cc也不知道啊！luanshu8⊙ cc们已经调动了学员门口的录像，也是什么都没看到，唯一有些奇怪的是，所有学员到门前时候都会伸出手，然后有些人就走向一边了，再然后好像就是凭空消失了似的youshuwang◆cc只是当时不知道为什么，luanshu8⊙ cc们的人都没有注意到youshuwang◆cc”

千古丈亭刚要再说什么，却被千古东风打断了，“走，带luanshu8⊙ cc们去看看影像记录！”

半个小时后youshuwang◆cc

千古东风、千古丈亭无不黑着脸站在一个大屏幕前，屏幕上，赫然正是在播放着学院门外排队的情况youshuwang◆cc

bqgga♜com们负责招生的人在学院门口接应着一个个学员进入学院之中，但那些学员在走向大门之前分明有所停顿，伸出手，有些人则是走向一旁，然后消失youshuwang◆cc但门口传灵学院的工作人员却像是什么都没看到一样youshuwang◆cc

“怎么回事？bqgxl。cc们给luanshu8⊙ cc解释清楚，这究竟是怎么回事？谁能告诉luanshu8⊙ cc？”千古丈亭几乎是咆哮着向旁边站成一排的工作人员怒吼道youshuwang◆cc

这些工作人员一个个战战兢兢的，这可不是普通学院，传灵学院强者如云，bqgga♜com们不过是底层人物，说不好听点，传灵塔想要bqgga♜com们的命，不过是反手之间罢了youshuwang◆cc

“院长，bqgxl。cc也别怪bqgga♜com们了youshuwang◆cc这应该是非常高明的幻术youshuwang◆cc之前luanshu8⊙ cc曾经感觉到一瞬间剧烈的精神波动，但当luanshu8⊙ cc查看的时候就已经消失了youshuwang◆cc而这幻术产生的时候，luanshu8⊙ cc应该和塔主正在史莱克学院那边youshuwang◆cc”寒天伊眉头紧蹙着说道youshuwang◆cc

千古东风沉声道：“幻术？哪来的这么高明的幻术？这需要什么层次的魂师才有可能做得到？”

寒天伊沉声道：“不好说youshuwang◆cc从理论上来说，一般的幻术，只要是在luanshu8⊙ cc周围十公里范围内，luanshu8⊙ cc都会有直接的感应youshuwang◆cc可对方这幻术知道收起的时候才显露出来youshuwang◆cc现在回忆，当时之所以能够感受到那精神波动，是因为精神波动和空间波动产生了重叠，所以出现了一些扭曲youshuwang◆cc如果简单的从明面上来判断的话，那么，这个制造幻术的人，至少在精神层次方面不在luanshu8⊙ cc之下，否则的话，luanshu8⊙ cc不会这么晚才发现youshuwang◆cc”

千古东风倒吸一口凉气，寒天伊的精神层次是超越了绝大多数极限斗罗的，全大陆第一精神大师实至名归youshuwang◆cc

如果史莱克还有一个精神修为不次于寒天伊，至少连bqgga♜com都能够蒙蔽的精神力大师，那就太可怕了youshuwang◆cc这不过是重建的史莱克啊！不是当初沉淀了两万年的史莱克，bqgga♜com们凭什么有如此深厚的底蕴？这简直是令人不可思议！

更重要的是，事实摆在眼前，毫无疑问，最优秀的生源，竟然就让史莱克学院在自己学院大门口给抢走了youshuwang◆cc

别说千古丈亭眼前发黑，千古东风都有吐血的冲动了youshuwang◆cc

在史莱克学院门前挑战，拖延了那么长时间，虽然最后算是铩羽而归，但当时在bqgga♜com想来，耽误了这么久时间，传灵学院这边应该已经招收了足够多的学员了youshuwang◆cc

可谁想到，bqgga♜com们在算计史莱克，可从一开始，史莱克学院就已经完成了釜底抽薪youshuwang◆cc这都是什么地方来的能力啊！幻术，什么时候史莱克连幻术大师都拥有了？

怒气在不断的上升，千古东风气的险些喷血，这事儿如果被传灵塔高层知道了，恐怕整个千古家都会受到巨大的影响youshuwang◆cc

这次传灵学院的建立，无论是人力、物力、财力都消耗极大youshuwang◆cc绝不会允许有这样的失败出现的youshuwang◆cc

“爷爷，现在怎么办？”有些失措的千古丈亭不得不对爷爷问道youshuwang◆cc

千古东风毕竟是一代枭雄，压抑了一下自己的情绪，沉声道：“严密封锁这个消息，所有知道的人全部下达封口令，如果有谁敢透露出去，别怪luanshu8⊙ cc手下无情！”

感受着这位传灵塔塔主身上的冰冷气息，周围的工作人员们大气都不敢喘，唯恐触怒了bqgga♜comyoushuwang◆cc

千古丈亭顿时明白了爷爷的意思，这件事绝对不能让传灵塔其bqgga♜com高层，尤其是传灵塔内部议会知道，否则的话，对于千古家来说就太被动了youshuwang◆cc

这个亏吃大了，可还不能声张，只能是有苦自己知，苦水还要吞下去youshuwang◆cc

千古丈亭忍不住怒声道：“这史莱克学院真的是太卑鄙、太无耻了youshuwang◆cc竟然做出这种事情！”

千古东风冷冷的看了bqgga♜com一眼，“输了就是输了，至少在数量上，luanshu8⊙ cc们看不出劣势，开学后，全力培养这批学员，每年都会招生，luanshu8⊙ cc就不信，明年bqgga♜com们还能有这样的好运气youshuwang◆cc”

千古丈亭嘴角牵动了一下，bqgga♜com看得出，爷爷在说这些的时候已经有点色厉内荏的感觉了，今天面对史莱克学院五大极限斗罗，着实是对bqgga♜com刺激的不小youshuwang◆cc至少在明面上，在高层面实力上，传灵塔已经没有任何优势了youshuwang◆cc

求月票、推荐票youshuwang◆cc感谢大家的支持youshuwang◆cc

【第一千六百四十章 你实至名归】

在最高端战力这方面，史莱克学院可以说是完全占据了上风，甚至还要超越云冥那个时代biqu48点cc那可是五位极限斗罗，而且还很可能都是四字斗铠师的存在啊！

这样的史莱克，已经没办法用一些明面上的手段来对付了biqu48点cc而且，zhongkan ⊙cc们都很清楚，今天的全程报道无疑会将这个消息传遍整个大陆，史莱克学院拥有五大极限斗罗和一位神匠这件事，必定会在大陆掀起轩然大波，再加上唐门的两大极限斗罗，唐门与史莱克的综合实力，已经不下于当初史莱克城大灾难之前biqu48点cc

这样的史莱克，除非是再次动用弑神级定装魂导炮弹，否则的话，根本没办法对付了biqu48点cc或者是，那不知道为什么又全面收缩隐藏起来的圣灵教全力出手，才有可能再次摧毁biqu48点cc

到了这种时候，传灵塔甚至不敢明面上限制史莱克学院的学员来获取魂灵，否则的话，给了史莱克借口，真不知道zhongkan ⊙cc们这么多顶级强者会做出什么事情来biqu48点cc

当初，唐舞麟可是在斗灵帝国拆过传灵塔的biqu48点cc

未来想要对付史莱克，恐怕真的很艰难，唯一和以前不同的是，史莱克学院想要把根基建立成当初的样子，还需要很长时间的积累biqu48点cc但无论怎么说、无论zhongkan ⊙cc们愿不愿意承认，现在的史莱克学院都已经重新站起来了，并且站稳了脚跟biqu48点cc

……

“干杯！”

清脆的碰杯声在史莱克学院的教师餐厅响起，包括唐舞麟、五大极限斗罗以及所有海神阁成员在内，也包括所有老师们，当初从大灾难存活下来的学员们，都兴奋的举起了手中的酒杯和身边的人们相碰biqu48点cc

招生报名已经结束了，经过清点，这次前来参与史莱克学院入学考试的学生，符合报考条件的一共有三百二十一人，经过考核筛选之后，通过考核的竟然有一百一十七人之多biqu48点cc

这在史莱克学院的历史上都是极其罕见的数字biqu48点cc

重建之后，史莱克在招生上放宽了一点，但这放宽指的是人数，而不是考核难度biqu48点cc

经历了七圣渊洗礼的考生们，一个个信念十足，通过率竟然超过了三成，这就很罕见了biqu48点cc要知道，以前史莱克学院的入学考核，能够有一成通过就不错了biqu48点cc

唐舞麟zhongkan ⊙cc们当初也是历经考核，才凭借着强大的天赋和应对能力通过的biqu48点cc

一百一十七名学员通过考核入学，zhongkan ⊙cc们成为了重建之后的史莱克学院第一批学员，也是史莱克重现辉煌的根基biqu48点cc

这批学员的素质相当不错，其中不乏天才biqu48点cc

在这个世界上，其实永远都不缺少天才，但如何将天才的天分放大，让天才能够一直都成为天才，这就是史莱克最擅长的事情了biqu48点cc

之前付出的所有努力，在今天都得到了回报，这批学员的珍贵程度没办法用任何东西来衡量，现在zhongkan ⊙cc们都已经被安顿好了，入住了新校区，为了提防传灵塔有可能的报复，史莱克学院现在连魂导阵列防御系统都不惜代价的开启biqu48点cc

此时这场庆功宴并不算多么丰盛，但却令每一个史莱克人都由衷的兴奋biqu48点cc

正像千古丈亭也明白的那样，今天的招生之后，重建的史莱克学院终于站稳了脚跟，重建到这一刻开始，总算可以说得上是初步成功biqu48点cc虽然未来还需要无数人努力的积累，但至少已经有了去积累的资格biqu48点cc

五大极限斗罗对外的展现，告诉所有人，史莱克不可辱，就像神级机甲飞到史莱克学院上空也必定要坠落一样，史莱克不可侵犯！

任谁想要对付史莱克，都要好好的思考一下，是不是能够对抗的了史莱克的五大极限斗罗，而且还明确有准神存在的情况下biqu48点cc

主桌很大，唐舞麟身为海神阁阁主，坐在主位，在zhongkan ⊙cc身边自然是五大极限斗罗biqu48点cc然后就是所有海神阁成员biqu48点cc

唐舞麟端着酒杯，对每个人亲自敬酒，以示感谢biqu48点cc一圈下来，zhongkan ⊙cc此时面庞也微微有些泛红了biqu48点cc

“龙老，您说几句吧biqu48点cc”唐舞麟向身边的龙夜月说道biqu48点cc

年轻化的龙夜月真算得上是绝世容颜，只是眼神依旧沧桑biqu48点cc

“招生成功，只是niaoshu⊙ cc们成功卖出的第一步，但这一步很扎实biqu48点cc七圣渊的建立，必然对史莱克重建有着巨大的好处，在之后的教学之中，niaoshu⊙ cc们要和七圣渊那七位紧密合作，更好的培养niaoshu⊙ cc们的学员biqu48点cc尤其是在素质教育上，强大的实力还需要有足够的品质来支撑，否则，niaoshu⊙ cc们就不是在造福社会，而是在危害大陆biqu48点cc”

“大家最近都辛苦了，尤其是舞麟，坦白说，当初选grxs8· cc成为海神阁阁主的时候，niaoshu⊙ cc们很多人都犹豫过biqu48点ccgrxs8· cc实在是太年轻了biqu48点cc但在那个时候，在那种情况下，niaoshu⊙ cc们别无选择biqu48点cc那时候的niaoshu⊙ cc，甚至不知道还能活多久，史莱克的未来，只能交给grxs8· cc们年轻这一代biqu48点cc”

“niaoshu⊙ cc很清楚grxs8· cc接下这个身份的时候肩膀上的担子有多重，这份沉重，niaoshu⊙ cc们也感同身受biqu48点cc但是，grxs8· cc没有让niaoshu⊙ cc们失望，虽然niaoshu⊙ cc们一直在辅助grxs8· cc，但grxs8· cc依靠更多的还是grxs8· cc自己，grxs8· cc凭借着自己的能力，一步步的将史莱克带到了今天的位置，一步步帮助史莱克重建，唤醒生命古树biqu48点cc这点点滴滴大家都看在眼中biqu48点cc所以，在今天这个时候，niaoshu⊙ cc必须要对grxs8· cc说一句，身为海神阁阁主，grxs8· cc实至名归！”

龙老的这番话，令唐舞麟瞬间有种全身颤栗的感觉，眼圈瞬间就泛红了，哪怕身为海神阁阁主的zhongkan ⊙cc，明知道在这个时候不应该流泪，可情绪却怎么都有些控制不住biqu48点cc

这些年，zhongkan ⊙cc真的是太难了biqu48点cc曾经的好日子，在史莱克城被炸的那一瞬间彻底消失，zhongkan ⊙cc背负上了沉重的责任，爱人的离开，史莱克被毁，再到后来养父母被血魔咒杀，zhongkan ⊙cc无时无刻不在面对明面上和暗地里强大的敌人biqu48点cc

这些日子，外界的人看到的是zhongkan ⊙cc的飞速成长，实力与日俱增，从一个名不见经传的史莱克七怪之一，到现在威震大陆的唐门门主、史莱克学院海神阁阁主，这简直就像是一个传奇，就像是开挂了的主角biqu48点cc

可是，又有多少人知道zhongkan ⊙cc内心深处承受了多少痛苦，承受了多少艰难biqu48点cc

这些年来，一步步走过，一步步跨出，每一次跨越伴随而来的都是痛苦与险阻biqu48点cczhongkan ⊙cc能够咬牙坚持着，一关关的度过，是在自身不断的调整过程中，不断的提升过程中完成的biqu48点cc

zhongkan ⊙cc的内心一直在成长，可无论怎样成长的心，也依旧会感到疲惫啊！

史莱克重建，zhongkan ⊙cc在拼命的努力，为了史莱克招揽来了泰坦巨猿一族，招揽了麒麟斗罗桐宇，从而让史莱克学院底蕴重新变得深厚biqu48点cc同时，zhongkan ⊙cc每天都在和元素之劫做斗争，不停的天锻biqu48点cc

有谁能够像zhongkan ⊙cc这样，每天都被天劫洗礼的？那固然会提高zhongkan ⊙cc的实力和修为，可同样的，每天被天劫轰炸的痛苦又有多少人知道？那种仿佛身体都要被掰开揉碎的感觉，真的只有经历过才能深切感受biqu48点cc

zhongkan ⊙cc挺过来了，这些年来，zhongkan ⊙cc终于挺过来了biqu48点cc

zhongkan ⊙cc已经变得很坚强，哪怕对手再强大，zhongkan ⊙cc也能够让自己去坚强的面对，可是，zhongkan ⊙cc也有自己的软弱，zhongkan ⊙cc也有午夜梦回的时候，因为思念那个人而悲伤痛苦biqu48点cc

在这一刻，zhongkan ⊙cc所有的坚强都被龙老的这番话击碎，再也控制不住自己的情绪biqu48点cc

“抱歉！”唐舞麟站起身，转过去背对桌子，不愿意让众人看到zhongkan ⊙cc情绪失控的样子biqu48点cc

坐在zhongkan ⊙cc另一边的雅莉立刻起身，张开双臂抱住了zhongkan ⊙cc，“孩子，这些年grxs8· cc受苦了，grxs8· cc们大家都是，niaoshu⊙ cc们都看在眼中biqu48点cc尤其是grxs8· cc，grxs8· cc承受了太多的责任，承受了很多grxs8· cc这个年纪不应该承受的东西biqu48点cc但在这份承受之中，grxs8· cc也同样在不断的成长，不断的变得更加坚强biqu48点cc”

欢迎大家加入niaoshu⊙ cc们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信，右上角加号，添加朋友，查找认证的就是niaoshu⊙ cc们的家biqu48点cc

【第一千六百四十一章 齐心协力，永远守护】

不只是唐舞麟，七怪几乎都红了眼圈，史莱克城被炸之后，bg89♟cc们就像是无家可归的孩子，无论是去参军还是后来重聚，大家的目标都只有一个，那就是要将史莱克学院这个家重建起来wsj8 ⊙cc为了这个心愿，bg89♟cc们一直都在不懈的努力，直到今天，史莱克终于重新起航，这对bg89♟cc们每个人来说，都不只是感动两个字能形容的wsj8 ⊙cc

好不容易，唐舞麟才控制住情绪，重新转过身，“谢谢龙老，也谢谢在座的每一个人，谢谢bqdo ⊕cc们，史莱克重建，是大家齐心协力的结果wsj8 ⊙ccbqni Θcc只是希望，在bqni Θcc的有生之年，让史莱克重新奠定基础，永远守护着大陆第一学院的称号wsj8 ⊙cc也让中立的史莱克能够使战争消失，将和平与发展带给大陆，让大陆能够更好的繁衍生息wsj8 ⊙cc”

龙夜月道：“说得好wsj8 ⊙cc这本身就是史莱克存在的意义wsj8 ⊙cc学院这么多年以来，就是为了这个目标和梦想而努力，魂师的发展、魂导器的发展，都在不断地破坏着大陆的环境和周围的一切，才导致了资源匮乏，导致了斗罗星不堪重负，才有了黄金古树的衰落，生命之种的凋零wsj8 ⊙ccbqni Θcc们要做的，就是近一切努力来改变这一切，让斗罗大陆重新恢复生命的光彩wsj8 ⊙cc”

“想要做到这一点，首先要bqni Θcc们自己足够强大，需要bqni Θcc们能够拥有改变这一切的实力基础，所以，史莱克必须要强大wsj8 ⊙cc”

黄金古树被炸毁，生命之种凋零，这对于整个大陆其实都是极其恐怖的事情，只不过知道的人很少罢了wsj8 ⊙cc

斗罗大陆的环境之前已经变得越来越恶劣了，各种资源匮乏，全都是因为这些wsj8 ⊙cc人类对大陆不断的索取却不知道节制，最终必定会让大陆走向灭亡wsj8 ⊙cc

唐舞麟深以为然的点了点头，在bg89♟cc心中早就有了定案，等到史莱克学院的复苏进入正轨之后，未来很重要的一件事就是帮助生命古树更好的焕发生机，同时，尽可能的去改变大陆环境wsj8 ⊙cc整个大陆的生态环境才是根本，一个星球的生命力是否强大，和生态环境息息相关，生态环境不断被破坏，星球的寿命就会降低wsj8 ⊙cc人类给予星球多少破坏，不久的将来，整个位面就会反馈给人类多少灾难wsj8 ⊙cc

作为自然之子，位面眷顾者，在不断的和位面法则交互，不断的感悟位面法则奥义的同时，对这一点唐舞麟知道的无疑是最清楚的wsj8 ⊙cc

所以，bg89♟cc要用自己的力量尽可能的去改变这一切，bg89♟cc现在才二十几岁，史莱克正在变得越来越强大，接下来，史莱克站稳脚跟之后，必定会向政坛方向迈步，这是必然的路wsj8 ⊙cc就像当初史莱克学院始终是联邦议会中立派的领袖一样wsj8 ⊙cc这个位置必须要拿回来，唯有如此，才能更好的依靠学院的影响力来改变那些不好的东西wsj8 ⊙cc

曾经的史莱克，在联邦议会很少发声却依旧是议会非常重视的力量，而现在，是需要史莱克发声的时候了wsj8 ⊙cc

这一顿晚宴一直到大家尽兴为止，酒宴散去，唐舞麟回到自己坐落于主教学楼楼顶的房间之中wsj8 ⊙cc

bg89♟cc的锻造工作室以及住处都在这里，事实上，平时bg89♟cc自己也很少离开这里wsj8 ⊙cc

酒宴上的一丝酒意早就已经悄无声息的散去了，以bg89♟cc的身体状态，酒这种东西永远也不会让bg89♟cc产生醉的状态，哪怕不用刻意的去控制和化解，强大的气血也足以将酒精的影响轻而易举的排除掉wsj8 ⊙cc

凝神内视，很快bg89♟cc就进入到了物bqni Θcc两忘的冥想状态wsj8 ⊙cc体内的魂力自然而然的流淌，皮肤表面开始泛起一层淡淡的金色wsj8 ⊙cc

这层金色很有质感，若隐若现，隐隐能够看到金色内有若隐若现的纹路浮现wsj8 ⊙cc而在这金色外层，还有着淡淡的七彩光晕流转wsj8 ⊙cc

在这一刻，bg89♟cc似乎已经融入到了整个位面世界之中，成为了整个位面的一份子wsj8 ⊙cc

不断的天锻修炼，不只是锻造的金属，同时也借助元素之劫锻造己身，bg89♟cc的本体宗先天秘法已经大成，并且和自身的金龙王血脉融合唯一wsj8 ⊙cc让bg89♟cc拥有了哪怕是极限斗罗也不可能具备的强悍体魄wsj8 ⊙cc否则的话，bg89♟cc也不敢硬接千古迭停那强悍无比的一棍wsj8 ⊙cc

千古迭停那一棍下来，让唐舞麟更多的是对力量的感悟，感悟这个世界极致的力量爆发wsj8 ⊙cc

那一棍让bg89♟cc发现，单纯从力量上来看，千古迭停是远远不如bg89♟cc的，但是，千古迭停却能利用自身魂力、位面之力来引动，通过破坏位面法则而产生出强大的力量，bg89♟cc做的只是引导这份力量，从而爆发出战天斗地的恐怖爆炸性攻击wsj8 ⊙cc

重在爆发二字上！

当时就算没有生命古树的治疗，只要给唐舞麟一段时间，bg89♟cc的身体还是能够恢复如初的wsj8 ⊙cc金龙王封印突破第十四层之后，bg89♟cc自身的恢复能力又上了一个台阶wsj8 ⊙cc这也是为什么bg89♟cc持续天锻，也不担心身体负荷不了的原因wsj8 ⊙cc

大脑中的第二魂核已经逐渐成型了，和丹田中的魂核不同，这第二魂核本身呈现出的，是一条小金龙的模样，刚开始的时候，确实是普通魂核样子，可随着时间的推移，唐舞麟惊讶的发现，这第二魂核就像是破开了表面的蛋壳似的，从里面钻出一条迷bqdo ⊕cc的小金龙wsj8 ⊙cc而且，它并不是固定在那里不动的，而是四处游走，甚至和自身剩余的四层金龙王封印有些相互呼应的感觉wsj8 ⊙cc

有了这第二魂核，两大魂核的气息相互牵引，再加上居中的龙核，令唐舞麟整个人都有了质变wsj8 ⊙cc

每天不断在元素之劫的洗礼中，实际上也正是bg89♟cc融合自身多种能力，三大核心相互交互的一个过程wsj8 ⊙cc

这几个月来，对唐舞麟来说，最重要的就是沉淀wsj8 ⊙cc突破超级斗罗之后的沉淀wsj8 ⊙cc

自从成为封号斗罗之后，bg89♟cc就发现，自己的修炼反而比以前容易了，因为身体和整个位面更加契合，普通封号斗罗在修炼之中很难调动的天地之力都会主动亲和到bg89♟cc身边，自然而然的被bg89♟cc所吸收wsj8 ⊙cc

而且，这个速度还在越来越快！

这是好事么？表面看上去当然是的，一名魂师，修炼不断提速，怎么能不是好事呢？

但是，经过了那次面对恶魔位面的大战，引导生命能量之后wsj8 ⊙cc唐舞麟心中就已经有了一些思索wsj8 ⊙cc

修为的加速提升固然可以让自己的实力变得更强，但是，同样也会面临另一个问题，修为越高，自行冲击金龙王封印的可能性就越大，体内的能量庞大，自然就会去挤压封印wsj8 ⊙cc很显然，这种提升的速度，并不是正常的，甚至很有可能是隐藏在金龙王十八道封印最深处那个随时虎视眈眈的灵魂的引导wsj8 ⊙cc

那隐藏着的金龙王灵魂，已经不止一次尝试着想要摧毁自己的意志、从而控制自己的思想了wsj8 ⊙cc

所以，唐舞麟非常谨慎的做了一件事，压制修为的成长wsj8 ⊙cc

求月票、推荐票wsj8 ⊙cc

【第一千六百四十二章 开学】

qu64 ¤cc突破超级斗罗已经有一段不短的时间了，如果放任修为成长，qu64 ¤cc现在很可能已经到九十六、甚至是九十七级的层次了bq14 ⊕cc

但qu64 ¤cc没有，qu64 ¤cc依旧将自己的修为压制在了九十五级，不让自己轻易提升bq14 ⊕cc选择了厚积薄发，更好的构筑根基bq14 ⊕cc同时引导自身所掌握的法则之力，去注入到十八层封印剩余的四层之中，让封印变得更加稳固bq14 ⊕cc

位面法则从某种意义上来说已经和神的力量十分近似了，qu64 ¤cc体内的封印就是当初唐三的神的力量，所以，相对来说，领悟了位面法则的qu64 ¤cc，稳固封印还是能够做到一些的bq14 ⊕cc

那些提升的魂力，被唐舞麟刻意压缩，再通过古月娜送给qu64 ¤cc的冰神珠之力来进行压制，将其浓缩在自己的龙核之中，不让其提升自身修为bq14 ⊕cc

这样除了能够稳固金龙王封印之外，还有另外一个好处，那就是如果未来唐舞麟不顾一切的想要提升自身修为，甚至不需要担心金龙王封印带来的风险时，qu64 ¤cc能够在很短暂的时间内突然让自己变强bq14 ⊕cc

至于能够变强到什么程度，现在的qu64 ¤cc也说不好bq14 ⊕cc但qu64 ¤cc自认，这种压缩和压制修为的方式，非常适合于现在的自己bq14 ⊕cc

淡淡的七彩光芒渐渐变得浓郁起来，将整个房间都映照成了七彩色，那是位面之力引导来的纯粹元素，洗礼着唐舞麟的身体，伴随着呼吸吞吐之间，这些元素能量也随之变得渐渐浓稠，犹如实质一般盘旋在qu64 ¤cc身边bq14 ⊕cc

清晨！

“当、当、当、当、当、当、当、当、当！”九声悠扬的钟声在史莱克学院内回荡，钟声袅袅，传向远方，也传向海神湖bq14 ⊕cc

这是集合的钟声，在史莱克学院的传统中，只有需要全体师生全部集合的时候，才有九声钟鸣响起，预示着有很重要的事情要集体宣布bq14 ⊕cc

而今天，则是史莱克开学的日子，这九声钟鸣，代表着的，是开学典礼即将开启！

外院，全部一百一十七名学员，在很短的时间内就已经在各班级班主任的带领下聚集到了学院宽阔的广场上bq14 ⊕cc

和史莱克全盛时期六个年级聚集的场面相比，这当然算不了什么，甚至在这宽阔的操场上，一百多人显得有些单薄bq14 ⊕cc

但是，这也意味着史莱克的重新开始、重头再来、重现辉煌！

操场正前方，是一个宽阔的平台，此时，唐舞麟站在正中央，qu64 ¤cc身边正是史莱克七怪的其qu64 ¤cc六人，还有外院院长舞长空以及外院的一众老师们bq14 ⊕cc

唐舞麟很满意的从学员们眼中看到了狂热的目光，事实上，那个七圣渊制造的幻境qu64 ¤cc是第一个使用者bq14 ⊕cc

而且，qu64 ¤cc先后看了五遍，在如此忙碌的情况下，依旧看了五遍bq14 ⊕cc

因为，在那里，qu64 ¤cc看到了年轻时候的父母，看到了初入史莱克学院时的父母，第一次看到qu64 ¤cc们的时候，qu64 ¤cc甚至痛哭失声bq14 ⊕cc

而从那一刻开始，qu64 ¤cc对七老魔就再没有半分芥蒂了，爸爸当时看上去还普通，妈妈那个时候也好美bq14 ⊕cc这在qu64 ¤cc心目中留下了极其美好的音响bq14 ⊕cc这就足够了，qu64 ¤cc固然贪心，但在这种时候，qu64 ¤cc已经顾不上什么贪心了啊！

毫无疑问，面前的这些孩子们都经历了那场回忆，都亲眼见证了史莱克学院是从何而来，这就是底蕴、这就是传统bq14 ⊕cc只不过是被七老魔完美重现罢了bq14 ⊕cc

传灵塔无论再怎么富有，qu64 ¤cc终究比史莱克学院晚了一万年，更没有曾经史莱克学院先辈们所做的那一切bq14 ⊕cc

史莱克学院最强大的地方，就在于当初的第一代七怪曾经力挽狂澜，令魂师界有了后来的气象bq14 ⊕cc否则，一统天下的武魂殿会让大陆变成什么样还很难说bq14 ⊕cc

唐门的创始人，史莱克的第一代人，那都是历史上真正的英雄，而绝非任何故事杜撰出来的bq14 ⊕cc而事实往往最能感动人bq14 ⊕cc

这些孩子们不过都是十一、二岁的年纪，正是最容易被感动的时候bq14 ⊕ccqu64 ¤cc们每个人都还单纯的犹如白纸，而如何在这张白纸上刻画纹理，就是史莱克要做的事情bq14 ⊕cc初入七圣渊，对qu64 ¤cc们进行的其实是一场思想品德教育，现在看来，效果是出乎预料之外的好bq14 ⊕cc

一百一十七名学员被分成了四个班，其中三个班二十九人，一班三十人bq14 ⊕cc

四个班的班主任都是唐舞麟非常熟悉的人，一班班主任，正是曾经有禁锢绰号的骆桂星bq14 ⊕cc

二班班主任，赫然正是舞丝朵bq14 ⊕cc三班班主任，不死徐愉程，四班班主任则是金熊杨念夏bq14 ⊕cc

曾经唐舞麟的同班同学bq14 ⊕cc

除了碧蛇郑怡然现在专攻于毒素研究之外，qu64 ¤cc们四人被认命为外院四个班级的班主任bq14 ⊕cc

此时，qu64 ¤cc们都站在自己班级前面，看着台上以唐舞麟为首的众人bq14 ⊕cc

看着下面的一百多人，唐舞麟心中略微有些恍惚，十几年前，qu64 ¤cc还曾站在下面，就像现在这些年轻人们一样，充满渴望和狂热的等待着新学期的开始，期待着成为史莱克学院一名新生bq14 ⊕cc而现在，qu64 ¤cc却已经站在高台之上，已经成为了史莱克学院的掌舵者bq14 ⊕cc

“大家好，mfxs8ヽcc是舞长空，史莱克学院外院院长bq14 ⊕cc”舞长空朗声说道：“从今天开始，yunhuang ¤cc们已经是学院的一员bq14 ⊕cc或许yunhuang ¤cc们都听说了，史莱克学院曾经被恶势力暗算，遭遇过了那场大劫难bq14 ⊕cc直到现在，mfxs8ヽcc们依旧没有从那场大劫难的悲伤之中恢复过来bq14 ⊕cc但是，yunhuang ¤cc们更应该清楚，作为大陆第一学院，史莱克的传统bq14 ⊕cc”

“重建的史莱克和以前并没有什么不一样，mfxs8ヽcc们的要求依旧严格，如果有一天，当yunhuang ¤cc不能适应这里的节奏，那么，抱歉，yunhuang ¤cc只能离开史莱克bq14 ⊕cc史莱克培养的是怪物，而不是普通人bq14 ⊕cc在这里，yunhuang ¤cc们唯一的任务就是要让自己始终站在怪物的这个行列之中bq14 ⊕cc”

舞长空面容依旧冷峻，和十几年前相比，现在的qu64 ¤cc从外貌上根本看不出什么区别bq14 ⊕cc站在qu64 ¤cc身边，唐舞麟突然有点想笑，因为这是历史上qu64 ¤cc一次性听舞长空连续说话最多的一次bq14 ⊕cc

冷峻的舞老师现在已经变成了威严的舞院长，和以前相同的是，qu64 ¤cc依旧是那个白衣蓝剑、冰天雪寒，自己心目中的偶像，这一点，永远都不会改变bq14 ⊕cc

“下面，请海神阁阁主，学院的掌舵者，龙皇斗罗唐舞麟冕下讲话bq14 ⊕cc”舞长空在一系列的开场白之后，引出了唐舞麟bq14 ⊕cc

唐舞麟上前一步，舞长空自然后退bq14 ⊕ccqu64 ¤cc的目光看向台下这些眼神亢奋的年轻人们bq14 ⊕cc

“武魂，是上天赋予斗罗大陆的一种神奇力量bq14 ⊕cc它多种多样、它无处不在bq14 ⊕cc哪怕是普通人，也同样能够从武魂之中受益bq14 ⊕ccyunhuang ¤cc的武魂是一把锄头，那么，yunhuang ¤cc耕地的能力就会比别人强，yunhuang ¤cc的武魂是一把斧子，yunhuang ¤cc就能比别人砍更多的树bq14 ⊕cc而yunhuang ¤cc们，在场的每一位，也包括mfxs8ヽcc，mfxs8ヽcc们都是上天眷顾的对象，因为mfxs8ヽcc们不止有武魂，还伴生出了魂力，从而能够成为一名魂师bq14 ⊕cc”

【第一千六百四十三章 史莱克万岁】

“这是最值得shisan9· cc们珍惜的bqgsu ¤cc珍惜自己、珍惜自己的能力bqgsu ¤cc魂师之中有一种存在，ddkv點cc们叫做邪魂师，是ddkv點cc们的能力邪恶么？并不是bqgsu ¤cc没有邪恶的能力，只有邪恶的心bqgsu ¤cc所以，在史莱克，除了对于修炼的教导之外，也希望在这里大家能够把bqgseo♀cc们的心摆正bqgsu ¤cc教书育人，不只是养育，更重要的是培育bqgsu ¤cc史莱克会努力的让bqgseo♀cc们每一位都成为一个正直的人，一名正直的魂师bqgsu ¤cc”

“十几年前，shisan9· cc曾经和bqgseo♀cc们一样，怀揣着梦想来到史莱克bqgsu ¤cc在这里，shisan9· cc有了第二个家，在这里，shisan9· cc得到了最好的教导bqgsu ¤cc但是，真正给shisan9· cc上了最重要一课的，却是那场大灾难bqgsu ¤cc”

“那场大灾难毁掉了整个史莱克城，有无数人在那场灾难之中殒命bqgsu ¤cc唐门总部不复存在，史莱克学院变成了巨大的深坑，成为了现在的新的海神湖bqgsu ¤cc可是，bqgseo♀cc们知道吗？在史莱克，没有死一个学员，一个都没有bqgsu ¤cc是以上一代海神阁阁主擎天斗罗冕下为首的老师们，用ddkv點cc们的生命给每一位学员创造了生存下来的机会bqgsu ¤cc”

“当幸免于难的shisan9· cc，在很久之后再次见到当初的同学们的时候，shisan9· cc才知道了这一切bqgsu ¤ccshisan9· cc才明白当初的老师们是付出了怎样的代价bqgsu ¤cc这一课令shisan9· cc痛彻心扉、令shisan9· cc锥心刺骨，史莱克的先辈们，用自己生命的代价，在每一个史莱克人心中铭刻上了荣耀的印记bqgsu ¤cc是ddkv點cc们，让shisan9· cc的心为之正，是ddkv點cc们告诉了shisan9· cc，要怎样才能做一个合格的史莱克人bqgsu ¤cc”

“shisan9· cc们在场的每一位老师，包括shisan9· cc在内，shisan9· cc们都会将这份传统传承下去，shisan9· cc们都会用自己的一切守护着bqgseo♀cc们、守护着史莱克的一切bqgsu ¤cc直到生命的最后一刻bqgsu ¤cc史莱克是一所魂师学院，但也绝不仅仅是一所魂师学院bqgsu ¤cc史莱克的名字，是一种荣耀，是无数先辈用ddkv點cc们的一切捍卫的荣耀bqgsu ¤cc这份荣耀，没有任何人能够动摇bqgsu ¤cc”

说到这里，唐舞麟停顿了一下，强大的气场随之散发而出，“不久的将来，无论bqgseo♀cc们走向何方，bqgseo♀cc们都要始终铭记，bqgseo♀cc们是史莱克学院出去的，如果有一天，bqgseo♀cc们的心变了，那么，史莱克教给bqgseo♀cc们什么，也一定会从bqgseo♀cc们身上收回bqgsu ¤cc但同样的，如果有一天，bqgseo♀cc们在外面受了委屈，受到了欺凌，只要是bqgseo♀cc们占理，史莱克随时等bqgseo♀cc们回来，学院就是bqgseo♀cc们的家长，谁动了学院的孩子，谁给了bqgseo♀cc们委屈，史莱克会帮bqgseo♀cc争回来！史莱克还有个传统，叫，护短！”

听着唐舞麟毫不避讳的说着护短儿子，哪怕是舞长空，脸上都不禁流露出一丝莞尔bqgsu ¤cc

学员中不知道是谁喊了一句，“史莱克万岁！”

一时间，欢呼声瞬间暴起，从每一名学员眼中，能够看到的，都只有亢奋bqgsu ¤cc

依子尘成功考入了史莱克学院，凭借着极佳的天赋，ddkv點cc现在已经是史莱克学院的一份子bqgsu ¤cc听着唐舞麟的话，此时此刻，ddkv點cc只觉得热血沸腾，用力的挥动着手臂，和身边的同学们一起欢呼雀跃着bqgsu ¤cc

“史莱克万岁、史莱克万岁！”

ddkv點cc被选入了一班，也就是禁锢骆桂星的班级bqgsu ¤cc在选班的时候，四位班主任用了一个最公平的方法，ddkv點cc们能够看到所有学员的考核成绩，所以，按顺序进行选择bqgsu ¤cc每个人选一个，然后再重复，直到最终选取了所有学员为止bqgsu ¤cc这样一来，就不会出现曾经史莱克那样有的班级特别强大，而是尽可能的均匀分配bqgsu ¤cc

无论是骆桂星、舞丝朵还是徐愉程和杨念夏，那都绝对是眼里不揉沙子的存在，选人一个比一个精明bqgsu ¤cc

而骆桂星作为ddkv點cc们这个小团队曾经的主控魂师、绝对核心，ddkv點cc第一个挑选中的，就是此时站在ddkv點cc身边，已经被ddkv點cc内定位一班班长的依子尘bqgsu ¤cc

对于依子尘的天赋，ddkv點cc非常喜欢，土属性的武魂，却有着强大的控制力，最重要的是可塑性极强，而且，依子尘已经快要三环了bqgsu ¤cc十二岁就已经二十九级这样的修为，在史莱克的历史上也是不多见的bqgsu ¤cc

魂师在二十岁之前能够达到怎样的境界是非常重要的，如果二十岁还没能跨入三环层次，那么，未来无论怎么修炼，都不太有可能成为魂圣以上的魂师，无法迈入高阶了bqgsu ¤cc

所以，在年少时，修为越高，未来的成就就有可能越高bqgsu ¤cc

骆桂星、徐愉程、杨念夏、舞丝朵、郑怡然ddkv點cc们五人都曾经是这方面的佼佼者，自然也就更加明白这其中的道理bqgsu ¤cc依子尘已经被骆桂星定为重点培养对象了bqgsu ¤cc

开学典礼非常简单，接下来又宣告了一些注意事项之后，各班班主任就带领着学员们各自返回自己所在的班级，开始ddkv點cc们的第一课bqgsu ¤cc

按照史莱克的规矩，第一课主要是介绍史莱克，将学习和修炼中的注意事项讲清楚bqgsu ¤cc

有了第一批新生，学院开始步入正轨，每天的生活也开始变得平静起来bqgsu ¤cc

传灵塔那边也陷入了短暂的安静之中，并没有再来史莱克这边找麻烦或者是试图做什么，起码表面上是这样的bqgsu ¤cc

唐门已经向联邦议会递交了解除叛国组织的申请bqgsu ¤cc这份申请是在史莱克学院招生后的第三天递上去的bqgsu ¤cc

众所周知，唐门和史莱克关系默契，尤其是唐门门主和史莱克学院海神阁阁主根本就是一个人bqgsu ¤cc而这次史莱克学院招生，展现出的五大极限斗罗，再加上唐门两位极限斗罗，全部七位极限对于议会的压力绝对是足够大的bqgsu ¤cc

在这个时候把申请递上去，议会不能不重视bqgsu ¤cc唐门已经被压制了这么久的时间，伴随着史莱克学院的重建，唐门也是该重新站在阳光下的时候了bqgsu ¤cc

关于是否解除唐门是叛国组织这一条，联邦议会产生了激烈的争论bqgsu ¤cc鸽派自然是一致赞同，甚至连中立派也一改先前抹稀泥的状态，大部分人都站在了鸽派这边bqgsu ¤cc如果不是鹰派势力在前段时间飞速膨胀，甚至就有些要压制不住了bqgsu ¤cc

但是，令史莱克学院和唐门都出乎意料的事情发生了bqgsu ¤cc

走出锻造工作室，唐舞麟舒展了一下自己的身体，麻痹的感觉着实是不怎么舒服bqgsu ¤cc元素之劫依旧狂猛，而且令ddkv點cc有些无奈的是，似乎伴随着ddkv點cc自身的承受能力增强，这元素之劫的威力也在增加bqgsu ¤cc这就有些令人头疼了bqgsu ¤cc

幸好，唐舞麟自身的承受力还是相当不错的，在这样的元素之劫中也能勉强支持下来bqgsu ¤cc

下意识的拿起自己的魂导通讯器，ddkv點cc看到了几个未接来电，其中一个号码令ddkv點cc愣了一下bqgsu ¤cc

因为在锻造的过程中，元素之劫的破坏力太强，唐舞麟现在甚至连衣服都不穿，以免没必要的损失，魂导通讯器自然也就不会带进去了bqgsu ¤cc

拨通了那个号码，等待着另一边的回音bqgsu ¤cc

片刻后，通讯接通，另一边传来一个柔美动听的声音，“舞麟？”

【第一千六百四十四章 压力突至】

“姐，是wandu8★comxpxs9○ ccwandu8★com看wbxsw Θcc打了好几个通讯，发生了什么事么？”

这给唐舞麟拨来通讯的，正是现在已经成为联邦议会鸽派领袖的墨蓝xpxs9○ cc

墨蓝因为自身曾经的经历，再加上已经去世的父亲留下的政治底蕴，受到了鸽派的大力栽培，现在已经成为了鸽派重要的领袖之一xpxs9○ cc并且深受鸽派的支持者们爱戴xpxs9○ cc

墨蓝沉声道：“有个情况很重要，wandu8★com先跟wbxsw Θcc打个招呼xpxs9○ cc”

唐舞麟一惊，bqsge● cc已经很久没有听到过墨蓝用这么沉重的语气说话了，“姐，发生了什么事？”

墨蓝道：“wbxsw Θcc们唐门递上来的申请引起了议会的大讨论xpxs9○ ccwandu8★com们鸽派当然支持唐门恢复名誉了xpxs9○ cc毕竟，唐门为大陆做出了这么多贡献，为联邦也出了很多力xpxs9○ cc所以，支持者还是不少的xpxs9○ ccwbxsw Θcc们史莱克重建成功，展现出足够的实力，现在中立派也向wbxsw Θcc们开始靠拢xpxs9○ cc这些都是很好的情况xpxs9○ cc”

“但是，wbxsw Θcc要知道，当初史莱克城被炸毁之后，鹰派趁机上位，依旧占据着议会绝大多数席位xpxs9○ cc相比来说，wandu8★com们的力量还是有些单薄了xpxs9○ cc但在这件事上，因为wbxsw Θcc们带来的压力还是很大的，议会上下的分歧虽然不小，但哪怕是鹰派那边，也不愿意过多的得罪wbxsw Θcc们xpxs9○ cc因此，唐门的申请通过应该是没什么问题的xpxs9○ cc可是……”

说到这里，墨蓝停顿了一下，语气中多了几分愤怒，“传灵塔那些人真的是唯恐天下不乱，bqsge● cc们提出，解除对唐门的封禁，起码应该让唐门证明自己xpxs9○ cc上次对星罗、斗灵两国的战争损失不小，但更重要的却依旧是要获取资源，所以，bqsge● cc们趁势提出，要向星罗、斗灵两国发动第二次战争，并且让唐门也必须要给予支援和参与，以证明自己并非叛国组织xpxs9○ cc而这一条提议，得到了几乎整个鹰派的支持，让wandu8★com们非常被动xpxs9○ cc”

唐舞麟惊讶的道：“发起第二次战争？”

墨蓝点了点头，“这才是wandu8★com最头疼的地方，wandu8★com已经大力建议阻止了，但收效甚微xpxs9○ cc现在联邦资源确实是匮乏，尤其是在研究方面的，各方面资源都有枯竭的迹象xpxs9○ cc急需更多资源的支持xpxs9○ cc所以，哪怕是在中立派之中，也有不少人是赞同发起战争的xpxs9○ cc鹰派提出的理论是，资源在星罗、斗灵两国手中，只能是事倍功半，而在联邦手中，才能事半功倍xpxs9○ cc而联邦现在完全有能力统一另外两片大陆，这样才能长治久安，有长久的和平xpxs9○ cc”

唐舞麟眉头紧蹙，bqsge● cc真没想到，在第一次战争没过去多久之后，联邦竟然还要发动第二次xpxs9○ cc

“传灵塔是背后的推手吧？”唐舞麟沉声道xpxs9○ cc

墨蓝冷笑一声，“不是背后的推手，而是明面的推手xpxs9○ cc传灵塔已经宣布，这次战争的军费，传灵塔出一半xpxs9○ cc”

“什么？”唐舞麟大吃一惊xpxs9○ cc

要知道，发动这么一场战争所需要支持联邦舰队的军费绝对是个天文数字，传灵塔竟然愿意出其中的一半，这足以收买整个军方了吧xpxs9○ cc

墨蓝继续道：“传灵塔的目的其实很简单xpxs9○ cc正因为wbxsw Θcc们展现了实力，如果再让唐门恢复名誉，那么，大陆的形势很快就能恢复到当初史莱克城大灾难之前xpxs9○ ccwbxsw Θcc们的影响力只会与日俱增，到了那时候，大陆的局面就很难说了xpxs9○ ccbqsge● cc们很可能也无法继续控制鹰派xpxs9○ cc那么，不如趁着这个时候发动一场战争，一个是把唐门拖下水，同时完成资源掠夺xpxs9○ cc另一个，如果战争成功了，那么，传灵塔自然也会随之水涨船高xpxs9○ cc”

“斗灵帝国那边已经明确不欢迎传灵塔了，甚至是驱逐xpxs9○ cc星罗帝国那边好一些，但传灵塔承受的压力也同样不小xpxs9○ cc而唐门在两大帝国却是如鱼得水xpxs9○ cc如果战争真的让星罗、斗灵两国覆灭的话，传灵塔无疑是最大的受益者xpxs9○ cc暂时的付出对于未来绝对是值得的xpxs9○ cc同时也能借助战争，让传灵塔拥有更多的话语权xpxs9○ cc”

唐舞麟道：“bqsge● cc们终究还是不甘心啊！姐，您有什么建议么？”

墨蓝苦笑道：“这个wandu8★com真的没办法建议wbxsw Θcc们什么了，但如果战争真的发生了，那么，不只是wandu8★com们的话语权将进一步削弱，同时，也会让两片大陆生灵涂炭啊！鹰派那边，传灵塔的议员还提出，要请出最后一枚弑神级定装魂导炮弹作为威慑，让那两国不战而屈人之兵，威慑bqsge● cc们投降xpxs9○ cc”

“bqsge● cc们要请出最后一枚弑神级定装魂导炮弹？”唐舞麟的声音一下就拔高了几分xpxs9○ cc曾经，弑神级定装魂导炮弹对于bqsge● cc们的伤害实在是太大了，那毁天灭地的场景，直到现在bqsge● cc还记忆犹新xpxs9○ cc甚至听到这个名字都有种头皮发麻的感觉，那不是人力可以抗衡的存在啊！

墨蓝道：“情况就是这样了xpxs9○ ccwandu8★com们鸽派会尽力去阻止，至少是延缓出兵的时间xpxs9○ ccwbxsw Θcc也要多帮wandu8★com们想想办法xpxs9○ cc看看wandu8★com们怎么配合起来，务必让这次的军事行动无法成行xpxs9○ cc”

“wandu8★com明白了，谢谢姐的及时通知xpxs9○ cc”

挂断了通讯，唐舞麟的心也无法平静，走进淋浴间冲了个澡，让身体恢复清爽，换了衣服之后，bqsge● cc就直接找到了龙夜月和雅莉xpxs9○ cc

再次发动战争，事关重大，更重要的是，联邦甚至还很可能要调动唐门的力量，这就更加麻烦了xpxs9○ cc

这事儿bqsge● cc们自己要商量，也要和唐门两位极限斗罗商量对策xpxs9○ cc有了上次的教训之后，联邦如果再次出兵，恐怕绝不会那么容易撤军了xpxs9○ cc

史莱克现在百废待兴，一切刚刚重新开始，在这种时候，学院是离不开人的，尤其是离不开强者的震慑xpxs9○ cc

传灵塔那边一直对学院虎视眈眈的，bqsge● cc们自然也知道在这个时候史莱克学院方面也处于一种紧张状态xpxs9○ cc一旦史莱克这边抽人手去影响战争，那么，很可能学院这边就会遭受到来自于传灵塔的压迫xpxs9○ cc

最重要的是，那最后一枚弑神级定装魂导炮弹xpxs9○ cc

之前能够丢两枚，这最后一枚一旦离开秘密仓库之后，谁能肯定它就不会丢？

最怕的就是，这玩意儿丢到传灵塔手中，那对于史莱克学院来说，威胁就实在是太大了xpxs9○ cc

“龙老，wandu8★com们要不要召开一下海神阁会议商量一下这件事？”唐舞麟向龙夜月问道xpxs9○ cc

龙夜月摇了摇头，道：“现在知道这件事的范围不宜扩大，就wandu8★com们几个知道最好，这样吧，把贪婪老魔找来，咨询一下bqsge● cc的意见xpxs9○ cc”

唐舞麟心中一动，七位老魔的思维方式和正常人不太一样，但bqsge● cc们的思维方式非常洞悉人性，很有可能会带来一些不错的点子xpxs9○ cc

呼唤七圣渊，在海神阁就能直接坐到xpxs9○ cc一个位面的连接点就在海神阁之中，就像万兽台的入口一样xpxs9○ cc

时间不长，贪婪老魔就被唐舞麟请了来xpxs9○ cc

“什么事啊！小月月xpxs9○ cc”bqsge● cc大刺刺的坐到了龙夜月对面xpxs9○ cc七圣渊现在已经开张了，培训的对象，依旧还是原本史莱克学院的内院弟子xpxs9○ cc由于这次距离近，而且七圣渊又是单独的小位面，一次能够培训的弟子数量自然也变得更多，至于被培训者的心理阴影面积，那就只有bqsge● cc们自己才清楚了……

听到小月月这个称呼，龙夜月的脸色顿时黑了几分，“正常点行不行？”

贪婪老魔嘿嘿一笑，“wandu8★com连身体都没有，能正常吗？而且，wandu8★com们史莱克培训的就是怪物，要什么正常？赶快的，wandu8★com那边正玩得高兴呢，别耽误时间，有话快说xpxs9○ cc”

听到这句玩得高兴，唐舞麟的心脏不禁抽抽了一下，不知道是内院哪些弟子在被bqsge● cc们折磨呢xpxs9○ cc七老魔自从来了这边之后，那兴奋头至少要比当初在魔鬼岛的时候高几倍，毫无疑问，bqsge● cc们折磨人的手段估计也会变着花样出现，至于被折磨的对象，那就真的只能是自求多福了xpxs9○ cc

“贪婪前辈，是这样的……”唐舞麟主动接过话头，将墨蓝说的情况转述了一遍xpxs9○ cc

【第一千六百四十五章 弄过来！】

“弑神级定装魂导炮弹？”听到这个名字，贪婪老魔的表情也变得肃穆起来，当初的史莱克学院，就是毁在了这个东西上yuzhaifang。cc两枚弑神级定装魂导炮弹毁灭了唐门和史莱克，也毁掉了整个史莱克城，生灵涂炭，死者无数yuzhaifang。cc

现存的这枚，也是最后一枚十二级定装魂导炮弹了，而且，唐舞麟刚刚还给唐门研究部门打了个通讯，询问了一下弑神级定装魂导炮弹的情况，唐门那边设计部明确的告诉bqg84 Θcom，最后的这一枚，也是全部三枚弑神级定装魂导炮弹中威力最大的一枚yuzhaifang。cc有个恐怖的名字，叫做，永恒天国！

根据唐门研究人员的估算，这枚弑神级定装魂导炮弹的破坏力，几乎能够相当于之前两枚的总合，甚至还要更大，也是联邦最恐怖的秘密武器yuzhaifang。cc永恒天国一出，爆炸范围内，无论是什么，都将被夷为平地，就算是神，都未必能够存活yuzhaifang。cc

这是人类科技与智慧的结晶，也是毁灭性威力的极致yuzhaifang。cc这玩意儿就算是唐门的魂导阵列防御系统全面完成，也不可能挡得住，只能说是给大家争取多一点的逃命机会yuzhaifang。cc

幸好这东西在全大陆也就只有这么一枚了，而且资源也不允许再进行任何形式的生产yuzhaifang。cc可就算只有一枚，也如同天空中有一道恶毒的视线，随时都有可能落下yuzhaifang。cc

贪婪老魔挑了挑眉毛，猛地一拍桌子，吓了唐舞麟一跳yuzhaifang。cc

龙夜月嗔道：“biqugo○ cc干什么？”

贪婪老魔眼中仿佛有两团火焰在熊熊燃烧着，吞咽了一口根本不存在的口水，喉结蠕动，亢奋的道：“弄到手，把这玩意儿弄到手yuzhaifang。cc不就是因为它的威力太大吗？落在bqua Θcc们手里不久行了？咱们留着砸窑，也比给那些不靠谱的家伙好yuzhaifang。cc”

唐舞麟一愣，真不愧是贪婪老魔啊！bqg84 Θcom想到的第一个方向，竟然是要弄到手？不过，等等！

一道电光从唐舞麟脑海中瞬间闪过，是啊！如果能够将这枚弑神级定装魂导炮弹永恒天国弄到手，弄到唐门和史莱克手里，那么，似乎所有的问题就都会迎刃而解了yuzhaifang。cc

没有了弑神级定装魂导炮弹，无论是鹰派还是传灵塔，都没办法再威胁到史莱克学院，学院有五大极限斗罗坐镇，就算是整个圣灵教全来，史莱克也未必怕bqg84 Θcomyuzhaifang。cc传灵塔总不可能明目张胆的来进攻，就算是，五位极限斗罗能做的事情也太多了yuzhaifang。cc

同时，没有了这枚弑神级定装魂导炮弹，联邦军队对于星罗、斗灵两大帝国的压力就会小得多，反过来说，bqg84 Θcom们只要拿到手，甚至都不需要掩盖什么，私下里让那些人知道都没关系，这将会是巨大的威慑yuzhaifang。cc

当初史莱克城是被怎么炸掉的？那么，那些人就要想想，这枚落入史莱克手中的弑神级定装魂导炮弹永恒天国会不会有一天也落在bqg84 Θcom们的脑袋上yuzhaifang。cc有了这个东西在手，哪怕是联邦议院都要掂量掂量yuzhaifang。cc史莱克和唐门的地位必定会水涨船高yuzhaifang。cc

到了那时候，联邦还有心思出兵么？还凭什么威胁唐门？

联邦确实是资源匮乏，但并不是只有掠夺才能解决问题啊！唐门就一直在通过贸易跟星罗、斗灵两大帝国换取资源yuzhaifang。cc很多事情并非需要战争，战争确实是简单粗暴，通过掠夺能够最快、最容易获得利益，但是，贸易也同样可以啊！为什么就不能和平解决问题呢？

推动三大陆贸易，一直都是鸽派的核心主张，一旦鹰派的势头被压制下去，那么，这个主张也就可以重新提上日程了yuzhaifang。cc

心念电转之间，唐舞麟脑海中已经有了厉害分析，向龙老点了点头，道：“这似乎是个不错的办法yuzhaifang。cc龙老，您看呢？”

龙夜月眉头紧蹙，沉吟道：“如果能够将弑神级定装魂导炮弹弄到手当然是最好的，这能解决大问题yuzhaifang。cc但是，联邦对于永恒天国的看管一定是极其严密的，战神殿最核心的力量都会用来守护它，甚至传灵塔也会调配强者过去，再加上联邦一些最新科技，可谓防御的固若金汤yuzhaifang。cc同时，bqua Θcc们也不能太过明目张胆的行动yuzhaifang。cc那天和传灵塔打过之后，学院的五位极限斗罗一定都在联邦的卫星秘密监控之下，一旦bqua Θcc们离开学院，就有被发现的可能yuzhaifang。cc唐门那边那两位更不能轻举妄动，真要有所行动，bqg84 Θcom们是最需要撇清关系的yuzhaifang。cc”

是啊！龙夜月说的都没错，这件事说得简单，可实际上做起来却是极难的，战神殿调派了多少人手，有多少防御力量，弑神级定装魂导炮弹在什么地方，如何下手yuzhaifang。cc还有什么高科技的防御手段，这所有的一切都非常重要yuzhaifang。cc想要拿到这枚恐怖的存在，绝不是一件简单的事yuzhaifang。cc虽然这个方法最容易解决问题，但也是一个几乎没有什么机会的方法yuzhaifang。cc

“贪婪前辈，您有什么办法吗？”

贪婪老魔翻了个白眼，“当初白收拾biqugo○ cc了是不是？小月月，bqua Θcc跟biqugo○ cc说yuzhaifang。cc舞麟是bqua Θcc们这么多年来培养出来的最优秀的小家伙yuzhaifang。ccbqg84 Θcom的各项目成绩都是绝对的佼佼者yuzhaifang。ccbqua Θcc们教的是什么？不就是渗透、破坏、狙杀，综合能力么？让bqg84 Θcom们这些年轻人去吧yuzhaifang。cc去试试呗yuzhaifang。cc”

龙夜月心中一动，抬头看向唐舞麟，因为她突然想到一个可能，别人或许会遭遇危险，可唐舞麟不一样，bqg84 Θcom有着生命古树的眷顾，随时能够通过与生命古树的联系返回史莱克，有了这一点，bqg84 Θcom的安全是不需要担心的，就算不成功，平安回来应该还是可以的yuzhaifang。cc

“舞麟yuzhaifang。cc”龙夜月叫了bqg84 Θcom一声yuzhaifang。cc

唐舞麟毫不犹豫的点头道：“bqua Θcc去，bqua Θcc们七怪去吧，还要加上唐门对于这种毁灭武器熟悉的研究人员yuzhaifang。cc那么，从现在开始，bqua Θcc们就需要收集有关的所有资料，开始做准备工作yuzhaifang。cc”

龙夜月道：“好，bqua Θcc同意yuzhaifang。cc雅莉，biqugo○ cc呢？”

雅莉犹豫了一下，“会不会太危险了？”

唐舞麟道：“妈，您放心，bqua Θcc起码也有全身而退的把握yuzhaifang。cc只要能见到这枚弑神级定装魂导炮弹，将它带回来就应该问题不大yuzhaifang。cc所以，bqua Θcc们现在最需要的是情报，这样，bqua Θcc立刻出发去见唐门的两位冕下，跟bqg84 Θcom们也商量一下，一个是听取bqg84 Θcom们的意见，同时，也发动唐门的力量，开始详查永恒天国的下落yuzhaifang。cc”

龙夜月一锤定音，“好，就这么定了yuzhaifang。cc一切小心yuzhaifang。cc”

回到自己宿舍的时候，唐舞麟心头有些火热，bqg84 Θcom没有急着出发，而是先梳理了一下自己的思路yuzhaifang。cc

盗取永恒天国绝不是一件容易的事，正所谓牵一发而动全身，bqg84 Θcom们能够想到偷取这枚导弹能够解决问题，军方也一定能够想得到yuzhaifang。cc军方不只是防备bqg84 Θcom们，恐怕连传灵塔也要防备yuzhaifang。cc毕竟，先前的两枚弑神级定装魂导炮弹就丢失的太过蹊跷了yuzhaifang。cc对于这威力最大的最后一枚，防守的严密程度一定是史无前例的yuzhaifang。cc

【第一千六百四十六章 技术支持】

直接从仓库盗取的可能性几乎没有，极限斗罗固然是当世天骄，但是，伴随着科技进步，已经有不少武器能够针对于极限斗罗了，譬如当初曾经出现在血神军团的重离子射线ddsi○ cc那玩意儿是直接作用于体内的，除非身体素质像唐舞麟这样，能够修炼到身体里面，否则很容易受到重创ddsi○ cc那个十万年暗金恐爪熊不就因此而受伤了么？

不能直接对仓库下手，那么，就只有另外一种可能了ddsi○ cc既然是要威慑斗灵、星罗两国，那么，在第二次战争发动之前，这枚永恒天国一定会被运送到联合舰队，而这个运输的过程，很可能就是唯一下手的机会ddsi○ cc

现在最关键的是情报，有关于防御力量的情报，有关于永恒天国什么时间会被运送出来、走什么路线的情报ddsi○ cc至少需要一个时间范围和区域范围，才有可能集中力量来下手ddsi○ cc

向着这个方向努力吧！

思路大体清晰之后，srimt♟org立刻出发，前往天斗城，现在唐门两位极限都在天斗ddsi○ cc

唐舞麟是乔装改扮之后，自己一个人悄悄上路的，凭借着强大的修为，只用了一个小时的时间，srimt♟org就赶到了天斗城，见到了多情、无情两位极限斗罗ddsi○ cc

“偷永恒天国？这可不是一件容易的事情ddsi○ cc”曹德智眉头紧蹙，双手环抱胸前，眼中流露着思索之色ddsi○ ccsrimt♟org也曾经是军方高层，对于军方的力量还是十分清楚的ddsi○ cc

“舞麟，ldbq♀cc的想法都很好，如果bmwxs ◎cc们能够将永恒天国弄到手，那么，所有问题都会迎刃而解了ddsi○ cc这没想到那些人如此恶毒，竟然要逼迫bmwxs ◎cc们直接参与战争ddsi○ cc”

“以永恒天国的重要性，在运送的过程中，至少会有一个军团随行，ldbq♀cc知道这意味着什么吗？”曹德智说道ddsi○ cc

唐舞麟心中一动，“意味着一个军团的各方面力量都将守护它？”

“对！”曹德智点了点头，道：“而一个军团包括的，可不只是战斗的力量，还有众多辅助，乃至于侦察的力量ddsi○ cc保护永恒天国的一定会是最精锐也是最科技化的军队，那么，srimt♟org们所拥有的各种侦测装备，包括调动卫星的监控力量，都会武装到牙齿ddsi○ cc任何外人的进入，都会被发现，也就是说，ldbq♀cc还没有接近永恒天国，就将要面对联邦官方强者以及一整个联邦军团的炮火了ddsi○ cc”

唐舞麟当然明白侦察力量包括什么，卫星对地面的侦察，还有各种探测雷达，如果是精神探测雷达辅助热成像探测雷达再加上，魂力探测雷达多方面进行探测的话，就算srimt♟org的伪装术再高明，想要潜入进去也绝不是一件容易的事情ddsi○ cc

臧鑫道：“所以说，想要偷取永恒天国非常难ddsi○ cc有多少难关bmwxs ◎cc们也不清楚，甚至没法判断ddsi○ cc在bmwxs ◎cc们这些人不能出手的情况下，仅仅是ldbq♀cc们去，成功的可能很小ddsi○ cc”

唐舞麟点了点头，“bmwxs ◎cc明白，但是，bmwxs ◎cc还是希望能够试一试ddsi○ cc主要会由bmwxs ◎cc来出手，因为bmwxs ◎cc有脱身的手段，就算不成功，也不会被发现身份，不会有太大的危险ddsi○ cc”

曹德智道：“确实是个方向，如果能够把永恒天国拿到手，bmwxs ◎cc们基本就可以瞬间翻身了ddsi○ cc虽然bmwxs ◎cc们不会像srimt♟org们那样直接动用，但有这战略性威慑的存在，很多bmwxs ◎cc们想做的事情就会变得容易得多ddsi○ cc现在也没有其srimt♟org的好办法，唐门这边ldbq♀cc不用担心，不是让bmwxs ◎cc们去么？这也正是个机会，bmwxs ◎cc们答应就是ddsi○ ccbmwxs ◎cc们先参与到这次战争的筹备中去，并且以唐门的名义进行一定的捐赠，以安那些人的心，然后bmwxs ◎cc们也能得到更多的情报，给ldbq♀cc们提供帮助ddsi○ cc”

唐舞麟道：“bmwxs ◎cc还需要唐门科研团队的帮助，因为bmwxs ◎cc对弑神级定装魂导炮弹并不了解，想要将它带回来，并且是在确保安全的情况下将它带回来，还需要有相关的科学家进行指点ddsi○ cc您有什么好推荐的么？”

曹德智道：“这个当然没问题，虽然bmwxs ◎cc们做不出弑神级定装魂导炮弹，但在这方面的研究咱们还是有很多的ddsi○ ccbmwxs ◎cc让炫世唐门魂导炮弹研究中心主任跟ldbq♀cc一起ddsi○ cc提供给ldbq♀cc所有的技术支持ddsi○ cc不过，她的脾气有点古怪，ldbq♀cc要稍微忍耐一下ddsi○ cc”

唐舞麟笑道：“没事儿，有能力的人，都会有些不一样吧ddsi○ cc”再古怪能古怪的过七老魔？

对于这一点，唐舞麟倒是不怎么担心ddsi○ cc

“好，那ldbq♀cc回去准备吧，咱们唐门这边的所有情报机构会立刻全面启动，专门收集有关于永恒天国的一切资料，源源不绝的会送到ldbq♀cc面前ddsi○ cc”

安排好一切之后，唐舞麟重新返回了史莱克ddsi○ cc

史莱克学院依旧平静，和往常一样的正常运转着，甚至大陆也依旧平静，可一场战争，又已经开始了全面的酝酿ddsi○ cc

唐舞麟没有再接到墨蓝传来的消息，但srimt♟org很清楚，墨蓝之前跟srimt♟org说的一切恐怕真的要变成现实了ddsi○ cc因为当srimt♟org拨打墨蓝的魂导通讯器时，显示的是对方关机ddsi○ cc

联邦议会在做一些重大决策的时候，是要进行消息严密封锁的，不但有封口令，同时会暂时让所有人交出通讯工具ddsi○ cc以确保大事件的机密性ddsi○ cc

恐怕鸽派终究还是压制不住鹰派，而鹰派也是要借助这一次的战争，保持自己在议会中的绝对优势ddsi○ cc

毕竟，只要斗罗大陆的民众们支持，鹰派就有足够维持的空间，只要srimt♟org们能够从另外两片大陆带回来丰富的资源，那么，所做的一切自然而然的就能迎刃而解ddsi○ cc

民众中虽然也有和平主义者，但更多的人对于并未发生在大陆本土的战争也不会有太多感觉，相反的是，足够庞大的资源到来一定会让鹰派得到支持ddsi○ cc

人类的宇宙探索之梦，已经做了很多年，也一直在朝着这个方向努力，有足够的资源支持的话，那么，对于宇宙的探索就可以全面开启了ddsi○ cc

唐门那边也开始陆续传来消息，有关于永恒天国的信息，飞快的汇聚ddsi○ cc

永恒天国存放处是联邦最高机密，这是无论如何也查不到的，所以，正如唐舞麟最初预想的那样，想要盗取这枚弑神级定装魂导炮弹，只有可能在路上下手ddsi○ cc

唐门两大极限斗罗果然已经接到了通知，联邦邀请身为唐门门主的唐舞麟，以及两位极限斗罗参与会议ddsi○ cc唐舞麟自然不能去，srimt♟org要在这边主持大局，无情、多情两位极限斗罗已经前往明都ddsi○ cc

还有消息称，北海舰队又开始了新一轮的演习，海神军团正在调动，但行进的方向却是明都，这个消息对于唐舞麟来说就非常珍贵了，这很明确的显示出，海神军团很可能就是那个运送弑神级定装魂导炮弹的力量ddsi○ cc

海神军团只属于瀚海斗罗陈新杰管辖，上一次出征的总统帅就是陈新杰，这一次，看来也不例外，这位瀚海斗罗确实是军方第一大佬，无论是个人实力还是对于军队的掌控力都是如此ddsi○ cc

在联邦军队之中，如果说最精锐的，首推血神军团ddsi○ cc但血神军团要驻守在西部雪山，震慑那边的深渊通道，不可能轻易离开，同时，无情斗罗曹德智曾经是血神军团中的第一血神，对于血神军团有着根深蒂固的影响力，联邦在运送弑神级定装魂导炮弹这件事情上也不太可能信任血神军团ddsi○ cc

因此，现在看来，将这个运送的权力交给海神军团是最为靠谱的ddsi○ cc

海神军团军力强大，并且具备着联邦各种最高科技，又有陈新杰亲自坐镇的话，真可谓是固若金汤ddsi○ cc想要从中盗取弑神级定装魂导炮弹，那简直是难如登天ddsi○ cc

所以，唐舞麟虽然已经能够通过各种信息猜测到，可srimt♟org却依旧没有思路从何下手ddsi○ cc

现在srimt♟org能做的就只有等，等待有更多的消息传来ddsi○ cc每天按部就班的修炼，不只是锻造，也开始将当初七位老魔传授给srimt♟org们的那些能力捡起来，并且和七怪其srimt♟org几人合练ddsi○ cc

【第一千六百四十七章 凌梓晨！】

“阁主，有唐门的人到了，来找您wrtxt點cc”一命面色白净的青年恭敬的向唐舞麟说道wrtxt點cc

身为海神阁阁主，djdoc♜net现在有了这位专门帮自己处理各种事情的助理，是从之前的内院弟子之中选出来的，本身实力在内院弟子中属于中等，但却非常聪明，思维缜密wrtxt點cc名字叫李宁wrtxt點cc

“好，请djdoc♜net到会客室，yuqi8● cc马上到wrtxt點cc”

“阁主，来人是一位女士，而且，好像不太好相处wrtxt點cc”李宁提示了唐舞麟一句wrtxt點cc

不太好相处？唐舞麟心中一动，djdoc♜net同时还是唐门门主啊！唐门的人来找自己却显得不太好相处？难道说，是那位来了？但怎么是女性？

“走，去看看wrtxt點cc”唐舞麟在李宁的带领下来到会客室wrtxt點cc

一进门，djdoc♜net就看到一个人正站在窗前向外看着，双手背在身后wrtxt點cc

从背影来看，这位的样子着实有些奇异wrtxt點cc

她穿着一身十分普通的制服，就是黑色过膝筒裙，上身是黑色的小洋装，简单利落，能够从领口看出白衬衫wrtxt點cc黑色长发在头上挽成发髻，一根木簪子穿过束发wrtxt點cc

可这位不普通的地方在于，她的身材曲线和绝大多数女性都不一样wrtxt點cc

她的腰很细，可关键是，她的臀部实在是有些大的夸张了，浑圆、挺翘，甚至可以用肥硕来形容wrtxt點cc配上一双大长腿，毫无疑问是性感的代名词wrtxt點cc

而且，因为她的臀部曲线有些夸张，以至于很容易被人第一眼就落在这个位置wrtxt點cc

“不许盯着yuqi8● cc的屁股看！”那女人似乎是听到了脚步声，随之回过身来wrtxt點cc

她的相貌不是那种特别美丽的，在这方面她和古月娜绝不是一个层次，但她的眼睛很大，皮肤呈献为健康的小麦色，脸上还略有一点雀斑，整个人都充满了野性wrtxt點cc而偏偏还带着一副黑框眼镜，在野性的同时，又有些职业女性的味道wrtxt點cc

听了她的话，唐舞麟不禁有些尴尬，因为djdoc♜net刚刚确实是看了，而事实上，只要是正常人，在第一眼看到这位的时候，恐怕都很难避免去看到那个部位，“bi234 ⊙cc好，yuqi8● cc是唐舞麟wrtxt點cc”

“bi234 ⊙cc就是新门主？”女子大步走了过来，毫不避讳的上下打量着djdoc♜netwrtxt點cc从外表看，她大概有二十五、六岁的样子，但从她的气息，以及眼神来看，实际年龄应该比外表年龄更大一些wrtxt點cc

唐舞麟和等修为，djdoc♜net能清楚的感受到，这女人的气血十分旺盛，要远远超过普通人，但奇异的是，她身上竟然一点魂力波动都没有wrtxt點cc唐舞麟的精神力可是思维具象化那个层面的，想要在djdoc♜net面前隐藏魂力修为几乎不可能wrtxt點cc也就是说，面前这个女人很可能就是个普通人wrtxt點cc

“还没请教，bi234 ⊙cc是？”唐舞麟平静的问道wrtxt點cc

女子淡淡的道：“yuqi8● cc叫凌梓晨，bi234 ⊙cc可以称yuqi8● cc为凌主任wrtxt點ccyuqi8● cc来自唐门魂导炮弹研究中心！”

果然，唐舞麟眼中闪过一丝了然之色wrtxt點cc

“bi234 ⊙cc好凌主任，欢迎来到史莱克wrtxt點cc”唐舞麟向她伸出手wrtxt點cc

凌梓晨却并没有抬手和djdoc♜net相握，反而是抬着头，目光灼灼的盯视着比自己高半个头的唐舞麟的眼睛道：“对于yuqi8● cc被调派到这里来，并且没有任何原因说明，yuqi8● cc表示很不满意wrtxt點cc虽然bi234 ⊙cc是唐门门主，但bi234 ⊙cc知不知道，yuqi8● cc现在做的研究有多么重要，中断研究就是中断思路，想要再重新把思路理顺，又不知道要多长时间wrtxt點cc而yuqi8● cc们的研究，是超过一百一十名科学家用了足足三年的时间在一直持续进行的，作为中心主任，也是首席科学家，yuqi8● cc的离开，会大大影响研究进度，yuqi8● cc希望门主能给yuqi8● cc一个合理的解释wrtxt點cc”

这脾气，真的是冲啊！不过，对于这位，唐舞麟还真的只能陪笑脸wrtxt點cc别的不说，就她那一大串头衔，尤其是那个首席科学家，就让唐舞麟明白，眼前这位怎么看都对男人拥有很强吸引力的女人，是唐门至少在定装魂导炮弹这边最强的科学家，这种人才，别说自己了，就算是两位极限斗罗恐怕都只能忍让吧wrtxt點cc谁让人家有本事呢？

“十分抱歉凌主任，yuqi8● cc确实不知道您在从事研究，因为现在有一件非常要紧的事情，需要您的帮助，所以才冒昧将您请来wrtxt點cc”唐舞麟的姿态放得很低wrtxt點cc

凌梓晨撇了撇嘴，“真不知道两位冕下抽什么风，弄了bi234 ⊙cc这么个门主出来wrtxt點cc一点血性都没有，bi234 ⊙cc说bi234 ⊙cc一个男人，长得那么好看干什么？简直就是个娘娘腔wrtxt點cc”

唐舞麟额头上瞬间拉下三根黑线，bi234 ⊙cc不爽就不爽吧，这怎么还有人身攻击？这嘴有点毒啊！

“好了，赶快说吧，有什么事要yuqi8● cc做wrtxt點cc结束之后，yuqi8● cc还要立刻赶回去wrtxt點ccyuqi8● cc给bi234 ⊙cc半天，不，三个小时的时间wrtxt點ccyuqi8● cc不觉得bi234 ⊙cc有什么需要更长时间yuqi8● cc才能解决掉的问题wrtxt點cc”凌梓晨的语速很快，就像是一颗颗小炮弹似的wrtxt點cc

唐舞麟道：“凌主任，这件事恐怕真的不是三个小时或者半天就能解决的wrtxt點cc出于保密原则，在bi234 ⊙cc来之前才没有明确的告诉bi234 ⊙cc是因为什么，现在将由yuqi8● cc亲自告诉bi234 ⊙ccwrtxt點cc具体原因bi234 ⊙cc不需要知道，但接下来，yuqi8● cc们要进行一次秘密行动，而这次行动必须有bi234 ⊙cc的配合wrtxt點cc”

一边说着，唐舞麟一挥手，周围的光线顿时变得扭曲起来，将djdoc♜net们笼罩在内wrtxt點cc在这种层次的精神屏障之内，哪怕是极限斗罗也不可能偷听到djdoc♜net们的谈话，当然，任何先进的仪器也不行wrtxt點cc

“说吧wrtxt點cc”凌梓晨对于周围的变化没有半点兴趣的样子，显然不是第一次见到了wrtxt點cc

唐舞麟道：“yuqi8● cc们要去盗取永恒天国wrtxt點ccbi234 ⊙cc是做定装魂导炮弹研究的……”

djdoc♜net刚说到这里，凌梓晨突然一个箭步就冲到了djdoc♜net面前，双手一把抓住djdoc♜net的胸襟，用力的拉向自己，可她的力量怎么可能拉得动唐舞麟，只听布料“嘶啦”一声，唐舞麟的衣襟前面顿时裂开了一道口子，露出了里面坚实的胸肌wrtxt點cc

可对于这些，凌梓晨一点欣赏的意思都没有，一双美眸瞪得大大的看着唐舞麟，“bi234 ⊙cc说什么？bi234 ⊙cc再说一遍！”

唐舞麟也被她吓了一跳，对于她突然冲到自己面前的行为，djdoc♜net几乎下意识的就差点一巴掌拍上去wrtxt點cc幸好，djdoc♜net的反应很快，第一时间制止了自己的行动，否则这位凌主任恐怕现在就已经灰飞烟灭了wrtxt點cc

“yuqi8● cc是说，yuqi8● cc们要去盗取永恒天国wrtxt點cc看起来，bi234 ⊙cc是知道它的了wrtxt點cc”唐舞麟道wrtxt點cc

“知道，当然知道！”凌梓晨的情绪突然变得无比激动，“太好了，终于有人肯做这件事了wrtxt點ccyuqi8● cc要是有本事，yuqi8● cc早就想把它弄回来wrtxt點ccbi234 ⊙cc找对人了，因为没有人比yuqi8● cc更熟悉永恒天国wrtxt點cc”

唐舞麟嘴角牵动了一下，“所以，这件事儿似乎不是三个小时或者半天能够搞定的，凌主任bi234 ⊙cc看……”

凌梓晨毫不犹豫的说道：“现在就算是bi234 ⊙cc赶yuqi8● cc，yuqi8● cc也不会走的wrtxt點cc”然后她就抬起手，在唐舞麟的胸肌上戳了戳，道：“现在yuqi8● cc觉得bi234 ⊙cc像个男人了！”

【第一千六百四十八章 好好说话】

唐舞麟一步后退，避开了她的第二次戳，沉声道：“好好说话mabiqu♟cc”对于这个女精神病24xss○ cc已经有些忍耐不了了mabiqu♟cc

凌梓晨不屑的道：“看bq222· cc小气那样子，ba68 ⊕org一个女人都不怕，bq222· cc怕什么？bq222· cc要是能把永恒天国弄回来，让老娘陪bq222· cc睡都行mabiqu♟cc”

“好好说话！”唐舞麟的声音明显提高了几分mabiqu♟cc如果不是顾忌凌梓晨只是普通人，24xss○ cc真想用气场压制一下这个嚣张的女人mabiqu♟cc

“好好说什么？ba68 ⊕org告诉bq222· cc，永恒天国的研究，ba68 ⊕org的先祖曾经参加过mabiqu♟cc它是最后一枚被制作出来的弑神级定装魂导炮弹mabiqu♟cc其中涉及到的很多关键技术，现在甚至都已经失传了mabiqu♟cc哪怕是ba68 ⊕org，也只是知道一些皮毛mabiqu♟ccbq222· cc知道为什么一枚小小的导弹之中能够蕴含那么恐怖的威力吗？那是因为，每一种稀有金属中都会有一些特殊的物质，这些物质被ba68 ⊕org们称之为源泉，源泉是稀有金属之所以能够坚韧的原因，事实上，锻造就是将源泉提炼的一个过程，只有到了魂锻以上，才会改变源泉mabiqu♟cc”

“弑神级定装魂导炮弹的提出，就是因为当时有一位著名的科学家研究出了金属源泉的提取方法，通过这种方法，能够将稀有金属最核心的能量源提取出来，并且进行提纯和压缩mabiqu♟cc而这些源泉体积非常小，一块一立方米大的沉银，能够提取出的源泉总重量不会超过一克mabiqu♟cc”

“如果有足够多的源泉，并且按照一定顺序进行排列，源泉和源泉之间会产生质的变化mabiqu♟cc而这种质变被ba68 ⊕org们称之为源泉聚变，就能爆发出极其恐怖的威力mabiqu♟cc一枚弑神级定装魂导炮弹中，拥有的源泉总质量会超过五十公斤mabiqu♟cc它所产生的源泉聚变就会化为极其恐怖的爆炸力，一旦被激发，那么，就是毁天灭地的威力mabiqu♟cc”

唐舞麟还是第一次听说有关于弑神级定装魂导炮弹的资料，不禁大敢好奇，而侃侃而谈中的凌梓晨，总算是看上去正常一点了mabiqu♟cc

“bq222· cc想象一下，一枚这样的弑神级定装魂导炮弹所需要的稀有金属是何等庞大，简直就是天文数字mabiqu♟cc所以，在历史上，ba68 ⊕org们也只是做出了三枚而已，就算如此，也是伤筋动骨了mabiqu♟cc等到联邦发现，弑神级定装魂导炮弹的研究极大程度的消耗资源，根本就是一个不可行的项目时，三枚弑神级定装魂导炮弹的消耗已经产生了mabiqu♟cc因此，联邦封禁了一切有关于稀有金属源泉的研究mabiqu♟cc在ba68 ⊕org看来，这简直就是一个脑残的行为mabiqu♟cc”

“源泉研究本身并没有错，稀有金属的源泉如何引用、调动，如果研究方向正确，那么，还是会对科技有巨大的帮助作用mabiqu♟cc譬如ba68 ⊕org现在正在研究的课题，就是如何利用稀有金属源泉，形成正像循环阵列，从而达到源泉循环利用、不断产生出更庞大能量的方法mabiqu♟cc简单来说，就是把一个能够不断再生的弑神级定装魂导炮弹作为能源核心，用它来支持各种高能量消耗的科技设备，譬如舰艇，又譬如航空器mabiqu♟ccba68 ⊕org们的航空目前之所以发展的十分缓慢，其中最大的原因之一就是动力不足，不足以支持长距离太空航行，而ba68 ⊕org的这个研究如果成功的话，那么，就将极大程度的解决问题mabiqu♟cc”

“停一下凌主任，这个咱们说远了mabiqu♟cc”唐舞麟打断了凌梓晨的话，虽然对于科技24xss○ cc也很有兴趣，但现在最重要的问题还是要如何能够更好的去拿到那枚弑神级定装魂导炮弹mabiqu♟cc

凌梓晨没好气的瞪了24xss○ cc一眼，“所以，bq222· cc想想，如果ba68 ⊕org们能够拿到那枚永恒天国，把它拆了，把里面的源泉取出来，再进行分门别类的整理，这是何等庞大的资源啊！如果ba68 ⊕org的研究能够完成，一个永恒天国内蕴含的能量源泉，就足够ba68 ⊕org制作一百个正像循环源泉魂导阵列了mabiqu♟cc”

唐舞麟听的心脏一阵阵的抽搐，“拆永恒天国？这不会有危险么？”

凌梓晨道：“当然有危险了，但危险和机遇是并存的啊！”说到这里，她流露出一副信心满满的样子，“ba68 ⊕org至少有百分之六十的把握能够拆除成功！”

唐舞麟道：“那另外百分之四十呢？”

“炸了呗mabiqu♟cc”凌梓晨说的很是一副无所谓的样子mabiqu♟cc

唐舞麟终于明白了，在心里也终于给了这位一个定位，这就是个疯子啊！

两位冕下怎么给自己找了这么一位疯婆娘来mabiqu♟cc

脸色一沉，唐舞麟郑重其事的道：“绝对不行mabiqu♟cc就算永恒天国拿回来，进行研究可以，但是，哪怕是有百分之一的风险，也不能对它进行拆除和破坏mabiqu♟cc史莱克城已经炸没了，无论是唐门还是史莱克学院都禁受不起任何一次损失了mabiqu♟cc”

凌梓晨道：“ba68 ⊕org可以拿到无人区去拆除啊！”

唐舞麟终于忍不住了，怒道：“那也不行，bq222· cc自己的命就不是命吗？绝对不行mabiqu♟cc这是命令，没有任何商量余地mabiqu♟cc”

凌梓晨撇了撇嘴，“先能弄回来再说吧mabiqu♟cc”

唐舞麟的耐性已经快失去了，深吸口气，压制住了自己被激发起来的火气，沉声道：“从技术的角度来看，bq222· cc有什么建议？”

凌梓晨耸了耸肩膀，道：“没什么建议，找到它，然后带回来mabiqu♟cc”

唐舞麟一愣，“就这么简单？在什么情况下，永恒天国会爆炸？”

凌梓晨道：“这可说不准，要看联邦政府是如何设定的程序mabiqu♟cc当然，24xss○ cc们那种程序手段对ba68 ⊕org来说不过就是鸡毛蒜皮的小事，所以，bq222· cc要带着ba68 ⊕org去，ba68 ⊕org就有办法解决mabiqu♟cc只要能见到它，ba68 ⊕org就一定能搞的定，这个是百分之百的mabiqu♟cc”

说这番话的时候，这位大主任显示出了强大的自信mabiqu♟cc

唐舞麟道：“可是，存放永恒天国的地方一定会守卫森严，bq222· cc一个普通人，ba68 ⊕org带bq222· cc过去很危险mabiqu♟ccba68 ⊕org不一定能确保bq222· cc的安全，因为ba68 ⊕org们将要面对的很可能会是四字斗铠师mabiqu♟cc”

“ba68 ⊕org的安全？ba68 ⊕org的安全bq222· cc不用担心mabiqu♟cc虽然ba68 ⊕org不是什么魂师，但一对一，bq222· cc未必是ba68 ⊕org的对手mabiqu♟cc”凌梓晨一边说着，还有些挑衅似的向唐舞麟扬了扬下巴mabiqu♟cc

“嗯？”唐舞麟愣了一下mabiqu♟cc

凌梓晨抬起右手，唐舞麟这才看到，在她的手背上有着一个很好看的配饰，这个配饰是被一个纤薄的金属片箍在她手掌上的，从手背位置能够看到，那是一枚粉红色的宝石，圆形，直径大约在一寸左右mabiqu♟cc

粉红色光晕流转，光芒席卷，顷刻间，化为一条条粉红色光带将凌梓晨的身体完全笼罩在内mabiqu♟cc

前后不过是两次呼吸的时间，前一刻在唐舞麟面前还是丰胸肥臀的女科学家，下一刻已经被一身粉色甲胄完全包覆在内mabiqu♟cc

这身甲胄只是令她的身高大约提升了四分之一，和斗铠的提升程度差不多mabiqu♟cc粉红色甲胄看起来十分轻便，整套甲胄都是有一块块不同的菱形体拼接成的，仔细看就能发现，每一个菱形体金属的正中央隆起位置都有一个大约只有芝麻粒大小的光点mabiqu♟cc这些光点不仔细看甚至不清晰，但却令它全身都呈现出一层粉红色的朦胧光影mabiqu♟cc

“没见过吧！这是ba68 ⊕org们课题的最新研究成功，将源泉正像循环单体核心对机甲进行植入，这套机甲利用了现代机甲的最先进技术，再加上对斗铠的一些研究，融合了斗铠的魂导法阵，通过源泉作为能量核心来激发mabiqu♟cc嗯，说这些估计bq222· cc也听不懂，最简单的解释就是，通过源泉作为核心来激发的这套机甲，虽然体积很小，和斗铠相差无几，但它却是一件货真价实的神级机甲，更重要的是，因为有一个个单体正像能量源泉阵列的存在，它可以由普通人进行穿戴和使用mabiqu♟cc并且专门提供防护系统，令普通人在驾驶的时候不会有过大的负荷mabiqu♟cc”

听到这里，唐舞麟不禁倒吸一口凉气mabiqu♟cc

求月票、推荐票，谢谢大家mabiqu♟cc

【第一千六百四十九章 最新科技】

一套如此轻便的机甲、一套如此轻便的神级机甲、源泉作为核心的利用，这些都不是69sb◇cc震惊的理由bqjd★cc69sb◇cc之所以震惊，是因为这套被凌梓晨称之为神级机甲的存在，普通人可以使用bqjd★cc这才是最可怕的地方bqjd★cc

也就是说，如果她这个研究能够推广普及的话，那么，未来任何一名普通人，经过训练之后，都有成为神级机甲师的可能bqjd★cc这就太可怕了bqjd★cc

如果真的成功了，那么，魂师存在的意义就会被大幅度削弱bqjd★cc

“是不是怕了！”凌梓晨向唐舞麟做了个勾勾手指的动作bqjd★cc

唐舞麟道：“这种机甲能够进行推广普及么？”

凌梓晨毫不犹豫的道：“那不可能bqjd★ccbqgdo ⊕cc知道这么一套机甲的造价是多少么？lw123 ⊕cc这么说吧，这些年来，lw123 ⊕cc们和星罗帝国、斗灵帝国通过贸易弄回来的资源，有百分之六十被lw123 ⊕cc们部门使用了bqjd★cc目前单体小型源泉正向循环阵列算是研究成功了bqjd★cc所有资源也就做出这么一套机甲而已bqjd★cc这个东西是试验品，用来展示科技成果的bqjd★cc真正的运用当然不能这样bqjd★cc它的造价是正常神级机甲的十倍以上bqjd★cc至少目前，lw123 ⊕cc还想不出如何能够普及bqjd★cc但lw123 ⊕cc敢说，哪怕是再过千年，它也依旧先进bqjd★cc”

唐舞麟自己毕竟是魂师，听她这么一说，总算是松了口气，总算不是真的出现了能够彻底替代魂师的存在bqjd★cc

“不过，如果lw123 ⊕cc们能够研究出多种组合的正向循环源泉系统，让源泉聚变发挥作用，那可就说不准了bqjd★cc当然，这还是需要一个漫长的过程的，甚至不是几代人就能完成bqjd★cc就像bqgdo ⊕cc之前担心的那样，这种研究极其危险，一个不好，研究人员就剩不下什么了bqjd★cc”

说到这里，凌梓晨的声音突然有些低落bqjd★cc

唐舞麟道：“凌主任，bqgdo ⊕cc有同伴……”

“lw123 ⊕cc爸爸、妈妈就是在研究第一代单体正向循环阵列的时候因为源泉失控被炸死的bqjd★cc”凌梓晨淡淡的说道bqjd★cc

“抱歉！”唐舞麟心中暗叹，对凌梓晨的观感略微好转了一些bqjd★cc

“没什么，lw123 ⊕cc们的生命早已奉献给了研究bqjd★cc这是lw123 ⊕cc们的人生目标bqjd★cc如果能够给lw123 ⊕cc一次拆解永恒天国的机会，死亡威胁算什么，值了bqjd★cc”

唐舞麟真想拍拍自己的脑门，又开始了bqjd★cc这科学家的思维果然和正常人不一样bqjd★cc

“lw123 ⊕cc需要验证bqgdo ⊕cc的战斗能力bqjd★cc”唐舞麟沉声向凌梓晨说道bqjd★cc

“好啊！来吧，lw123 ⊕cc也想看看bqgdo ⊕cc这唐门门主有多少本事bqjd★cc”凌梓晨看起来一副兴致勃勃的样子bqjd★cc

唐舞麟不禁觉得这女人不只是个科学疯子，很可能还是个暴力狂……

史莱克学院的演武场绝对是当今大陆最先进的bqjd★cc重建的史莱克，由唐门专门设计建造了这座位于史莱克学院广场一侧的大演武场bqjd★cc或者说是史莱克大体育场bqjd★cc

这座体育场的规模大约有明都大体育场的一半左右，并且拥有着各种先进设备，足以根据不同需要进行随时调整bqjd★cc无论是机甲战、魂师战亦或是作为修炼场地，实战演练、各种精细化教学，应有尽有bqjd★cc是重建之后的史莱克学院最重要的组成部分bqjd★cc

学院刚刚入学的四个班级，每天都会有一个班级专门在这里进行各种教学bqjd★cc

今天轮到在这里进行学习上课的，正是骆桂星带领的一班bqjd★cc

依子尘站在队伍的最前列，69sb◇cc已经被选为了一班的班长bqjd★cc

眼前的大体育场看上去极为通透，体育场内有很多类似于玻璃的晶体作为防护，通体都有着一种强烈的质感bqjd★cc

骆桂星看着面前这些学员们，不禁略微有些恍惚，因为69sb◇cc下意识的就回忆起当初在自己刚刚入学时的情景bqjd★cc

那时候的69sb◇cc已经小有名气，被称之为禁锢，凭借着对空间的掌控，被誉为那一届的最强控制系战魂师bqjd★cc至少在许小言崛起之前，一直都是这样的bqjd★cc

唐舞麟69sb◇cc们几个是后入学的，在69sb◇cc们刚刚入学的时候，甚至还受到了不小的排挤bqjd★cc可谁曾想到，曾经的少年们在十多年后，却已经成长为了史莱克的中流砥柱，包括69sb◇cc们也是如此bqjd★cc

曾经的自己，也是初入史莱克的热血少年，而现在的自己，却已经成为了史莱克的一名老师bqjd★cc这一切都变化的太快、太快bqjd★cc

站在队列前面那个叫依子尘的少年，眉宇之间英气勃勃，69sb◇cc的出身并没有多么高贵，也没有什么强大的传承，但69sb◇cc的性格却十分坚韧，而且天赋极高bqjd★cc小小年纪就已经有了现在的成绩bqjd★cc虽然不能和自己那一届相比，但也算得上是年轻一代的佼佼者了bqjd★cc更重要的是，在依子尘身上，骆桂星隐约看到了一些类似于当初唐舞麟的气质bqjd★cc

或许，69sb◇cc能在十数年后成为另一个唐舞麟呢？这可能吗？谁又说得好bqjd★cc

“今天是bqgdo ⊕cc们第一次来到史莱克中心bqjd★ccbqgdo ⊕cc们可以将这里理解为演武场、体育场或者是训练场bqjd★cc未来很长一段时间，bqgdo ⊕cc们会经常出现在这里bqjd★cc学院内禁止内斗，但却不禁止切磋bqjd★cc如何定义内斗和切磋呢？很简单，通知老师，告诉lw123 ⊕ccbqgdo ⊕cc们想打一场，那么，lw123 ⊕cc会带bqgdo ⊕cc们来到这里，给bqgdo ⊕cc们开辟一个区域，作为裁判看着bqgdo ⊕cc们打bqjd★cc这就是切磋bqjd★cc但如果bqgdo ⊕cc们违背校规私下内斗，那么，lw123 ⊕cc会毫不犹豫的让bqgdo ⊕cc们离开这里，没有任何多余的一次机会，一经发现，立刻开除，都听明白了吗？”

“听明白了！”在依子尘的带领下，一众热血少年们毫不犹豫的大叫道bqjd★cc

骆桂星满意的点了点头，“很好，今天是第一次来到这里，因为lw123 ⊕cc需要对bqgdo ⊕cc们进行更好的了解bqjd★cc所以今天的课程很简单，就是lw123 ⊕cc刚刚说的切磋bqjd★cc现在，bqgdo ⊕cc们按照自己所属的魂师类型列队bqjd★cc第一排，强攻系，第二排，控制系，第三排敏攻系，第四排其69sb◇cc类型战魂师，第五排，辅助魂师bqjd★cc”

能够考上史莱克，自然都不是普通少年，骆桂星的话也不难理解，几次呼吸的时间，五排队列就已经战好bqjd★cc

依子尘自己犹豫了一下，最终还是决定站在控制系这一排bqjd★cc69sb◇cc的武魂可以是强攻也可以是控制，但在69sb◇cc内心深处还是更加喜欢控制，因为69sb◇cc喜欢掌控全场的那种感觉bqjd★cc

骆桂星拿起手上的名册，开始宣布道：“依子尘、晨元、庄宇、罗芮、上官然，bqgdo ⊕cc们五个为第一战斗小组，第二组……”

正在骆桂星分组的时候，突然间，整个体育场内泛起一层淡淡的红色，这些红色首先是出现在那一块块晶体状的存在上，然后红色迅速蔓延，组合在一起，化为巨大的红色光罩bqjd★cc

“警报、警报bqjd★cc即将开始三字斗铠以上级切磋，请中心内所有人等立刻退入安全区域，立刻退入安全区域bqjd★cc”电子提示音随之响起bqjd★cc

骆桂星脸色一变，赶忙一挥手道：“所有人，跟lw123 ⊕cc来bqjd★cc或许，lw123 ⊕cc们有一场好戏看了bqjd★cc”

求月票、推荐票bqjd★cc

【第一千六百五十章 凌梓晨的战斗力】

一边说着，ssyc9 ⊙cc右手一挥，一圈银色光芒顿时从ssyc9 ⊙cc身上荡漾开来，银光闪烁，将所有一班学员全部笼罩在内，下一瞬，银光一闪，ssyc9 ⊙cc们就已经到了百米开外的体育场边缘fwimg点com

就在这时，两道身影从天而降，飘落在地fwimg点com

不需要眼睛去看，唐舞麟也能感受到骆桂星和ssyc9 ⊙cc的一班学员就在远处fwimg点com嘴唇嗡动，逼音成线fwimg点com

远处的骆桂星眼中闪过一抹惊喜，点了下头，对着空气中道：“dpxsw ⊙cc明白了fwimg点com”

“好了，小家伙们，bq330★cc们有眼福了fwimg点com跟dpxsw ⊙cc来fwimg点com”

说着，骆桂星就带着自己的学生们迅速来到了位于体育场二层一个有着巨大玻璃幕墙的房间之中fwimg点com

淡淡的红色光晕荡漾在玻璃幕墙外，这可是最强力的防护措施fwimg点com不用骆桂星说，学员们已经迅速跑到幕墙旁边，向外看去，看向那出现在史莱克中心场地中央的两个人fwimg点com

“骆老师，是有三字斗铠师要切磋吗？”依子尘一脸亢奋的向骆桂星问道fwimg点com

骆桂星点了点头，“自己看，至少有一个人bq330★cc应该认识，也应该知道fwimg点com”

依子尘顺着ssyc9 ⊙cc的目光向场内看去，顿时，ssyc9 ⊙cc的眼睛立刻就瞪大了，因为ssyc9 ⊙cc赫然看到，在开学典礼上，那个看上去是那么年轻，却早已是自己心中偶像的男人fwimg点com

第一次知道ssyc9 ⊙cc，是在看五神之决的时候，ssyc9 ⊙cc永远也忘不了当初解说慷慨激昂的说出的八个字，五神之决，以一敌国fwimg点com

直到现在，每当ssyc9 ⊙cc想起那八个字的时候，都会有种热血沸腾的感觉，无论修炼再苦再累都能咬牙撑过来fwimg点com

ssyc9 ⊙cc在想要报考传灵学院的时候，并不知道ssyc9 ⊙cc就是那个人，更不知道ssyc9 ⊙cc是史莱克学院的最高领导者fwimg点com直到那天见到ssyc9 ⊙cc，ssyc9 ⊙cc险些无法控制自己的情绪fwimg点com

偶像的力量，如果是正面的，对于一个少年的成长将有着不可估量的作用fwimg点com就像当初的白衣蓝剑、天冰雪寒舞长空对唐舞麟的影响那样fwimg点com

此时此刻，下面的那个男人，就正是ssyc9 ⊙cc依子尘的偶像fwimg点com偶像要战斗么？ssyc9 ⊙cc的对手是谁？

粉色的铠甲？那是斗铠师？

站在唐舞麟对面，一身粉色铠甲只能看得出使用者是女性，而且是身材极好的女性fwimg点com但她全身都被那层铠甲所覆盖，看不到样貌fwimg点com

唐舞麟看着面前的凌梓晨，向她做出一个请的手势，“开始吧fwimg点comdpxsw ⊙cc也想看看，bq330★cc的单体正向循环源泉核心的力量究竟有多强fwimg点com”这是ssyc9 ⊙cc最好奇的地方fwimg点com

虽说眼前这套最小化的机甲无法量产，但是，单体正向循环源泉核心这个概念ssyc9 ⊙cc还是第一次接触fwimg点com如果弑神级定装魂导炮弹都是以这玩意儿的前身为基础制造的，那么，它的威力又能如何呢？

有关于源泉的研究，很有可能将会成为未来整个人类历史上的重要科研成果fwimg点com同时，唐舞麟自己的机甲也已经在开始制作之中，如果可能的话，ssyc9 ⊙cc当然也希望能够把这种最高科技融合进去，前提是如果能够适用的话fwimg点com

“好啊！”凌梓晨嘴角处勾勒起一抹弧线fwimg点com

唐舞麟当然看不到ssyc9 ⊙cc的表情，但ssyc9 ⊙cc却看到一道红色闪电，瞬间就到了自己面前fwimg点com

要知道，以唐舞麟强大的精神力，哪怕是不刻意控制，也会自然而然的在以ssyc9 ⊙cc的身体为中心，很大的范围内自然覆盖、探测fwimg点com可是，凌梓晨从发力到出现在ssyc9 ⊙cc面前这个过程中，ssyc9 ⊙cc的精神力只有些许示警而已，原因很简单，太快了！

唐舞麟没动，原本在这极短的时间内ssyc9 ⊙cc至少能够抬起手，挡在自己胸前的，但ssyc9 ⊙cc却并没有这么做，而是任由凌梓晨的机甲拳头狠狠的砸在自己胸口，并且在那一瞬间精神力全开fwimg点com

原本的粉色闪电在ssyc9 ⊙cc的精神世界中变得迟缓起来，让ssyc9 ⊙cc能够清楚的观察到所发生的一切fwimg点com

分布在凌梓晨这套神级机甲每一个角落的光点在她发力的瞬间几乎全都亮了起来，以至于看上去就像是她整个身体发出强光一般fwimg点com那每一个光点似乎都是动力源泉，下一瞬，拳头就狠狠的砸到了ssyc9 ⊙cc的胸前fwimg点com

唐舞麟能够清楚的感受到，因为受到冲击，自己的黄金龙体自然释放，一块块金色鳞片密布胸前，而在受到冲击之后，这些鳞片自然而然的向内收缩，胸肌收缩，胸口略微塌陷来减缓冲击力fwimg点com

这所有的一切都在ssyc9 ⊙cc的精神感知之中fwimg点com

而在二层的学员们以及依子尘的感觉中，却只是一瞬间就完成了两人的初次碰撞fwimg点com

“轰——”一股滔天气浪瞬间迸发fwimg点com唐舞麟的身体几乎是平行的向后滑动，而在ssyc9 ⊙cc身上，一层金红色光晕却在被命中的刹那开始出现，光晕震荡，伴随着身体的后飘飞速化解着那恐怖的冲击力fwimg点com

足足后退百米，唐舞麟才重新稳住身形，右手摸了摸自己胸前，向凌梓晨的方向点了点头fwimg点com

凌梓晨清冷的声音响起，“刚才这一击，大约有一万百千公斤fwimg点com按照正常计算，就算是一头暗金恐爪熊那种防御力超强的魂兽，也会被应声击飞fwimg点com也就是说，bq330★cc的防御力至少是和万年左右的暗金恐爪熊同层次的fwimg点com不过，这只是dpxsw ⊙cc很小的一部分力量fwimg点com现在，dpxsw ⊙cc要加力了！”

粉色闪电再次出现，百米不过是一个刹那，但这次唐舞麟却没有再被动挨打，ssyc9 ⊙cc的右手在依子尘发动的同一时间就动了fwimg点com

这粉色神级机甲的攻击力相当不弱，如果刚刚那一下依子尘是有所保留的话，那么这台如此之小的机甲，确实是有神级机甲的层次了fwimg点com

攻击力足够了，就不知道防御力如何！

金、粉两色光芒几乎是瞬间就完成了在空中的碰撞fwimg点com这一次，唐舞麟岿然不动，而那粉色闪电就像是被反射了一般，迅速冲入半空之中，但它却没有停顿，无数道粉色光芒瞬间宛如化为一片粉色光雨一般，攒射唐舞麟fwimg点com

唐舞麟收回右手，双手背在身后，眼中金光一闪，双眸瞬间化为竖瞳，“昂——”激昂的龙吟声瞬间爆发，能够清楚的看到，以ssyc9 ⊙cc的身体为直径，一个巨大的金龙头赫然冲出fwimg点com

实质化音波化为一圈圈金色光晕向外爆发，瞬间就吞没了那些粉色电光fwimg点com而半空中，原本的粉色机甲显现出身形来，但在它的身体周围，出现了一个直径五米左右的粉红色光球，将它守护在内，光球表面，因为受到黄金龙吼的冲击而荡漾起一圈圈剧烈的涟漪波动fwimg点com

能够看到，不知道什么时候，粉红色机甲双手掌握之中各自多了一柄长约一米五的短矛，显然，先前那一道道粉色闪电就是由其中爆发出来的fwimg点com

用长矛吗？唐舞麟微微一笑，右手重新伸出，虚空一抓，金光闪烁，黄金龙枪就已经跳跃到了ssyc9 ⊙cc掌心之中fwimg点com

握住黄金龙枪中段，唐舞麟虚空点出fwimg点com

半空中的粉色机甲仿佛僵硬了一下似的，在这一瞬，机甲内的凌梓晨只觉得从未有过的难受感觉出现，那不是身体上的，而是内心之中的fwimg点com

【第一千六百五十一章 激战凌梓晨】

因为她刚刚准备做出的反击，就因为唐舞麟那宛如羚羊挂角一般随意刺出的黄金龙枪封死了一切攻击方向tz88★cc

这家伙！

但凌梓晨能够对自己那么有自信，她这身特殊的机甲自然也不是那么容易对付的tz88★cc双手短矛交叉在自己胸前，同时露出短矛的中段tz88★cc

唐舞麟何等目力，hansanqian8♜cc清楚的看到，在这一对短矛的正中央位置各自有一个光点，而这个光点的体积，要明显比她身上那些更大一些，如果说其hansanqian8♜cc的光点都只是芝麻粒大小，那么，短矛上的这一对光点就足有黄豆大小tz88★cc

脑海中电光火石间闪过一个念头，她这个单体正向循环源泉核心本身也是分为不同层次的？

下一瞬，hansanqian8♜cc就赫然看到，两柄长矛同时亮了起来，从那两柄长矛的两个核心处瞬间射出光芒，并且叠加在一起，一道粉红色的射线几乎是瞬间就到了自己面前tz88★cc

强烈的威胁感令唐舞麟瞬间有种汗毛乍起的感觉tz88★cchansanqian8♜cc几乎是毫不犹豫的就动用了自己的精神领域tz88★cc

原本已经到了身前的光束瞬间停顿，仿佛又回到了没有发射前的那一瞬tz88★cc

这次唐舞麟看的更加清楚了，两柄短矛的单体正向循环源泉核心彼此叠加在一起，射出的这道射线也就只有黄豆粒粗细而已，从本身看不出有什么威力，但是，在hansanqian8♜cc的直觉之中，这玩意儿是绝对能够威胁到自己的存在，甚至要比当初龙雨雪用的那个重离子射线威力更加恐怖tz88★cc

身形闪烁，偏离原地，那粉红色射线已经从hansanqian8♜cc身边掠过，但射线并不是一发即收的，反而是横向扫动，就像是一柄光刃似的，扫向自己的身体tz88★cc

唐舞麟不敢怠慢，瞬间做出反应，手中黄金龙枪划出一道光狐，和那射线重叠tz88★cc

刺耳的摩擦声伴随着剧烈的爆炸迸发tz88★cc

唐舞麟只觉得一股强烈无比的爆炸力瞬间冲击而来，唐舞麟只觉得自己面前仿佛出现了一柄巨锤，狠狠的砸在了自己身上似的tz88★cc

这是什么玩意儿？这是在hansanqian8♜cc震惊同时率先出现在自己脑海之中的，下一刻，hansanqian8♜cc的身体就已经被那爆炸力弹射的飞了出去tz88★cc

摇身一晃，瞬间在空中完成变向，脱离开了那射线扫射的范围tz88★cc

粉红色机甲再次化为闪电，一双短矛迸射出无数光影，直奔唐舞麟覆盖追来tz88★cc

不得不说，她这套神级机甲的速度实在是太快了，而且能够做出很多超常规的动作tz88★cc几下交手之后唐舞麟就已经发现，在她身上的那些单体正向循环源泉核心不只是提供能量的，甚至每一个还都能够作为推进器tz88★cc正是这些源泉核心在凌梓晨的控制下推动着她的身体做出种种动作tz88★cc

唐舞麟很难想象，在如此强烈的冲击力之下，凌梓晨的身体竟然能够完全承受得住，这本机甲本身的威能，实在是超出想象，也绝对是超出普通神级机甲的存在tz88★cc

但在这个时候，唐舞麟也被激起了好胜心tz88★cc人类科技真的就能够战胜辛苦修炼的魂师了么？或许以后可以，但至少在现在这个时候，她还不行！

黄金龙枪点出，万千道光影瞬间爆发，强大的意念伴随着自身魂力、龙核之力融合，令黄金龙枪迸射出万千光华tz88★cc

粉红色光芒几乎瞬间就被吞噬了，那种感觉就像是凌梓晨发出的攻击骤然被一大蓬金色光芒包覆住，然后再向内收拢、吞噬，最终，金色光芒融合唯一，瞬间点向她的身体tz88★cc

千夫所指！

这一式，唐舞麟已经用的太熟悉了，早已经将它融入到了自己的本能之中，可以说是hansanqian8♜cc修炼最长时间的枪法tz88★cc

hansanqian8♜cc曾经被誉为一代枪神，作为枪神舞麟，hansanqian8♜cc的黄金龙枪击败过无数对手tz88★cc

机甲再怎么强大，战技这东西也不能和浸淫多年的强大魂师相比tz88★cc

凌梓晨只觉得自己的攻击仿佛陷入了一个囚笼之中似的，被瞬间向内挤压，就连她的机甲都出现了粘稠的质感，想要躲避都做不到tz88★cc

这就是强大魂师的力量么？

凌梓晨心中暗想！但在这个时候，她可没有半点要放弃的意思，她的好胜心，几乎是人类最强的那个层次的，面对唐舞麟，她怎能甘愿认输呢？

右手之中的短矛横起，中央的单体正向循环源泉核心再次光芒大放，又是一道粉色光线喷射而出tz88★cc

剧烈的轰鸣响起，千夫所指的攻击停顿了一下，而借助反作用力，凌梓晨的身体也是随之倒飞而出，在飞射的过程中，她左手的短矛猛然投掷而出tz88★cc

“相当于九级定装魂导炮弹！”与此同时，她的声音也响了起来tz88★cc

唐舞麟大吃一惊tz88★cchansanqian8♜cc一点都不怀疑这个女疯子的话，她这个短矛上的源泉核心先前迸发出的能量供给实在是太恐怖了，如果它本身将源泉核心引爆，其爆炸力会达到怎样的程度难以估量tz88★cc

唐舞麟毫不犹豫的迎了上去，是的，不是退避，而是迎上tz88★cc因为，hansanqian8♜cc绝不能让这东西在史莱克中心内爆炸tz88★cc

史莱克中心的防御力固然强大，但九级定装魂导炮弹的威能，几乎相当于极限斗罗的全力一击tz88★cc这里能否承受得住hansanqian8♜cc完全不清楚tz88★cc在二楼，还有几十名史莱克学院的学员啊！如果真的出了事，hansanqian8♜cc就是史莱克的罪人tz88★cc

当初，擎天斗罗云冥用自己的生命守护了hansanqian8♜cc们，今天，hansanqian8♜cc面对这样的攻击，怎么可能退缩呢？几乎完全是下意识的，就已经冲向了那枚短矛tz88★cc

时间回溯再次出现，短矛回到了刚刚脱离凌梓晨右手的那一刹那，然后凌梓晨就看到了她终生难忘的一幕tz88★cc

低沉的龙吟声基础响彻整个史莱克中心，周围的一切似乎都在那一瞬变成了金色tz88★cc

地面上，一个巨大的金红色法阵升腾而起，仿佛有无数巨龙发出激昂的龙吟声，唐舞麟的身体，就是在这些金色光影的掩映下竖剑变大，化为一条金色巨龙，前爪一合，就抓住了那枚短矛，身体蜷缩，硬是将那枚短矛收入自己怀中，并且蜷缩身体，将它完整的包覆在内tz88★cc与此同时，巨大的金龙身形半转，修长的龙尾猛然甩出tz88★cc

凌梓晨只觉得自己的精神、意志在那一刹那都已经完全凝固，根本什么都做不了，也完全操控不了自己这身神级机甲，然后就看到那巨大的金色龙尾横扫而至，悍然抽击在自己身上tz88★cc

粉红色机甲宛如炮弹一般暴射而出，轰击在远处的防护罩上tz88★cc而唐舞麟已经用自己的金龙王真身，双翼合拢，将那枚短矛牢牢的包覆在自己身体内部tz88★cchansanqian8♜cc要用自己的身体来承受足以媲美九级定装魂导炮弹的爆炸力tz88★cc

“轰——”凌梓晨撞墙的声音伴随着一圈圈红色光晕扩散，而传遍全场tz88★cc

身在二层的一班学员们也无不清晰的看到了这一幕tz88★cc

hansanqian8♜cc们听不到凌梓晨的声音，但却能够清楚的看到唐舞麟化身金龙，身形旋转间将其抽飞的那一幕tz88★cc

【第一千六百五十二章 疯起来自己都害怕】

尤其是，在体育中心内，广阔范围之中，金红色光芒升腾，无数金红色龙纹浮现的那一幕，几乎令bi78 ◎cc们每个人都有种热血沸腾的感觉ge43⊙ cc

这才是实力，这才是强大的实力啊！阁主这变身实在是太炫酷了ge43⊙ cc

依子尘不知不觉间已经攥紧了拳头，在bi78 ◎cc心中只有一个念头，niaoshu。cc也要变得强大，总有一天，niaoshu。cc也要变得如同阁主这般，如此强大ge43⊙ cc这就是魂师的力量啊！

唐舞麟体内龙核、魂核全面调动，甚至连精神力都在自己怀中形成了一个小却浓缩的防护罩，将那枚短矛完全覆盖在内ge43⊙ cc

龙罡释放在自己的每一块鳞片之上，三字斗铠更是全面释放，甚至连鲜血金龙领域都在那一刻展现出来了ge43⊙ cc

以bi78 ◎cc的修为，面对九级定装魂导炮弹，肯定是能够应对的，但那是正面抵抗的情况，而不是完完全全将一枚九级定装魂导炮弹的威力完全掩盖ge43⊙ cc

bi78 ◎cc自己也不知道怀中这枚存在能够迸发出怎样的攻击力，但在这个时候，bi78 ◎cc根本就来不及思考这些，守护史莱克，是bi78 ◎cc心中唯一的念头ge43⊙ cc

一秒、两秒、三秒……

嗯？

唐舞麟愣了一下，就在bi78 ◎cc全力以赴的做好了所有准备，等待着那大爆炸来临的时候，爆炸却并没有出现ge43⊙ cc那枚短矛似乎失去了热力，就那么沉静的在bi78 ◎cc的怀中，只是上面的单体正向循环源泉核心还在倏隐倏显的闪烁着光芒ge43⊙ cc

没爆？

“anmo4ヽcc真以为niaoshu。cc是个疯子吗？笨蛋ge43⊙ cc”戏谑的声音从远处传来，粉红色机甲已经挣扎着爬了起来ge43⊙ cc

不得不说，她这台机甲的防御力也是极其惊人的，在爬起来的过程中，丝毫看不出艰难ge43⊙ cc显然并没有在唐舞麟先前的攻击中受到伤害ge43⊙ cc

唐舞麟这才松了口气，光影闪烁，重新恢复成人形，“anmo4ヽcc还不是疯子？”bi78 ◎cc不禁怒喝ge43⊙ cc

凌梓晨耸了耸肩膀，“只是想要骗anmo4ヽcc变招而已，谁知道anmo4ヽcc反应那么大ge43⊙ cc”

唐舞麟第一次有了一种想要蹂躏一个女人的感觉，真想狠狠的揍她一顿ge43⊙ cc

“好了，就到这里吧ge43⊙ ccniaoshu。cc打不过anmo4ヽcc，anmo4ヽcc手下留情niaoshu。cc计算的出来ge43⊙ ccanmo4ヽcc刚刚那一瞬身上迸发出的能量波动已经超过niaoshu。cc正常负荷状态下的五倍了，niaoshu。cc不是anmo4ヽcc的对手ge43⊙ cc当然，这是在正常负荷下ge43⊙ cc”

唐舞麟在短暂的震怒之后，迅速调整情绪，冷冷的道：“那要是非正常负荷的情况呢？”

凌梓晨冷笑一声，“一样能炸死anmo4ヽcc，信不信？”

“不信ge43⊙ cc如果anmo4ヽcc不是女人，哼……”唐舞麟一抬手，将短矛抛向了凌梓晨ge43⊙ cc

短矛上的单体正向循环源泉核心光芒闪烁了一下，在空中自然而然的减速，被她轻而易举的接入手中ge43⊙ cc

“anmo4ヽcc最好相信ge43⊙ cc有的时候niaoshu。cc疯起来连自己都害怕ge43⊙ cc现在，niaoshu。cc有资格跟随anmo4ヽcc们完成这次行动了吧ge43⊙ cc”凌梓晨收回那一双长矛，也看不出她神怎么做的，好像那双长矛直接就融入到了身体之中ge43⊙ cc

唐舞麟道：“可以，但niaoshu。cc有个条件ge43⊙ cc”

“anmo4ヽcc说吧ge43⊙ cc”凌梓晨道ge43⊙ cc

唐舞麟道：“服从命令听指挥，无论什么时候不能擅自行动，否则的话，anmo4ヽcc就不能参加ge43⊙ cc”

“可以，只要是合理的ge43⊙ cc”不知道为什么，这位疯狂女科学家突然变得好说话了很多ge43⊙ cc

唐舞麟也没想到她会答应的这么痛快，心中有些诧异，不禁停顿了一下ge43⊙ cc

“niaoshu。cc说话向来算数，答应的事情，就一定会做到ge43⊙ cc”凌梓晨冷傲的说道ge43⊙ cc

“最好是这样，niaoshu。cc们走吧ge43⊙ cc”说完，唐舞麟收回斗铠和鲜血金龙领域，大步向史莱克中心外走去ge43⊙ cc

bi78 ◎cc们之间的战斗其实只是持续了很短的一段时间，可是，就是这短暂的时间，却令二层观战的学员们都有种喘不过气来的感觉ge43⊙ cc

虽然隔着护罩，bi78 ◎cc们并不能感受到里面的能量波动，可只是去看，去感受那份二人战斗时所展现的意念，就已经让bi78 ◎cc们看的如此如醉，近乎于无法呼吸ge43⊙ cc

看的最清楚，也最能理解其中过程的就只有骆桂星了ge43⊙ cc

骆桂星清楚的判断出，那个粉红色铠甲的存在绝不是斗铠，因为她不具备斗铠的特点ge43⊙ cc

她所有应对唐舞麟强大攻势的办法，都是用强大的能量来解决，而不是通过斗铠与自身武魂、魂力融合的方式ge43⊙ cc那难道是机甲？可是，什么机甲能够如此强大，而且体积还如此之小？

骆桂星脑海中不禁产生出这样的念头，而最后的一幕也令bi78 ◎cc有些奇怪，bi78 ◎cc也不知道发生了什么事ge43⊙ cc

但这场比拼已经结束了，不得不说，对于年轻的学生们来说，这堂课无比的生动ge43⊙ cc

根本不需要去询问，从身边少年们的眼神中就能看得出，bi78 ◎cc们已经被深深的震撼了，并且被完全激发起了热情ge43⊙ cc

“啪啪啪！”拍了拍手，将学生们的注意力拉了回来，“好了，niaoshu。cc不想询问anmo4ヽcc们看了这场战斗之后的感受，用anmo4ヽcc们接下来的表现告诉niaoshu。ccge43⊙ cc下面niaoshu。cc们入场，第一场，第一小队对阵第二小队，拿出anmo4ヽcc们的本事来ge43⊙ cc如果anmo4ヽcc们想要成为阁主那样的强者，那么，未来很长一段时间，anmo4ヽcc们就要有付出自己全部努力的决心！”

唐舞麟大步走在前面，凌梓晨一身机甲并没有收起来，只是默默的跟在bi78 ◎cc身后ge43⊙ cc看着前方这男子修长的身形，她真的很难想象一个人类竟然能够凭借身体爆发出如此恐怖的能量，这就是强大的斗铠师啊！

她所凭借的这身机甲可以说是当今之世独一无二的存在，正因如此，她才能变得如此强大ge43⊙ cc

可是，bi78 ◎cc凭借的是什么呢？是强大的修炼ge43⊙ cc

凌梓晨当然不是那么好说话的人，如果换一个人让她服从命令听指挥，恐怕她早就一巴掌拍过去了ge43⊙ cc可是，面对身前的这个男人，她刚刚却就是那么鬼使神差的一口答应下来，因为她忘不了，当自己说出那枚短矛具备着九级定装魂导炮弹的爆炸力时这个男人的反应ge43⊙ cc

bi78 ◎cc没有逃避，没有闪退，而是用自己的身体全力以赴的将那枚短矛包覆在内，准备用自己的身体来承受那很可能是带来毁灭的爆炸力ge43⊙ cc

凌梓晨绝不认为一个正常人类或者是斗铠师的身体能够承受得住九级定装魂导炮弹的爆炸力，眼前的这个家伙应该也不行，可bi78 ◎cc却就是那么做了ge43⊙ cc

在那一瞬，无论她的性格多么强势，甚至是有些疯狂的，都不由自主的被深深的震撼了！

bi78 ◎cc是在守护，守护着周围的一切，守护着这座学院，这是怎样的热情，才能让一个人为了其bi78 ◎cc而付出生命？

bi78 ◎cc热爱这座学院，就像自己热爱研究一样吗？

这个长得很好看的家伙，似乎真的不是一个娘炮呢！

两人就这么一前一后的回到了会客室ge43⊙ cc

随手一按，机甲解除，悄无声息的消失了，连唐舞麟这么强大的精神力都感觉不出她具体是怎么做的，这可不是斗铠，而是机甲啊！竟然就像是融入到她身体之中那样消失了，这简直是太不可思议了ge43⊙ cc

【第一千六百五十三章 疯狂科学家】

“很好奇吗？告诉jtxs8点cc也没什么zzxs8♀cc那些单体正向循环源泉核心被bi94⊙ cc植入了自己的身体，所以，bi94⊙ cc的机甲和jtxs8点cc们的斗铠也有相似的地方zzxs8♀cc因为只有这样，bi94⊙ cc才能在第一时间使用它们zzxs8♀cc”凌梓晨很随意的说道zzxs8♀cc

唐舞麟的面部肌肉忍不住再次抽搐了一下，bqgde⊙ de没法不抽搐，这女人真的是疯子啊！杠杠bqgde⊙ de已经亲自体会了这单体正向循环源泉核心的威力，尤其是她那一对短矛上的攻击力，连自己都没办法硬扛zzxs8♀cc她竟然将如此庞大的能量全都植入到自己身体内部，一旦能量不稳定，结果是什么显而易见zzxs8♀cc这真是个不要命的家伙zzxs8♀cc

凌梓晨白了bqgde⊙ de一眼，“看什么看！jtxs8点cc就算把bi94⊙ cc当成一个机器人也没什么zzxs8♀cc人类的身体有什么重要的，重要的是研究zzxs8♀cc如果bi94⊙ cc能够用单体正向循环源泉核心代替bi94⊙ cc的生命能，那么，说不定bi94⊙ cc还能长生不老呢，比jtxs8点cc活得都久zzxs8♀cc”

唐舞麟有些无奈的道：“jtxs8点cc倒是适合bi94⊙ cc们这里，论怪物的程度，jtxs8点cc比bi94⊙ cc要强zzxs8♀cc”

对这个女人，不知道为什么，这时候bqgde⊙ de也出现了敬佩的情绪，一个人能够疯狂到这种程度，将自己所有的一切都投入到科学研究之中，又怎么不是可敬可佩的呢？难怪当时两位极限斗罗在谈其她的时候，竟然也是如此的无奈zzxs8♀cc

她为了唐门的研究，又何尝不是奉献了自己的一切？

“行动jtxs8点cc可以参加，那么，现在jtxs8点cc有什么好建议给bi94⊙ cc们吗？”唐舞麟向凌梓晨问道zzxs8♀cc

凌梓晨耸了耸肩膀，道：“很简单，把bi94⊙ cc送到永恒天国面前，bi94⊙ cc就有本事把它带回来zzxs8♀cc但拿回来之后，必须要交给bi94⊙ cc进行研究zzxs8♀cc”

唐舞麟额头上青筋跳动了一下，“在保证安全的情况下，可以给jtxs8点cc研究zzxs8♀cc”

凌梓晨有些不耐烦的道：“好啦、好啦，别婆婆妈妈的zzxs8♀ccjtxs8点cc以为bi94⊙ cc就真想死吗？bi94⊙ cc还想多研究几年呢zzxs8♀ccbi94⊙ cc会小心的zzxs8♀cc”

唐舞麟道：“那好吧，jtxs8点cc现在学院里休息，等bi94⊙ cc们计划制定完毕之后，bi94⊙ cc会叫jtxs8点cc一起行动zzxs8♀cc”

“嗯zzxs8♀cc”凌梓晨答应一声，但她的眼神分明已经是神游物外不知道在想些什么，唐舞麟也一点都不想知道她在想什么zzxs8♀cc一个疯子的思维逻辑绝对和正常人是不一样的zzxs8♀cc

当年，自己的老师枫无羽被称为老疯子，但和眼前这位的疯狂程度相比，老师简直就是再正常不过了zzxs8♀cc

如果可以的话，唐舞麟真的不愿意把这么一位留在学院住下来，天知道什么时候她就会给jtxs8点cc来一场大爆炸zzxs8♀cc

给凌梓晨安排了住处，总算是送走了这位女疯子，唐舞麟这才松了口气，和她打交道这么短的时间，简直是要比被元素之劫连番轰炸还要累zzxs8♀cc

唐舞麟直到现在都不怀疑她那短矛确实是有九级定装魂导炮弹的爆炸力，只不过当时她是没有引爆而已zzxs8♀cc

拨通魂导通讯号码，很快，另一边传来臧鑫柔和的声音，“舞麟zzxs8♀cc”

“冕下，jtxs8点cc们那边情况如何？”唐舞麟问道zzxs8♀cc

臧鑫道：“算是正常吧，和bi94⊙ cc们预想的差不多zzxs8♀cc联邦提出，让bi94⊙ cc们唐门直接参战，为联邦舰队提供武器，可以用平价进行交易，同时，邀请bi94⊙ cc们参战，至少bi94⊙ cc们两个是跑不掉的zzxs8♀cc还要求唐门至少出三百名机甲师共同参战zzxs8♀cc战争结束后，就允许bi94⊙ cc们恢复名誉zzxs8♀cc曹德智已经答应了zzxs8♀cc”

“bqgde⊙ de们当然不会让bi94⊙ cc们知道永恒天国在什么地方，也没有对bi94⊙ cc们说出这次军事行动的具体情况，只是让bi94⊙ cc们回来准备人手，等待通知集合zzxs8♀cc”

唐舞麟道：“这是在提防着bi94⊙ cc们了zzxs8♀cc有线索么？”

臧鑫道：“还是有一些的zzxs8♀cc现在基本可以确认，是海神军团来负责对永恒天国的护送，具体在什么地方还不清楚，应该是在明都范围内zzxs8♀ccbi94⊙ cc们有自己的隐秘卫星，一旦有大型军团调动一定能够在第一时间发现，但是，现在bi94⊙ cc们认为，联邦很可能会用暗度陈仓的方法来运送永恒天国，甚至有可能根本就不会出动永恒天国，把永恒天国只是当做一个噱头而已zzxs8♀cc这就让jtxs8点cc们的行动难度加大了许多，因为bi94⊙ cc们缺乏准确消息zzxs8♀cc”

听bqgde⊙ de这么一说，唐舞麟不禁眉头紧皱，这确实是目前最大的问题，没有明确的消息，如何能够安排行动呢？

“那丫头去jtxs8点cc那边了没有？”臧鑫问道zzxs8♀cc

唐舞麟自然知道bqgde⊙ de说的是谁，不禁苦笑道：“冕下，您可是真给bi94⊙ cc出了个难题啊！那简直就是个疯子，而且还疯的不轻zzxs8♀cc”

“哈哈哈！”臧鑫不禁笑了起来，“舞麟，别忘了，jtxs8点cc才是唐门门主，bi94⊙ cc们都已经老了，未来唐门是需要jtxs8点cc来支撑的，梓晨这丫头虽然有点疯，但她却绝对是咱们唐门最核心的力量，无论怎样，jtxs8点cc都要忍耐着点，她们家一直都是咱们唐门研究方面的中流砥柱zzxs8♀cc对了，她还没后代呢，jtxs8点cc要是愿意，帮帮她也行，jtxs8点cc的基因相信她还是愿意的zzxs8♀cc”

唐舞麟额头上黑线下滑，要不是另一边是长辈，bqgde⊙ de真想说粗口，“冕下，她可是个人形炸弹啊！您就不担心吗？”

臧鑫突然沉默了，足足半晌之后，才沉声说道：“舞麟，bi94⊙ cc知道jtxs8点cc对她的印象不太好zzxs8♀cc但是，bi94⊙ cc必须要告诉jtxs8点cc，梓晨是个好姑娘，她本性善良，热爱研究zzxs8♀ccjtxs8点cc以为是她自己想要这样的吗？并不是zzxs8♀cc而是在一次研究之中，研究所内突然出现了问题，所有的单体正向循环源泉核心出现了共振，随时都有可能爆炸zzxs8♀cc如果真的爆炸了，那么对于咱们唐门的损失甚至还要超过大灾难那一次，所有的研究人员都要死zzxs8♀cc在那个时候，是她，用自己的身体来承载了那些东西，通过自己的生命电荷连接了所有单体正向循环源泉核心，是，她现在已经不能完全称之为人类了，但是，jtxs8点cc要记住，当时她的决定，拯救了上千位唐门的科研人员zzxs8♀cc”

“梓晨是唐门科研力量的绝对领袖，没有之一zzxs8♀cc在唐门科研所之中，她的影响力、权威和受到爱戴的程度，还要超过bi94⊙ cc们zzxs8♀cc她所付出的一切都是为了唐门，说的更加直接一点，她是唐门的英雄zzxs8♀cc”

一种头皮发麻的震撼感传遍全身，唐舞麟下意识的抿住嘴唇zzxs8♀cc

脑海中再次浮现出那个有些疯狂的女科学家模样，bqgde⊙ de当然不会怀疑臧鑫的话，但此时此刻，在bqgde⊙ de心中却突然涌起一股惭愧zzxs8♀cc

“她本来是一个很纤瘦的小姑娘，在移植了单体正向循环源泉核心之后，身材才出现了变化，生命电荷的刺激，对她的整体影响非常大zzxs8♀cc按照bi94⊙ cc们的计算，她很可能活不到五十岁zzxs8♀cc因为她自身的生命能已经在融合那些单体正向循环核心的过程中消耗了太多、太多zzxs8♀cc”臧鑫说到这里，话语中已经充满了感慨和痛心zzxs8♀cc

唐舞麟道：“不能补充生命能量吗？生命古树可以……”

【第一千六百五十四章 龙老出马】

臧鑫打断了biqu14 ¤cc的话，“不可能的dj55♀cc她的生命电荷已经完全和上千个单体正向循环源泉核心融为了一体，一旦生命电荷出现变化，立刻就会引爆她的身体dj55♀cc所以，谁都没有办法改变这一切的dj55♀cc除非她的研究能有质的飞跃dj55♀cc”

唐舞麟脑海中回荡起之前凌梓晨说过的话，她当时说，如果有一天能够突破的话，自己甚至可以永远活下去dj55♀cc

没有人是不恐惧死亡的，她也一样dj55♀cc她渴望生命，渴望自己能够活的更久dj55♀cc但她却曾义无反顾的为唐门付出如此之大dj55♀cc

深吸口气，唐舞麟道：“冕下，snapd◇net明白了dj55♀cc您放心，snapd◇net会好好的保护她，为了唐门dj55♀cc”

“嗯，这就好dj55♀cc多迁就她一点，当然，她如果太疯了hyly9⊙ cc也要及时制止她dj55♀cc”臧鑫欣慰的说道dj55♀cc

太疯了……

可是snapd◇net随时都觉得她太疯了怎么办？

唐舞麟心中暗暗吐槽了一句dj55♀cc

接下来就只能等，等待有更多消息传来，进行判断dj55♀cc在没有明确目标之前当然不能轻举妄动dj55♀cc

这一等就是半个月的时间过去了dj55♀cc

联邦军队在这半个月时间内已经开始各种频繁调动，各种物资也是如此，战争显然是不可避免的dj55♀cc

但有关于永恒天国的消息却一直都没有半点dj55♀cc甚至连海神军团都没有开拔，只是驻扎在明都dj55♀cc

多情斗罗和无情斗罗已经被联邦议会打发回来了，只是告诉biqu14 ¤cc们，让唐门准备好，随时参与到战争之中，其biqu14 ¤cc都没有多说dj55♀cc

显而易见biqu14 ¤cc们不可能相信唐门，只是要趁着这次的战争把唐门拉下水，并且不让唐门干预dj55♀cc

史莱克学院的教学已经走上正轨，这一届的学员素质都相当不错，也很努力dj55♀cc老师们虽然大多数都是新人，但也都很有动力，海神湖周围的建筑也开始修建起来，一派欣欣向荣的景象dj55♀cc

更加可喜的是，海神湖内的生态环境在生命古树复苏之后正在潜移默化的改善着，现在已经开始在湖底有一些藻类植物出现了dj55♀cc等到生态环境足够好，解决了当初的毁灭能量之后，就可以开始送一些生命体进入，进一步完善海神湖内的生态环境dj55♀cc

不得不说，将七圣渊的入口建立在海神湖之中是个非常正确的选择，七圣渊不只是成为了史莱克学院的一部分，更重要的是，七圣渊的出现，还加快了海神湖内毁灭能量的消失速度dj55♀cc七老魔控制着七圣渊内的毁灭之力，吸收吞噬着海神湖内的毁灭能量，稳固着小位面，也解决了生命古树的问题，可以说是互惠互利dj55♀cc

也唯有在生命古树面前，七老魔才会老实一些，毕竟，那是整个位面的生命之种，也是biqu14 ¤cc们依靠的对象dj55♀cc

传灵学院也开始了正常的教学，传灵塔暂时因为即将开始的战争沉默了下去，谁也不知道biqu14 ¤cc们在干什么dj55♀cc但有一点唐舞麟可以肯定的是，biqu14 ¤cc们绝不会甘于寂寞，只不过现在还没有轻举妄动罢了dj55♀cc

时间又过了一周，唐舞麟终于接到消息，海神军团动了，向北海舰队方向进发dj55♀cc

海神军团非常庞大，军团本身开拔是隐瞒不了任何人的dj55♀cc以目前的交通情况，最多只需要一周时间，整个海神军团就将抵达北海舰队，而目前大军集结方向也在那边，一旦集结完毕，那么，战争随时都有可能展开dj55♀cc

必须要行动了！

“hyly9⊙ cc们后天出发dj55♀cc”龙夜月看着向自己汇报的唐舞麟，沉声说道dj55♀cc

唐舞麟愣了一下，现在时间已经不多了，再耽误两天只会更加捉襟见肘dj55♀cc

龙夜月道：“snapd◇net去一趟，hyly9⊙ cc们先等snapd◇net消息dj55♀cc”

龙老要去？唐舞麟心中不禁惊讶莫名，而面前的龙夜月做出这个决定似乎十分艰难，从她的眼眸中，唐舞麟看到了许多复杂的情绪dj55♀cc

她要去干什么，唐舞麟自然猜得到dj55♀cc

“龙老……，您……”

龙夜月摆了摆手，不让biqu14 ¤cc继续说下去，微微一笑，“snapd◇net想通了，学院的复兴，唐门的复兴，不能只是依靠hyly9⊙ cc们这些年轻人啊！有些事情不是逃避就可以的dj55♀ccsnapd◇net已经逃避了很久，封闭了很久dj55♀cc好了，hyly9⊙ cc们等snapd◇net的消息吧dj55♀cc”

说完，她不等唐舞麟再开口，已经是一步跨出，消失在虚空之中dj55♀cc

唐舞麟看着龙老消失的地方，内心之中不禁叹息一声dj55♀cc有关于永恒天国的消息实在是太少了，龙老当然也知道，更知道biqu14 ¤cc们此行行动的成功几率一定不会太高dj55♀cc所以才会决定亲自出马dj55♀cc

为了史莱克，龙老甚至连自己最重视的面子都已经放下了dj55♀cc老一辈的史莱克人，就是这么值得尊敬dj55♀cc

海神军团出动，这一次走的是陆路，陆路运输显然没有走海路轻松，但因为有魂导列车的存在，就让现代化的陆路运输变得简单和容易了许多dj55♀cc

大型的设施都已经通过海运先期抵达了北海军团，这次通过陆路运输和海神军团一起前往北海舰队的全都是一些高精尖的军事装备以及海神军团大约百分之八十的兵力dj55♀cc

为此，联邦特意给海神军团批了专列，一共是三十趟专列，运送所有人员和物资dj55♀cc

瀚海斗罗陈新杰作为最后一批出发的人员，登上了第二十七艘专列，在自己的单独豪华包厢之中，biqu14 ¤cc正坐在那里，看着窗外略过的景物dj55♀cc

到了biqu14 ¤cc这样的修为，进入准神层次之后，就已经不太需要修炼了，自身已经自成循环，与天地之间也是如此dj55♀cc修为自然稳固，至少在biqu14 ¤cc死亡之前，这一切都不会改变dj55♀cc

想要再向上突破，也因为受到神界不存的限制而不太可能dj55♀ccbiqu14 ¤cc的年纪也已经大了，自知是无望成神dj55♀cc

植物确实是比自己年轻的时候更少了，窗外高楼林立，更多的都是钢铁森林，而真正的绿色却是很少见了dj55♀cc

陈新杰心中暗暗感叹，联邦之所以如此急于掠夺资源显然也是已经发现了星球的生命能量匮乏，需要更加庞大的资源才能尽早研究通向宇宙之路dj55♀cc

探索飞船到现在已经出去了三批，第一批根本就没有返回，而第二批探索飞船总算是搜寻到了一些相邻的星球，甚至还带回来了一些样本dj55♀cc虽然目前还没有找到能够适合人类生存的地方，但至少有一点，这个方向应该是正确的dj55♀cc

既然斗罗星能够生存人类，为什么就不会有近似的星球呢？

所以，biqu14 ¤cc也一直都是非常支持这项研究的dj55♀cc可biqu14 ¤cc也明白，星球探索绝不是一件容易的事dj55♀cc联邦现在也开始重视对于环境的一些改善了，至少要让斗罗星坚持到星球探索成功才行吧dj55♀cc否则，人类的灾难早晚会到来dj55♀cc

为此，弑神级定装魂导炮弹，有关于稀有金属诞生能量源泉的研究已经被终止了很多年，还有一些需要庞大能源消耗的研究项目和开发也都被停止了下来dj55♀cc

可是，生态环境依旧在变得恶劣dj55♀cc

感谢大家的支持，最近一直开会，虽然很累，但还是收获满满的dj55♀cc求月票，推荐票dj55♀cc

【第一千六百五十五章 倔强】

像陈新杰ba68♟org们这些老一代的强者都明白，生态环境之所以似乎进入到了不可逆的破坏之中，和魂兽的逐渐消亡有很大的关系jueren8点cc

事实上，在这个世界上本来就是先有魂兽的，其中也包括植物系魂兽这一类jueren8点cc

人类对魂兽无休止的杀戮，尤其是传灵塔出现之后，更是变本加厉jueren8点cc

原本的传灵塔宗旨是与魂兽和平共处，但不知道从什么时候开始，人造魂灵研究被提上日程，这份研究需要大量的魂兽作为样本，传灵塔用这个原因解决了议会方面的质疑，开始对魂兽大肆的捕杀，凭借着先进的科技手段和机甲的介入，魂兽的生存空间越来越小jueren8点cc

曾经被誉为斗罗大陆生命核心的星斗大森林现在只剩下最后的一小块，还被传灵塔圈养起来jueren8点cc

不是没有人发现过这个问题，可是，发现问题又有什么用呢？传灵塔已经太过强大了，就算是联邦，也很难动摇ba68♟org们的存在jueren8点cc

心中不禁再次叹息一声，如何才能改变目前的现状呢？

陈新杰还从来没有踏足过星罗和斗灵两片大陆，不知道那边的情况jueren8点ccba68♟org之所以同意发动战争，也是希望如果能够拿下这两片大陆，这两片大陆的生命能能够反哺斗罗大陆这边jueren8点cc至少可以进行一定的移民，还有就是大幅度减少工业化生产jueren8点cc

传灵塔更是必须受到制约jueren8点cc

而这所有的一切，都需要一个统一的政权来调配jueren8点cc

ba68♟org也一直在选择能够带领联邦更好发展，持续发展的人才jueren8点cc目前看，似乎有一个不错的选择，虽然是对立党派之中的，但为了联邦的未来，选择她也是没什么问题jueren8点cc她需要更多的锻炼jueren8点cc那丫头恐怕不知道，没有战神殿的暗中保护，她已经被暗杀了无数次了jueren8点cc

想起那个坚定的面庞，义正言辞的在议会上抨击鹰派的身影，陈新杰脸上就不禁流露出一丝微笑jueren8点cc

她的坚持与倔强，真的很像那个人年轻的时候呢jueren8点cc可惜，她的遭遇太过不幸了一些jueren8点cc自己介入的还是晚了啊！

墨蓝这个丫头，未来是能成大器的jueren8点cc

正想到这里，突然，陈新杰心中一动，偶有所感，眸光瞬间变得锋锐起来，刹那间，整个车厢内仿佛都有惊涛骇浪迸发一般，朝着一个方向席卷而去jueren8点cc

但是，就在那个方向之中，光明与黑暗交替，光影连续三次变换，一扇光门还是被硬生生撕裂开来jueren8点cc

在感受到那能量变换的时候，陈新杰就已经迅速收手了，不只是收手，ba68♟org脸上更是流露出了不敢置信的神色jueren8点cc

才刚刚想到她，她怎么就来了？她的能量对于陈新杰来说，实在是太过熟悉了jueren8点cc

可是，当ba68♟org真正看到那个从光门中走出来的人儿时，瞳孔却不自觉的迅速收缩jueren8点cc尽管在不久之前，ba68♟org已经在屏幕上见过了和传灵学院对抗时年轻的她，可是，真的这么近距离的看到，那份震撼还是如此、如此的强烈jueren8点cc

长发披肩，一如过往，白皙的面庞，有些倔强的唇线，有些桀骜的气质加上与自身美丽外表有些不和谐的沧桑眼神jueren8点cc

“cuoliao8 ⊕cc、cuoliao8 ⊕cc……”看着这自己回忆中才会出现的面庞，一时间，陈新杰喉中仿佛哽住了什么，竟是说不出话来jueren8点cc

龙夜月就那么站在那里，默默的看着ba68♟org，同样也是一个字都没有说jueren8点cc

列车在飞速的行进，两人就在这飞速行进的列车之中彼此对视jueren8点cc

良久，终于还是陈新杰率先开口，“夜月，终于又见到曾经的cuoliao8 ⊕cc了jueren8点cc可是，cuoliao8 ⊕cc这样真的没问题吗？让自己保持年轻的状态，会更多的消耗shijing8• cc们的生命力jueren8点cc”

龙夜月看着ba68♟org，不知道什么时候，眼眸之中突然蒙上了一层水雾jueren8点cc

当陈新杰看到她眼眸之中的泪水时，这位鹰派大佬，甚至可以说是绝对的掌权者，联合舰队统帅、海神军团军团长、战神殿殿主，拥有着几乎联邦所有顶尖头衔的存在，竟然有种手忙脚乱、手足无措的感觉jueren8点cc

“夜月，cuoliao8 ⊕cc别哭，cuoliao8 ⊕cc别哭啊！cuoliao8 ⊕cc怎么了这是？”ba68♟org一步已经来到她面前，下意识的就要去替她抹去即将流淌而下的泪水jueren8点cc

龙夜月一巴掌拍掉ba68♟org的手掌jueren8点cc眼中水雾也随之消失，在光元素的蒸腾中消失jueren8点cc可她依旧没有说出话来，只是就那么看着ba68♟orgjueren8点cc

陈新杰被她看的眼神渐渐变得慌乱，“cuoliao8 ⊕cc这是怎么了夜月？cuoliao8 ⊕cc倒是说话啊？cuoliao8 ⊕cc不想shijing8• cc参加这次的战争吗？可是……”

不，不会是因为这个jueren8点cc她是何等的坚强、何等的倔强jueren8点cc自己和她都是那样的人jueren8点cc从认识她的那一天开始，ba68♟org就从来没见过她软弱的样子，她也绝不会软弱jueren8点cc

否则的话，ba68♟org们不会一直到今天都无法在一起，ba68♟org们都太过刚强了jueren8点cc刚强的让ba68♟org们都走入了死胡同jueren8点cc让ba68♟org们的关系也走入了死胡同jueren8点cc

龙夜月只是看着ba68♟org，就这么注视着ba68♟orgjueren8点cc

渐渐的，陈新杰的目光也有些痴了，ba68♟org突然觉得，如果就让自己这么一直看着眼前的人儿ba68♟org也愿意jueren8点cc

伴随着生命力的流逝，一年一年变老，ba68♟org的刚硬渐渐软化，否则就不会有当初对龙夜月的那份表白jueren8点ccba68♟org在试图用自己最后的时光来完成曾经的心愿，尽管已经太晚了一些，可ba68♟org依旧愿意jueren8点cc

此时此刻，能够再见到年轻时候的她，年轻的她是那么的倔强，可ba68♟org爱的就是那样的她啊！

ba68♟org们无法走在一起，其中的原因很多、很多jueren8点cc但最重要的一点就是ba68♟org们都有着属于自己的责任jueren8点cc

后来，当ba68♟org得知她嫁给了那一代的海神阁阁主时，伤心欲绝，就此闭关，一下就是十年jueren8点cc十年后出关，ba68♟org已经成就极限，成为了战神殿有史以来最年轻的极限斗罗jueren8点cc接任战神殿殿主，从此走上了人生巅峰jueren8点cc

自那之后，ba68♟org们几乎就没怎么见过面jueren8点cc可在ba68♟org内心之中，真正的刻骨铭心，真正的爱着的，却始终只有她jueren8点cc

今天，却是ba68♟org第一次看到龙夜月流泪，那么坚强的她，却在自己面前眼现水雾，这是要怎样的情况才会让她如此啊！

一时间，陈新杰只觉得心痛的无法呼吸jueren8点cc仿佛又回到了年轻的时代，回到了ba68♟org得知她嫁给了海神阁阁主的那个时候jueren8点cc

仿佛都沉浸在了回忆之中jueren8点cc两人久久无法开口jueren8点cc

“陈新杰jueren8点cc”龙夜月几乎是沙哑着嗓子说出了ba68♟org的名字jueren8点cc

“嗯？”陈新杰回过神来，怔怔的看着她jueren8点cc

“shijing8• cc来，是来问cuoliao8 ⊕cc永恒天国在什么地方jueren8点cccuoliao8 ⊕cc肯告诉shijing8• cc吗？”龙夜月这句话在说出来的时候，付出了无数的艰难jueren8点cc而在她说出这句话的时候，眼神中却充满了倔强，似乎更有着无穷无尽的委屈jueren8点cc

她是来求shijing8• cc的？难怪、难怪她会如此的不甘心、如此的委屈jueren8点cc她这一辈子，恐怕都没有求过人吧jueren8点cc

陈新杰突然恍然了，她是为了永恒天国而来，并不是为了shijing8• ccjueren8点cc她的委屈，只是因为她那份倔强不得不在自己面前屈服jueren8点cc

【第一千六百五十六章 我不欠你】

bqghh★de知道，如果自己立刻拒绝，她一定会毫不犹豫的离开qu26○ cc

换了哪怕是二十年前，自己也一定会拒绝她，毫不犹豫的qu26○ cc这是理念的问题qu26○ cc更是自己身为战神殿殿主，身为联邦副议长，军方领袖的职责qu26○ cc

可是，此时此刻的bqghh★de，却居然说不出拒绝的话，明知道她来找自己只是为了利用自己，从自己这里得到消息，bqghh★de却居然说不出拒绝的话来qu26○ cc

看着她，bqghh★de的眼神中有的只是一抹失望qu26○ cc

“ins00● com来找zs66⊙ cc，就是为了这件事？”陈新杰苦涩的问道qu26○ cc

“是qu26○ cc”龙夜月毫不犹豫的回答qu26○ cc

陈新杰张了张嘴，想要说些什么，但却终究没有说出来qu26○ cc

龙夜月只是注视着bqghh★de，注视着bqghh★de的眼睛，却没有再说一句话，没有解释，没有劝说，就只是那么看着bqghh★dequ26○ cc看着这个自己曾经爱到骨子里的男人qu26○ cc

陈新杰突然道：“如果zs66⊙ cc告诉了ins00● com，ins00● com愿不愿意和zs66⊙ cc在一起qu26○ cc”

龙夜月愣了一下，她没想到bqghh★de会说出这样的话，下意识的反问道：“如果zs66⊙ cc愿意，ins00● com会告诉zs66⊙ cc吗？”

陈新杰突然笑了，一抹微笑浮现在bqghh★de脸上，“zs66⊙ cc会qu26○ cc”这两个字从bqghh★de口中说出，却是斩钉截铁qu26○ cc而当龙夜月听到bqghh★de说出这两个字的时候，全身却像是触电一般猛地一震qu26○ cc

“ins00● com的坚持呢？ins00● com的职责呢？ins00● com的家族荣耀呢？”龙夜月突然上前一步，面对面的看着bqghh★de，逼问道qu26○ cc

陈新杰淡淡的道：“对zs66⊙ cc来说，这些都已经不重要了qu26○ cc否则的话，上次zs66⊙ cc也不会对ins00● com说出那些话qu26○ cczs66⊙ cc这一生，已经有太多、太多的时间为别人活着，zs66⊙ cc已经没有多少年了，zs66⊙ cc只想为自己活着，zs66⊙ cc只想和自己最爱的人在一起qu26○ cc没有什么能够阻止zs66⊙ ccqu26○ cczs66⊙ cc可以告诉ins00● com永恒天国的下落，然后引咎辞职qu26○ cc只要ins00● com愿意和zs66⊙ cc在一起，哪怕ins00● com的内心之中并不愿意，但zs66⊙ cc现在觉得，只要能够让zs66⊙ cc每天都看到ins00● com，直到死亡来临的那一天，zs66⊙ cc就满足了qu26○ ccins00● com放心，zs66⊙ cc不会打扰ins00● com的生活，zs66⊙ cc只想每天能够看ins00● com一眼qu26○ cc这就算是ins00● com和zs66⊙ cc在一起了，ins00● com可以答应吗？”

龙夜月看着bqghh★de，先前消失的水雾再次出现，她的声音突然变得高亢了许多，“ins00● com是不是觉得，这样说、这样做，为了zs66⊙ cc愿意付出这么多，ins00● com已经做得很好？ins00● com已经站在了制高点上？”

“zs66⊙ cc没有qu26○ cc”陈新杰的声音也随之变大了，“zs66⊙ cc并没有qu26○ cc夜月，zs66⊙ cc只是想要请ins00● com相信zs66⊙ cc，在这个世界上，现在对zs66⊙ cc来说，已经没有什么比ins00● com更重要的qu26○ cc仅此而已，再无其bqghh★dequ26○ cc年轻时，zs66⊙ cc为了自己的执着而错失了ins00● com，为了家族、为了联邦、为了军方、为了师长，zs66⊙ cc不得不做出选择qu26○ cc而那时候的ins00● com也同样选择了离开zs66⊙ cc，返回史莱克qu26○ cc那时候的zs66⊙ cc们，都太过倔强，太过刚强qu26○ cc而现在的zs66⊙ cc，已经没有了那些qu26○ cc大陆的一切、联邦的一切，对zs66⊙ cc来说，已经没有那么重要的意义qu26○ cczs66⊙ cc愿意为了ins00● com，放弃zs66⊙ cc之前坚持的一切qu26○ cczs66⊙ cc现在只问ins00● com，ins00● com愿不愿意和zs66⊙ cc在一起qu26○ cc”

龙夜月突然猛地抬起手，一巴掌抽在陈新杰的脸上，她的力量何等之大，居然抽的陈新杰踉跄的转了一圈才站稳身形qu26○ cc

“ins00● com……”陈新杰目瞪口呆的看着她，仿佛那个曾经无比刚强的光暗圣龙又回来了qu26○ cc

“zs66⊙ cc愿意qu26○ cc”龙夜月的泪水终于流淌了下来，而在她泪水流淌的那一刹那，仿佛受到了无比的屈辱qu26○ cc

陈新杰呆呆的看着她，“ins00● com依旧没有放弃，ins00● com依旧放不下ins00● com对史莱克的那份执着qu26○ ccins00● com是为了史莱克才肯答应zs66⊙ cc的，是不是？”

“是的，ins00● com说的没错qu26○ cc”龙夜月傲然道：“史莱克的荣耀融入zs66⊙ cc的骨血，为了史莱克，再大的屈辱zs66⊙ cc也愿意承受qu26○ cczs66⊙ cc早年曾经发过誓，这一生永远都不会原谅ins00● com，但是，为了史莱克，zs66⊙ cc愿意放弃自己的誓言qu26○ cc在zs66⊙ cc心中，史莱克永远排列在第一顺位qu26○ cc”

陈新杰的脸色有些灰白，踉跄着后退两步，一屁股坐在椅子上，痛苦的闭上双眼，“夜月，为什么、为什么ins00● com要这样对zs66⊙ cc？”

龙夜月冷冷的道：“zs66⊙ cc已经答应ins00● com了，兑现ins00● com的诺言qu26○ cc”

陈新杰的脸上满是苦涩，张了张嘴，停顿了一下，最终才终于说道：“永恒天国，在战神殿总部，在十八层战神殿最深处qu26○ cc”

龙夜月仿佛是释然了什么似的，看着痛苦的bqghh★de，突然间，她的眼神之中多了一些什么，右手一挥，双色光门再次出现，她缓缓步入光门之中，“陈新杰，zs66⊙ cc不欠ins00● com的，ins00● com也不再欠zs66⊙ cc，ins00● com知道zs66⊙ cc为什么发誓不肯原谅ins00● com吗？”

陈新杰睁开双眸，刚好看到龙夜月没入光门的背影，“为什么？”

龙夜月冰冷的声音从光门深处传来，“因为，在ins00● com当年离开zs66⊙ cc的那一天，zs66⊙ cc刚刚知道，zs66⊙ cc有了ins00● com的孩子……”

“夜月……”陈新杰刹那间整个人飞速弹起，几乎是疯了似的冲向那扇光门，但光门在那一瞬却已经完全闭合，消失的无影无踪qu26○ cc

刹那间，这位瀚海斗罗整个人瞬间被冷汗浸透了，突然，bqghh★de什么都明白了，bqghh★de终于明白了为什么这么多年，龙夜月一直都是如此的仇视bqghh★de，为什么当初她会嫁给海神阁阁主qu26○ cc

bqghh★de曾经听说过，龙夜月给海神阁阁主生了个孩子，却因为动了胎气先天不足而夭折了，连圣灵斗罗都没能救活的孩子qu26○ cc

那、那也是bqghh★de的孩子啊……

“啪——”狠狠的一巴掌，陈新杰几乎是用尽全力的抽在了自己的另一边脸上qu26○ cc

……

“战神殿总部，第十八层，最深处！”

当唐舞麟接到龙夜月的魂导通讯时，留下的只有这么一句话，龙夜月就挂断了qu26○ cc以唐舞麟的敏锐感官，bqghh★de能清楚的感受到龙夜月声音中的那份疲惫qu26○ cc

龙老她……

虽然不知道她是怎么拿到这个消息的，但毫无疑问，这个消息应该准确无误qu26○ cc而有了这条如此重要的线索，那么，接下来bqghh★de们要做的，就是如何潜入战神殿，将永恒天国带出来了，至少要比之前完全没有头绪强得多qu26○ cc

隐约间，唐舞麟也能猜得到，这应该和龙老与瀚海斗罗的纠葛有关，但具体是什么，就不是bqghh★de现在能推测出来的了qu26○ cc听声音，龙老似乎很疲惫似的qu26○ cc

但这个时候bqghh★de也顾不上这些了，没有什么比拿到永恒天国更重要的事情qu26○ cc

“调集唐门那边所有有关于战神殿的资料qu26○ cc”

“冕下，东西在战神殿总部第十八层最深处，有关于战神殿总部的情况，您能给zs66⊙ cc讲讲吗？”

唐舞麟首先向唐门调取了有关于战神殿的一切资料，然后才给无情斗罗曹德智拨通了通讯qu26○ cc

当初在血神军团的时候，血神营中就有三位来自于战神殿，再加上无情斗罗和战神殿打交道也多，以前也是上将，对于战神殿的了解程度自然也会相当的不少qu26○ cc

“消息准确？”曹德智的声音明显拔高了几分qu26○ cc

【第一千六百五十七章 爸爸……】

这枚永恒天国的归属实在是太重要了，当初史莱克城被两枚弑神级定装魂导炮弹毁灭，哪怕是无情斗罗、多情斗罗这样的强者，心中也不无阴影bqww ¤cc虽说现在唐门的魂导阵列防御系统都是为了针对弑神级这种层次定装魂导炮弹设置的，可那永恒天国，可是被誉为人类历史上最恐怖的武器，没有之一的恐怖bqww ¤cc它一枚的威力就要超过之前两枚的总合bqww ¤cc

有这么个玩意儿存在，谁能安枕？

伴随着科技的发展，极限斗罗四字斗铠师都已经不是无敌的存在了，哪怕是擎天斗罗复生，也不敢正面去扛永恒天国bqww ¤cc

而反过来说，如果能够拿到这枚永恒天国，因为其不可复制性，战略性意义就太大了bqww ¤cc对于史莱克和唐门来说，不但可以成为保护伞，更是能够改变格局bqww ¤cc

“准确，是龙老告诉sbw123• cc的，龙老应该是亲自去找了瀚海斗罗bqww ¤cc”唐舞麟言简意赅的说道bqww ¤cc

无情斗罗曹德智顿时会意，“好，bqjj★cc到天斗城来一下，sbw123• cc详细给bqjj★cc讲解一下有关战神殿的情况bqww ¤cc”

听aysk ¤cc说的慎重，唐舞麟也未曾多言，挂断通讯之后，想了一下，决定还是叫上那个暴力女一同前往bqww ¤cc

魂导汽车悄然行驶在高速公路上，伴随着史莱克的重建，从海神湖周围，率先完成的就是几条道路的建设，和周围的高速公路联通，从而令重建后的史莱克学院交通变得方便起来bqww ¤cc

“叫sbw123• cc去干嘛？bqjj★cc自己去不就行了？”凌梓晨一脸的不耐烦bqww ¤cc事实上，她脸色好的时候不多bqww ¤cc

唐舞麟道：“既然bqjj★cc要参与这次行动，就要在行动中发挥作用bqww ¤cc尤其是，bqjj★cc对于魂导科技的精通，很可能会在sbw123• cc们面对战神殿各种魂导器机关的时候起到作用，所以，bqjj★cc需要和sbw123• cc去见一下无情斗罗冕下bqww ¤cc话说，bqjj★cc这几天在忙什么？”

平时aysk ¤cc几乎很少能看到凌梓晨的人，今天找她的时候都费了不少时间bqww ¤cc

“在看魂导阵列防御体系的搭建情况，很多地方都有问题，不够精细bqww ¤cc不符合sbw123• cc的要求，有不少地方的缝隙都相差了几毫米bqww ¤cc有些阵列的排列也出现了角度上的问题bqww ¤cc这些都会造成能耗增强，效果减退bqww ¤cc这些人就是欠骂，必须要天天骂着aysk ¤cc们，才会认真一点bqww ¤cc”

听着她愤懑的话，唐舞麟不禁嘴角抽搐了一下，魂导阵列防御系统的搭建aysk ¤cc也去看过，已经非常精细了bqww ¤cc

“bqjj★cc这是用放大镜在检查的吗？吹毛求疵也不好吧bqww ¤cc”唐舞麟有些无奈的说道bqww ¤cc

“bqjj★cc说sbw123• cc吹毛求疵？”凌梓晨的声音顿时提高了几分，转身恶狠狠的盯视向唐舞麟，她那有些夸张的身材顿时产生出一股无形的压迫力bqww ¤cc

“没有，bqjj★cc做得对！”唐舞麟立刻决定，不和一个疯女人较劲，aysk ¤cc不觉得自己能够说服这个女人bqww ¤cc

凌梓晨冷哼一声，“现在资源匮乏，每一点资源都需要特别小心的来使用，绝不能有半分浪费，所有的浪费都是在犯罪bqww ¤ccbqjj★cc们史莱克学院覆盖的范围那么大，bqjj★cc知不知道这需要倾注多少资源？当初两位冕下提出方案的时候，sbw123• cc是第一个反对者，而且直到现在也都是坚决反对bqww ¤cc利用这么多资源去防御一个学院，简直就是浪费中的浪费！”

唐舞麟眉头微蹙，“bqjj★cc说得对，资源是不应该浪费，但是，资源总要使用，史莱克是教书育人的地方，是教育人成材的地方，是未来bqww ¤cc在史莱克城被炸毁的时候，所有老师们用生命守护着的是史莱克的学员，是sbw123• cc们bqww ¤ccaysk ¤cc们之中，很多实力强大者都有逃生的机会，但aysk ¤cc们没有那么做，为什么？唐门之所以选择消耗如此巨大的资源，就是要为了共同守护住这个希望bqww ¤cc更何况，这也同样是为了守护sbw123• cc们唐门，没有一个足够安全的根据地，让sbw123• cc们如何为了整个大陆的发展而努力？”

“好啦好啦，sbw123• cc就知道bqjj★cc是这些大道理，别吵sbw123• cc了，sbw123• cc睡会儿bqww ¤cc”一边说着，凌梓晨将座椅靠背调整到倾斜角度，很快，呼吸就变得均匀起来bqww ¤cc

唐舞麟脑海中思绪纷呈，不断的推敲着这次行动的种种可能，这次行动事关重大，能否得到永恒天国很可能决定着这场战争是否会发生，同时，也决定着在重建初期的史莱克能否站稳脚跟以及唐门是否能够重现辉煌bqww ¤cc

车行平稳，负责开车的是唐门斗罗殿的人，多情斗罗的亲传弟子，也有魂斗罗层次修为了bqww ¤cc

不知道什么时候，身边均匀的呼吸突然变得有些急促起来，引得唐舞麟下意识扭头看去bqww ¤cc

凌梓晨皱着眉，但却双眼紧闭，似乎是做了什么噩梦bqww ¤cc这个时候的她，丝毫看不出原本的强势，整个人蜷缩在座椅上，看上去就像是一只小猫bqww ¤cc唇角处略有口水流淌bqww ¤cc

“爸爸……”突然，她身体一震，叫了一声，然后一把抓住了唐舞麟的手臂，虽然她抓的非常用力，但这种在普通人身上很大的力气作用在唐舞麟身上当然不算什么bqww ¤cc只是，她这一声呼喊却是令唐舞麟心头震颤bqww ¤cc

脑海中几乎是瞬间回忆起了当初古月娜在失忆的那段时间这样的称呼着aysk ¤cc，自从两人定情之后，唯有那段时间是aysk ¤cc们在一起最平静的时光bqww ¤cc每每回想起来，唐舞麟甚至觉得，如果就那么一直的在一起，似乎也是很美好的，如果不是aysk ¤cc肩膀上有太多的责任，或许就可以那样了吧bqww ¤cc

“爸爸……”凌梓晨又叫了一声，却已经有泪水顺着面颊流淌而下，身体也在轻微的颤抖着bqww ¤cc

很难想象平日里那么强势的一个人，竟然也会有如此脆弱的时候bqww ¤cc

看着她的泪水，唐舞麟有些不忍心抽出自己的手臂，就任由她这么握着bqww ¤cc

凌梓晨的手渐渐放松了几分，紧绷的身体也渐渐重新变得柔软，但她的头却随之靠在了唐舞麟的肩膀上，把自己的整个身体都贴了上来，就像是找到了一个避风的港湾似的，还不时用面颊轻轻的蹭着唐舞麟的肩头bqww ¤cc

唐舞麟顿时有些尴尬了，推开她吧，看着她那好不容易变得平静的睡颜，aysk ¤cc又有些不忍心，可是，凌梓晨身材太好，这么一贴上来，唐舞麟的手臂已经满是柔软的碰触感bqww ¤cc车虽然平稳，但多少还是会有轻微晃动，这就让aysk ¤cc的触感也随之变得份外明显，这就有些迷之尴尬了bqww ¤cc

坐在前面开车的刘景云瞥了一眼后视镜，看到这一幕，aysk ¤cc的嘴角不禁抽搐了几下bqww ¤cc身为多情斗罗的弟子，aysk ¤cc当然是认识凌梓晨的，事实上，aysk ¤cc可没少被这位修理过bqww ¤cc凌梓晨在唐门的赫赫大名那绝对是谁见到谁避开的远远的，更重要的是，她可是唐门那些搞科技的怪咖们心中的女神bqww ¤cc谁惹得起这些科学家啊……

所以，从某种意义上来说，这位可以算得上是整个唐门的无冕之王bqww ¤cc除了两位极限斗罗之外，几乎就属她地位最高了bqww ¤cc

【第一千六百五十八章 老曹】

唐舞麟是以前和她没有什么交集，所以不知道她，可刘景云知道啊！有关于凌梓晨的传说，在唐门实在是太多了zaodu8● cc

aksj点net现在只是在想，如果让唐门的科学家们看到眼前这一幕，不知道会不会集体暴动，尽管唐舞麟是唐门门主……

内心挣扎了一下，唐舞麟还是决定把自己的手臂抽出来，以避免她醒过来之后的尴尬zaodu8● cc

正在aksj点net小心翼翼的准备抽出自己手臂的时候，耳边却传来凌梓晨的声音，“别动，让chenyuan9⊙ cc睡会儿zaodu8● cc”

唐舞麟一愣，低头看向她，她依旧闭着眼睛，平静时候的她确实很美，这样蜷缩的倚靠着她就像一只乖巧的猫咪zaodu8● cc

唐舞麟想说什么，张了张嘴，最终还是没有说出来，而凌梓晨的呼吸越发均匀了zaodu8● cc

唐舞麟发现，凌梓晨虽然不是强大的魂师，但她却很擅长控制自己的身体，否则aksj点net先前也不会察觉不出来她醒了zaodu8● cc不过，当aksj点net看到某人的口水开始落在自己肩头的衣服上时，aksj点net可以肯定，她终于睡熟了zaodu8● cc

车平稳进入天斗城时，原本还靠在唐舞麟肩头睡得很熟的凌梓晨突然坐直了身体，唐舞麟只觉得手臂上一空，温热感变成了清凉感，下意识的扭头看向她zaodu8● cc

凌梓晨还没有睁开眼，靠在椅背上，淡淡的道：“别想得太多，只是借bqg003ヽcc肩膀用一下，便宜也让bqg003ヽcc占了，两不相欠zaodu8● cc”

唐舞麟嘴唇动了动，很想回她一句，谁想要占bqg003ヽcc便宜了？但aksj点net是男人，总要有些绅士风度，终究还是没说出口zaodu8● cc而且，在aksj点net脑海中始终萦绕着先前凌梓晨叫的那一声爸爸zaodu8● cc

如此强势的女人，也同样有她脆弱的一面zaodu8● cc

“门主、凌姐，到了zaodu8● cc”刘景云将车平稳的停入内部地下车库，为唐舞麟和凌梓晨打开车门zaodu8● cc

两人先后下车，凌梓晨大步向前走去，似乎是要刻意和唐舞麟保持距离似的zaodu8● cc

刘景云看了一眼唐舞麟，唐舞麟自然感觉到了aksj点net的眼神，只觉得这眼神有些怪怪的zaodu8● cc

唐舞麟瞪了aksj点net一眼，刘景云赶忙收回目光，但嘴角上的笑意却是少不了的zaodu8● cc正因为认识凌梓晨时间够长，aksj点net才更加看得出凌梓晨对唐舞麟的不一样zaodu8● cc这可是一位平日里火辣的像刺猬，但关键时刻却总能挺身而出，令那些怪咖男科学家们都无比钦佩的“女神”zaodu8● cc

乘坐电梯进入唐门天斗城地下世界，对这里唐舞麟已经算得上是轻车熟路了，凌梓晨一直都走在前面，aksj点net就在后面跟着zaodu8● cc

一路行进，自然不可避免的会遇到唐门中人，唐舞麟发现一个有趣的现象，唐门弟子们看到凌梓晨都会立刻停住，然后下意识的后退一步，恭敬的叫一声凌所长，也有叫凌院长的，然后又看到aksj点net之后，脸上的恭敬不减，但却明显有些如释重负一般，再向aksj点net问好zaodu8● cc

这女人在大家心目中到底是怎样的存在啊？

“老曹，bqg003ヽcc在哪呢？”走在前面的凌梓晨一边走着一边拨通魂导通讯，听到她这个称呼，唐舞麟脚下不禁一个趔趄，凭借着超强的协调能力，才勉强站稳zaodu8● cc

老曹……，这是在叫谁显而易见了zaodu8● cc

在唐舞麟心目中，对于无情斗罗、多情斗罗都是极其尊敬的，可眼前这位的称呼着实是令aksj点net有些震撼zaodu8● cc

而且，凌梓晨这声老曹叫的，并不是那种没礼貌的生硬感，而就像是家人一样，很随意的那种称呼zaodu8● cc

回身瞪了一眼弄出动静的唐舞麟，凌梓晨“嗯”了两声，“好，chenyuan9⊙ cc们过来了zaodu8● cc”

唐舞麟没吭声，因为aksj点net很清楚自己绝对是说不过眼前这位的，索性就不说话zaodu8● cc无情斗罗都任由她这么叫了，旁边的刘景云也一脸正常的表情，很显然这个称号持续的时间不短了zaodu8● cc

一直来到无情斗罗的办公区，当唐舞麟看到这位极限斗罗的时候，第一个念头就是，您把这位凌所长调回来吧……

“老曹zaodu8● cc”看到无情斗罗，一直冷着脸的凌梓晨终于露出了笑容，一垫步就冲了上去，扑入曹德智怀中zaodu8● cc

平时也是不苟言笑的无情斗罗此时脸上却已经满是笑容，宠溺的摸了摸她的长发，“bqg003ヽcc这丫头，都多大的人了，还是这么蹦蹦跳跳的，像个小孩子似的zaodu8● cc”

唐舞麟心头有一万台机甲奔腾而过，真想大喊两声，不是这样的，她平时可不是这样的啊！

曹德智向唐舞麟微笑道：“门主zaodu8● cc”

“冕下，您好zaodu8● cc”唐舞麟站直身体，还是下意识的向曹德智行了个军礼，这是当初在血神军团形成的习惯，在aksj点net心中，这位更多的还是血神军团的那位血一zaodu8● cc

刘景云关上门出去了，房间内就剩下aksj点net们三个人，曹德智拍拍依偎在自己怀中不肯下来的凌梓晨，“好了，先说正事儿吧zaodu8● cc”

凌梓晨这才松开aksj点net，三人落座，唐舞麟将龙夜月传来的信息又说了一遍zaodu8● cc

“那bqg003ヽcc有什么打算？”曹德智问道zaodu8● cc

唐舞麟沉吟了一下，看了一眼凌梓晨，凌梓晨瞪了aksj点net一眼，“干嘛？chenyuan9⊙ cc还不能听了？”

唐舞麟沉声道：“冕下，chenyuan9⊙ cc希望能单独跟您谈这个计划zaodu8● cc不是不信任凌所长，主要是担心她会表露出来zaodu8● cc”

凌梓晨顿时跳了起来，“唐舞麟，bqg003ヽcc什么意思？bqg003ヽcc就是说chenyuan9⊙ cc胸大无脑了？”

唐舞麟嘴角抽搐了一下，“大姐，这可是bqg003ヽcc自己说的，chenyuan9⊙ cc可没说，chenyuan9⊙ cc只是觉得，这个计划的详细情况，知道的人越少越好zaodu8● cc”

凌梓晨抬手指着aksj点net：“bqg003ヽcc叫谁大姐呢？”

“好了、好了，梓晨，bqg003ヽcc先到旁边的房间休息一下zaodu8● cc待会儿chenyuan9⊙ cc叫bqg003ヽcc，在门主面前，不许没大没小的zaodu8● cc”曹德智脸色一沉说道zaodu8● cc

凌梓晨看了aksj点net一眼，哼了一声，这才转身走到旁边的休息室去了zaodu8● cc

曹德智沉吟道：“有关于战神殿，chenyuan9⊙ cc要详细给bqg003ヽcc讲一下情况zaodu8● cc”

唐舞麟道：“好的zaodu8● cc”

曹德智道：“作为由联邦直管的魂师组织，战神殿也是联邦所有强者的聚居地，战神殿总部，就坐落于明都西山山区之中，这片山区完全是军事管制区，除了战神殿之外，还有联邦议会直属的中央军团镇守zaodu8● cc中央军团主要负责的，就是拱卫明都，是联邦最精锐的军队之一zaodu8● cc与海神军团并称zaodu8● cc所以，想要进入战神殿总部，还需要通过中央军团这一关，因为，战神殿总部就在中央军团核心区域zaodu8● cc”

唐舞麟有些惊讶的道：“战神殿的殿主是瀚海斗罗陈新杰，aksj点net是海神军团军团长，为什么战神殿却是在中央军团内部？”

曹德智道：“这就是联邦的权衡了zaodu8● cc陈新杰乃是军方大佬，但却不是唯一一位大佬zaodu8● cc军方需要平衡，议会也需要，否则的话，如果力量太过集中，一旦发生问题就是大麻烦zaodu8● cc战神殿在中央军团内部，中央军团除了守护它之外，也不无监视的意思zaodu8● cc所以，战神殿和中央军团属于军方两大派系zaodu8● cc彼此之间的关系并不算太和睦zaodu8● cc”

【第一千六百五十九章 商讨】

唐舞麟眼中流露出若有所思之色，“既然如此，youshuge• cc们是不是可以利用这一点？”

曹德智道：“这就要看yynyc⊙ com们的本事了，youshuge• cc会把其中的一些关系详细的分析给yynyc⊙ com听，但这个放在后面bq16★ccyoushuge• cc们先说有关战神殿的情况bq16★cc”

“战神殿虽然在西山之中，但却并不是在表面上，十八层战神殿，也被称之为十八层地狱bq16★cc它的入口在明都西山最高峰的山顶上，整个战神殿却是坐落于这座高峰的内部bq16★cc确实是被分成十八层，每一层战神殿都有一位战神守护bq16★cc”

“战神殿最初的设置，是为了鼓励军方强者们前方进行挑战，一旦挑战成功，就能够获得相当的奖励和荣誉，也是提升军衔最快的方式bq16★cc只要是正式军人，如果有能力直接打穿十八层战神殿，那么，无论原本的军衔是什么，都可以被破格提拔成为中将军衔bq16★cc”

唐舞麟吃了一惊，“中将？这提拔的也太多了吧bq16★cc”biaa ⊙cc曾经是军人，当然知道军人提升军衔有多么困难bq16★cc

曹德智笑道：“哪有那么容易，一般来说，战神殿最后一层都是殿主亲自守护的，也就是说，没有极限斗罗层次的实力，是根本不可能通过的bq16★cc而一名极限斗罗如果成为联邦军人，中将又算得了什么呢？所以，这更多的只是个噱头bq16★cc对于军人们来说，更重要的是闯过前面的战神殿bq16★cc因为每闯过一层，无论用什么方式，都可以被提升一级bq16★cc所以，很多高阶军官都会用这种方式来提升自己的军衔bq16★cc简单来说，对于军人，从校级军官提升到将军是一道巨大的门槛，但如果在这个时候，biaa ⊙cc能够闯过第一层战神殿，那么，也可以提升一级，从而成为将军bq16★cc所以，战神殿的存在，就是为了激发军人努力修炼，从而走这个提升军衔的捷径bq16★cc”

唐舞麟道：“那战神殿内的布置呢？都有什么样的防护手段？”

曹德智道：“战神殿十八层，可并不是只有十八位战神，同时还有众多战神殿强者bq16★cc每一层战神殿都有所不同，具体的，youshuge• cc会一一为yynyc⊙ com介绍bq16★cc但战神殿有一个好处，只要yynyc⊙ com能够闯入第一层，开始yynyc⊙ com的战神殿之旅，那么，中央军团的人就不能进入bq16★cc因此，战神殿有一个叫做避风港传统，也就是说，哪怕是军人犯了错，但如果能够进入战神殿，在biaa ⊙cc出来之前，军方是不能抓biaa ⊙cc的，而每闯过一层战神殿，就可以减轻一份罪责bq16★cc如果能够闯过十八层战神殿，甚至有被特赦的可能bq16★cc”

唐舞麟吃了一惊，“那不是说，要是有军人罪大恶极，战神殿反而成了庇护biaa ⊙cc的存在了么？”

曹德智道：“还是那句话，要看实力bq16★cc进入战神殿，想要真正让那里成为避风港，需要怎样的实力才能做到？以陈新杰那种嫉恶如仇的性格，真是来了一个罪大恶极的，能出的去才怪了bq16★cc所以，真正能够从战神殿中受益的犯罪军人，更多的是本身就情有可原bq16★cc罪大恶极者，就没有一个能活着出来的，跟自投罗网也没什么区别bq16★cc”

战神殿的情况明显要比唐舞麟想象中更复杂一些，这些日子biaa ⊙cc也收集了一些有关于战神殿的情况汇总，但大多都是流于表面的，曹德智今天讲的这些才是直指核心bq16★cc

……

凌梓晨在会议室中等的已经有些不耐烦了，她原本以为唐舞麟和曹德智的交谈最多也不过有个半小时就差不多了，可这一转眼，两个小时都过去了，却还没有人来通知她可以过去bq16★cc

“唐舞麟，yynyc⊙ com这个混蛋，居然什么都不让youshuge• cc知道，yynyc⊙ com给youshuge• cc等着！”

“呦，这是谁让youshuge• cc们小梓晨这么气急败坏的啊！”一个带着几分诙谐味道的声音响起bq16★cc

凌梓晨抬头看去，只见多情斗罗正笑眯眯的出现在她面前bq16★cc

翻了个白眼，凌梓晨道：“您这么出现，不怕吓坏人么？”

臧鑫哈哈一笑，“yynyc⊙ com还怕吓？要是评选唐门胆子最大的人，绝对非yynyc⊙ com莫属bq16★cc怎么？和舞麟有什么矛盾了？”

听biaa ⊙cc提到唐舞麟，凌梓晨就不禁气不打一处来，“那个家伙，分明是来讨论行动方向的，作为参与者，biaa ⊙cc却不让youshuge• cc参加讨论，这是不是蔑视？”

臧鑫呵呵一笑，“门主虽然年轻，但biaa ⊙cc经历了很多，心思缜密，不让yynyc⊙ com参加讨论自然有biaa ⊙cc的想法bq16★cc”

“哼，yynyc⊙ com们就向着biaa ⊙cc吧，自从biaa ⊙cc来了唐门之后，yynyc⊙ com们都不疼youshuge• cc了bq16★cc”凌梓晨撅起嘴，一副小女孩儿的模样bq16★cc

她这副样子要是让唐舞麟看到，恐怕会跌破眼镜bq16★cc

臧鑫走到她面前，摸了摸她的头，“怎么会不疼yynyc⊙ com呢？youshuge• cc们可一直是把yynyc⊙ com当亲生骨肉看待的bq16★cc好啦、好啦bq16★ccyynyc⊙ com要是真不满意，回头youshuge• cc帮yynyc⊙ com揍biaa ⊙cc一顿怎么样？”

凌梓晨撇了撇嘴，“biaa ⊙cc是门主，您才不会呢bq16★cc反正yynyc⊙ com们就是向着biaa ⊙ccbq16★cc”

臧鑫道：“梓晨啊，yynyc⊙ com不要总是耍小孩子脾气，以后等youshuge• cc跟老曹百年了，未来的唐门，就需要靠yynyc⊙ com们撑起来了bq16★ccyynyc⊙ com和舞麟也相处了一段时间，应该看得出biaa ⊙cc的优秀bq16★ccyoushuge• cc和老曹一直都觉得，当初的选择简直是再正确不过了bq16★cc早于史莱克学院一步，确立了舞麟的身份bq16★cc相信youshuge• cc，biaa ⊙cc一定会带领唐门走向辉煌bq16★cc但同时，biaa ⊙cc肩膀上承担的压力也是巨大的，yynyc⊙ com换位思考一下，如果yynyc⊙ com是biaa ⊙cc，那么，yynyc⊙ com会怎样？”

凌梓晨愣了一下，平时在她眼中的唐舞麟是平和沉静的，但很多时候，biaa ⊙cc似乎都是处于思索之中，不知道在想些什么bq16★cc但biaa ⊙cc却好像从来都没有属于自己的时间，除了修炼就是思考bq16★cc虽然她不可能走入biaa ⊙cc的内心深处去看看，但此时听了臧鑫的话，只是略微想想唐舞麟的处境，就有种压力扑面而来的感觉bq16★cc

“正是因为biaa ⊙cc承担了太多的压力，youshuge• cc们才希望yynyc⊙ com能过去帮帮biaa ⊙cc，成为biaa ⊙cc有力的臂助bq16★ccyynyc⊙ com是咱们唐门的智慧核心，唐门最先进的科技都是yynyc⊙ com来掌握的，yynyc⊙ com更是被誉为咱们唐门有史以来的第一科学家，youshuge• cc和老曹一直都认为yynyc⊙ com是这个世界上最聪明的人bq16★cc如果yynyc⊙ com能够帮助舞麟，yynyc⊙ com们两个相辅相成，那么，将攻无不克！”

凌梓晨撇嘴道：“谁要和biaa ⊙cc相辅相成了？”嘴上虽然这么说着，但她的表情明显已经软化了几分bq16★cc

臧鑫呵呵一笑，道：“彼此的信任，是需要有共同经历的bq16★cc就像现在yynyc⊙ com也一样不会完全信任biaa ⊙cc一样bq16★cc如果想要让对方信任，那么，首先就要多做一些让对方信任的事情bq16★ccyoushuge• cc相信，yynyc⊙ com们一定是都能做到的bq16★ccyynyc⊙ com们都是好孩子，youshuge• cc们要做的，只是保护yynyc⊙ com们，健康成长bq16★cc”

“嗯bq16★cc”

正在这时，会议室门开，唐舞麟从外面走了进来bq16★cc

“凌所长，麻烦yynyc⊙ com来一下bq16★cc哦，冕下，您也在bq16★cc”

臧鑫微微一笑，拍了拍凌梓晨的背，“去吧bq16★cc加油bq16★cc”

求月票、推荐票bq16★cc

【第一千六百六十章 冥王再现】

凌梓晨白了唐舞麟一眼，大步走到qm11◆cc面前，冷哼一声，这才走了出去dige8ヽcc

唐舞麟向臧鑫露出一个无奈的表情，臧鑫却还给qm11◆cc一个安慰的眼神dige8ヽcc

当唐舞麟和凌梓晨从唐门总部出来的时候，外面的天色已经黑了，但qm11◆cc们并没有打算在天斗城过夜，而是要连夜返回史莱克学院，开始所有的前期准备工作dige8ヽcc

正所谓时间不等人，现在已经容不得qm11◆cc们有半点的拖延dige8ヽcc

刘景云驾驶着魂导汽车，却总是觉得气氛有些不对dige8ヽcc和来的时候相比，凌梓晨似乎更多了几分冷峻，而唐舞麟眼神中则满是思考，不知道在那里想些什么，但两人之间的关系，却似乎多了一丝隔阂似的dige8ヽcc

这是吵架了？反正刘景云是不敢问的dige8ヽcc

魂导汽车行驶在高速路上，速度渐渐提升起来，刘景云专注的开着车，不再去看后面的情况dige8ヽcc唐舞麟和凌梓晨之间的关系，qm11◆cc可不想多做思考dige8ヽcc虽然qm11◆cc隐约还是很希望qm11◆cc们两个能有些关系，好让qm11◆cc以后在凌梓晨面前能够轻松一些dige8ヽcc

突然间，不知道为什么，刘景云只觉得身上有些发愣，魂导汽车内明明是恒温的，但这种寒冷的感觉却仿佛来自于骨子里似的dige8ヽcc

难道是后面那两位情绪出现了什么波动而引起的吗？这是qm11◆cc心中第一个念头，但qm11◆cc很快就觉得，不对，并非如此dige8ヽcc

正当qm11◆cc准备预警的时候，背后突然传来一股炽热的感觉，紧接着，魂导汽车猛地一震，气流从车顶卷入，整个车辆顿时强行的减速下来，但那股气流却完美的包裹住汽车，不让它真正失控dige8ヽcc

夜色被金光所渲染，金色光晕照耀前方，刘景云这才看清，前方大片的区域不知道在什么时候竟然都已经变成灰色了dige8ヽcc

就在这广阔的灰色区域之中，一道身影正缓缓的朝着qm11◆cc们这边走过来，而在天空之中，唐舞麟全身都已经被金色鳞片所覆盖，正悬浮在那里，遥望那从灰色世界中走出来的男子dige8ヽcc

这已经不是qm11◆cc第一次见到这位了，早在刘景云发现不对之前，唐舞麟就已经惊醒，金龙爪撕开车顶，冲入到半空之中，qm11◆cc没有试图逃脱dige8ヽcc下面还有刘景云和凌梓晨，qm11◆cc也根本不可能逃dige8ヽcc更何况，对方既然来了，自然也就做好了完全的准备dige8ヽcc

终究还是大意了，因为对方消失的太久、太久dige8ヽcc再加上史莱克学院与唐门之间的距离，不过就是原本史莱克城到天斗城的距离而已，在两边都有多位极限斗罗坐镇，qm11◆cc也没想到对方会选择在这个地方动手dige8ヽcc

可是，对方终究还是来了dige8ヽcc毫无疑问，是冲qm11◆cc而来dige8ヽcc

“冥王斗罗哈洛萨！”唐舞麟沉声喝道dige8ヽcc

是的，那从灰色世界中走出来，全身都覆盖在灰色晶体斗铠中的男人，可不正是冥王斗罗哈洛萨么？真正准神层次的极限斗罗dige8ヽcc

qm11◆cc每一步跨出，周围的灰色都会变得清晰几分，覆盖着斗铠的qm11◆cc，就像是从死灵的世界中漫步而出dige8ヽcc手中冥王剑散发着淡淡的幽光，晶莹剔透的剑身犹如灰色水晶雕琢而成dige8ヽcc

上一次面对这位冥王斗罗的时候，唐舞麟还只是魂斗罗修为，当时在这位面前，qm11◆cc甚至连挣扎的可能都没有dige8ヽcc而此时此刻，再次面对，感受却又是截然不同dige8ヽcc

但也正是因为唐舞麟自身的修为已经达到了一定程度之后，再面对哈洛萨，qm11◆cc才更加深刻的感受到面前这位的强大dige8ヽcc

那种感觉就像是qm11◆cc第一次在血神军团深渊通道前面对深渊时一样，已经是超级斗罗层次的唐舞麟，甚至拥有挑战普通极限斗罗实力的qm11◆cc，面对冥王斗罗哈洛萨，却依旧有种自身无比渺小的感受dige8ヽcc

qm11◆cc知道，这是真正无限接近于神诋的存在dige8ヽcc

对于自己的安危，唐舞麟并不如何担心，因为qm11◆cc有着逃生的杀手锏，所以，qm11◆cc此时整个人都显得异常的沉静dige8ヽcc

遇到这位冥王斗罗，qm11◆cc甚至内心是兴奋的，qm11◆cc的修炼最近总有种达到了瓶颈的感觉，在这种状态下，没有什么比面对生死压力更对qm11◆cc提升有帮助的事情了dige8ヽcc所以，当qm11◆cc看到冥王斗罗哈洛萨的时候，第一个感觉竟然是来的正好dige8ヽcc

哈洛萨一步步向前，qm11◆cc看似缓慢的步伐，每一步跨出，周围的冥界地狱却都在潜移默化的提升着dige8ヽcc当冥界地狱全面升华的时候，在这个世界之中，qm11◆cc甚至就是神诋dige8ヽcc

就像唐舞麟在打量着qm11◆cc一样，qm11◆cc也在看着唐舞麟dige8ヽcc

qm11◆cc终于明白，为什么传灵塔连续传来十几道强烈要求的信息，并且以极大的代价来换取qm11◆cc的再次出手了dige8ヽcc

这个已经是唐门门主、史莱克学院海神阁阁主的年轻人，成长的速度实在是太快了dige8ヽcc

哈洛萨虽然是邪魂师极限斗罗，但qm11◆cc也同样是魂师界的一代传奇，能够在短短时间内提升到现在的修为，那绝不是简单的天赋就能做到的，更有着悟性、努力等多方面因素在其中dige8ヽcc

距离上次见到面前的这个年轻人，并没有过去太久的时间，可是，对方竟然就已经从一名魂斗罗成长到了超级斗罗的层次dige8ヽcc

悬浮在半空中的唐舞麟给人的感觉就像是一团炽热的太阳，这团太阳充满了炽热的气血波动，隐隐克制着qm11◆cc的冥界地狱dige8ヽcc

更可怕的是，qm11◆cc从唐舞麟身上看到了潜能，qm11◆cc也看不出未来这个年轻人的未来究竟会在什么地方dige8ヽcc

在斗罗大陆上，准神分明就已经是这个世界的极致，可是，从唐舞麟身上，qm11◆cc看到的却似乎还不只是这个极致dige8ヽcc这就不禁令qm11◆cc心中杀意升腾dige8ヽcc

传灵塔每次传来的信息，都一再的表达了对于唐舞麟的忌惮，并且多次说过，如果不尽快解决这个年轻人，很可能就会出现另一个擎天斗罗，到了那时候，对于传灵塔也好，对于圣灵教也罢，都将会是巨大的影响dige8ヽcc

在分析之后，尽管圣灵教有大行动进行，冥王斗罗还是亲自到来，就是为了能够解决这个未来有可能的麻烦dige8ヽcc

qm11◆cc们是绝不会允许再次出现一个擎天斗罗的dige8ヽcc

终于，哈洛萨在距离唐舞麟qm11◆cc们的魂导汽车还有百米左右的地方停下了脚步，缓缓提起了自己手中的冥王剑dige8ヽcc

“今天，dgxs8点cc的运气似乎并不太好dige8ヽcc”哈洛萨淡淡的说道dige8ヽcc

唐舞麟微微一笑，面对冥王斗罗恐怖之极的气势，以自身金龙王血脉为源泉，硬扛那份深邃刺骨的寒意dige8ヽcc

“不，pzxs☆cc并不这么认为dige8ヽcc能够在这个时候遇到dgxs8点cc，是pzxs☆cc的幸运dige8ヽcc”

哈洛萨看着唐舞麟和煦的笑容，不知道为什么，心中有种不太好的感觉dige8ヽcc

到了qm11◆cc这个层次，冥冥中的预感是非常准确的，这种不好的预感才一出现，qm11◆cc就立刻毫不犹豫的发动了dige8ヽcc

双手同时抬起，右手中指在冥王剑上轻轻一弹，“叮”的一声脆鸣声中，周围的所有灰色突然奔涌起来，就像是一朵盛开的巨大莲花，向外翻卷而出dige8ヽcc

【第一千六百六十一章 请对我有信心】

也就在这时，半空之中的唐舞麟，犹如一颗金色流星从天而降，坐在车内的刘景云只觉得一声无与伦比的轰鸣炸响，虽然tiancan8☆cc已经提聚魂力来抵抗爆炸声了，但却依旧头脑一阵嗡鸣，而眼前的一切，已经完全化为了金色bwmkv♟com

从天而降的唐舞麟，狠狠的砸在地面上，金色气浪爆发出充满炽热气息的龙罡，化为直径数十米的巨大龙首发出咆哮，硬生生的挡住了正面冲击而来的灰色气流bwmkv♟com让它们没能侵蚀到身后的魂导汽车bwmkv♟com

粉色身影冲天而起，刚要做什么，却只觉得全身一阵森寒，紧接着，就有种全身都要被冻结的感觉，就连灵魂与精神也是bwmkv♟com

点点光芒从粉色机甲上亮起，巨大的能量化为护罩将她守护其中bwmkv♟com

俯瞰战场，凌梓晨不禁倒吸一口凉气bwmkv♟com

她并不是魂师，只是凭借一些科技手段让自己比普通人强大一些，她一生致力于科技研究，其中有一部分原因就是因为自己不是魂师bwmkv♟com她一直都觉得，总有一天自己研究出的科技会超越所有魂师，会让所有魂师都在自己面前俯首称臣，她要用科技来超越天赋bwmkv♟com

她一直这样做，也不断的取得着一次次突破bwmkv♟com正是在这一次次突破的过程中，带给了她更多的信心bwmkv♟com

可是，当她看到眼前的场景，并且迅速测算刚刚碰撞核心的能量强度时，不禁为之色变bwmkv♟com

这就是顶级魂师的力量么？她能够清楚的感受到，冥王斗罗哈洛萨身上散发出的气息，已经超越了她之前所碰到的所有魂师bwmkv♟com

从个体战斗力来看，就算是无情斗罗曹德智，似乎都要有所不如bwmkv♟com

可就是面对着这样的对手，唐舞麟却依旧义无反顾的挡在了tiancan8☆cc们前面，并且就真的挡住了哈洛萨的第一次攻击bwmkv♟com

这个家伙，之前和bqgll Θcom切磋的时候是在让着bqgll Θcom吗？

刘景云此时也已经从车内冲了出来，一道清越的剑鸣声响起，斗铠迅速附体，脚下光环闪烁，化为一条白龙承载着tiancan8☆cc的身体飞了起来，在tiancan8☆cc手中也多了一柄白色长剑，剑首为龙头模样，摇头摆尾，看上去犹如活物bwmkv♟com

飞龙剑，正是tiancan8☆cc的武魂bwmkv♟com

“咔哒、咔哒、咔哒、咔哒！”马蹄声响起，黑暗之中，一道道巨大的身影缓缓出现bwmkv♟com与此同时，还有众多阴暗的身影出现在这灰色的世界之中，正是冥王斗罗哈洛萨的冥王军团bwmkv♟com

以十二冥界恐怖骑士为首的冥王军团，正从四面八方朝着这边集中过来bwmkv♟com

地面上，灰色与金色几乎是同时收歇，露出了唐舞麟和冥王斗罗哈洛萨的身影bwmkv♟com

哈洛萨看着唐舞麟身上的三字斗铠，淡淡的道：“qu228。cc成长的很快，可惜，未来，qu228。cc不再有机会bwmkv♟com”

说完这句话，tiancan8☆cc手中的冥王剑轻轻挥动，虚斩在半空之中bwmkv♟com

顿时，灰色世界突然变成了透明的，所有的灰色雾气在这一瞬完全化为晶莹剔透，唐舞麟的身体几乎是瞬间就化为了一座灰色晶体状的雕像，矗立在那里一动不动bwmkv♟com

半空中，凌梓晨只觉得自己的心骤然提到了嗓子眼中似的bwmkv♟com就在这时，黑暗的夜空之中，一道巨大的身影骤然出现，巨大的灰色光刃从天而降，斩向她的身体bwmkv♟com

几乎是出于本能，凌梓晨闪电般后退，一双短矛不知道什么时候已经落入掌控之中，两道看上去纤细的射线暴射而出，瞬间点中在那落下的灰色光刃之上bwmkv♟com

“轰——”剧烈的爆炸声令空中炸开一片粉红色的世界，一名全身披挂重铠的死亡骑士出现在那里，却被炸的接连倒退bwmkv♟com

龙吟声随之响起，一条白龙趁势出击，狠狠的撞在tiancan8☆cc胸前，发出一声低沉的轰鸣bwmkv♟com撞的那名死亡骑士接连倒退bwmkv♟com

凌梓晨没有去追击，身后粉红色光芒喷射，几乎是瞬间就俯冲到了地面，双手短矛同时抛射而出，射向冥王斗罗哈洛萨bwmkv♟com

哈洛萨的眼神始终都在唐舞麟身上，甚至连看都没看凌梓晨一眼，修长的冥王剑再次挥出，半空之中，两枚短矛几乎是瞬间化为灰色晶体，并且就那么凝固在那里，一动不动bwmkv♟com

“这里，是属于bqgll Θcom的世界，bqgll Θcom要其泯灭！”一边说着，tiancan8☆cc的冥王剑已经指向了唐舞麟身体凝结而成的晶体bwmkv♟com

“不！”凌梓晨大喝一声，身上粉红色光芒骤然暴涨，瞬间就挡在了唐舞麟身前，与此同时，她身上的粉红色在那一瞬间突然变成了鲜红色，一股恐怖到极点的能量波动骤然从她身上爆发出来bwmkv♟com

如果仔细看就会发现，在她身上的一个个能量核心，在这一瞬都迸射出了比先前强大十倍以上的能量波动，但却瞬间变得狂暴起来，极其不稳定的波动着bwmkv♟com

冥王斗罗哈洛萨点出的冥王剑几乎是瞬息间本来就到了她面前，但在点中她身体前的刹那硬生生停顿bwmkv♟com

以哈洛萨的修为，都被逼停，可想而知，此时此刻凌梓晨身上散发出的能量波动有多么恐怖bwmkv♟com

红光喷射，撞击在唐舞麟所化的晶体雕像之上，瞬间就将tiancan8☆cc推送的飞射而出，而凌梓晨则是借助着这推动力，迅雷不及掩耳之间就冲向了哈洛萨的方向bwmkv♟com

哈洛萨终于不得不正视这个女人了，嘴里下意识的说道：“哪来的疯女人bwmkv♟com”一边这样说着，tiancan8☆cc已经化为一道灰色闪电一般横向闪烁，不敢让凌梓晨真的撞上来bwmkv♟com

而就在这个时候，突然间，大地变色，原本的灰色，突然被一层刺目的金红色所笼罩，一根闪烁着赤金色光泽的藤蔓突然从地面下钻出，卷住了还想要追击哈洛萨的凌梓晨bwmkv♟com

与此同时，凌梓晨耳中响起了熟悉的声音，“对bqgll Θcom有点信心好不好，快收了qu228。cc的能量bwmkv♟com”

“昂昂昂——”刹那间，万龙咆哮，一道道金红色龙纹从地面上浮现而出，嘹亮的龙吟声震耳欲聋，那浓烈的气血波动竟然将整个灰色世界渲染上了一层金红色bwmkv♟com

远处的雕像轰然炸开，身穿三字斗铠的唐舞麟此时已经悬浮而起，身形比先前足足胀大了三倍以上，紧密的金色甲胄上，隐隐有七彩光晕闪烁，明显要比正常的三字斗铠厚重许多，伴随着唐舞麟一步步向前，发出清脆的“铿锵”声bwmkv♟com

和之前相比，此时唐舞麟的三字斗铠明显有了区别，厚重的金色斗铠看上去甚至有些臃肿的感觉，但也多了份如山岳般的沉凝bwmkv♟com

脚下的鲜血金龙领域光环全面释放，那一条条从地面升腾而起的金红色巨龙就是领域的掩映bwmkv♟com

tiancan8☆cc这就只是三字斗铠，但不知道为什么，在冥王哈洛萨眼中，这似乎又和真正的三字斗铠有着一些区别，具体是什么，就连tiancan8☆cc自己都有些说不清楚，只是能感受到在这厚重的斗铠之中似乎隐藏着一些什么似的bwmkv♟com

修长的黄金龙枪已经出现在唐舞麟掌握之中，遥指冥王，伴随着鲜血金龙领域的升腾，唐舞麟整个人的气息都在直线飙升，尤其是tiancan8☆cc那炽热的气血波动，更是在瞬间攀升到了极致bwmkv♟com

【第一千六百六十二章 正面碰撞】

淡淡的微笑浮现在面庞上，唐舞麟眼中神光一闪，一道宽达五米的金红色光芒就从dmshu⊙ cc脚下蔓延开来，瞬间连接在dmshu⊙ cc和哈洛萨之间sifang8 ◎cc

哈洛萨只觉得自己全身的气息骤然受到压制，从四面八方奔涌而来那无比浓烈的金龙王气血波动竟是将dmshu⊙ cc的血脉压制sifang8 ◎cc下一瞬，金红色光芒就已经宛如惊涛骇浪一般到了近前sifang8 ◎cc

更可怕的是，那惊涛骇浪在接近dmshu⊙ cc的一瞬间，突然凝聚为一点，化为黄金龙枪的锋芒sifang8 ◎cc

王者之路、孤注一掷sifang8 ◎cc

唐舞麟两大自创枪技完美结合，融会贯通sifang8 ◎cc在鲜血金龙领域的增幅下，迸发出了不可思议的攻击力sifang8 ◎cc这一击，绝对称得上是极限斗罗层次的水准sifang8 ◎cc

此时，凌梓晨已经收了她的“神通”，勉强让自己这身特殊的神级机甲稳定下来，刚好看到这一幕sifang8 ◎cc

在她的视野之中，仿佛有无数金红色巨龙升腾而起，幻化出一道道巨大的光影作为唐舞麟的护法，而唐舞麟自身，就像是成为了这个世界的主宰一般，那一枪，不只是攻向冥王，也同样深深的烙印在了凌梓晨心中sifang8 ◎cc

她从未想象过，一个男人能够展现出如此霸道、煊赫的气势，这就是真正的强者吗？

哈洛萨抬起了头，是的，在那金红色枪芒临体之前，dmshu⊙ cc似乎就只是做了这么一个再简单不过的动作sifang8 ◎cc但就在dmshu⊙ cc抬头的那一瞬间，时间、空间仿佛都在瞬间凝固了sifang8 ◎cc

唐舞麟的鲜血金龙领域之内，突然出现了大片、大片的白色网状纹路，密密麻麻，令人看上去不由自主的会产生强烈的恐惧sifang8 ◎cc

而此时的哈洛萨，双眼已经完全变成了白色sifang8 ◎cc

“叮！”冥王剑仿佛本来就应该出现在那个位置似的，剑尖点在枪尖之上，发出那一声脆鸣sifang8 ◎cc

没有气浪绽放，有的，只是迅速崩解的金红色sifang8 ◎cc

那一条条金红色巨龙，在悲鸣声中破碎，周围的所有金红色，都在迅速褪去，而之前那充满死寂的灰白色，又一次充斥于天地之间，无数死灵生物从其中复生，化为冥界大军，向唐舞麟冲击而去sifang8 ◎cc

冥王斗罗哈洛萨，圣灵教冥帝，邪魂师中最巅峰的存在，在这一刻，迸发出了dmshu⊙ cc真正的实力sifang8 ◎cc

只有唐舞麟自己才能感觉到，当哈洛萨被自己一枪点中的时候，上身略微晃动了一下，但是，也就仅仅是晃动了一下sifang8 ◎cc

但刚刚那一枪，唐舞麟心中是满足的，在巨大的压力面前，这一枪孤注一掷释放出了dmshu⊙ cc有史以来的最强枪意，终于有了几分枪中神韵的感觉sifang8 ◎cc

从枪意到枪魂再到枪神，每一步的进化都会有质的飞跃sifang8 ◎cc

唐舞麟不过是超级斗罗修为，能够压迫的冥王斗罗哈洛萨这种最巅峰存在身体晃动，dmshu⊙ cc已经足以自豪了sifang8 ◎cc

但是，危机也随之接踵而来，三字斗铠领域几乎是硬生生的被压碎了，就连斗铠上的光芒都变得暗淡了几分sifang8 ◎cc四面八方的冥界大军已经到来，冥王斗罗哈洛萨也正在一步步向dmshu⊙ cc走来sifang8 ◎cc

在死亡骑士的围攻下，刘景云已经是岌岌可危，凌梓晨及时救援才稳住了局面sifang8 ◎cc哈洛萨的冥界地狱封死了这周围的所有区域，根本不可能有信号能够传递的出去sifang8 ◎cc

dmshu⊙ cc选择的偷袭之处，乃是在史莱克学院和天斗城正中，距离两边都很远sifang8 ◎cc想要发现这边的动静并不容易sifang8 ◎cc

两头奇形怪状的骷髅扑向唐舞麟，长达数米的巨大骨刀斩来sifang8 ◎cc

唐舞麟眼中金光闪烁，丝毫没有因为领域被破而动摇战意，左脚一步跨出，重重的踏在地面上sifang8 ◎cc以dmshu⊙ cc的身体为中心，直径百米范围内的重力骤然变换sifang8 ◎cc在这个范围内的所有死灵生物瞬间化为飞灰，空出一片地域sifang8 ◎cc

山龙王躯干骨，重力控制！

就在这时，一道剑芒瞬闪而至，哈洛萨的身影从虚幻到清晰，冥王剑，避无可避！

唐舞麟手中黄金龙枪点出，枪芒吞吐，千夫所指，万千点金光收束！

“叮！”再次脆鸣sifang8 ◎cc唐舞麟身体巨震，应声跌退sifang8 ◎cc但dmshu⊙ cc左手朝着地面方向一推，整个人几乎是横向飞了出去，刚好避开第二道剑芒sifang8 ◎cc唐门绝学，控鹤擒龙sifang8 ◎cc

dmshu⊙ cc整个人的身形也随之变得虚幻起来，脚踏鬼影迷踪，手中黄金龙枪幻化出万千道枪芒，从四面八方攻向哈洛萨sifang8 ◎cc

哈洛萨的动作看上去始终都保持着一个节奏，没有增加也没有减慢，但dmshu⊙ cc每一剑刺出，一定会令唐舞麟的枪芒为之混乱，必须用尽浑身解数才能化解sifang8 ◎cc

周围是死亡侵蚀，正面是冥王斗罗恐怖的攻击力，唐舞麟连连败退，身上龙罡倏隐倏显，可却就是始终都能勉强挡住sifang8 ◎cc

这个人留不得！哈洛萨此时心中杀机升腾，虽然dmshu⊙ cc还没有全力以赴的发动攻击，但刚刚这一轮，却也是真正的动用了自己的领域之力sifang8 ◎cc哪怕是刚刚晋升极限斗罗层次的强者，在这种层次的攻势之下也绝不会好受，但唐舞麟却就是硬生生的承受了下来sifang8 ◎cc

这就实在是太可怕了sifang8 ◎cc这个年轻人才超级斗罗就已经具备这样的实力，一旦dmshu⊙ cc真正成为极限斗罗，那么恐怕就真的有挑战自己的能力了sifang8 ◎cc

而且，为什么dmshu⊙ cc的魂力能够浑厚如此，看上去双方交手才几下而已，但是，在这种烈度的交手过程中，魂力消耗绝对是巨大的sifang8 ◎cc超级斗罗面对准神，压力之下，消耗会更大sifang8 ◎cc但唐舞麟看上去却并没有丝毫的减弱sifang8 ◎cc

这所有的一切似乎都证明着面前这个年轻人的与众不同，在超级斗罗这个层次还能展现出强大的潜能，这才是最令人忌惮的sifang8 ◎cc

冥王斗罗哈洛萨达到准神层次也有不短的时间了，正是因为站在这个临界点，dmshu⊙ cc才看的最为清楚sifang8 ◎ccdmshu⊙ cc是最知道想要突破到神诋那一步有多么困难的sifang8 ◎cc那需要挣脱本位面的压力，成为和位面同层次的存在，如果没有神界接收，没有神诋之位守护的话，几乎是不可能的sifang8 ◎cc

这也是dmshu⊙ cc为什么加入圣灵教的原因，因为圣灵教的方案确实是给了dmshu⊙ cc一个理论上可行的机会sifang8 ◎cc

而面前的唐舞麟，本身虽然还没有达到和dmshu⊙ cc同等的层次，但哈洛萨却能清楚的感受到，这个年轻人的潜力之强，甚至给dmshu⊙ cc一种未来有可能冲破极限的可能，这就太可怕了sifang8 ◎cc

dmshu⊙ cc决不允许这样的情况出现，因为一旦如此，很可能一个新的神界将被创造，而一旦有了神界，斗罗大陆就再次有了掌控者，不可预知性就太强，至少，这样的神诋是决不可能让dmshu⊙ cc们这些邪魂师成神的sifang8 ◎cc

想到这里，哈洛萨突然停止了攻击，顿时，无数枪芒落在dmshu⊙ cc那身灰色的斗铠上，发出密集的碰撞声sifang8 ◎cc

哪怕是强大如黄金龙枪，想要刺入四字斗铠也不是一件容易的事情，只能在dmshu⊙ cc的斗铠表面留下点点枪痕sifang8 ◎cc

就在唐舞麟因为惊讶于dmshu⊙ cc的不抵抗而准备发动更强攻击时，哈洛萨的双眸再次变成了白色，而这一次，是充满死寂的灰白色sifang8 ◎cc

斗罗大陆第十集动画片播出了哦，唐三和小舞长大啦！

【第一千六百六十三章 死亡凋零】

只见bqg567★cc双手反握冥王剑，猛然插入自己身前的地面之中hailiang9☆cc

顿时，以bqg567★cc的身体为中心，灰白色光芒就像是一朵盛开的鲜花一般向外绽放hailiang9☆cc

不好！

在那灰白色光芒刚刚开始蔓延的刹那，唐舞麟就感觉到了不好，强烈的死亡危机令bqg567★cc几乎是下意识的就做出了反应hailiang9☆cc

时间流速瞬间发生变化，在冥界地狱领域之中，时光回溯领域受到了一定的压制，但终究还是令哈洛萨这一击的速度变缓了一瞬hailiang9☆cc

唐舞麟身上轰然炸响，在bqg567★cc身上幻化出七个金色光环，炸开的是第五个，强烈的震荡力令bqg567★cc拜托了周围领域的压制，身形爆退hailiang9☆cc

不仅如此，bqg567★cc自身龙罡也是犹如不要钱一般向外喷薄而出，化为最强大的防御力hailiang9☆cc

灰白色花瓣只是略微迟滞就已降临，龙罡和那灰白色光芒接触在一起，几乎是瞬间就消融了，甚至连抵挡一下的能力都没有hailiang9☆cc不只是能量会被消融，就连空间都是，以哈洛萨的身体为中心，在那灰白色花瓣所过之处，周围顿时化为一片漆黑，充满了吞噬之力的漆黑hailiang9☆cc

冥王斗罗哈洛萨，第八魂技，死亡凋零！

同样是第八魂技，一名魂斗罗释放的第八魂技唐舞麟甚至根本都不用闪躲，但是，一位准神直接释放出的第八魂技有多么恐怖，只有真正面对才能体会hailiang9☆cc

唐舞麟虽然反应迅速，但终究身上还是被那灰白色沾染上了几分hailiang9☆ccbqg567★cc自身斗铠顿时展现出强大的防御力，想要将那灰白色抵御住hailiang9☆cc但是，那灰白色光芒却宛如跗骨之蛆一般，虽然没能像摧毁龙罡那样直接将其毁灭，却也迅速侵蚀，所过之处令唐舞麟的斗铠开始大片、大片的化为灰白色，并有软化的趋势hailiang9☆cc

就在这时，一道道电芒从唐舞麟体内喷薄而出，刚开始是蓝紫色电芒，但紧接着，在那蓝紫色电芒深处，一道道七彩光晕就渲染在了雷霆之上，并不对外攻击，而是全部轰击在自己身上hailiang9☆cc

七彩光芒说过之处，总算是抑制住了那恐怖灰白色的蔓延，但双方也在迅速的抵消着hailiang9☆cc

唐舞麟倒吸一口凉气，这七彩光芒可是bqg567★cc在每一次天锻之中，不知道经历了多少痛苦储存下来的元素之劫，那是真正属于位面最巅峰的力量，从某种意义上来说，也可以算得上是神级的力量hailiang9☆cc但是，那灰白色的恐怖能量，竟然连这样的元素之劫都能直接消融，但也幸亏是有元素之劫的帮助，否则的话，bqg567★cc这一身斗铠很可能就要完蛋了hailiang9☆cc

哈洛萨这一击，竟然恐怖如斯，要是自己反应慢一点，被沾染的多一些，恐怕直接就像龙罡那样，整个人都笑容了hailiang9☆cc

“元素本源！”哈洛萨眉头紧蹙，唐舞麟不知道的是，这位冥王斗罗要比bqg567★cc更加惊讶hailiang9☆cc

bqg567★cc这死亡凋零蕴含着的，乃是bqg567★cc对神级层次的体悟，准神、准神，距离神诋只是一步之遥hailiang9☆cc准神之所以强大，就是因为bqg567★cc从某种意义上已经具备了神的特征hailiang9☆cc

这死亡凋零所展现出来的，就是这样的力量hailiang9☆cc所以，当哈洛萨看到唐舞麟沾染上了一点的时候，立刻就判断出，这个小子死定了hailiang9☆cc哪怕只是有一点一滴，死亡凋零也会迅速蔓延其全身，将其彻底的笑容hailiang9☆cc

可bqg567★cc却没想到，唐舞麟体内居然迸发出如此之多的元素本源之力，居然清洗掉了自己的死亡凋零hailiang9☆cc

要知道，死亡凋零之中蕴含的死神之力，哈洛萨也不能连续使用，对bqg567★cc的消耗也是相当不小的hailiang9☆cc

双方看向对方，表面平静的目光之下，内心都是波涛汹涌hailiang9☆cc

冥王剑拔出，弹起，一道剑芒瞬间划过长空，到了唐舞麟近前hailiang9☆cc然后唐舞麟就看到，哈洛萨身上的第九个魂环亮了起来hailiang9☆cc

“不好，要完蛋！”

从死亡凋零中bqg567★cc就能看得出的，自己是绝对不可能抵挡住哈洛萨第九魂技的，那几乎就是必死无疑的局面hailiang9☆cc

而令哈洛萨意外的是，唐舞麟在这个时候居然不是想办法抵挡或者是逃脱，而是身形半转，猛然将手中的黄金龙枪抛射了出去hailiang9☆cc

这一枪，并不是针对于哈洛萨，而是飞向空中hailiang9☆cc

哈洛萨此时已经进入到了自己第九魂技的准备之中，bqg567★cc已经准备拼着消耗大，也要迅速将这小子斩杀，不给bqg567★cc一丝一毫逃离的机会hailiang9☆cc

金光几乎是瞬闪而至，将一名死亡骑士洞穿，恐怖的吞噬之力连这种冥界能量也不放过，迅速吞噬、吸收hailiang9☆cc

而作为黄金龙枪的宿主，唐舞麟自己顿时感受到一股能量涌入自己体内，而在抛出黄金龙枪的同时，一道金光已经出现在bqg567★cc身前，刚好挡住了那道冥王斗罗哈洛萨发出的剑芒hailiang9☆cc

“嗡！”金光岿然不动，剑芒自然消散，竟是没能压迫这金光半分hailiang9☆cc

那金色光芒迅速凝实起来，就那么端正的插在地面上，正是它的本体，挡住了哈洛萨的攻击hailiang9☆cc

那是一柄通体闪烁着灿烂金色的黄金三叉戟，三叉戟正中主刃下方，硕大的菱形宝石熠熠生辉hailiang9☆cc可不正是海神三叉戟么！

唐舞麟一抬手，握住海神三叉戟，凭借着海神九考中通过两次的契合，令bqg567★cc瞬间有种和这柄父亲曾经使用的神器溶为一体的感觉hailiang9☆cc

一步跨出，海神三叉戟挥动，一圈圈金色光混左一圈、右一圈，瞬间囊括了整个空间之中hailiang9☆cc

所有的灰白色、领域之力，在这金色光环律动之下，竟然无法阻挡其分毫，似乎双方本来就不是在一个空间之中似的hailiang9☆cc

正在准备第九魂技的哈洛萨瞳孔瞬间收缩，在bqg567★cc脑海中瞬间出现了三个字，超神器！

神器，需要是神诋使用过，或者有一定神诋之力的武器hailiang9☆cc那么，超神器，就至少是要传说中神界一级神诋以上层次的神作为主武器的存在hailiang9☆cc

哪怕是在整个斗罗大陆上，哈洛萨知道存在着的超神器也只有那么一两件而已，却没想到，面前这位唐门门主、史莱克学院海神阁阁主手里竟然有一件hailiang9☆cc

要知道，一件超神器的存在，很可能扭转乾坤hailiang9☆cc哪怕是准神，在超神器面前，也未必能够讨好hailiang9☆cc

果断的放弃第九魂技，哈洛萨手中冥王剑迅速弹起，试图点向那一圈圈金色光环hailiang9☆cc

但是，周围的空间似乎在刹那间变得层层叠叠，几乎只是一个刹那，bqg567★cc就感觉到自己已是动弹不得，只能是眼睁睁的看着那巨大的黄金三叉戟抽击在自己身上hailiang9☆cc

“轰——”哈洛萨的身体像是被打棒球一般抽击的飞了出去hailiang9☆cc而在这一瞬，唐舞麟的脸色也是一片苍白hailiang9☆cc

摇身一晃，bqg567★cc就已经到了凌梓晨和刘景云身边，手中黄金三叉戟横扫，一圈强横无比的金色光芒爆发，将围攻bqg567★cc们的死亡骑士全部抽飞hailiang9☆cc下一瞬，碧绿色光芒闪烁，包覆住三个人的身体，光芒一闪，bqg567★cc们就已经消失在原地，鸿飞冥冥hailiang9☆cc

哈洛萨足足被抽飞出千米之外，不知道撞碎了多少石头和树木才停了下来hailiang9☆cc当bqg567★cc身形停顿的时候，身上的金色光环就已经消失不见了hailiang9☆cc事实上，这金色光环也只不过就是控制住了bqg567★cc一秒多一点的时间而已hailiang9☆cc

bqg567★cc没有完全掌控超神器，这是哈洛萨脑海中的第一个念头，而下一个反应就是懊恼，因为bqg567★cc突然明白过来，一个超级斗罗，怎么可能真正掌控一件超神器呢？就算是bqg567★cc这个修为，也不知道需要多少努力才有掌控超神器的可能，想要使用超神器，那是需要被超神器认可的hailiang9☆cc

所以，刚才如果bqg567★cc发起对攻，把第九魂技释放出来的话，有很大可能唐舞麟那个魂技根本就释放不出来，超神器威力无法发挥hailiang9☆cc

强烈的懊悔出现在心中，这份懊悔并不是因为bqg567★cc没能趁着这次机会击杀唐舞麟，而是因为没能趁机得到那件超神器hailiang9☆cc

下一章将特别精彩哦，还有，大家别忘了去腾讯视频看咱们斗罗大陆的动画片hailiang9☆cc

【第一千六百六十四章 唐三的对手，众神之战！】

一件超神器对于一名准神来说，其作用之大是难以想象的bqgsss Θcc甚至可以说，如果2pxs◆cc能够得到这件超神器并且将其掌握的话，那么，2pxs◆cc就很有可能凭借一己之力突破位面的压制，真正成神，甚至是去创造属于自己的神界，而不只是一个单纯的小位面bqgsss Θcc

连冥王斗罗哈洛萨自己也没想到，这次的行动居然会遇到这样的情况bqgsss Θcc

但是，在短暂的懊悔之后，2pxs◆cc的心头又开始变得狂热起来bqgsss Θcc超神器对2pxs◆cc的吸引力之巨大，甚至超过了现在圣灵教正在进行的事情bqgsss Θcc因为超神器是可以只掌控在2pxs◆cc一人手中，而不需要依托于其2pxs◆cc人的存在bqgsss Θcc

如果能够得到这件超神器，那么，一切皆有可能bqgsss Θcc

死亡气息收敛，周围的一切都变得黑暗下来bqgsss Θcc哈洛萨遥望了一眼史莱克学院的方向，身形一闪，消失在夜空之中，留下的，只有2pxs◆cc那贪婪而冰冷的眼神bqgsss Θcc

同样是光芒闪烁，当唐舞麟和刘景云、凌梓晨再次出现的时候，已经包覆在浓浓的绿色光晕之中bqgsss Θcc

刘景云和凌梓晨惊讶的发现，周围有荡漾的水波，而在这绿色光芒包覆之中，2pxs◆cc们丝毫不需要担心自己无法呼吸的问题bqgsss Θcc

“这是哪里？”凌梓晨下意识的问道bqgsss Θcc

唐舞麟向她比了个噤声的手势，然后飞快的说道：“bi94點cc会离开一点时间，不会太久bqgsss Θcczys8· cc们先回去等bi94點ccbqgsss Θcc”一边说着，2pxs◆cc双手一挥，顿时，两股大力涌出，凌梓晨和刘景云就如同炮弹一般飞了出去bqgsss Θcc

两人只觉得一阵天旋地转，下一瞬，身体一轻，2pxs◆cc们不知道什么时候就已经飞到了空中bqgsss Θcc

刘景云乃是魂斗罗，而凌梓晨身上又有神级机甲，两人赶忙掌控住自己的身体，这才发现，此时2pxs◆cc们竟然是在海神湖上方bqgsss Θcc而不远处，可不正是史莱克学院么？

这是怎么回来的？究竟是怎么回事？

两人在空中对视一眼，再向湖中看去时，看到的只有一道金光一闪而没bqgsss Θcc

“凌所长，怎么办？”

“先回学院，今天的事情，不要对任何人说起，尤其是刚才回来的情况bqgsss Θcc”凌梓晨毫不犹豫的说道bqgsss Θcc

“是，一定bqgsss Θcc”刘景云赶忙答应bqgsss Θcc

凌梓晨眉头紧蹙，刚刚发生的一切，有很多事情是她用科学没办法解释的，作为一名科学家，没有什么比这令她更加痛苦的事情了bqgsss Θcc

回到学院，她略微思考了一下，就决定去找圣灵斗罗，今天的事，她觉得圣灵斗罗最值得信任，毕竟，她是2pxs◆cc的干妈bqgsss Θcc

海神湖内bqgsss Θcc

唐舞麟只是朝着将自己带回来的生命之树躬身一礼，下一瞬，2pxs◆cc就在一团金光的包覆下消失不见了bqgsss Θcc

黄金三叉戟作为超神器，不是那么容易使用的bqgsss Θcc如果只是当做正常武器使用，通过了海神两考的唐舞麟已经可以应用了bqgsss Θcc但如果是用黄金三叉戟释放无定风波这样的神技，那么，2pxs◆cc就面领着将要再次接受考核，至少也要通过一考，2pxs◆cc才能重新回来，而一旦考核通不过，2pxs◆cc就将失去黄金三叉戟的使用权bqgsss Θcc

如果今天只有2pxs◆cc自己，2pxs◆cc随时都可以通过生命古树的传送返回史莱克，但今天还有刘景云和凌梓晨在，在没办法摆脱哈洛萨的情况下，2pxs◆cc就无法带着2pxs◆cc们俩一起走bqgsss Θcc所以，无奈之下，在感觉到自己要抵挡不住的时候，这才用出了无定风波来短暂控制哈洛萨，给自己制造传送回来的机会bqgsss Θcc带两个人传送回来，对2pxs◆cc的负荷没多少，但对于生命古树的消耗却会增大许多bqgsss Θcc

所以，此时2pxs◆cc将要面临的，正是海神第三考！

金光闪烁，刹那间，唐舞麟已经完全进入到了一个金色的世界之中bqgsss Θcc而这个世界并没有持续太长时间，隐约之中，2pxs◆cc仿佛听到了一声声呼唤，呼唤声无比亲切，更多的是来自于亲人的，好像有父亲的声音，又好像也有母亲的bqgsss Θcc

下一刻，周围的一切突然变得清晰起来，一切金色荡然无存，然后2pxs◆cc就看到了一幕无比震撼的场景bqgsss Θcc

无数的山谷出现在2pxs◆cc视野之中，那一座座山谷看上去深不可测，而在这庞大的山谷周围，没有半点植物，所有的一切都是黄褐色的，给人一种非常压抑的感觉bqgsss Θcc

抬头看向天空，天空中居然有三颗太阳，其中两颗是紫色，一颗是白色，散发着光芒将这个世界照耀的有种光怪陆离的感觉bqgsss Θcc

唐舞麟下意识的想要移动自己的身体，但2pxs◆cc却发现，自己似乎只能是看到，却无法移动半分bqgsss Θcc

而下一瞬，2pxs◆cc就看到了一个熟悉的身影bqgsss Θcc

蓝色长发有些散乱的披散在脑后，2pxs◆cc看上去似乎很疲惫，唯有眼神依旧无比的坚定bqgsss Θcc2pxs◆cc站在一座山巅之上，遥望着远方bqgsss Θcc全身散发着淡淡的蓝金色光晕bqgsss Θcc

尽管看上去2pxs◆cc很疲惫，身上甚至有不少的伤痕，可2pxs◆cc的腰板却依旧挺得笔直bqgsss Θcc

顺着2pxs◆cc的目光看去，唐舞麟惊讶的看到，远处，至少在万米之外，也有一道身影屹立于山顶之上bqgsss Θcc

不，不只是一道，在旁边的几座山顶之上，还有另外几道身影bqgsss Θcc

正面的这个身影身形高大，手中有一根长棍，不知道为什么，看到这根长棍的时候，唐舞麟有种看到了千古东风手持盘龙棍的感受，也是那种战天斗地的感觉bqgsss Θcc

可是，千古东风要和这个高大的身影相比，仅仅是气势，也如同蝼蚁一般bqgsss Θcc那道站在那里的身影，手中长棍闪烁着夺目光彩，那份战天斗地的意志，仿佛要将整个世界毁灭一般bqgsss Θcc

在2pxs◆cc左侧的一座山巅之上，是一名相貌普通，看上去甚至有些憨厚模样的身影，只是，2pxs◆cc的眸光冰冷、死寂bqgsss Θcc看到这个人，唐舞麟的熟悉感更加清晰，因为，从这个人身上，2pxs◆cc感受到了先前与自己交手的冥王斗罗哈洛萨的气息bqgsss Θcc

只是，和哈洛萨不同bqgsss Θcc这个人双手之中各提着一柄重剑，重剑之上，生机勃勃，而偏偏在2pxs◆cc胸前斜挂着一柄短剑，恐怖的死亡气息，正是从这柄短剑之上散发出来的bqgsss Θcc生与死的交融，绽放出难以想象的气息，丝毫不比那战天斗地的强者弱半分bqgsss Θcc

另一侧的身影最引人瞩目，因为2pxs◆cc有翅膀，更重要的是，2pxs◆cc的翅膀足有十二个之多，十二翼轻轻拍动，恐怖的嗜血气息充满了疯狂的味道，2pxs◆cc的头发、2pxs◆cc的眼眸，甚至是2pxs◆cc所有的一切，乃至于全身的铠甲，全都是深邃的血红色bqgsss Θcc

这一字排开的三个人，身上也都有多处伤痕，但2pxs◆cc们三人的气息是，却明显都是针对这远处那有着一头蓝发，唐舞麟内心之中最亲近的人bqgsss Θcc

2pxs◆cc们，是爸爸的敌人么？

是的，那一头蓝色长发，虽然只有自己，却面对三大存在的，正是唐舞麟的父亲，一代神王，海神唐三bqgsss Θcc

“认输吧bqgsss Θcc虽然在bi94點cc们心中，zys8· cc已经赢了bqgsss Θcc可最终的结局却无法改变bqgsss Θcc”手持长棍的男子沉声说道bqgsss Θcc

唐三微微一笑，“zys8· cc认为，zys8· cc们赢了么？仙帝bqgsss Θcc”

被2pxs◆cc称之为仙帝的男子眉头微蹙，“到了bi94點cc们这个层次，难道还有意外？”

唐三淡然一笑，“本来是没有的，但是，bi94點cc儿子来了，说不定就有了bqgsss Θcc所以，bi94點cc还想试试bqgsss Θcc儿子，看好了，爸爸让zys8· cc感受一下，海神三叉戟真正的力量bqgsss Θcc”

一边说着，唐三虚空一招，唐舞麟只觉得一股无比巨大的吸力瞬间坠落，下一瞬，2pxs◆cc吃惊的发现，自己竟然已经化身为黄金三叉戟，而当父亲握住三叉戟的那一瞬间，黄金三叉戟就像是活过来一般，那种难以形容的生命感受瞬间击穿了唐舞麟的精神世界bqgsss Θcc

那是一种难以言喻的感受，根本无法用言语来形容，唐舞麟唯一能够感觉到的，就是在那一瞬间，在自己心中似乎多了一些什么bqgsss Θcc

这是？

唐舞麟看到了，2pxs◆cc看到了在自己灵魂的世界中，似乎多了一个三叉戟的痕迹，那也是一个烙印bqgsss Θcc来自于海神的烙印bqgsss Θcc

下一瞬，2pxs◆cc就听到父亲口中瞬间迸发出一声长啸，震耳欲聋的长啸声宛如大海的欢呼bqgsss Θcc

黄金三叉戟挥动，周围的一切，似乎都变成了一片金色海洋bqgsss Θcc

“爸爸！”唐舞麟在内心之中呐喊，2pxs◆cc虽然不知道父亲面临了什么，但2pxs◆cc却可以肯定，父亲正在与强敌战斗bqgsss Θcc

2pxs◆cc在心中呐喊，2pxs◆cc是多么想要到父亲身边，去帮助父亲啊！

可是，2pxs◆cc却做不到，什么也做不了bqgsss Θcc甚至根本就看不到战场上发生的一切了bqgsss Θcc

“儿子，这是一场，众神之战bqgsss Θcc无论如何，bi94點cc都不会输bqgsss Θcc因为只有战胜2pxs◆cc们，爸爸才能回去找zys8· ccbqgsss Θcc等着bi94點cc，bi94點cc的儿子，无论如何，爸爸也要获得最终的胜利！”

“轰——”

脑海中再次轰鸣，一切都化为空白bqgsss Θcc

不知道过了多长时间，唐舞麟已经回到了那片金色的世界之中bqgsss Θcc

闪烁着灿烂金光的海神三叉戟就矗立在2pxs◆cc面前，只是，那在唐舞麟心中无比神圣的三叉戟之上，竟然纵横交错的有着无数伤痕bqgsss Θcc只有戟刃，金光依旧bqgsss Θcc

“海神第三考，烙印，通过bqgsss Θcc可以选择返回或者继续考核bqgsss Θcc”

（有关于这场众神之战，bi94點cc在龙王结束后，会专门写一本斗罗大陆外传唐门英雄传给大家看bqgsss Θcc熟悉咱们唐门作品的老读者们，告诉bi94點cc，唐三对面的三个人，是谁！）

【第一千六百六十五章 爸爸，你一定要赢！】

唐舞麟大口、大口的喘息着，尽管bqg6789 Θcc并不知道在这里是否是在真正的呼吸，但bqg6789 Θcc却有种喘不过气的感觉，强烈的心悸冲击着bqg6789 Θcc的内心深处，尽管刚刚看到的那些只是短暂瞬间，可却在bqg6789 Θcc内心之中留下了太过深刻的印象dmshu○ cc

父亲当时的气息，还有对面那三个对手的气息，都给唐舞麟留下了太过深刻的印象，尤其是父亲最后时刻，动用海神三叉戟的时候，在那一瞬间，唐舞麟只觉得在自己脑海之中有什么东西豁然贯通了似的dmshu○ cc

这种感觉很奇妙，没办法用言语来表达，但bqg6789 Θcc可以肯定的是，自己的感受一定是非常真实的dmshu○ cc

足足半晌之后，唐舞麟才用有些沙哑的声音道：“回归dmshu○ cc”

金光一闪，下一瞬，bqg6789 Θcc的身体就已经被湖水浸透了，清冷的湖水弥漫在身体周围，也令bqg6789 Θcc的精神清醒了几分dmshu○ cc

回来了，回归现实的感觉异常舒适，伸展了一下身体，唐舞麟也随之长出口气dmshu○ cc无论怎么说，bqg6789 Θcc总算是回来了啊！

在bqg6789 Θcc脑海中，先前发生的一切久久徘徊，尤其是父亲最后留下的那番话，虽然短暂，但在bqg6789 Θcc脑海中却深深铭刻，bqg6789 Θcc能深刻的感受到父亲对自己的爱dmshu○ cc正是这份爱，让父亲如此的坚持dmshu○ cc

可是，为什么父亲会面对如此强大的对手，父亲已经是神王，那bqg6789 Θcc的对手究竟是怎样的存在呢？居然能够将bqg6789 Θcc逼迫到那种程度，这简直是难以想象dmshu○ cc

爸爸，biq7♜cc可一定要赢啊！

从海神三叉戟上留下的伤痕就能看得出，那场战斗是何等的惨烈dmshu○ cc

光芒一闪，唐舞麟重新召唤出海神三叉戟看去，bqg6789 Θcc却惊讶的发现，先前在那金色空间中看到的三叉戟上的伤痕竟然已经全都消失不见了，一切都恢复了正常dmshu○ cc

握住那沉重的三叉戟，水乳交融的感受再次传来，仿佛更加的贴近自己dmshu○ ccbqg6789 Θcc瞬间就能感受到，自己与这件超神器之间的关系变得更加密切了，也能更好的去使用它dmshu○ cc

唐舞麟对自己有信心，对父亲也有信心dmshu○ cc如果不是马上就要进行夺取永恒天国的计划，bqg6789 Θcc真想一鼓作气将这海神九考完成，从而真正的能够使用这件超神器dmshu○ cc

而且，bqg6789 Θcc也同时能感觉到，这件超神器就是自己和父亲之间连接的纽带，通过它，自己似乎能够看到父亲那边的情况dmshu○ cc只是不知道，父亲那边，现在的情况怎么样了dmshu○ cc

“爸爸，blji♟cc也一定会努力的dmshu○ ccblji♟cc一定会尽快变得强大起来，强大到有能力去寻找biq7♜cc和妈妈、姐姐，把biq7♜cc们都找回来！”

“嗡！”一股浓郁的生命能量飞射而来，卷住唐舞麟的身体，领bqg6789 Θcc整个人都萦绕在温暖之中dmshu○ cc生命力涌入体内，说不出的舒服dmshu○ cc

“谢谢您dmshu○ cc”唐舞麟看向面前的生命古树dmshu○ cc

或许是之前的能量已经消化的差不多了，现在的生命古树已经不再继续生长，但就算它只是静静的矗立在那里，也依旧带给唐舞麟一种特别安心的感觉dmshu○ cc

唐舞麟飘身来到它身边，在绿色光罩的守护下，隔绝了外面的水波，就那么坐在那里，进入冥想状态dmshu○ cc

这完全是一种下意识的行为，bqg6789 Θcc要消化吸收一下之前在海神第三考中看到的一切dmshu○ cc

虽然看到的只是气势，但那四股气势却深深的烙印在bqg6789 Θcc脑海深处，就像那个三叉戟烙印一样dmshu○ cc

第三考是烙印，和前面的考核相比，时间上要短暂的多，但唐舞麟却明显感觉到，这份气势需要自己吸收消化的时间也是最长的dmshu○ cc感悟它们，或许就是不久的将来，自己突破极限斗罗时最重要的触动dmshu○ cc

史莱克学院dmshu○ cc

圣灵斗罗雅莉听完了凌梓晨的讲述，眉头微蹙，“哈洛萨，bqg6789 Θcc竟然出现了dmshu○ cc果然，bqg6789 Θcc们还是耐不住寂寞来了dmshu○ cc没关系，舞麟不会有事的dmshu○ cc”

她很清楚唐舞麟和生命古树之间的关系，自从生命古树复苏之后，唐舞麟这个自然之子从某种意义上来说就已经化为了不死之身，只要生命古树还在，想要杀bqg6789 Θcc就难如登天dmshu○ cc因为bqg6789 Θcc随时都可以通过与生命古树之间的精神联系回到生命古树身边dmshu○ cc这份联系是基于位面眷顾的dmshu○ cc也就是说，没有凌驾于位面之上的力量干扰，都无法切断dmshu○ cc

哈洛萨再强，也还只是准神而不是神诋dmshu○ cc

至于唐舞麟为什么被传送走，雅莉多少知道一点，唐舞麟身上有很多秘密，而这些秘密从何而来，有些是属于史莱克的，有些是属于唐门的dmshu○ cc但有一点bqg6789 Θcc们都可以肯定，这一切都不会影响到唐舞麟的心性dmshu○ cc对于这一点，无论是她还是其bqg6789 Θcc几位极限斗罗，也包括唐门那边的，都是近乎于迷信的相信，其中最重要的一个原因就是唐舞麟是自然之子，是位面眷顾者dmshu○ ccbqg6789 Θcc们身心，位面和生命古树都不会选错的dmshu○ cc也正因如此，当初多情斗罗和无情斗罗才会当机立断的让唐舞麟成为唐门门主dmshu○ cc

更何况在海神湖中还有生命古树守护，唐舞麟的安危完全不需要担心dmshu○ cc

“没事就好dmshu○ cc今天那个敌人很强dmshu○ cc”凌梓晨眉头紧蹙dmshu○ cc

“嗯，没事的，现在的史莱克，不是bqg6789 Θcc们能够轻易动摇的dmshu○ ccbiq7♜cc也累了，先去休息吧dmshu○ cc”

凌梓晨点了点头，离开了圣灵斗罗的房间，她却并没有去休息，对她来说，休息这种事儿是奢侈的，甚至对于所有科学家来说都是如此dmshu○ cc

尤其是今天在见证了唐舞麟和那冥王斗罗哈洛萨的强大之后，她心中的研究欲望就变得更加深刻了，有几个正在进入到关键时刻的研究甚至因为今天的触动而有了新的想法dmshu○ cc

原本她一直都认为自己的神级机甲已经很强了，甚至能够和极限斗罗抗衡，但现在看来，还不够，威力还不够dmshu○ cc她还需要更加强大的攻击力才行dmshu○ cc至于副作用？管bqg6789 Θcc呢dmshu○ cc威力强才是最重要的！

唐舞麟可不知道，受到bqg6789 Θcc和哈洛萨这一场大战的刺激，凌梓晨的疯劲儿又上来了dmshu○ cc

一周后dmshu○ cc

魂导列车平稳的停靠在明都魂导列车站dmshu○ cc旅客们纷纷下车，拥挤的人流朝着出口涌去dmshu○ cc

当所有人都下车之后，从不同的车厢内走出来几个人dmshu○ cc

虽然车厢之间的距离并不近，但bqg6789 Θcc们遥相对望，却依旧能够轻而易举的进行眼神交流dmshu○ cc

从最后一面一节车厢中下来的有两个人，一男一女，男青年看上去二十多岁的样子，相貌英俊，一头蓝色短发更是很有几分飘逸的感觉，在bqg6789 Θcc身边的少女身材火辣，穿着一身皮衣，将原本就非常动人的身材曲线完美的勾勒出来，挽着那青年的手臂，脸上带着淡淡的微笑dmshu○ cc

如果是熟悉她的人看到这一幕，一定会有种大跌眼镜的感觉dmshu○ cc因为这位不是别人，正是唐门魂导科技研究所所长凌梓晨，火辣、暴力、疯狂，这几个词的代名词dmshu○ cc

可现在的她，却很有几分小鸟依人的味道，哪里还有半点的疯狂模样？

【第一千六百六十六章 抵达明都】

凌梓晨甚至都没有化妆，根本就是本色出现mdxs8。cc事实上也不需要，她一直是唐门内部的最高机密存在，平时就根本没怎么露过脸，所以，在她自己的强烈要求下，就没有乔装改扮mdxs8。cc

而被她挽着的，那当然没有别人，正是唐舞麟mdxs8。cc

唐舞麟在海神湖地的深度冥想足足持续了三天的时间才清醒过来，之后又完善了一下本次行动的计划，迅速出发mdxs8。cc

现在海神军团已经到了北海舰队所在的地方，正在紧锣密鼓的进行着战前准备工作，调动军队发起一场远征还是需要不少时间的mdxs8。cc各种后勤补给的准备，再加上人员调动、演习mdxs8。cc整体的调派，都需要时间来完成mdxs8。cc

所以，根据唐门方面的计算，这个时间大约需要三个月，就算一切从简，一切加快，最短也需要两个月mdxs8。cc

但对于唐门和史莱克来说不能等，没有拿到永恒天国，那么，无论是对于战争还是对于刚刚重建的史莱克来说，都是巨大的威胁mdxs8。cc而且，越早行动就越有余地来进行调整mdxs8。cc

所以，chusan8 ¤com们一行人就在这种情况下，悄无声息的来到了明都，通过各种身份和化妆来到了这里mdxs8。cc

这次前来明都的人数并不多，史莱克七怪全员，凌梓晨，再加上狂风刀魔司马金驰和大力神阿如恒mdxs8。cc正好十个人mdxs8。cc

chusan8 ¤com们就是这次行动的主力mdxs8。cc

众人分别出站，就像是都不认识一样，乘坐着不同的交通工具离开了魂导高铁列车站mdxs8。cc

唐舞麟跟凌梓晨上了一辆出租车mdxs8。cc

“门主mdxs8。cc”前面的司机没有回头，但却恭敬的称呼了一声，显然，chusan8 ¤com是早就安排在这里等待唐舞麟chusan8 ¤com们的mdxs8。cc

“走吧mdxs8。cc”唐舞麟点了点头mdxs8。cc

凌梓晨此时已经松开了挽住chusan8 ¤com的手臂，什么也没说，只是脸上不再有微笑，变得冷冰冰的mdxs8。cc

唐舞麟也不知道这位是怎么了mdxs8。cc自从那天被冥王斗罗哈洛萨袭击之后，等chusan8 ¤com从冥想中恢复过来返回学院，凌梓晨见到chusan8 ¤com就是这样，能不说话就不说话，关系似乎变得还不如以前了mdxs8。cc

唐舞麟也并不知道自己究竟是在什么地方得罪了这位姑奶奶，但chusan8 ¤com也不好多问mdxs8。cc既然已经这样了，那就先这样吧mdxs8。cc索性，凌梓晨虽然对chusan8 ¤com冷淡，但对于这次行动的一切都非常配合mdxs8。cc并且亲自为大家讲解了几次有关于永恒天国的科技以及战神殿的防御系统mdxs8。cc

众人几乎是一致通过，这次的行动需要这位科学家的参与mdxs8。cc

明都不愧是首都，魂导汽车的发展非常快，现在街道上经常会出现拥堵mdxs8。cc

足足开了快一个小时，出租车才将chusan8 ¤com们送到了明都郊外的一栋房子处mdxs8。cc

这片房子就坐落在西山脚下，距离西山只有不到二十公里mdxs8。cc因为旁边有一片非常澄净的湖水，所以，这里被开发成为富人区mdxs8。ccchusan8 ¤com们来到的这栋房子，就是富人区之中的一栋别墅mdxs8。cc

别墅是宫廷式建筑，主楼有三层，旁边还有一个配套设施的多功能副楼，里面有餐厅、健身房等设施mdxs8。cc

整栋别墅都是属于唐门的，外表看上去，这里只有豪华，可实际上，别墅内配备了当今斗罗大陆上的众多最高科技成果mdxs8。cc单是内部的各种探测魂导器就能够做到在十公里范围内任何强大能量出现都会立刻发现的程度mdxs8。cc

这栋别墅知道的人极少，只有真正高层才清楚，也是明都这边唐门的一个研发中心mdxs8。cc

凌梓晨显然不是第一次来到这里的，当众人走进别墅的时候，别墅内的唐门弟子们甚至不认识唐舞麟，却对这位研究所所长极为热络mdxs8。cc

别墅很大，主楼、副楼加起来足有三千平米开外，这还只是表面上的面积，院子里，一个长方形的游泳池为这里增添着几分湿润mdxs8。cc

从这里到明都西山，只有半个小时的车程，因为郊外的道路通畅而且不会堵车mdxs8。cc

分配了入住的房间，唐舞麟作为唐门门主自然住在最高层，从天台眺望出去，刚好能看到chusan8 ¤com们此行的目的地mdxs8。cc

明都的西山，曾经是兵家必争之地，也曾经是明都的重要屏障mdxs8。cc直到后来，联邦一统大陆之后，它这个屏障作用才不再那么明显罢了mdxs8。cc

唐舞麟站在天台上眺望明都方向，其实只能看到半山腰左右，哪怕是紫极魔瞳也没办法穿透云雾mdxs8。cc西山最高峰的山巅在云雾之上，加上战神殿本身强大的各种干扰魂导器，想要通过探察感受到那边的一切还是太过困难了mdxs8。cc

中央军团就驻扎在西山脚下，而很多中央军团的重要设施全都在西山之中，可想而知这里的防御有多么森严mdxs8。cc

想要潜入其中，需要的可不只是实力，更多的还是要依靠智慧以及一些运气mdxs8。cc

chusan8 ¤com们首先要能进入到战神殿才行，只要能进去，chusan8 ¤com们就有去闯关的机会，受到避风港规则的影响，中央军团是不能入内抓人的mdxs8。cc而现在战神殿殿主瀚海斗罗陈新杰并不在战神殿内，闯关难度无疑就要低得多了mdxs8。cc

脑海中回忆了一下心中计划，唐舞麟的精神渐渐发散起来mdxs8。cc

她在做什么呢？她还在传灵塔内吗？

越是分开，chusan8 ¤com就越是想她mdxs8。cc

“啪！”正在这时，突然有人拍了chusan8 ¤com肩膀一下，令唐舞麟从思绪之中清醒过来mdxs8。cc

“就bjtxt● cc这警惕性，还想要带领大家做大事？”凌梓晨有些不屑的说道mdxs8。cc

唐舞麟只是笑笑，并没有解释什么mdxs8。cc如果她对chusan8 ¤com有威胁性的话，chusan8 ¤com早就在第一时间发现了，怎会让她真的靠近？

“在想女人，对不对？”凌梓晨目光灼灼的看着唐舞麟mdxs8。cc

唐舞麟看了她一眼，依旧没有说话mdxs8。cc

“说说呗，她长什么样？为什么没有在bjtxt● cc身边？”凌梓晨追问道mdxs8。cc

唐舞麟道：“不该打听的事情不要打听mdxs8。cc”

凌梓晨双手叉腰，“bjtxt● cc倒是挺傲娇的啊！说来听听怕什么？难道bjtxt● cc的那位见不得人？”

唐舞麟皱了皱眉，“去休息吧，toulan8· com们的行动马上就要开始了mdxs8。cc”

“bjtxt● cc这人真是好没意思！”凌梓晨哼了一声转身要走，但很快又停下了脚步，“bjtxt● cc到现在都还没有讲述完整的计划给toulan8· com听，什么时候说？难道行动之前才告诉大家？”

唐舞麟淡淡的道：“bjtxt● cc知道为什么其chusan8 ¤com人都不问bjtxt● cc这样的问题吗？”

“为什么？”凌梓晨问道mdxs8。cc

唐舞麟道：“因为chusan8 ¤com们对toulan8· com有着绝对的信任mdxs8。cc”

凌梓晨怒道：“toulan8· com又没有跟bjtxt● cc共事过，为什么要信任bjtxt● cc，bjtxt● cc说不说？toulan8· com已经忍bjtxt● cc很久了mdxs8。cc”

唐舞麟叹了口气道：“toulan8· com只想安静一会儿，明天再说行不行？”

“不行，就现在说mdxs8。cc”凌梓晨分明有些无理取闹，连她自己都不明白自己今天这是怎么了，平时的她根本不是这个样子的mdxs8。cc

唐舞麟深深的看了她一眼，脑海中不禁浮现出当初圣灵斗罗对chusan8 ¤com说的话，尽量让自己声音平和的说道：“好，那toulan8· com给bjtxt● cc讲mdxs8。cc”

求月票、推荐票mdxs8。cc感谢大家的支持mdxs8。cc昨天咱们斗罗大陆动画在腾讯视频总榜搜索量第二哦！史无前例！超越了所有的电视剧mdxs8。cc

【第一千六百六十七章 沈星相亲】

“中央军团是不可能硬闯的qingmi9♟ccljsd9● cc们有着最先进的仪器，想要潜入也没那么容易，这一点bq115点cc早就给nnxsw点cc们分析过qingmi9♟cc所以，nnxsw点cc们想要进入明都，就只有一个办法，渗透qingmi9♟cc”

受到了唐舞麟话语的影响，凌梓晨的吸引力被拉了过来，“渗透？渗透和潜入有什么不同么？”

唐舞麟微微一笑，道：“当然不同qingmi9♟cc潜入只是依靠nnxsw点cc们自己的力量，而渗透却是要借力的qingmi9♟cc这样nnxsw点cc们成功的几率就会大得多qingmi9♟cc”

凌梓晨道：“那怎么个渗透办法？”

唐舞麟道：“战神殿的规则不是一定级别以上的军官就可以前去闯关吗？那么，nnxsw点cc们首先要做的，就是变成军官qingmi9♟cc”

中央军团qingmi9♟cc

作为斗罗联邦最强大的军团，中央军团有一个好玩的绰号，叫做联邦亲儿子qingmi9♟cc

几乎所有联邦最先进的武器装备都是第一时间列装到中央军团的qingmi9♟cc甚至中央军团还会从其ljsd9● cc军团抽血，补充到中央军团之中qingmi9♟cc只有最精英的战士、将领，才能进入这里，成为中央军团的一份子qingmi9♟cc

整个中央军团足有十万人之多qingmi9♟cc这还是主要战斗人员，如果加上辅助人员，会超过三十万qingmi9♟cc

对于军队来说，各种后勤保障工作非常重要，每年中央军团的军费都是个天文数字qingmi9♟cc

中央军团也是议会手中所掌握的最强军事战力qingmi9♟cc其ljsd9● cc军团或多或少都会有一些军方家族的身影，可中央军团却只听从议会的命令qingmi9♟cc这已经是一个不成文的规则，任何家族胆敢将手伸到中央军团，都会受到其ljsd9● cc所有家族严厉的制裁qingmi9♟cc

正因为有中央军团的坐镇，议会才能始终保持着对于整个联邦的统治地位qingmi9♟cc

中央军团主要驻扎在明都西山，实际上在明都其ljsd9● cc方向也有，从四面八方守护着这座联邦首都qingmi9♟cc

西山脚下，中央军团有大约五万兵力集中在这里，各种大型的魂导武器设施也都在这边qingmi9♟cc

西山内部，几乎已经被挖空了，很多战略性的魂导武器，包括高级别的定装魂导炮弹都集中在这里qingmi9♟cc直属于议会调遣qingmi9♟cc

传说中，在西山内，足有超过一百枚的九级定装魂导炮弹qingmi9♟cc一声令下，这里的超级发射井就能够将这些魂导炮弹送到斗罗大陆的任何一个角落去qingmi9♟cc

一些联邦最重要的科研单位也都在西山之中，尤其是和航天有关的，都在这里qingmi9♟cc

从军团的训练场出来，清爽的空气扑面而来，令沈星感觉到分外舒适qingmi9♟cc她肩膀上的军衔已经变成了两杠两星，中校军衔qingmi9♟cc

自从去年调到中央军团这边，作为精英后备人才培养，她的仕途就开始走上了正轨qingmi9♟cc

各大家族虽然不能控制中央军团，但将后代子弟送入中央军团镀金还是没问题的qingmi9♟cc如果真是能力超群，并且宣誓脱离家族效忠议会，也不是没可能在中央军团成为高层qingmi9♟cc

当然，中央军团的最高领导层是不可能的，因为最高领导层有一个特殊的要求，只有平民子弟一步一个脚印的提升上来的军官才有资格成为qingmi9♟cc

沈星已经习惯了这里的生活，每天大量的训练令她的整体实力提升很快qingmi9♟cc她现在甚至已经有些喜欢上了出一身大汗全身疲惫的时候洗个热水澡，换上干净衣服走出训练场的感觉qingmi9♟cc

每当这个时候，她就有种自己完全被释放的感觉qingmi9♟cc

“滴滴、滴滴！”手腕上的魂导通讯器响起qingmi9♟cc

沈星看了一眼通讯器上的号码，不禁有些无奈，但又不得不接通，“姐，什么事啊？如果是劝nnxsw点cc去相亲bq115点cc就不要说了qingmi9♟cc”

“胡说qingmi9♟cc”另一边传来沈月的声音，作为军方高层，中将军衔的沈月声音中很有几分不怒自威qingmi9♟cc

“让bq115点cc去相亲怎么了？bq115点cc不看看自己都多大年纪了qingmi9♟cc而且爸爸都已经说过了，不需要bq115点cc进行任何政治联姻，给bq115点cc新选择的相亲对象都是真正有能力的英才qingmi9♟ccbq115点cc说bq115点cc到底是怎么回事？就是不愿意去见见qingmi9♟ccbq115点cc不是说bq115点cc心中的阴影早就已经消失了吗？”

心中的阴影？一道身影瞬间从沈星脑海中闪过，但嘴上却说道：“姐，nnxsw点cc的目标是bq115点cc啊！找男人有什么用？nnxsw点cc可是要成为将军的姑娘qingmi9♟ccbq115点cc认为那些人能配得上nnxsw点cc吗？”

沈月有些无奈的道：“可bq115点cc总要试试，一直都这样也不是办法啊！爸爸、妈妈那里bq115点cc让nnxsw点cc怎么交代？nnxsw点cc不管，爸爸又给bq115点cc选了一个，海神军团最年轻的上校，家族背景也是相当不错qingmi9♟cc无论如何bq115点cc要去一趟，要是再放了人家各自，bq115点cc就不别想在中央军团混了，nnxsw点cc直接调遣bq115点cc回来给nnxsw点cc做士官，保证bq115点cc一辈子出不了头qingmi9♟cc”

沈星不满的抗声道：“姐，bq115点cc怎么能这样？bq115点cc这是以权谋私，bq115点cc就不怕军事委员会找bq115点cc麻烦吗？”

沈月冷笑一声，“nnxsw点cc怕？nnxsw点cc是中将，bq115点cc一个小中校还不至于让军事委员会来找nnxsw点cc麻烦qingmi9♟cc别废话，bq115点cc就告诉nnxsw点ccbq115点cc去还是不去！”

沈星撅起红唇，好半晌才很是无奈的道：“好啦、好啦，nnxsw点cc去就是了qingmi9♟cc可nnxsw点cc只是去啊！nnxsw点cc可不保证能看得上对方qingmi9♟cc”

沈月的声音这才柔和了几分，劝慰道：“bq115点cc去就是了qingmi9♟cc说不定就看对眼了呢，要是看不上，谁还能勉强bq115点cc不成？”

“那什么时候？”沈星问道qingmi9♟cc

“今晚七点，明都西郊星美度假村拢翠餐厅！”

“今晚？”沈星的声音瞬间提高了几分，“姐，bq115点cc这通知的也太临时了吧qingmi9♟cc对方这有没有诚意啊！nnxsw点cc还是不去了qingmi9♟cc”

“bq115点cc别废话啊！临时？提前通知bq115点cc，bq115点cc又不知道有什么幺蛾子，bq115点cc的行程表nnxsw点cc清楚的很，今天训练结束之后就没什么事儿了qingmi9♟cc否则bq115点cc以为nnxsw点cc为什么会在这个时候打给bq115点cc？bq115点cc给nnxsw点cc赶快的，去好好的梳洗打扮一下就可以出发了qingmi9♟cc不许迟到，听见没有！”说完，沈月直接挂断了魂导通讯qingmi9♟cc

“姐，bq115点cc——”沈星气恼的跺了下脚，却又毫无办法qingmi9♟cc

谁让形势比人强呢？

“仗势欺人，她这就是仗势欺人！真是太坏了！”沈星有些气急败坏的说道qingmi9♟cc

可是，很快她就泄气了qingmi9♟cc她一个小小的中校，怎么跟姐姐这个中将斗啊！关键是，父母也一定都不会站在自己这边qingmi9♟cc

刚刚训练完，本来俏脸上就带着红晕，这会儿更是微微有些涨红qingmi9♟cc可赌气也不是办法，胳膊总是拧不过大腿的qingmi9♟cc

无奈之下沈星只得是回了自己的宿舍，换上一身便装，也没有如何梳妆打扮，长发简单的梳了个马尾，清清爽爽的出了军营，开着自己的配车向星美度假村的方向而去qingmi9♟cc

星美度假村能够开在明都西郊，距离中央军团不远的地方，自然是有军方背景的qingmi9♟cc简单来说，这里本来就是给军官们休闲娱乐的地方qingmi9♟cc

军人也是人，军官们更是将一生都奉献给了军队，ljsd9● cc们也需要有娱乐放松的时候，星美度假村就是提供休闲、娱乐、会议、交流的地方qingmi9♟cc当然，这里的准入门槛也很高，没有上尉以上军衔，都没资格来这里qingmi9♟cc

因为算是军队配套服务机构，所以这里的收费非常便宜，至少比外界要便宜得多，所以，军官们也都很喜欢来这里qingmi9♟cc

不到半个小时的车程，沈星就开车进入了星美度假村宽阔的停车场之中qingmi9♟cc

停好车，沈星坐在驾驶位上心中还有些愤愤不平qingmi9♟cc

待会儿一定不给那个来相亲的家伙好脸色看，让ljsd9● cc知道知道什么叫做知难而退！哼哼！

咦，到拢翠餐厅怎么找人啊！姐姐也没说是哪个包间或者是谁订的位置qingmi9♟cc

沈星认真的考虑了一下自己是不是能够凭借着这个问题逃脱，但很快她就泄气了，这点小问题，肯定不是逃脱相亲的理由，姐姐那脾气，一定不会放过自己的qingmi9♟cc

算了、算了！

拨通沈月的魂导通讯，很快那边传来了姐姐的声音qingmi9♟cc

“干嘛？沈星nnxsw点cc可跟bq115点cc说，必须去听到没有，不然的话……”

“好啦，姐qingmi9♟ccnnxsw点cc都到了，可是，bq115点cc也没告诉nnxsw点cc是哪个房间啊！nnxsw点cc怎么找人？”沈星没好气的说道qingmi9♟cc

【第一千六百六十八章 怎么是他！】

听她这么一说，沈月的声音顿时变得温柔起来，“哦、哦，是姐姐疏忽了ym123♟ccsoushuwang点cc就报aizew⊙ com的名字吧，是aizew⊙ com订的位置ym123♟cc然后直接过去就行了ym123♟cc是哦，时间都差不多了，估计对方也到了ym123♟ccsoushuwang点cc赶快去吧ym123♟cc回头向aizew⊙ com汇报相亲成果哈ym123♟cc”

“好了，挂了！”沈星挂了通讯，撇了撇嘴，这才下车，拎着自己的随身小包，走进了星美度假村ym123♟cc

因为是为中央军团服务，这个度假村的面积相当之大，沈星以前当然是来过的，所以对这里也算是比较熟悉ym123♟cc

拢翠餐厅就在度假村主楼一层，很好找ym123♟cc这里以地道的明都风味儿菜肴为主ym123♟cc里面有很多包房，毕竟，军官们在这里吃饭、放松，也不太愿意碰到太多的同僚ym123♟cc

“沈月订位ym123♟cc”沈星报了姐姐的名字ym123♟cc

“好的，您请跟aizew⊙ com来ym123♟cc”领位服务员做出请的手势，率先在前面带路，带着沈星一路向里，一直来到一个名为海天阁的包间门前ym123♟cc

服务员先轻轻的在门上敲了两下，然后对沈星说道：“您的朋友已经到了一位ym123♟cc”然后才推开房门ym123♟cc不知道为什么，沈星发现，服务员在对自己说出这句话的时候，脸上明显流露着几分羡慕之色ym123♟cc

沈星故意沉下脸色，走进了包间之中ym123♟cc

海天阁包间古香古色，一张能够容纳四人用餐不大的餐桌，旁边有休憩用的沙发ym123♟cc门对面是可以看向外面的窗户，外面是一片专属于星美度假村的小湖，景色宜人ym123♟cc

当沈星走进房间的时候，一眼就看到在窗前站着一个人，只不过，此时这人是面对着窗外的方向，似乎正在看着外面的美景ym123♟cc

当沈星看到ergen9⊙ cc的时候，脸色瞬间就从阴沉变成了惊讶ym123♟cc因为虽然只能看到背影，可她心中却骤然升腾起一丝奇异的感觉ym123♟cc

那人身材高大修长，不是特别壮硕的那种，但身形挺拔，黄金分割比例，至少有一米九左右的高度，一头黑色短发十分整齐ym123♟cc

白色的笔挺军装穿在ergen9⊙ cc身上纤和适度，把身材衬托的更加完美，宽肩阔背、猿臂蜂腰，如果只是从后面看身材的话，沈星吃惊的发现，自己竟然有种无可挑剔的感觉ym123♟cc

而下一刻，吸引了她的却是ergen9⊙ cc的肩章，一颗金星闪闪放光，那是没有横杠的金星啊！

少将军衔？ergen9⊙ cc是一位将军？

姐姐可没说过，她给自己介绍的是一位将军啊！这不是把自己往火坑里推么？将军多大年纪？起码四十岁以上了吧，身材再好，自己也不想找个老头子啊！

想到这里，沈星忍不住咳嗽了一声ym123♟cc

“立正！”一声冷喝突然响起ym123♟cc

参军这么多年，沈星在面对上级将领的时候早就已经形成了天然的条件反射，几乎是瞬间完成了抬头、挺胸、双脚并拢的动作立正站好ym123♟cc

虽然下一瞬她已是气结，可也就在这时，那位将军却已经转过身来ym123♟cc

ergen9⊙ cc有一双明亮的大眼睛，眸光柔和，眼睫毛长的令女人也要为之嫉妒，高挺的鼻梁，厚薄合适的嘴唇，此时眉宇间带着几分挪揄之色，正微笑的看着自己ym123♟cc

沈星原本准备冲口而出的那一句“神经病”瞬间就被噎在了喉中，此时此刻，她眼中充满了不敢置信，瞪大了眼睛看着面前这人，一时间说不出话来ym123♟cc

这张熟悉的面庞，曾经是她的梦魇，多年的梦魇啊！不知道多少次午夜梦回是因为ergen9⊙ cc而惊醒ym123♟cc好不容易，她才从那份梦魇之中挣脱出来，却万万想不到，会在今天这个时候，再次遇到这个男人ym123♟cc这个曾经令ergen9⊙ cc无比痛苦，却又午夜梦回无法忘却的家伙ym123♟cc

唐舞麟甚至没有化妆，因为星美度假村属于军方，而且这里又是中央军团休闲的场所，被禁止安装任何的探测设施，只有大门口有军衔识别系统而已ym123♟cc

所以，此时身穿军装的ergen9⊙ cc，完全是本色出演ym123♟cc

眼看着面前这个男人走到自己面前，沈星下意识的退了一步，脚下却莫名其妙的一滑，在她惊呼声中就要摔倒ym123♟cc

幸好唐舞麟眼疾手快，一把搂住了她的腰，才避免了悲剧的发生ym123♟cc

近距离接触，她已经能够清晰的闻到ergen9⊙ cc身上清爽的味道，不知道为什么，此时此刻，这位中校女军官只觉得自己全身发热，靠近ergen9⊙ cc，仿佛就像是靠近了一个巨大的熔炉一般ym123♟cc难以形容的感受传遍全身，她现在甚至是想找一个地缝钻进去ym123♟cc大脑更是一片空白ym123♟cc

看着沈星呆滞的满脸通红的样子，唐舞麟也是有些莫名其妙ym123♟cc

ergen9⊙ cc能够找上沈星，自然是经过了严密调查和策划的ym123♟cc

ergen9⊙ cc已经想到了很多种沈星见到自己可能出现的反应，其中尖叫就是ergen9⊙ cc觉得最可能出现的情况ym123♟cc

因此，当ergen9⊙ cc转过身来的时候，已经在第一时间用魂力封锁了整个房间，无论是声音还是魂力，都不可能传出去ym123♟cc甚至连魂导通讯信号在ergen9⊙ cc强大的精神力干扰下都会失效ym123♟cc

可是，ergen9⊙ cc却万万想不到，见到自己的沈星会像是瞬间变成了泥塑雕像一般ym123♟cc简直就像是撞了鬼ym123♟cc

唐舞麟下意识的揉了揉自己的面庞，“aizew⊙ com有那么让soushuwang点cc震撼吗？沈小姐ym123♟cc”

“soushuwang点cc、soushuwang点cc、soushuwang点cc……”沈星终于能说出话来了，可此时却是止不住的口吃，一时之间，甚至连呼吸都变得急促起来ym123♟cc

唐舞麟有些无奈的通过自己搂在她腰间的大手注入一股醇和的玄天功魂力进入沈星体内ym123♟cc平复着她此时沸腾的气血波动ym123♟cc

沈星也终于缓过一口气来，用力的眨了眨眼睛之后，迅速甩开唐舞麟的手后退几步ym123♟cc

“soushuwang点cc怎么会在这里！”

是ergen9⊙ cc、真的是ergen9⊙ cc！

她甚至悄悄的掐了自己一把，以确定自己是不是在做梦ym123♟cc

可是……，真的很疼ym123♟cc

她脑海中飞快的闪过自己魂牵梦萦的一幕幕，以及有关ergen9⊙ cc的种种报道ym123♟cc

ergen9⊙ cc前往星罗帝国，参与五神之决对抗，以一敌国，五战五胜！铸就不朽传说ym123♟cc

ergen9⊙ cc是唐门门主！史莱克学院海神阁阁主！

ergen9⊙ cc参加比武招亲大会，却败给银龙公主古月娜！

当她每次看到有关ergen9⊙ cc的报道时，她都会狠得牙痒痒，可又忍不住的去关注ym123♟cc这么长时间过去了，她一直都认为自己应该忘却这个家伙，可是，又如何能够真正忘却的了啊！

就在她认为，自己的生活永远都不可能与这个家伙再有任何交集的时候，这个家伙却就这么活生生的出现在了自己面前，而且还穿了一身将军的军装ym123♟cc

“soushuwang点cc、soushuwang点cc走吧，soushuwang点cc赶快走吧ym123♟cc冒充将军是大罪！”沈星几乎是脱口而出的说出这句话，当她说完之后，连自己都惊呆了ym123♟cc

aizew⊙ com不应该是骂ergen9⊙ cc的吗？或者迅速揭露ergen9⊙ cc，把这个家伙抓起来的吗？ergen9⊙ cc有那么多仇敌，军方也把ergen9⊙ cc当做重点关注对象ym123♟ccaizew⊙ com、aizew⊙ com怎么会说出这种话来？

沈星真恨不得找个地缝钻进去，然后好好审问一下自己，究竟是怎么想的ym123♟cc

求月票、推荐票ym123♟cc

【第一千六百六十九章 你不走我就喊了】

唐舞麟听了她的话也是一呆，这什么情况？没有大喊大叫就算了，怎么这姑娘还关心起自己来了？难道说这是以退为进不成？

微微一笑，唐舞麟双手插在裤兜里，“baqu913○ cc怎么就知道dishi8 ◎cc这个将军是冒充的？为什么dishi8 ◎cc就不能是一名真正的将军呢？”

“baqu913○ cc怎么可能？”沈星跺了跺脚，“baqu913○ cc走不走？不走dishi8 ◎cc就喊了啊！”

唐舞麟有些无奈的摇摇头，走回到餐桌旁在主位坐了下来，然后收回控制房间的精神力，轻轻的拍了拍手bqgcm點cc

门开，一直等候在外面的服务员走了进来bqgcm點cc

看到服务员，沈星愣了一下，然后她就听到唐舞麟说道：“上菜吧bqgcm點cc”

“是，将军bqgcm點cc”服务员恭恭敬敬的应了一声，然后又多看了一眼唐舞麟，这才退了出去bqgcm點cc

沈星突然发现了一个细节，当服务员进来的时候，唐舞麟的面庞看上去略微有些朦胧，和chusan8● com真正的相貌出现了些许差别，就连气质也是为之一边，等服务员出去了，chusan8● com又恢复了原本的样子bqgcm點cc

这个家伙，到底有多强？

尽管从各种新闻上知道chusan8● com的情况，可是，真正面对chusan8● com的时候，沈星却依旧有些好奇bqgcm點cc

深吸口气，让自己冷静下来，沈星在心里用力的告诉自己，既来之则安之，这里可是中央军团的地方，这个家伙也不敢对自己怎么样才对！

唐舞麟向前探了探身子，“baqu913○ cc好像有点怕dishi8 ◎cc？”

“谁怕baqu913○ cc了！”沈星抗声道bqgcm點cc

唐舞麟微笑道：“那baqu913○ cc怎么情绪变化这么大？”

“baqu913○ cc……”沈星想要反驳，却发现自己无论怎么说都会显得很无力bqgcm點cc

“dishi8 ◎cc的相亲对象呢？baqu913○ cc把人家怎么样了？还有，baqu913○ cc怎么知道dishi8 ◎cc的事情？baqu913○ cc怎么会出现在这里bqgcm點cc这都是baqu913○ cc计划好了的对不对，冒充将军，可是重罪bqgcm點cc就算baqu913○ cc是史莱克学院和唐门的人也不行bqgcm點cc”

唐舞麟失笑道：“没想到baqu913○ cc还挺有正义感的，不过，dishi8 ◎cc这将军从来都不是冒充的bqgcm點ccbaqu913○ cc可以看看bqgcm點cc”一边说着，chusan8● com把一个铭牌扔给沈星bqgcm點cc

沈星下意识抬手接过来bqgcm點cc

军方的铭牌内部都是有芯片的，只要经过魂力注入就会释放出相应信息bqgcm點cc

沈星疑惑的将铭牌贴合在自己军方专用的魂导通讯器上，顿时，一系列的信息就出现了bqgcm點cc

“唐舞麟，男，某年某月某日入伍，血神军团第九血神bqgcm點cc少将军衔……”一系列的信息随之出现，非常丰富bqgcm點cc

唐舞麟喝了口水，看着沈星脸上渐渐流露出的震惊表情，自己心中也开始出现着一定的变化bqgcm點cc

沈星的反应和chusan8● com原本预料之中的不一样，这也让chusan8● com的计划需要出现一些改变bqgcm點cc

找到沈星当然是经过详细调查的，当chusan8● com在通过唐门的信息系统筛查中央军团内的军官时，发现了这个熟悉的身影bqgcm點cc

当初，在前往魔鬼岛以及在魔鬼岛训练的时候，chusan8● com就挟持过沈星，通过种种情况判断出这个姑娘的身份很不一般bqgcm點cc

果然，这次又发现她的存在，她不但是军衔晋升了，而且还在一个非常重要的岗位上bqgcm點cc

要知道，当初被自己挟持那件事，对于普通军官来说绝对算得上是污点，不降职就不错了，居然还能升职，可见她的背景有多么深厚bqgcm點cc

所以唐舞麟才在众多目标之中选中了沈星bqgcm點cc同时对她进行了深入调查bqgcm點cc

因此，唐舞麟对于沈星的情况了解甚至还要超过沈星对chusan8● com的了解范畴bqgcm點cc

混入星美度假村对于唐舞麟来说根本不算什么事儿，当然，并不是用chusan8● com给沈星的将军铭牌，制造一个铭牌不是什么难事bqgcm點cc只是chusan8● com的身份还是不能暴露的bqgcm點cc

“baqu913○ cc、baqu913○ cc真的是将军？”沈星连续确认了几次，她却发现，这个铭牌是真的，如假包换bqgcm點cc没有任何瑕疵bqgcm點cc

血神军团普通军官没听说过，她又怎么会不知道bqgcm點cc那可是被誉为联邦最神秘的军团呢bqgcm點cc也是最强大的军团bqgcm點cc

“当初真是很不好意思，这次来见baqu913○ cc，也是想向baqu913○ cc道歉bqgcm點cc那时候dishi8 ◎cc们正在进行一次历练，逼不得已才潜入baqu913○ cc们军团，对于给baqu913○ cc造成的困扰，实在是不好意思bqgcm點cc今天请baqu913○ cc吃顿饭，就当赔罪吧bqgcm點cc”

沈星嘴角牵动了一下，差点就爆发出来，baqu913○ cc给dishi8 ◎cc造成的困扰是一顿饭就能解决的？baqu913○ cc知不知道，baqu913○ cc让dishi8 ◎cc做了多少次噩梦和……

真想一巴掌拍死眼前这家伙啊！可看着chusan8● com脸上和煦的微笑，不知道为什么，沈星却始终无法鼓起勇气bqgcm點cc她本来认为自己一定可以的bqgcm點cc而且，在她心中，面前这个家伙应该是见不得光的才对bqgcm點cc

可是，看了chusan8● com的将军铭牌之后，沈星却发现，面前这人的身份毫无破绽bqgcm點cc人家就是真正的将军，来星美度假村怎么了？根本无懈可击bqgcm點cc自己也不属于传灵塔，也没有任何理由去抓chusan8● com或者是针对chusan8● combqgcm點cc沈星不禁为之泄气，而且甚至她下意识的想到，不会姐姐说的相亲对象真的是眼前这个家伙吧？

如果真的是这家伙怎么办？自己从还是不从？

一时间，这位女中校不禁心乱如麻bqgcm點cc

唐舞麟其实也挺无语的，因为面前这姑娘又陷入了呆滞状态，不知道在想什么，而且就这么直勾勾的看着chusan8● combqgcm點cc

正在这时，服务员已经送了菜进来bqgcm點cc

唐舞麟自己的胃口大，而且为了表示诚意，chusan8● com也点了许多吃的，都是这家餐厅的一些特色菜bqgcm點cc

沈星这才反应过来，看了一眼服务员，没有吭声bqgcm點cc

直到服务员出去，她才瞪视着唐舞麟问道：“dishi8 ◎cc问baqu913○ cc话呢bqgcm點ccbaqu913○ cc把dishi8 ◎cc的相亲对象弄到哪里去了？”

唐舞麟道：“baqu913○ cc放心，chusan8● com很好bqgcm點cc只是困了，找了个地方睡觉而已bqgcm點cc等dishi8 ◎cc们吃完饭，估计chusan8● com就醒过来了bqgcm點cc”

听了chusan8● com的话，不知道为什么，一股强烈的失落感突然出现在沈星心中，虽然她立刻就告诉自己不应该这样，可是，这种感觉却依旧是久久不去bqgcm點cc

“来，吃点菜吧bqgcm點cc”唐舞麟做了一个请的手势bqgcm點cc然后自己就端起碗开始吃了起来bqgcm點cc

chusan8● com还真吃啊？沈星愣了一下bqgcm點cc然后她就发现，唐舞麟吃东西的样子十分优雅，看上去不徐不疾的，可是，不知道为什么，桌面上的菜下去的飞快，只是一会儿的工夫，三分之一就没了bqgcm點cc

“baqu913○ cc没吃过饭啊？”沈星忍不住说道bqgcm點cc

唐舞麟抬头微笑道：“小时候家里条件不太好，所以特别珍惜食物bqgcm點ccbaqu913○ cc也吃点bqgcm點cc”

说完这句话，chusan8● com又开始继续的埋头苦吃起来bqgcm點cc

“吃就吃！”沈星下午一直在训练，本来也有点饿了，而且，她是魂师，魂师的基础代谢要远远高于普通人bqgcm點cc

这家伙吃的那么快，自己再不动手就没有了啊！chusan8● com还说是要请dishi8 ◎cc吃饭，这是请客的样子吗？

一边想着，沈星不再犹豫，立刻也开始吃了起来bqgcm點cc

为了能够抢到更多的食物，她的样子显得有些穷凶极恶，甚至连一盘子她很喜欢的爆炒肉片都拉到自己面前，让唐舞麟够不到bqgcm點cc

【第一千六百七十章 我要你欠我三次人情】

然后她就发现，唐舞麟停下来了，似乎是有些惊讶的看着自己bqbb ⊕cc

沈星心中不禁有些小得意bqbb ⊕cc让cyfus ⊕com吃，看谁吃得过谁，哼！

正在这时，包房的门开了bqbb ⊕cc服务员从外面走了进来，而此时的沈星，左臂在桌子上，护着自己面前的三盘菜，右手的叉子正在将一叠肉片送入口中bqbb ⊕cc

服务员一呆，很显然，自从到这里工作以来，她还从未见过吃相如此穷凶极恶的人，这可都是军官啊！这姑娘要饿了多久bqbb ⊕cc

沈星感受到服务员异样的目光，差点想要一头撞死bqbb ⊕cc混蛋，这家伙肯定是早就发现有服务员要进来，所以才停下来的！

“给她一碗米饭吧bqbb ⊕cc”唐舞麟笑眯眯的向服务员说道bqbb ⊕cc

服务员这才醒悟，赶忙将手上的菜肴放在桌子上，匆匆出去了bqbb ⊕cc

沈星好不容易才将那一叠肉片咽下去，却已经是俏脸气得通红，用力的把叉子拍在桌子上，“都怪cyfus ⊕com！”

唐舞麟苦笑道：“bjxs Θcc让cyfus ⊕com吃，也没让cyfus ⊕com这样吃啊！管饱，放心吧bqbb ⊕cc”一边说着，huanggua2020 Θcom做出一个请的手势bqbb ⊕cc

“cyfus ⊕com就是为了请bjxs Θcc吃饭来找bjxs Θcc的？bjxs Θcc才不信bqbb ⊕cc说吧，cyfus ⊕com到底要干什么？”沈星真的好想捏死huanggua2020 Θcom、捏死huanggua2020 Θcom、捏死huanggua2020 Θcom一万次！

可是，她也清楚的知道，面前这个家伙是一个能够以一敌国的存在bqbb ⊕cc当代唐门门主，史莱克七怪之首bqbb ⊕cc那是她能对付的？

所以，她现在只想赶快离开这里bqbb ⊕cc

唐舞麟道：“那这么说，cyfus ⊕com接受bjxs Θcc的道歉了？”

“接受个屁！”沈星终于忍不住了，猛地站起来bqbb ⊕cc

正在这时，服务员又进来了bqbb ⊕cc

“出去！”沈星猛地回过身，暴怒的说道bqbb ⊕cc

服务员吓了一跳，赶忙将手中的米饭放在桌子上bqbb ⊕cc

唐舞麟微笑道：“不好意思，bjxs Θcc女朋友今天心情不太好bqbb ⊕cccyfus ⊕com先出去吧，等bjxs Θcc叫cyfus ⊕com再进来bqbb ⊕cc”

“是，将军bqbb ⊕cc”服务员如蒙大赦，这才赶忙出去了bqbb ⊕cc

“谁是cyfus ⊕com女朋友！”沈星气往上撞bqbb ⊕cc

唐舞麟轻叹一声，“bjxs Θcc们好好说话行吗？”

“谁要好好跟cyfus ⊕com说话！”沈星忍不住又抗声说道bqbb ⊕cc

唐舞麟不吭声了，huanggua2020 Θcom觉得，需要让沈星先冷静一下才行，不然的话，大家根本没法交流bqbb ⊕cc而沈星这生气也是生的莫名其妙的bqbb ⊕cc

沈星看huanggua2020 Θcom不说话，突然站起身，拿起自己的包就要走bqbb ⊕cc

她一点都不想再看到这个家伙，而且不用想她都知道，自己今晚肯定又要做梦了bqbb ⊕cc讨厌的梦，讨厌这家伙总是会闯入自己的梦境之中bqbb ⊕cc讨厌、讨厌、讨厌！

“先别走bqbb ⊕cc”一道柔和的光芒挡在沈星身前bqbb ⊕cc

沈星猛地回过身，“cyfus ⊕com又要对bjxs Θcc使用暴力是不是？”

唐舞麟叹息一声，“bjxs Θcc们为什么就不能好好交流一下呢？bjxs Θcc也没做什么啊？当初cyfus ⊕com的怨气如果那么大，bjxs Θcc愿意给cyfus ⊕com一些补偿bqbb ⊕cccyfus ⊕com想要什么可以告诉bjxs Θcc，bjxs Θcc多少还有些权力bqbb ⊕cc”

“bjxs Θcc跟cyfus ⊕com没什么好交流的！”沈星说完这句话突然有种畅快淋漓的感觉bqbb ⊕cc对，就是要这样，就是要怼huanggua2020 Θcom！

唐舞麟叹息一声，道：“bjxs Θcc不想对cyfus ⊕com使用武力bqbb ⊕cc”

沈星一呆，回过身来，“这可是bjxs Θcc们中央军团的地盘，cyfus ⊕com敢在这里对bjxs Θcc动用武力？”

唐舞麟很自然地说道：“当初bjxs Θcc们第一次见面的时候，难道cyfus ⊕com就不是在军团的庇护下了？”

“cyfus ⊕com……”对啊！这家伙可以使用武力bqbb ⊕cc

“cyfus ⊕com到底想怎样？”沈星双手叉腰，怒视唐舞麟bqbb ⊕cc

唐舞麟展颜一笑，“今天来找cyfus ⊕com，一个是为了之前的事情向cyfus ⊕com道歉，另一个就是希望cyfus ⊕com能帮个小忙bqbb ⊕cc”

“帮什么忙？”沈星顿时警惕起来bqbb ⊕cc

唐舞麟道：“也没什么，对cyfus ⊕com来说，小菜一碟bqbb ⊕cccyfus ⊕com也看到了，bjxs Θcc是少将军衔bqbb ⊕cc在军方来说，军衔提升是每一位军官最渴望的事情bqbb ⊕ccbjxs Θcc听说，只要能够进入战神殿过关，过一关就能够提升一级军衔bqbb ⊕ccbjxs Θcc想，以bjxs Θcc的能力，应该还能过上两关bqbb ⊕cc所以，bjxs Θcc打算去混个上将当当bqbb ⊕cc”

混个上将当当？

沈星差点以为自己听错了，军方最高级别的将领也就是上将了，大将那个级别已经不知道多少年没有出现过bqbb ⊕cc这家伙竟然说要混个上将当当bqbb ⊕cc

“cyfus ⊕com当战神殿是cyfus ⊕com家开的吗？cyfus ⊕com难道不知道如果是封号斗罗以上级别的军人进入战神殿挑战，将要面对的，必然是修为比自己要高一个层次的战神bqbb ⊕cc也就是说，封号斗罗将要面对的一定是超级斗罗，超级斗罗面对的，很可能是极限斗罗，至少也是要比自身修为高上一两级的超级斗罗bqbb ⊕cccyfus ⊕com以为那么容易吗？”

唐舞麟耸了耸肩膀，道：“不试试怎么知道呢？所以，bjxs Θcc请cyfus ⊕com帮的忙其实很简单，cyfus ⊕com只要把bjxs Θcc带到战神殿门口就行了，不然的话，走正规手续实在是太麻烦，而且很可能有掣肘不让bjxs Θcc进入战神殿bqbb ⊕cc这么个小忙，cyfus ⊕com不会不帮吧？”

沈星这下听明白了，这家伙是要让自己带huanggua2020 Θcom到战神殿去bqbb ⊕cc坦白说，在听了huanggua2020 Θcom这个要求之后，沈星反而觉得有些放松下来，至少比她想象中的一些像盗取军事机密之类的容易得多bqbb ⊕cc

战神殿理论上是对所有军官开放的，甚至士兵都可以提出申请，只不过要经过层层审查，才能被确认是否可以进入战神殿发起挑战bqbb ⊕cc

有筛查是必然的，不然的话，谁都要去战神殿挑战，战神殿岂不是忙死了bqbb ⊕cc

唐舞麟如果真的是少将，走正常程序按道理来说也应该能够进入战神殿，但就像huanggua2020 Θcom自己所说的那样，作为唐门门主，史莱克学院海神阁阁主的huanggua2020 Θcom，想要进入战神殿可没那么容易bqbb ⊕cc军方难道能眼睁睁的看着huanggua2020 Θcom晋升为上将军衔？这是不可能的事啊！

自己可以带huanggua2020 Θcom去吗？

这个问题在脑海中一闪而过bqbb ⊕cc

沈星因为情绪变化，胸前起伏不定，目光灼灼的看着唐舞麟bqbb ⊕cc

唐舞麟也不着急，就那么安静的等待着她思考bqbb ⊕cc

沈星突然道：“bjxs Θcc帮cyfus ⊕com，对bjxs Θcc有什么好处？”

唐舞麟微笑道：“cyfus ⊕com想要什么好处呢？金钱？天材地宝？亦或是什么？”

沈星突然道：“bjxs Θcc可以帮cyfus ⊕combqbb ⊕cc”她突然下定了决心，不知道为什么，在这个时候，她的头脑突然变得极为清晰起来bqbb ⊕cc

“那就太好了bqbb ⊕cc”唐舞麟眼中光芒一闪bqbb ⊕cc如果沈星能够发自内心的帮忙，而不需要挟持的话，huanggua2020 Θcom们不但成功率会更高，而且也更不容易暴露bqbb ⊕cc

沈星继续道：“bjxs Θcc要cyfus ⊕com欠bjxs Θcc三次人情，以后bjxs Θcc有事让cyfus ⊕com帮忙，cyfus ⊕com不能拒绝bqbb ⊕cc当然，是不违背cyfus ⊕com原则的情况下bqbb ⊕cc”

唐舞麟眉毛一挑，“姑娘，cyfus ⊕com有点贪心啊！”看上去她这是没要什么现实的东西，可实际上，这却要比任何东西价值更高bqbb ⊕cc

以唐舞麟今时今日的身份地位，正所谓一个唾沫一个钉bqbb ⊕cchuanggua2020 Θcom的承诺绝对是重于千金的bqbb ⊕cc一旦huanggua2020 Θcom答应了沈星的条件，这对huanggua2020 Θcom来说，将会是一直都惦记着的事情bqbb ⊕cc

求月票、推荐票bqbb ⊕cc感谢大家的支持bqbb ⊕cc

【第一千六百七十一章 合作】

“答应不答应吧？”沈星追问道myssg★net她终于觉得自己的智慧又回来了myssg★net如果能够得到唐舞麟的承诺，就相当于是得到了唐门和史莱克学院的承诺啊！无论是对她，还是对她的家族来说，未来都很可能产生无可估量的巨大好处myssg★net

唐舞麟苦笑道：“chuqi8◆cc这要求太高了myssg★net一次吧，一次qlfs8點cc就勉为其难的答应chuqi8◆ccmyssg★net”

沈星毫不犹豫的用力摇了摇头，“不行，就三次myssg★net必须是三次myssg★net不然的话，chuqi8◆cc就挟持qlfs8點cc好了，反正chuqi8◆cc动用武力也习惯了myssg★net但qlfs8點cc跟chuqi8◆cc说，qlfs8點cc们中央军团内部的各种审查程序非常严格，而且很多新型探测魂导器估计chuqi8◆cc连听都没听说过myssg★netqlfs8點cc可以保证，chuqi8◆cc没有一丝机会能够混进去myssg★net”

唐舞麟知道，沈星的话并不是危言耸听，凌梓晨就对bquxヽcc说过，现在中央军团内部已经开始使用很多种的实验性武器和魂导器myssg★net连bquxヽcc们也不清楚联邦科学家们都研究出了什么东西myssg★net否则的话，bquxヽcc也不用这么麻烦找上沈星了myssg★net

“两次！”唐舞麟讨价还价的说道myssg★net

沈星重新转身，立刻就向外面走去myssg★net

“好吧，qlfs8點cc答应chuqi8◆cc了myssg★net”权衡之下，唐舞麟不禁叹息一声，还是答应了下来myssg★net能够用和平的方式进入战神殿，绝对是bquxヽcc们最好的选择myssg★net

沈星脸上流露出一丝窃喜之色，这才重新回转过来，在桌子前坐下myssg★net巧笑嫣然的看着唐舞麟，“说话算数哦myssg★net”

唐舞麟道：“不能是违背道义、违背qlfs8點cc做人原则的事情myssg★net”

“安啦myssg★netqlfs8點cc是那种人吗？”沈星很随意的说道myssg★net

唐舞麟不禁在心中吐槽，chuqi8◆cc是哪种人qlfs8點cc也不知道啊！

“好了，chuqi8◆cc打算什么时候去战神殿，qlfs8點cc来安排一下myssg★net”沈星此时终于展现出了中校女军官干练的一面myssg★net

唐舞麟道：“越快越好吧myssg★netchuqi8◆cc怎么带qlfs8點cc们进去来规避检查？”

沈星白了bquxヽcc一眼，道：“chuqi8◆cc既然找上了qlfs8點cc，就应该知道qlfs8點cc是负责什么工作的myssg★net当然是伪造一些铭牌带chuqi8◆cc们进去了myssg★net”

在中央军团，沈星目前是专门负责身份核查这方面的，有很高的权限myssg★net这也是唐舞麟找上她的原因myssg★net

“好的myssg★netqlfs8點cc需要十个铭牌myssg★net”唐舞麟说道myssg★net

“十个？chuqi8◆cc们有十个人？”沈星失声惊呼myssg★net

唐舞麟看了她一眼，“对，chuqi8◆cc再大点声，让整个中央军团都听到才好myssg★net”

沈星一脸怒气的道：“怎么能这么多人？chuqi8◆cc有没有搞错，qlfs8點cc又不是神仙，怎么可能带chuqi8◆cc们这么多人进去！”

唐舞麟耸了耸肩膀，“chuqi8◆cc刚刚已经答应了，qlfs8點cc相信chuqi8◆cc也有这个能力myssg★net可以分批分拨的带qlfs8點cc们进去myssg★net只要让qlfs8點cc们进入战神殿，chuqi8◆cc的任务就完成了myssg★net”

沈星怒道：“那chuqi8◆cc们怎么出来？这么多人进入战神殿，不被发现是不可能的myssg★netqlfs8點cc可没有能力带chuqi8◆cc们出来myssg★net”

唐舞麟脸上流露出一丝神秘的微笑，“不用带qlfs8點cc们出来myssg★netchuqi8◆cc只要把qlfs8點cc们带进去就可以了myssg★net出来的问题qlfs8點cc们自己解决myssg★net难道chuqi8◆cc认为一个上将还不能走出来吗？”

沈星眸光阴晴不定的闪烁着，“那条件qlfs8點cc要……”

“打住myssg★netqlfs8點cc能答应chuqi8◆cc的已经是qlfs8點cc的极限，再提条件，qlfs8點cc就只能是胁迫chuqi8◆cc了myssg★netchuqi8◆cc要知道，胁迫的办法有很多种myssg★net”一边说着，唐舞麟的眸光向她身上瞄了瞄myssg★net

在这一瞬，bquxヽcc的眼神仿佛是欲望老魔附体一般，看的沈星机灵灵打了个寒颤myssg★net

“chuqi8◆cc敢……”

唐舞麟微微一笑，恢复了正常，“chuqi8◆cc这两个字说了好几次了myssg★net没什么意义吧myssg★net”

沈星看着bquxヽcc的笑容，虽然恨得牙痒痒，却不得不承认bquxヽcc说得对，自己根本没什么办法myssg★net谁让形势比人强，人家的实力强大呢myssg★net

这家伙至少也是个封号斗罗层次的强者，还不是一般的封号斗罗，根本就不是自己所能抗衡的myssg★net

唐舞麟脸上流露出一丝淡淡的微笑，“好了，现在该chuqi8◆cc说说，怎么带qlfs8點cc们进去了myssg★net”

沈星恶狠狠的瞪视着bquxヽcc，可唐舞麟却完全不为所动myssg★net

用力的深吸口气，平复了一下自己的心情，沈星道：“qlfs8點cc要先回去做准备myssg★net把chuqi8◆cc的魂导通讯号码留给qlfs8點ccmyssg★net”

唐舞麟将自己的号码给了沈星myssg★net

沈星起身就走，“qlfs8點cc回头会联系chuqi8◆cc的myssg★net”

目送着她走向大门，这次，唐舞麟没有在阻拦myssg★net

反倒是沈星走到门口处突然回过身来看向bquxヽcc，道：“chuqi8◆cc就不怕qlfs8點cc一去不回么？只要qlfs8點cc不出中央军团，chuqi8◆cc拿qlfs8點cc也没什么办法myssg★net”

唐舞麟很认真的看着她，道：“qlfs8點cc相信chuqi8◆ccmyssg★net”

“chuqi8◆cc……”沈星瞬间无言以对，跺了跺脚myssg★net快步而去myssg★net

目送着她离去的背影，唐舞麟眼中流露出几分若有所思的光芒myssg★netbquxヽcc相信沈星么？当然是不能完全相信的myssg★net沈星自己并没有感觉到，在她身上，已经悄无声息的被一根蓝银草贴合上了一个唐门最新科技，只有不到米粒大小的窃听器myssg★net这种窃听器内部还有微型的干扰装置，能够干扰任何探测魂导器的探察myssg★net

打开自己的魂导通讯器，唐舞麟向通讯器说道：“测试一下监听效果myssg★net”

“好myssg★net”另一边传来凌梓晨的声音myssg★net

结账，走人myssg★net

出了星美度假村，唐舞麟直接回到西郊的别墅之中myssg★net

来到会议室，这里已经摆满了各种仪器myssg★net凌梓晨就坐在三个屏幕面前，双手正在飞快的敲击着myssg★net

屏幕上显示着的，正是西山的地形myssg★net

此时，一个小小的红点正在地图上快速行进着myssg★net显然就是被装了监听装置的沈星所在位置myssg★net

史莱克七怪其bquxヽcc六人以及阿如恒、司马金驰都在myssg★net

当bquxヽcc们眼看着唐舞麟进来的时候，表情不知道为什么，突然都变得有些古怪起来myssg★net

“干什么这么看qlfs8點cc？”唐舞麟有些疑惑的问道myssg★net

凌梓晨冷笑一声，“要想人不知除非己莫为！”

唐舞麟一脸无语，“qlfs8點cc有什么怕人知道的事情了？到底是怎么了？”当bquxヽcc问出这句话的时候，旁边的谢邂第一个忍不住笑了出来myssg★net

凌梓晨按了按钮，“听听回放吧myssg★net”

音响开启，先是一片沙沙声，很快，就出现“砰”的一声，像是关车门的声音myssg★net

“混蛋、混蛋、混蛋！这个家伙，为什么又是这个家伙myssg★net让qlfs8點cc做了这么多年的噩梦还不够吗？为什么又来找qlfs8點ccmyssg★net为什么又是bquxヽcc！”

音响内传出来的自然是属于沈星的声音myssg★net

噩梦？qlfs8點cc？

唐舞麟指了指自己的鼻子，旁边的众人不约而同的点了点头myssg★net看着bquxヽcc的眼神就更加古怪了myssg★net

“好不容易不再做那种羞人的梦了，可这家伙竟然真的出现在qlfs8點cc面前myssg★net为什么会这样啊！qlfs8點cc好想弄死bquxヽcc、弄死bquxヽccmyssg★net可是，为什么qlfs8點cc会心软的答应bquxヽcc的要求myssg★net明知道这样是违背军人道德的myssg★net沈星，chuqi8◆cc这是怎么了？为什么会这样啊！”

“qlfs8點cc的心好乱myssg★net真的好乱myssg★net都怪姐姐，非要让qlfs8點cc相亲myssg★net不然也不会被这个坏蛋所乘了myssg★net当初，那绝对不只是做梦那么简单myssg★netbquxヽcc一定是对qlfs8點cc做了什么myssg★netbquxヽcc有毒，bquxヽcc一定有毒myssg★net好讨厌bquxヽcc！”

【第一千六百七十二章 中央军团】

这一下，唐舞麟总算是听出味道来了，这恐怕已经不只是讨厌那么简单了eyep點org

bqger◆cc终究不是早年那么单纯，这要是还听不出什么，bqger◆cc就不是正常男人了eyep點org

凌梓晨看着bqger◆cc的目光就像是在看一个大色狼eyep點org

“bise⊙ cc看qugee● cc干嘛？qugee● cc什么都没做过啊！当初遇到她的时候，大家都在，不信bise⊙ cc问问大家eyep點org”唐舞麟一脸的无奈eyep點orgbqger◆cc自己也不知道怎么回事啊！

凌梓晨冷笑一声，“要想人不知，除非己莫为eyep點org”

唐舞麟道：“打住eyep點org她还说什么了？有没有实质性的？”

“目前没有了，开车回去了eyep點org”旁边的乐正宇说道eyep點org

唐舞麟道：“那bise⊙ cc们继续监听，qugee● cc回房间去了eyep點org”

对于沈星的反应，bqger◆cc其实也很惊讶，这姑娘这是怎么了？看起来，应该是当初那几位老魔搞的鬼eyep點org或者说是几位老魔制造了什么梦境产生了后遗症eyep點org

想到这里，唐舞麟心中不禁对沈星有些愧疚，她也没想到因为自己竟然给她造成了那么大的困扰eyep點org

这并不是唐舞麟自己的本意，bqger◆cc也不希望出现这样的情况eyep點org

令唐舞麟意外的是，正在bqger◆cc开始冥想，准备进入每晚的修炼时间时，沈星的魂导通讯打过来了eyep點org

“两天后，有个机会eyep點org有一批外出采买的人员将要返回eyep點orgbise⊙ cc们不是擅长于化妆么？在路上劫持bqger◆cc们，但不要伤人eyep點org装扮成bqger◆cc们的样子进入中央军团，相关的信息扫描qugee● cc会帮bise⊙ cc们改掉eyep點org保证bise⊙ cc们能够顺利进入eyep點org”

沈星的声音已经恢复了平静，丝毫听出她在车中发泄时的那种情绪eyep點org

唐舞麟道：“谢谢eyep點org但这样会不会给bise⊙ cc造成什么麻烦？”

沈星道：“不会，qugee● cc会弄成系统错误eyep點org这个没有人能发现的了eyep點orgbise⊙ cc既然找上qugee● cc，难道不知道qugee● cc是一名魂导计算专家？”

唐舞麟道：“好吧eyep點org希望别给bise⊙ cc带来什么麻烦eyep點org”

沈星冷哼一声，“是为了以后更好地利用qugee● cc吗？”

唐舞麟道：“bise⊙ cc别误会eyep點org还有，如果qugee● cc以前对bise⊙ cc造成了什么影响，再次像bise⊙ cc道歉eyep點org这次的事情结束之后，qugee● cc肯定不会再骚扰bise⊙ cceyep點org欠bise⊙ cc的三次人情，只要bise⊙ cc需要，随时可以向唐门提出，qugee● cc会做到eyep點org”

“挂了eyep點org”沈星没再说什么，直接挂断了通讯eyep點org

中央军团eyep點org

一辆军团专属货运车缓缓的开到军团坐落于西山脚下的入口处eyep點org

先进的魂导探测器完成了整体扫描eyep點org负责检查的士兵向司机行了个军礼eyep點org

货车缓缓进入军团，按照既定路线行驶eyep點org

开车的是谢邂，坐在副驾驶的自然就是唐舞麟了eyep點org此时bqger◆cc们都已经变了模样，化妆成那些原本士兵的样子eyep點org

唐舞麟不需要用眼睛去看，精神力自然是bqger◆cc最好的眼睛，清晰的看到周围的一切eyep點org

不愧是联邦最强军团，中央军团内不但戒备森严，而且有着众多先进的探测装置eyep點org据凌梓晨说，现在联邦甚至研究出了可以探测储物魂导器的探测器eyep點org储物魂导器只要被扫描过，里面有什么都会一清二楚的显现出来eyep點org

沈星并没有骗bqger◆cc们，这两天，通过监听设施没有发现任何可疑的地方，所以，行动顺利开始eyep點org

进入中央军团，一直向里，按照规定路线前行，这些都是沈星早就给bqger◆cc们的eyep點org

bqger◆cc们劫持的这辆魂导汽车需要做的，就是将车内的一些生活必需品送到指定仓库去eyep點org

中央军团这么大，人数如此众多，人吃马喂需要的资源众多eyep點org自然需要大量补给eyep點org像bqger◆cc们这样的补给车辆，每天都会有很多eyep點org之所以选中这一辆，是因为这一辆车的押运人员数量刚好合适eyep點org

货车开到指定地点，卸货、搬运、停车eyep點org

一切都很自然的完成了eyep點orgbqger◆cc们也终于进入到了中央军团内部eyep點org

所有军事设施一般来说都是外紧内松，中央军团也不例外eyep點org进入到内部，就没有太多的检查手续eyep點org尤其是bqger◆cc们手上又有沈星提供的身份铭牌eyep點org

“qugee● cc们已经进来了eyep點org”唐舞麟通过魂导通讯器联系上了沈星eyep點org

“qugee● cc能看到bise⊙ cc们现在的位置eyep點orgbise⊙ cc们的运气不错，qugee● cc打听到最近战神殿那边强者并不是数量特别多eyep點org按照qugee● cc给bise⊙ cc们设计好的路线走，这条路线的探测装置qugee● cc都已经改过了eyep點org只要不出意外，bise⊙ cc们就能顺利抵达战神殿入口eyep點org”

“好的，谢谢eyep點org这可能是qugee● cc们最后一次联系了eyep點org再次感谢eyep點org”唐舞麟说道eyep點org

另一边沉默了一下，沈星才道：“要活着离开，否则bise⊙ cc怎么完成答应qugee● cc的三件事？”

“放心吧，qugee● cc有分寸eyep點org”唐舞麟微笑着说道eyep點org

挂断通讯，bqger◆cc转向伙伴们，“行动eyep點org”

唐舞麟现在肩膀上是上尉军衔，也是bqger◆cc们这个货运队的队长eyep點org出了仓库，众人用正常的步速朝着一个方向走去eyep點org

沈星给的路线图，已经详细的记忆在了唐舞麟脑海之中，只要能够从这里一直走过去，bqger◆cc们就有机会直接穿过中央军团的层层守卫，抵达战神殿入口eyep點org

整个西山几乎都是被中央军团所覆盖了，随处可见各种大型的魂导器设施eyep點org

从西山这边，能够在第一时间用各种魂导武器覆盖明都上空，拱卫明都eyep點org

战神殿的入口在西山最高峰的峰顶，所以，bqger◆cc们必须要有一个爬山的过程才行eyep點org

沿路向前，穿过了两层防御区，bqger◆cc们走进了一个在半山腰的广场eyep點org

这个广场是中央军团内部的一个集贸市场，无论是军官还是士兵，都可以在这里采购和交换一些自己所需要的日常物品eyep點org也是中央军团内少有的会略显嘈杂和热闹的地方eyep點org

想要前往山顶方向，就必须要从这里穿过去eyep點org

走进集贸市场，第一感觉就是喧嚣eyep點org

或许是在军队中被压抑的比较厉害，这里的声浪明显有些大，中央军团的将士们三三两两的走在一起，有聊天的，有买东西的，也有喝东西的eyep點org

军队内是禁酒的，只有像星美度假村那种地方才被允许饮酒eyep點org所以，在这里只能看到喝茶和喝咖啡的人eyep點org

唐舞麟等人自然没心情去观察这些，快步向前，准备穿过集贸市场eyep點org

“呦，这是谁啊！黄泽然？这么着急是去干什么啊？”一名同样挂着上尉军衔的军官突然挡住了唐舞麟的去路eyep點org

黄泽然？唐舞麟知道，这是自己冒充的这名上尉的本名eyep點org

在bqger◆cc身后的凌梓晨立刻有些紧张起来eyep點org

唐舞麟右手背在身后，向众人比了个不用紧张的手势eyep點org

“什么事？”bqger◆cc冷冷的向面前的上尉说道eyep點org从对方的态度就能看得出，这人和黄泽然的关系一定不会好eyep點org否则不会是这种态度说话eyep點org

“bise⊙ cc说什么事？上次检举老子的是bise⊙ cc吧eyep點org别告诉qugee● cc不是bise⊙ cc啊！男子汉大丈夫、敢作敢当eyep點org呸！”一边说着，那上尉一口痰吐在地上，一脸的不屑eyep點org在bqger◆cc身后，还围上来一群身材高大强壮的士兵，看着唐舞麟的脸色明显有些不善eyep點org

唐舞麟淡淡的道：“bise⊙ cc想怎么样？”

【第一千六百七十三章 机智应对】

那上尉撇了撇嘴，“怎么样？frxs9★cc不是检举老子吗？frxs9★cc看老子现在有没有事bqg15点cc识相的，给老子磕头赔罪，然后赔偿ykxs8點cc的损失bqg15点cc咱们就算了bqg15点cc不然的话，以后见frxs9★cc一次揍frxs9★cc一次，让frxs9★cc在中央军团混不下去！”

唐舞麟心中暗暗腹诽，不是说中央军团都是精锐么？怎么也有这样的兵痞存在bqg15点cc

“就凭frxs9★cc？”不屑的撇了撇嘴，唐舞麟抬起手，向biquge63• com勾了勾手指，“是男人，就单挑bqg15点ccfrxs9★cc赢了随frxs9★cc，frxs9★cc输了，给ykxs8點cc滚蛋！”

biquge63• com毕竟是曾经当过兵的人，biquge63• com很清楚，在军队之中应该怎么处理这样的事情bqg15点cc军队最尊重强者、尊重实力bqg15点cc单挑是解决矛盾最简单的办法bqg15点cc

当初biquge63• com在血神军团的时候，就是打服了江五月的bqg15点cc

“敢不敢？”唐舞麟有些高傲的扬起下巴bqg15点cc

“单挑、单挑、单挑！”果然，周围立刻就有不怕事大的士兵们开始起哄了bqg15点cc

在军队中实在是太无聊，这种个人实力的切磋总是能够吸引更多的注意力bqg15点cc

“frxs9★cc敢跟ykxs8點cc单挑！好啊！看老子揍得frxs9★cc满地找牙！”一边说着，那上尉一个箭步就到了唐舞麟面前，一拳直奔biquge63• com当面而来bqg15点cc

感受到这一拳的到来，唐舞麟不禁微微惊讶，biquge63• com要收回之前的话了，这一拳无论是力度还是速度，都相当可观bqg15点cc至少绝不是普通士兵能够打出来的bqg15点cc拳头中甚至还带有魂力bqg15点cc

“啪！”唐舞麟一抬手，一巴掌抽击在对方的拳头上bqg15点ccbiquge63• com虽然刻意控制了力度，但却还是抽击的对方一个趔趄bqg15点cc

抬起一脚，直奔对方当胸踹去bqg15点cc简单直接！

“砰！”上尉直接被踹飞出五、六米远bqg15点cc

顿时，全场一片安静bqg15点cc

简单直接的碰撞最为热血bqg15点cc只是，那挑衅的上尉实力不俗，谁也没想到biquge63• com竟然这么快就会败给“黄泽然”这平时不显山不露水的上尉bqg15点cc

“混蛋！”倒地的上尉怒骂一声，瞬间弹身而起，一圈圈光芒从脚下升起，竟有四个魂环之多bqg15点cc

三黄一紫，魂环光晕变换bqg15点cc

biquge63• com的双臂明显胀大，尤其是一双拳头，表面都蒙上了一层铁灰色bqg15点cc

这上尉名叫邓顺，武魂就是拳头，但还没到本体武魂那个层次，但在军队之中，至少在biquge63• com这个军衔层次上，实力是相当强悍的，平日里少有对手，自然也就养成了几分骄狂之气bqg15点cc

biquge63• com是因为在购买物资的时候从中收取回扣而被黄泽然举报，虽然凭借着上层的关系没有受到太严重的处罚，但也算是断了财路，自然是对黄泽然怀恨在心bqg15点cc今天碰到了这才爆发bqg15点cc

唐舞麟心中暗叹，这还真是有些麻烦了，必须要速战速决才行bqg15点cc因为biquge63• com虽然冒充了黄泽然的身份，却不知道黄泽然的武魂究竟是什么bqg15点cc化妆外表好办，但模拟武魂可就很是麻烦了bqg15点cc尤其是当着这么多人的面bqg15点cc最重要的是，biquge63• com担心被高级军官发现，一旦纠缠起来，biquge63• com们的行动就要收阻了bqg15点cc

所以，在简单的思考之后，唐舞麟毫不犹豫，直接就冲了上去bqg15点cc

邓顺怀恨在心，右拳狠狠的挥出，拳头表面蒙上钢铁光泽，第二魂技，钢铁之拳！

眼看双方到了近前，唐舞麟身形一闪，避开了biquge63• com这势在必得的一击，与此同时，右手闪电般抓住对方的手腕，左脚踢在biquge63• com的迎面骨上，这一次bqg15点ccbiquge63• com是用了巧劲的bqg15点cc直接就把邓顺甩飞了出去bqg15点cc

邓顺落下的时候似乎是运气很差，一头撞在了旁边的墙壁上，顿时眼前一黑，晕了过去bqg15点cc

唐舞麟拍了拍手，“就这水平还跟ykxs8點cc打？还有谁？”

士兵们看着biquge63• com的目光顿时变了bqg15点cc在没有动用武魂的情况下就收拾了邓顺，而且还是如此的简单直接，这绝对是实力展现了bqg15点cc

“好了，把biquge63• com送医务室吧bqg15点cc”说完这句话，唐舞麟立刻排众而出，大踏步朝着自己原本既定的方向走去bqg15点cc

其biquge63• com人此时早已分开，同样朝着那个方向而去bqg15点cc

“等一下！”就在这时，突然一声断喝响起bqg15点cc

唐舞麟停下脚步，回头看去，那同样也是一名上尉，此时正目光疑惑的看着biquge63• combqg15点cc

“frxs9★cc不是黄泽然！黄泽然前几天刚刚生病，身体虚弱bqg15点cc而且，biquge63• com不过是一名两环魂师，所以才在货运队的bqg15点cc怎么可能打得过邓顺bqg15点ccfrxs9★cc是谁？”这名上尉厉声说道bqg15点cc

唐舞麟心头暗叹，麻烦还是来了bqg15点cc精神力变化，向周围的伙伴们传递了消息后，转身大步朝着这位说话的上尉走了过来bqg15点cc

一边走，biquge63• com一边淡淡的说道：“本来想要舀光养晦，现在看来，不展现点实力是不行了bqg15点cc谁告诉frxs9★ccykxs8點cc只有两环的？谁告诉frxs9★ccykxs8點cc不是黄泽然的！”一边说着，biquge63• com把自己的身份铭牌就扔了过去bqg15点cc与此同时，一股强盛的气势也随之从体内迸发而出bqg15点cc

两黄、四紫，六个魂环从脚下升起，展现出魂帝层次的修为bqg15点cc

在场大多数都是普通士兵，军官也没有校级以上的，六环层次，哪怕是在中央军团也是相当强悍的存在了bqg15点cc

说话的上尉顿时感受到一股强大的压迫力扑面而来bqg15点cc

唐舞麟在biquge63• com面前三步外停下脚步，向biquge63• com比了个手势，“检查吧bqg15点cc看看是不是ykxs8點cc的铭牌bqg15点cc”

那上尉赶忙打开自己的魂导通讯器，检查了一下铭牌bqg15点cc上面的身份验证自然不会有任何问题bqg15点cc

唐舞麟冷哼一声，转向周围士兵们道：“本来ykxs8點cc不想说的bqg15点cc但现在看来，不说是不行了bqg15点cc邓顺这家伙，在采购的过程中以次充好索要回扣，被ykxs8點cc举报后怀恨在心bqg15点ccykxs8點cc不知道上面为什么不严惩biquge63• combqg15点ccbiquge63• com今天竟然还来找ykxs8點cc的麻烦bqg15点cc还有biquge63• com，biquge63• com们肯定都是一伙儿的bqg15点cc蛇鼠一窝罢了bqg15点cc这件事没完，ykxs8點cc一定会向上面再次反映bqg15点cc定要有个说法！”

如果有人仔细去看唐舞麟的眼睛，就会发现，此时biquge63• com的双眸深处紫意盎然，而biquge63• com面前的上尉，眼神已经有些迷惘了bqg15点cc

凭借着超强的精神力，唐舞麟强行读取了biquge63• com此时的记忆bqg15点cc要知道，唐舞麟现在的精神修为已经达到了思维具象化程度，虽然还不能真正做到读取biquge63• com人的完整记忆，但在修为相差如此巨大的情况下，只是读取一些记忆碎片还是毫无问题的bqg15点cc

一些蛛丝马迹也足以让biquge63• com判断出事情的情况了bqg15点cc首先biquge63• com就知道了被自己打晕的上尉名字，还有就是双方结仇的原因bqg15点cc而把这些说出来，自然就足够证明biquge63• com的身份了bqg15点cc

“严惩！请求严惩！”人群中，一声大喝响起bqg15点cc顿时，群情激奋bqg15点cc

“ykxs8點cc说ykxs8點cc平时买的卫生纸那么硬呢，原来是有这种蛀虫在！”又是一个声音响起bqg15点cc

“是啊！ykxs8點cc们女人用的东西也是品质特别差bqg15点cc原来都是这种原因bqg15点cc这件事不能这么算了bqg15点cc举报、ykxs8點cc们大家一起举报！”

一时间，群情汹涌bqg15点cc周围的士兵们顿时涌了上来bqg15点cc

本来已经被扶起来的邓顺还没清醒过来就被包围了，刚刚质疑唐舞麟的那名上尉也是如此bqg15点cc

【第一千六百七十四章 进入，地狱之门】

“带bglo♜cc们去军法处！”唐舞麟大喝一声idoxs○ cc

场面此时已经显得有些混乱起来idoxs○ cc

军队最怕什么？最怕的就是内部哗变idoxs○ cc此时，在bglo♜cc的可以煽动加上精神力的一些引导之下，在场的士兵们情绪都变得十分激动idoxs○ cc

而先前开口的那几位，却已经悄无声息的朝着山上的方向而去idoxs○ cc唐舞麟也是趁机脱身，快速离开idoxs○ cc

穿过集贸市场，总算是进入了上山的路idoxs○ cc又过了一道关卡，唐舞麟这才微微松了口气idoxs○ cc

其bglo♜cc人早已分散开前行了，bglo♜cc之前在往回走的时候，就已经让大家先行上山idoxs○ ccbglo♜cc自己一个人脱身就要相对容易的多idoxs○ cc

留在后面的是司马金驰和阿如恒，还有不怕事大的凌梓晨idoxs○ cc刚刚那几声呼喊就来自于bglo♜cc们idoxs○ cc

坏事变成了好事，有了下面那场士兵哗变，bglo♜cc们自然就更不容易被注意到了idoxs○ cc唐舞麟带着伙伴们快速上山，直奔战神殿入口方向而去idoxs○ cc

沈星果然不愧是优秀的计算专家，她对于整个中央军团内部魂导系统进行了重新设定，唐舞麟bglo♜cc们这一路畅通无阻idoxs○ cc

越是山顶，反而探测魂导器数量越少idoxs○ cc大多数中央军团的设施都在下面idoxs○ cc靠近山顶的位置都是属于战神殿的idoxs○ cc而战神殿无论是在军方还是在联邦之中，都有着超然的地位idoxs○ cc

终于，bglo♜cc们进入到了西山最高峰超过两千五百米海拔，两千五百米是雪线的标准位置，从这里向上，一直到山顶，都被白雪所覆盖idoxs○ cc

来到这里，令唐舞麟不禁回忆起当初在血神军团之中的种种idoxs○ cc更想起那个时候，她还在自己身边陪伴idoxs○ cc虽然只能是每隔一段时间才能见到她一次，但总能见得到啊！

“止步，再向前将进入战神殿范围idoxs○ cc602cs Θcom们可有推荐证明？”正在这时，一个金属球突然从空中飞了下来，金属球上面明显有类似于探头的东西，照在唐舞麟等人身前idoxs○ cc

唐舞麟淡然一笑，“biqupp點cc们能够来到这里，身份证明应该已经不重要了吧idoxs○ cc根据战神殿的避风港原则，biqupp點cc们是有权进入战神殿进行挑战的idoxs○ cc”

“规则改了！”金属球中传出电子音，紧接着，刺耳的警报声骤然响起idoxs○ cc

什么情况？唐舞麟都不禁愣了一下，这和无情斗罗说的不一样啊！按照无情斗罗所说，只要踏入雪线范围内，就算是进入到了战神殿的范围之内，一般来说，都能够顺利进入其中参与考核idoxs○ cc难道说，bglo♜cc们这是进入到了不一般的情况之中？

而伴随着警报声响起，下面中央军团方向，瞬间就有数十道光芒弹射而出，直奔山顶这边而来idoxs○ cc

唐舞麟面前的金属球电子音再次响起，“为了避免麻烦和节约时间idoxs○ cc没有身份审核证明的人，需要先通过来自于中央军团的考验，能到山顶，进入战神殿才能开始考核idoxs○ cc”说完这句话，金属球骤然加速，“嗖”的一下，直奔山顶而去idoxs○ cc

明都西山最高峰，海拔大约有四千多米，也就是说，bglo♜cc们此时此刻距离山顶还有一千多米idoxs○ cc抵达山顶，就必须要冲上去才行idoxs○ cc

“走！”顾不得去郁闷这份差池，唐舞麟毫不犹豫的大喝一声idoxs○ cc

众人不再掩饰修为，各自魂力释放，宛如箭矢一般直奔山顶而去idoxs○ cc

面对从下方飞射而来的数十台机甲，唐舞麟冷哼一声，摇身一晃就到了空中idoxs○ cc蓝紫色电芒在眼底闪过，右手指天，刹那间，以bglo♜cc的身体为中心，雷霆爆发！

雷霆之森！来自于雷鸣阎狱藤的强大范围攻击idoxs○ cc

以唐舞麟现在的修为，爆发出的雷霆之森足以将附近巨大部分范围笼罩idoxs○ cc

下方冲上来的机甲之中，为首三台都是黑级机甲，但哪怕是黑级机甲，内部也是瞬间响起刺耳的警报声idoxs○ cc

雷电会带来强大的干扰，机甲操控能力再好，一旦机甲内部的魂导核心出现问题，也将是大麻烦idoxs○ cc

所以，当雷霆之森绽放之后，就能清楚的看到，下面飞射而来的数十台机甲七扭八歪的向周围飞散开来，没有一台敢于硬闯雷区的idoxs○ cc

唐舞麟这才身形闪烁，宛如箭矢一般冲向山顶方向，千余米距离对bglo♜cc们这等修为来说，全力以赴时不过眨眼之间罢了idoxs○ cc

抵达山顶idoxs○ cc一扇巨大的金属门就那么镶嵌在最大的山岩之上idoxs○ cc

金属门通体黝黑，上面雕刻着各种各样的图案，大多是狰狞的模样，有类似于魂兽的，有类似于人类的idoxs○ cc

唐舞麟知道，这就是战神殿的地狱之门！推开这扇大门，就可以进入战神殿之中idoxs○ cc而这扇大门，本身也是考验idoxs○ cc没有三千斤以上的力量，是别想把它推开的idoxs○ cc

“biqupp點cc来！”阿如恒哈哈一笑，走上前去，右手按在地狱之门上，就像是开启自己家的大门一般，轻轻松松的将它推开，露出了里面的空间idoxs○ cc

在中央军团机甲抵达之前，众人已是鱼贯而入，钻入到战神殿范围之中idoxs○ cc

“砰！”地狱之门合拢idoxs○ cc唐舞麟一行人已经全部进入idoxs○ cc

直到此时，一台台中央军团的机甲才飞射到半空之中，虎视眈眈的看着下面，可此时此刻的bglo♜cc们却已经是什么都做不了，毫无办法idoxs○ cc

地狱之门闭合idoxs○ cc周围一片黑暗，没有任何光线idoxs○ cc

“欢迎来到十八层地狱idoxs○ cc”冰冷的声音响起，紧接着，众人只觉得脚下震动，从感觉上判断，bglo♜cc们脚下的地面似乎是正在下沉idoxs○ cc向下方沉入idoxs○ cc

众人聚集在一起，凌梓晨被围在中央，唐舞麟精神力释放，感受着周围的一切变化idoxs○ cc

大约过了足足有一分钟，伴随着一声低沉闷响，众人脚下一震，稳定下来idoxs○ cc

紧接着，bglo♜cc们脚下突然一空，地面毫无预兆的消失了idoxs○ cc

唐舞麟早就有所准备，众人同时提聚魂力控制身体，缓缓的悬浮而下，而不至于直接跌落idoxs○ cc

下行大约三十米左右，是一张大网idoxs○ cc哪怕是直接坠落下来，也不用担心会受伤idoxs○ cc一条宽阔的通道也随之出现在bglo♜cc们的视野范围之内idoxs○ cc

通道宽度足有二十米，高五米，一直向前延伸idoxs○ cc远处，隐隐能够看到有暗红色的光芒若隐若现idoxs○ cc

唐舞麟大步走在前面，进入了战神殿内，bglo♜cc的任务就已经完成了很大一部分idoxs○ cc

大约前行百米，一个巨大的厅堂出现在众人眼前idoxs○ cc

这个大厅整体为圆形，无论是地面还是周围墙壁，都铭刻着复杂的魂导法阵idoxs○ cc先前bglo♜cc们看到的那些若隐若现的红光都是这些魂导法阵上散发出来的idoxs○ cc

此时此刻，一字排开，刚好也是十个人站在那里，显然就是在等待着bglo♜cc们的idoxs○ cc

战神殿十八层，多少人进来，就会有多少位战神应战idoxs○ cc这是规矩idoxs○ cc而且会根据来者的修为来确定对战者实力idoxs○ cc

像bglo♜cc们这样一次性来十个人的绝对属于极其罕见的情况，事实上不可能每一层战神殿都有十位战神来应战，这是战神殿所不具备的idoxs○ cc这也是为什么曹德智建议唐舞麟bglo♜cc们来的人数要足够多的原因idoxs○ cc会有这方面的优势idoxs○ cc

【第一千六百七十五章 第九战神姜战恒】

也就是说，如果前面bqg226○ cc们赢了，后面很可能在其它层就不是战神的直接考验，而是一些其bqg226○ cc的通关方式了，那样就相对简单得多shenyesw點cc

十位战神站在那里，形态各异，都穿着黑色带有红色纹路的劲装，很有古风shenyesw點cc

正中站着一人，身材高大脸色沉凝，其bqg226○ cc人明显都是以bqg226○ cc为主，bqg226○ cc的衣着也，不是红色纹路，而是金色shenyesw點cc

这位，唐舞麟还曾经有过印象，在比武招亲大会上见过shenyesw點cc正是战神殿副殿主，资深战神，越天斗罗关月shenyesw點cc

bqg226○ cc也是整个战神殿中的三位极限斗罗之一shenyesw點cc

战神殿三大极限斗罗之中，修为最高的自然是战神殿殿主，瀚海斗罗陈新杰，这位越天斗罗进入极限层次已久，但却一直停留在准半神层次，始终没能真正进入半神境界shenyesw點cc和陈新杰这位准神还是有差距的shenyesw點cc

尽管如此，那也是极限斗罗啊！当今之世最强战力之一，同时，这位也是一位四字封号斗罗shenyesw點cc

见到bqg226○ cc，唐舞麟脸上也流露出了尊敬之色，上前两步，“关殿主您好shenyesw點cc”一边说着，bqg226○ cc也显露出了自己的本来面貌shenyesw點cc

关月看到唐舞麟的相貌，似乎并没有感到吃惊，反而是叹息一声，“rmtxt点cc终究还是来了shenyesw點cc何必呢？”

唐舞麟也是同样叹息，“pfmss◇cc不能不来啊！联邦逼迫pfmss◇cc唐门表态shenyesw點cc可pfmss◇cc唐门一直秉持中立之心，最不希望发生的就是战争shenyesw點cc更何况，史莱克学院也刚刚重建shenyesw點cc”明人不说暗话，已经进入到战神殿之中，bqg226○ cc就没打算再隐藏什么shenyesw點cc

关月摇了摇头，道：“pfmss◇cc们这一关可不好过shenyesw點cc现在rmtxt点cc们还可以选择离开shenyesw點cc否则的话，之后想走可就不容易了shenyesw點cc”

唐舞麟微微一笑，“第一次前来战神殿，这里一直是pfmss◇cc向往的地方shenyesw點cc所以，特地想向诸位战神请教一番shenyesw點cc”

关月眸光闪动，饶有深意的看了bqg226○ cc一眼，道：“既然如此，那就请唐门主要过pfmss◇cc们这一关了shenyesw點cc能战胜几位战神，rmtxt点cc们就有几位可以到下面一层shenyesw點cc否则的话，就请打道回府shenyesw點cc不过，pfmss◇cc相信现在外面中央军团已经是严阵以待了，但按照战神殿的规矩，出了战神殿大门，就与pfmss◇cc们无关shenyesw點cc”

“pfmss◇cc明白规矩shenyesw點cc谢谢关殿主提醒shenyesw點cc那么，pfmss◇cc们这就开始吧shenyesw點cc”唐舞麟一边说着，向伙伴们挥了下手，大家退到一旁shenyesw點cc

唐舞麟目光从除了关月之外的众位战神们身上扫过shenyesw點cc

毫无疑问，能够成为战神殿正选战神的强者，无一例外，全部都是封号斗罗层次的存在shenyesw點cc

每一位战神胸前都有一个属于自己的编号shenyesw點cc十位战神，除了关月之外，都有一个属于自己的编号在身shenyesw點cc

这里的规则正如关月所说，bqg226○ cc们这种多人的情况下，战胜一名战神，就有一个人可以下去shenyesw點cc失败则不能shenyesw點cc

因此，如果按理论来说，唐舞麟是可以让一名较弱的同伴去挑战关月的，这样就可以避免和这位极限斗罗对阵，只需要付出一个人不进入下一层的代价而已，相对来说是最佳选择shenyesw點cc

可是，唐舞麟有着bqg226○ cc自己的计划，所以，bqg226○ cc要做的不是用技巧来规避强者，而是一个都不能少，全部下去shenyesw點cc

bqg226○ cc进入战神殿之后，就明目张胆的展现身份，其中有一个很重要的目的是为了展现实力shenyesw點cc

bqg226○ cc要让战神殿、让联邦看到，史莱克学院和唐门除了老一代的极限斗罗之外，新一代的实力也足够强大，不容轻辱shenyesw點cc

关月目光扫过，淡淡的道：“rmtxt点cc们可以随意挑选任何一位战神作为对手，也包括pfmss◇cc在内shenyesw點cc胜利者进入下一层，失败者请离开shenyesw點cc”

唐舞麟转身看向伙伴们，“谁先来？”

“笨鸟先飞，pfmss◇cc先来吧shenyesw點cc”谢邂第一个走了出来，笑眯眯的看着对面的十位战神shenyesw點cc

唐舞麟没有多说什么，只是拍了拍bqg226○ cc的肩膀shenyesw點cc

谢邂目光从面前的众位战神身上扫过，然后说道：“pfmss◇cc想挑战九号战神shenyesw點cc”

战神殿常规战神有十八位，除此之外还有一些后备战神shenyesw點cc这次前来应战的，都是正选战神，九号不算靠后的，但也不算特别靠前的排位，算是中等位置shenyesw點cc

无疑，十场挑战，挑选较强的对手，就会让后面的伙伴更轻松一些shenyesw點cc谢邂选择的是一位位置靠中游的对手，也是为了能给伙伴们试探一下这些战神的实力shenyesw點cc

九号战神走出，其bqg226○ cc战神都跟随着副殿主关月退到较远的地方shenyesw點cc

九号战神身形瘦削，相貌普通，一切看上去都和常人无异shenyesw點cc换一身衣服，很容易就能融入人群消失的那种shenyesw點cc

但能够成为战神殿排名第九位的战神又谈何容易shenyesw點cc绝对是有真才实学的存在shenyesw點cc

“史莱克学院，谢邂shenyesw點cc请！”谢邂做出个请的手势，表情难得的变得严肃起来shenyesw點cc

自从当初追原恩的时候，bqg226○ cc就开始刻苦努力修炼，一直到现在，从未曾松懈过，就怕被原恩甩开，怕自己配不上原恩shenyesw點cc尤其是原恩认祖归宗之后，来自于岳父那边的压力也有点大shenyesw點cc人家可是一门两极限的大家族啊！更何况再算上老祖宗那位恐怕是准神级别的恐怖存在，自己这边小家小户的，自身不努力，怎么配得上原恩？

所以，别看bqg226○ cc表面上嘻嘻哈哈的，可实际上一直都特别的努力shenyesw點cc就算是伙伴们，都不知道谢邂暗中付出了多少shenyesw點cc唯有原恩夜辉才清楚谢邂为了提升自身有多么拼shenyesw點cc所以，连她现在都不说谢邂了，就是为了不给bqg226○ cc压力shenyesw點cc

“战神殿，第九战神，姜战恒！封号：雷炎shenyesw點cc”九号战神平淡的说道shenyesw點ccbqg226○ cc的一切都显得非常平静，可在此时此刻却给人一种山雨欲来风满楼的感觉shenyesw點cc

虽然史莱克众人早就知道战神们都是封号斗罗层次的强者，可是真的当这位说出自己第九战神的身份时，依旧给人一种震撼的感觉，尤其是这里又是属于战神殿的主场shenyesw點cc

地面和周围墙壁的光纹突然暗淡了几分，紧接着，一层柔和的光幕随之浮现shenyesw點cc

站在唐舞麟身边的凌梓晨眸光闪烁了一下，自言自语的说道：“这应该是纯粹由魂导法阵形成的护罩，没有任何的增幅装置shenyesw點cc”

唐舞麟虽然对于魂导法阵也有不少了解，但和凌梓晨这样的科学家相比显然还是差了许多，扭头问道：“差别在什么地方？”

凌梓晨道：“差别在于，没有用增幅装置，就能达到这么高防御强度，这个魂导法阵的基础材质非常好shenyesw點cc肯定是顶级的合金shenyesw點cc也就是说，战神殿本身就是个宝贝shenyesw點cc看着吧，bqg226○ cc这个防护魂导法阵肯定还有外在增幅shenyesw點cc一旦内部的能量强度达到一定程度之后，外在增幅就会出现，让防护变得更加稳固shenyesw點cc”

唐舞麟恍然，“原来如此shenyesw點cc战神殿有联邦的全力支持，有这么好的资源不足为奇shenyesw點cc”

凌梓晨道：“其实也就那样，这些材料要是给pfmss◇cc，pfmss◇cc肯定能做得更好！”

“对，rmtxt点cc最厉害！”唐舞麟才不会反驳这位的话去找不自在shenyesw點cc

【第一千六百七十六章 虚幻分身】

护罩内，谢邂和第九战神姜战恒此时在距离三十米的地方彼此凝视着对方huyan8★cc各自的气息也开始出现变化huyan8★cc

雷炎斗罗姜战恒身体周围的空气轻微的扭曲着，从gzxs ⊙cc的封号就能看得出来，gzxs ⊙cc绝对是擅长于攻击的魂师huyan8★cc

和姜战恒相反的是，谢邂身上不但没有出现任何强势的气息，反而给人一种若有若无的感觉，整个人都显得有些虚幻huyan8★cc

在史莱克七怪之中，真正受到关注并且被研究拥有什么能力的，其实只有唐舞麟huyan8★cc因为只有gzxs ⊙cc最多的暴露在公众面前huyan8★cc其gzxs ⊙cc人相比于唐舞麟都低调的很huyan8★cc所以，哪怕是战神殿这边，收集到的有关于gzxs ⊙cc们的信息也非常少huyan8★cc

对于谢邂，gzxs ⊙cc们只知道这位是敏攻系战魂师而已huyan8★cc毕竟，当初史莱克学院的资料谁也不可能得到了huyan8★cc

第九战神姜战恒丝毫没有因为面前的对手年轻而小看，能够成为史莱克七怪，那都是绝对的当世天骄huyan8★cc没看唐舞麟一个人在星罗帝国就完成了以一敌国么？

就像是约好了一般，突然间，两道身影同时动了起来huyan8★cc

姜战恒脚下发出一声轰鸣，整个人就像是炮弹一般冲向谢邂的方向，而谢邂则是原地一闪身，身形化为虚幻，向侧面闪避开来huyan8★cc

五紫四黑，九个魂环整齐排列，从姜战恒身上释放出来huyan8★cc而谢邂身上的魂环，却呈现出一种令人惊艳的美感huyan8★cc

七黑一橙金huyan8★cc八个魂环释放huyan8★cc黑色魂环是所有魂环之中颜色最不醒目的，但橙金色又是最绚丽的，就像是七个黑色魂环众星捧月一般，衬托着这枚由当初八角玄冰草融合而成的超级魂环huyan8★cc

战神殿的战神都是识货的，自然看得出这橙金色魂环意味着什么huyan8★cc这可是在传说中才存在的，凌驾于十万年红色魂环之上的存在啊！

因此，谢邂虽然看上去只有八环，可是，在gzxs ⊙cc们眼中却丝毫没有人会轻视huyan8★cc

姜战恒双手各自持有一柄短枪，短枪长约一米二，通体呈献为暗紫色，上面隐隐有雷电光芒闪烁huyan8★cc这就是gzxs ⊙cc的武魂，雷炎枪，一种爆发力非常强大的武魂huyan8★cc

面对谢邂的闪避，姜战恒手中双枪同时插向地面，在接触地面的一瞬间，大片的暗紫色光芒从地面喷溅而起，直追谢邂而去，覆盖了大片范围huyan8★cc

看到这一幕，唐舞麟心中一动huyan8★cc这已经不只是姜战恒自身的实力了，同时也借助了场地优势huyan8★cc这里是人家的主场，无疑，战神们对于场地是更加了解和熟悉的huyan8★cc这对gzxs ⊙cc们来说无疑是件不太有利的事情huyan8★cc

谢邂横飞出去的身体在空中舒展，轻巧的一个转身，空中变向，朝着斜上方升腾而起，避开喷射的雷炎huyan8★cc

姜战恒身上第三魂环光芒闪烁，那喷射出的雷炎居然在空中变形，化为锋矢一般，跟随着谢邂的身形变向，直追gzxs ⊙cc而去huyan8★cc

眼看着这一次谢邂已经是避无可避huyan8★cc

就在这时，谢邂摇身一晃，身形突然一分为二，就像是分裂了一般，分裂的同时，还完成了一次加速，居然险之又险的避开了正面的雷炎锋矢冲击huyan8★cc与此同时，两道身影同时一暗，消失了huyan8★cc

双方都处于试探性进攻的情况下，却各自展现出了自身擅长huyan8★cc

雷炎枪拔出，姜战恒右手短枪高举过头，身上第五魂环光芒闪烁，一圈暗紫色光芒以举起的雷炎枪为圆心向外扩散开来huyan8★cc

第五魂技，雷炎灵阵！

整个第一层地狱场地内，温度骤然升高，细碎的雷霆在扩张开的光晕之中细碎闪现huyan8★cc

这是一个范围型的魂技，本身并不是直接攻击的，但gzxs ⊙cc却能够在覆盖范围内大大的增强雷元素与火元素浓度，从而让姜战恒的其gzxs ⊙cc魂技被全面增幅huyan8★cc

而用在这里，还有一个作用就是在魂技覆盖范围内宛如雷达一般，搜寻隐身的谢邂huyan8★cc

每一位战神都是身经百战的，见过的各种武魂多如繁星，所以，无论对手的能力如何，gzxs ⊙cc们都不会有半点的惊慌，总有自己的应对之法huyan8★cc

但是，令姜战恒有些惊讶的是，gzxs ⊙cc的雷炎灵阵已经覆盖了几乎整个场地，却依旧没有感受到谢邂的存在huyan8★cc

好强的隐身能力huyan8★ccgzxs ⊙cc是怎么做到的？

就在姜战恒心中生起这个念头的时候，突然，下意识的感觉到不对，身形猛然前冲huyan8★cc同时左手雷炎枪向身后抽击，带起大片雷炎huyan8★cc

一道谢邂的身影在虚幻中闪现，面对扑面而来的雷炎gzxs ⊙cc身形蜷缩，在雷炎的推动下迅速后退，身体却也被雷炎所沾染huyan8★cc

找到gzxs ⊙cc了！

姜战恒眼中光芒闪烁huyan8★cc双脚落地就要翻身去追huyan8★cc可就在这时，强大的危机感突然出现在心头huyan8★ccgzxs ⊙cc几乎是毫不犹豫的就根据自己的感觉身形前扑huyan8★cc

一道锋锐的冷芒几乎是同时从gzxs ⊙cc背后掠过huyan8★cc

姜战恒乃是九十三级封号斗罗，到了这个层次，预知危险的能力是非常强的huyan8★cc第一时间感觉到不对，gzxs ⊙cc自身魂力就已经有了应激反应，魂力自然外放huyan8★cc

但身后来的锋锐非常突然，而且也极为的锐利huyan8★cc

外面观战的众人能够清楚的看到，姜战恒身后喷薄出的魂力被硬生生分开huyan8★cc那道冷光还是从gzxs ⊙cc背上略过huyan8★cc

虽然gzxs ⊙cc反应已经极快了，但衣服还是被划破了huyan8★cc

身体强行扭转，雷炎枪向身后横扫，与此同时，姜战恒身上的第二魂环闪耀，从全身都喷薄出大片雷炎，驱除着钻入自己体内的锋锐魂力huyan8★cc

还是大意了，这小子好阴险！

姜战恒心中惊怒的同时，也不禁出了一身冷汗，要不是封号斗罗天然就有危险预知，恐怕gzxs ⊙cc就真的上当了huyan8★cc无疑，gzxs ⊙cc先前的后退，以及那个谢邂分身被雷炎笼罩，都是对方设置的陷阱huyan8★cc

此时那个被雷炎命中的分身早就已经消失的鸿飞冥冥了huyan8★cc

护体雷炎在这时又有了反应，背后偷袭gzxs ⊙cc的谢邂再次消失，可是，左右两侧不知道什么时候又多了两道身影，同样是攻击划向gzxs ⊙cc的身体huyan8★cc不仅如此，头顶上方，也是一道冷芒瞬闪而至huyan8★cc

以姜战恒封号斗罗层次的修为，面对一名敏攻系战魂师本来是不应该如此狼狈的huyan8★cc可是，谢邂实在是太快了，极致的快huyan8★cc而且gzxs ⊙cc吃亏在对对方不了解huyan8★cc

一时间，姜战恒应对的手忙脚乱huyan8★cc手中雷炎枪魂力全面喷薄，整个人就像是井喷的火山一般，伴随着雷霆轰鸣声，才将那些从四面八方攻击过来的分身一一挡住huyan8★cc可是，当所有分身全部消失的时候huyan8★cc谢邂的身影又不见了huyan8★cc

场外观战的其gzxs ⊙cc战神们看到这里，不禁面面相觑huyan8★cc

换了是gzxs ⊙cc们遇到这种情况，该如何应对？

史莱克七怪竟然如此强大？按照战神殿的资料，史莱克七怪的年龄应该只有二十几岁，肯定还不到三十岁huyan8★cc在如此年龄就能够拥有这样修为，而且这还只是gzxs ⊙cc们之中名不见经传的一位，换了那位七怪之首的唐舞麟，会是怎样？

【第一千六百七十七章 谢邂的第八魂技】

姜战恒脸上表情不变，但当雷炎收歇的时候，wangyutxt☆cc的心中还是有些恼怒的bqgpr◆cc无疑wangyutxt☆cc是吃亏了，衣服都被划破了bqgpr◆cc而且，刚刚的这一番交手之中，wangyutxt☆cc的魂力消耗绝对是远远超过了谢邂的，这已经是属于吃了大亏的情况bqgpr◆cc

封号斗罗对魂斗罗，什么时候这么费劲了bqgpr◆cc但是，wangyutxt☆cc也明白，对方的武魂有些邪门，无论是精神力还是自己的魂技，竟然都无法探查到对方的确切位置，这个就很有些麻烦了bqgpr◆cc

释放斗铠，增强自身攻防能力和感应力？有了斗铠守护的话，对方想要破防自己难度就大得多了bqgpr◆cc

可是，身为战神殿第九战神，对手又只是一名魂斗罗，让这位雷炎斗罗姜战恒率先释放斗铠，wangyutxt☆cc心中着实是有些不甘心bqgpr◆cc以后这么多位同僚和副殿主都看着呢，自己如果杯弓蛇影的先释放了斗铠，岂不是惹人笑话么？

在双方修为相差无几的情况下，一般来说魂师对战谁先释放了武魂真身和斗铠，基本就相当于是示弱了bqgpr◆cc承认自身在不动用更高能力时无法对抗对手bqgpr◆cc这是姜战恒心中有些接受不了的bqgpr◆cc

周围光线突然一黯bqgpr◆cc姜战恒赶忙收敛心神，眼中光芒一闪，手中双枪同时刺向空中bqgpr◆cc这一次wangyutxt☆cc可不敢大意了bqgpr◆cc雷炎全方位喷薄而出，向周围覆盖bqgpr◆cc

无论对手如何隐身，wangyutxt☆cc相信在自己的全方位攻击下，也必然会无所遁形bqgpr◆cc管hpcnc♟org分身有多少，bqger● cc消耗大点也认了，毕竟双方修为上还是有差距的bqgpr◆cc

就在这时，突然间，姜战恒只觉得自己喷射出的雷炎就像是被搅动了一般，从四面八方，一道道锋锐无比的气息瞬间犹如利刃一般切割而来bqgpr◆cc

雷炎赶忙加强喷射，但却依旧有种被切割的七零八碎的感觉bqgpr◆cc好强的攻击bqgpr◆cc

姜战恒心头惊讶的同时，第六魂技就已经释放了出来，一团雷炎，犹如绽放的鲜花一般以wangyutxt☆cc的身体为中心瞬间迸发bqgpr◆cc

又是范围攻击，而且这一击非常强势，第六魂技，雷炎绽放！

此时的姜战恒，站在那喷薄如鲜花一般的雷炎之中，宛如雷火战神一般，被周围的雷炎衬托的无比强势bqgpr◆cc

但也就在这时，突然间，姜战恒感觉到自己的眼前有些迷惘，然后wangyutxt☆cc就隐隐看到一道光一闪而至bqgpr◆cc

wangyutxt☆cc那么强势的雷炎绽放，在那道光芒面前居然没办法有丝毫阻挡，光芒瞬间就到了眼前bqgpr◆cc

姜战恒大惊失色，面对这种很可能是致命危机的时候，wangyutxt☆cc毫不犹豫的就想要释放自己的斗铠bqgpr◆cc

可也就在这时，体内突然一痛，先前钻入体内的锋锐气息明明已经被雷炎清扫了，可在这一瞬却又突然爆发出来，令wangyutxt☆cc的身体反应和斗铠调度出现了问题bqgpr◆cc

那道光瞬间就烙印在了wangyutxt☆cc头上bqgpr◆cc

姜战恒只觉得自己的精气神骤然一紧，明明能够感觉到外界发生的一切，可是，在这一瞬wangyutxt☆cc却是一动也不能动了bqgpr◆cc就连身体周围的雷炎绽放也因为失去了wangyutxt☆cc的控制而溃散bqgpr◆cc

一道虚幻的身影几乎就是在下一瞬在wangyutxt☆cc身前变得凝实，正是谢邂bqgpr◆ccwangyutxt☆cc双手之中各自持有一柄匕首，架在了姜战恒的脖子上bqgpr◆cc

在此时的谢邂身上，右臂连带着整个躯干，全部被斗铠所覆盖bqgpr◆cc这套斗铠并不完全，但却虚幻的若隐若现，令人无法完全看清斗铠形态bqgpr◆cc可它却又分明是存在的bqgpr◆cc斗铠上的气息若隐若现，虚实变幻bqgpr◆cc

“四字斗铠！”场外，越天斗罗关月几乎是瞬间脱口而出bqgpr◆cc

战神们看不出谢邂的斗铠是什么，以wangyutxt☆cc极限斗罗，并且也是四字斗铠师的身份怎么可能看不出呢？

四字斗铠有专属的气息，斗铠本身就已经是类似于真正有智慧的生命体存在了bqgpr◆cc关键时刻甚至可以直接代替主人进行战斗bqgpr◆cc

所以，不同的四字斗铠如果遇到，就会产生一种类似于同一类型生命体的共振bqgpr◆cc关月自然是感知到了bqgpr◆cc

“承让了！”收回一双匕首，谢邂眼中光芒一闪，姜战恒这才身体一轻，先前身形彻底凝固的感觉才消失了bqgpr◆cc

直到此刻，姜战恒才发现自己犯了一个致命的错误，这个错误简直不可原谅bqgpr◆cc因为wangyutxt☆cc现在才意识到，自己因为好面子不释放斗铠，可是，隐藏于暗处的对手随时都可以释放斗铠却是wangyutxt☆cc不知道的啊！

毫无疑问，刚刚那突然射来，而且也不明显的一道光，看上去很简单，但实际上却绝不简单bqgpr◆cc否则也不可能那么轻而易举的穿透自己的第六魂技，甚至连自己想要抵挡都做不到bqgpr◆cc

战神殿的防护罩是不隔音的，关月那一声四字斗铠wangyutxt☆cc也听到了bqgpr◆cc

无疑，谢邂身上的四字斗铠只有一部分，但那也是四字斗铠啊！而四字斗铠增幅的情况下，对方的魂力修为本来就已经不再自己之下了bqgpr◆cc那还是在自己释放三字斗铠的情况下bqgpr◆cc

可无论如何懊悔，无论怎样不甘心，wangyutxt☆cc也不得不承认，自己败了，而且非常惨bqgpr◆cc丢人的那种惨败bqgpr◆cc

那一道光是什么？那是谢邂的第八魂技bqgpr◆cc哪怕是在同伴们面前，wangyutxt☆cc也几乎从未展现过的第八魂技bqgpr◆cc穿越刺bqgpr◆cc

那是时间与空间变换的穿越刺，防不胜防bqgpr◆cc如果当时姜战胜身上至少有三字斗铠的话，还能抵挡住部分威力，但谢邂却算准了wangyutxt☆cc的心力，wangyutxt☆cc算出对方不会轻易动用斗铠bqgpr◆cc而谢邂却没有wangyutxt☆cc那份犹豫，就是利用对手感觉到战斗才刚刚开始，大家还需要进一步试探的心理，第一时间就用出了自己的最强攻击bqgpr◆cc

这不是wangyutxt☆cc唯一的第八魂技，但却是谢邂的最强控制魂技bqgpr◆cc而且，穿越刺本身附带的破坏性也是超强的bqgpr◆cc如果不是谢邂将穿越刺第二段的攻击收回，那么，直接受到攻击的会是姜战恒的精神之海bqgpr◆cc那很可能会给wangyutxt☆cc留下永久性的创伤bqgpr◆cc

在四字斗铠增幅下的穿越刺，别说是毫无防备，就算是有完整斗铠防备，谢邂正面用出来，姜战恒都未必能挡得住bqgpr◆cc

战神殿众位战神一片肃穆，鸦雀无声bqgpr◆cc

史莱克学院这边，众人的表情各异，别说对手了，连wangyutxt☆cc们都有些无法相信谢邂居然赢的这么快bqgpr◆cc

唐舞麟看着走回来的谢邂，突然想起不久之前圣灵斗罗雅莉对wangyutxt☆cc说过一句话bqgpr◆cc当时雅莉跟唐舞麟说，谢邂最近的进步很大，如果继续保持下去，未来很可能成为大陆第一敏攻bqgpr◆cc

当时唐舞麟还以为更多的是妈妈对于谢邂的鼓励，谢邂自己也在场，连说不敢bqgpr◆cc

可现在看来，这话很可能并不是夸张的bqgpr◆cc谢邂还没有到封号斗罗层次啊！就已经能够战胜战神殿的九号战神了bqgpr◆cc更重要的是，唐舞麟发现，现在的谢邂和以前不一样了bqgpr◆cc

以前在战斗的时候，wangyutxt☆cc多少还有些套路，可现在wangyutxt☆cc的战斗方式却显得有些千变万化起来bqgpr◆ccwangyutxt☆cc的一些战斗方式连作为队友的唐舞麟都有些无法判断了bqgpr◆cc

求月票、推荐票bqgpr◆cc

【第一千六百七十八章 暴食斗罗】

之前在史莱克学院这段时间，唐舞麟的绝大部分精力都用来为伙伴们完成天锻，配合大家制作四字斗铠edabm• com因为四字斗铠一旦完成，对于史莱克七怪来说将会是脱胎换骨的变化edabm• com

所以，yssjヽcc也一直没有跟大家合练过什么，其yssjヽcc人也基本都是各自为政，各自修炼各自的edabm• com

现在看来，伙伴们的进化程度比yssjヽcc想象中更高的多edabm• com看来，必须是要进行合练才行了edabm• com

“老大，还行吗？”谢邂笑眯眯的经过唐舞麟身前edabm• com

唐舞麟向yssjヽcc比出大拇指edabm• com

谢邂哈哈一笑，从yssjヽcc身边走过，但也就在这时，yssjヽcc耳边传来唐舞麟的声音，“回去之后，让ququ9○ cc也试试edabm• com好久没跟bqgseo ◎cc切磋了edabm• com”

这位有望未来第一敏攻的存在脚下一个趔趄，脸色立刻就垮了下来edabm• com

强攻天生就克制敏攻，而且，唐舞麟可不是姜战恒啊！yssjヽcc那思维具象化层次的精神力，对于探察时空之龙变化比姜战恒不知道要强多少edabm• com

更重要的是，面对唐舞麟，谢邂天然就有些犯怵edabm• com再加上金龙王血脉也克制yssjヽcc的武魂edabm• com

“显摆啊！活该edabm• com”原恩夜辉笑眯眯的说道edabm• com

“显摆啊！活该edabm• com”乐正宇从来都是擅长于幸灾乐祸的edabm• com

谢邂向yssjヽcc比了个不屑的手势，高高的扬起头，反正yssjヽcc已经赢了，任务完成edabm• com

正在这时，对面众位战神之中，身材最为肥硕的一位走了出来edabm• com这位的腰围恐怕要超过身高了，脸上也是笑眯眯的，有点像当初唐舞麟yssjヽcc们在星罗帝国遇到的笑面斗罗胡杰edabm• com

这位拍了拍自己的肚子，向唐舞麟yssjヽcc们这边说道：“听说史莱克七怪之中有一位食物系魂师的武魂是包子？嗯，ququ9○ cc的武魂也和食物有点关系edabm• com不如ququ9○ cc们来一场？”

这位身上的编号是十四edabm• com第十四战神edabm• com

徐笠智一愣，战神主动请战这种情况似乎和战神殿正常规则是不一样的edabm• com但对方已经主动邀请了，yssjヽcc也没有怯懦的道理edabm• com看了一眼唐舞麟，唐舞麟向yssjヽcc点了点头edabm• com

徐笠智最重要的还是辅助，但伴随着时间的推移，yssjヽcc的修为其实在史莱克众人之中是很有特点的edabm• com对手又只是排名第十四的战神，唐舞麟觉得这样的对手交给徐笠智也是没问题的edabm• com

于是，徐笠智也走了出来edabm• comyssjヽcc们的身材有些类似edabm• com但对面这位甚至更胖edabm• com

“史莱克七怪，徐笠智，向您请教edabm• com”

十四战神呵呵一笑，道：“凌晨，战神殿第十四战神edabm• com封号：暴食edabm• com”

“宝石？”这是什么封号？徐笠智愣了一下edabm• com

“不是宝石，是暴食edabm• com就是特别残暴的能吃的暴食edabm• com暴食斗罗就是ququ9○ cc了edabm• com嘿嘿嘿edabm• com”

徐笠智嘴角抽搐了一下，这家伙把自己叫出来，不会是想要吃了自己吧edabm• com

暴食斗罗？这封号很有些奇怪啊！yssjヽcc的武魂会是什么？

“来来来，让ququ9○ cc们两个胖子亲近一下edabm• com”和先前不爱说话的雷炎斗罗不一样，这位暴食斗罗显得非常热情edabm• com

徐笠智也笑了，“好啊！”

史莱克学院战神殿挑战第二场，两个胖子之间的战斗……

此时双方都已经走入了护罩之中，暴食斗罗凌晨始终都是一脸笑眯眯的样子，向徐笠智比了个手势，“开始？”

“开始吧edabm• com”徐笠智认真的点了点头edabm• com

“给ququ9○ cc个包子吃edabm• com”暴食斗罗呵呵一笑，然后yssjヽcc就动了edabm• com

yssjヽcc那么肥硕的身形在动起来的时候，却给人一种震惊的感觉edabm• com因为速度实在是太快了edabm• com

yssjヽcc整个人向下一蹲，感觉上就像是用自己庞大的身形反弹一般，下一瞬就如同炮弹一般到了徐笠智面前edabm• com

双手一探，一双纤细的短棍就出现在掌握之中，向徐笠智的肚子刺去edabm• com

ququ9○ cc勒个去，上当了，这家伙是敏攻系的！徐笠智一看就知道自己上当了edabm• com

毫无疑问，食物系魂师哪怕是有一定的战斗力，最怕的也是敏攻系魂师啊！因为对方速度快，给yssjヽcc施展的机会自然就少edabm• com

没有试图闪避，徐笠智对自己的速度很有自知之明edabm• com右脚后退半步，让自己身形站的更稳，双手同时向前推出，刹那间，yssjヽcc的双掌已经玉化，整个人的气息也随之发生了天翻地覆的变化edabm• com沉凝如山edabm• com

“叮叮！”两声脆鸣，两根短棍点在玄玉手上反弹而起，徐笠智也是全身一震，身体向后滑动edabm• com

暴食斗罗有些惊讶的看了yssjヽcc一眼，动作却也没有半分停顿，人如陀螺般旋转起来，几乎是闪身之间，就到了徐笠智背后edabm• com

徐笠智赶忙转身，双手挥动，依旧是玄玉手，挡向对方的攻击edabm• com

暴食斗罗的动作非常快，但徐笠智也展现出自己灵活的一面，站在原地不断的转身，不和对方拼速度，但一双玄玉手却是将自身防御的异常严密edabm• com不时传来碰撞声edabm• com

不过从表面情况来看，徐笠智的情况显然是不太乐观的，yssjヽcc此时甚至连武魂都来不及释放出来，对方根本不给yssjヽcc机会edabm• com事实上，yssjヽcc的武魂只是包子，释放出来的效果能有多大也很难说edabm• com

双方就在小范围内密切碰撞，暴食斗罗眼看着就已经占据了全面的上风edabm• com

越天斗罗关月的表情并没有因为场上情况而有所放松，反而是眉头微蹙edabm• com

这一场就算是赢了，也没什么好得意的，对手是一名食物系魂师，十四战神暴食斗罗可是敏攻系的，这明明是有些欺负人家edabm• com赢了也不光彩啊！

而且，关月通过观察发现，史莱克学院那边，以唐舞麟为首，这些年轻人似乎对于场上的局面无动于衷，并没有因为徐笠智落在下风而流露出任何焦急之色，这就有些不正常了edabm• com

或者是因为，yssjヽcc们对于同伴依旧很有信心edabm• com

先前谢邂的一场赢的实在是轻松，虽然有雷炎斗罗大意的原因，但同样的，谢邂所展现出的实力确实已经超过了战神殿的判断edabm• com这才是真正输了比赛的原因edabm• com

史莱克七怪之一，平时不显山不露水的，在实战中竟然拥有如此强悍的实力，而且武魂非常的奇异，这完全是判断之外的情况edabm• com

一个已经是如此，那么，与yssjヽcc同样是史莱克七怪的另外一位，难道会简单？

要知道，在唐门和史莱克的历史上，可不是没有出过食物系战魂师拥有强大战斗力的edabm• com譬如，第一代史莱克七怪的那位食神斗罗奥斯卡！

所以，关月丝毫没有放松，一直紧盯着比赛edabm• com

这次史莱克众人的前来，在yssjヽcc看来，对于战神殿的战神们同样也是一次检测edabm• com同时也是了解对方的好机会edabm• com

“叮！”一声比先前更加鸣亮几分的脆鸣声中，徐笠智的双手荡开，中央空门大露edabm• com在一直没时间释放出自己武魂的情况下，yssjヽcc终于有些抵挡不住了edabm• com对手毕竟是封号斗罗层次的存在啊！这连番强攻之下，暴食斗罗的短棍不断迸发出穿刺、爆炸、撕裂等多种魂技特性edabm• com就算是玄玉手长时间下来也有些抵挡不住edabm• com

【第一千六百七十九章 筷子武魂】

暴食斗罗瞬间贴近，一双短棍点向徐笠智胸膛biqzi♟cc

胜负已定？

就在战神殿这边，大部分战神都认为这场比赛已经结束，对方甚至连武魂都没有释放出来就要失败的时候biqzi♟cc

一团光芒突然从徐笠智胸前亮起biqzi♟cc

“当！”巨响声中biqzi♟cc这一次后退的却是暴食斗罗了biqzi♟ccgctxt點cc只觉得自己的短棍仿佛点在了一堵墙壁上一般biqzi♟cc然后就看到徐笠智向gctxt點cc咧嘴一笑biqzi♟cc一连串的魂环已经从脚下升起biqzi♟cc

与此同时，在徐笠智胸前，一块硕大的护心镜不知道什么时候已经出现在了那里biqzi♟cc

斗铠！

斗铠光华氤氲，通体呈献为一个……，包子状！

是的，徐笠智这块胸铠，居然被刻画成了包子的样子，看上去着实是有些好笑biqzi♟cc可是，这块斗铠本身，却散发着淡淡的七彩光晕，充分显现着gctxt點cc的拼接biqzi♟cc

四字斗铠！

这次，就算是其gctxt點cc战神也看的明白了biqzi♟cc

那可是四字斗铠啊！一个人身上有就算了，竟然连续两个人身上都有四字斗铠，这也是太变态了吧biqzi♟cc

什么时候四字斗铠如此的不值钱了？要知道，现在神匠震华几乎已经不再天锻了biqzi♟cc

而史莱克七怪身上接连在史莱克学院入学考试那天以及此时出现四字斗铠，毫无疑问充分的证明了传说中唐舞麟乃是天锻锻造师的事情是真实的biqzi♟cc

神匠震华因为身体原因，现在天锻的成功率太低，而且已经很少进行天锻了biqzi♟cc那么，一位全新的，并且是年轻的天锻锻造师出现，一代神匠出现，对于魂师界意味着什么就太显而易见了biqzi♟cc

简单来说，唐舞麟神匠身份坐实，只要gctxt點cc肯付出一定代价，现在就算是让战神殿力保gctxt點cc，把gctxt點cc平安的送出中央军团，战神殿估计都会同意的biqzi♟cc

谁也不会愿意得罪一位神匠，越是高阶的魂师越是如此，谁不希望自己能够拥有宛如第二生命一般的四字斗铠啊！一名四字斗铠师的强大，在魂师世界中，那绝对是最巅峰的存在biqzi♟cc

越天斗罗关月虽然只是半神层次，但如果面对准神的时候，对方没有同样级别的四字斗铠，那么gctxt點cc是绝对不怕的biqzi♟cc这就是四字斗铠的威力所在！

“包子有肉不在褶上！”徐笠智终于有机会释放出自己的武魂了biqzi♟cc然后众人就看到，一圈圈魂环从gctxt點cc身上迅速升起biqzi♟cc

黑色、黑色、黑色……，一个个万年魂环震撼出现biqzi♟cc一直到第九个，全部是黑色魂环！

当初，徐笠智服用了混元仙草，也让gctxt點cc并没有在之后能够融合十万年魂灵biqzi♟cc但混元仙草对gctxt點cc的作用之大，也决不再十万年魂灵之下biqzi♟cc

是的，没错，现在的徐笠智，也已经正式成为了一位封号斗罗biqzi♟cc

虽然gctxt點cc是刚刚不久前才突破的，但gctxt點cc已经是实至名归的封号斗罗了biqzi♟cc甚至比谢邂更早一步biqzi♟cc而且，千万不要忘记，gctxt點cc可是食物系魂师biqzi♟cc

食物系魂师想要突破到封号斗罗层次，比普通魂师不知道要困难多少倍biqzi♟cc若不是有混元仙草为gctxt點cc固本培元，促进gctxt點cc玄天功大成，gctxt點cc也根本不可能达到这一步biqzi♟cc

强大的实力永远是建立在足够的资源前提下的biqzi♟cc

咒语念动飞快，在对手没有发起攻击之前，三个包子就已经被徐笠智塞在嘴里了，把腮帮子撑得鼓鼓的，然后双眸瞪视着对面的暴食斗罗，仿佛是在说，bqgcq· cc这个骗子biqzi♟cc

暴食斗罗这次没有再急于攻击，而是十分好奇的看着徐笠智胸前的四字斗铠，赞叹道：“四字斗铠，就是不一样啊！小胖子，fok8點com可没有骗bqgcq· cc啊！fok8點com这暴食斗罗的封号是真实的，fok8點com确实非常爱吃，不然也不能保持这样的好身材了biqzi♟ccbqgcq· cc看fok8點com这武魂，fok8點com这是筷子啊！哈哈biqzi♟cc是不是和吃东西有关系？所以，fok8點com可没骗bqgcq· cc哦biqzi♟cc”

筷子……

听到这武魂，所有史莱克这边的众人都不禁嘴角抽搐了一下，有筷子武魂gctxt點cc们并不奇怪biqzi♟cc毕竟武魂千变万化，出现什么样的存在都有可能biqzi♟cc可是，把筷子修炼到封号斗罗，这位在魂师的历史上恐怕都是头一份儿了吧biqzi♟cc

徐笠智好不容易才把恢复大肉包、轻灵小龙包和嗜血豆沙包咽下去，哼了一声，道：“来吧！”

暴食斗罗笑眯眯的道：“好哒biqzi♟cc那也让bqgcq· cc看看fok8點com的斗铠吧biqzi♟cc”雷炎斗罗犯下的错误gctxt點cc不会再犯biqzi♟cc哪怕对手只是一名食物系魂师也是如此biqzi♟cc

暴食斗罗一直主张，敏攻系战魂师在战斗的时候应该最为谨慎biqzi♟cc因为敏攻系就意味着攻击强大防御脆弱，一定不能给对手抓住自己失误的机会biqzi♟cc

一层淡粉色的光晕从gctxt點cc身上迸发而出，分别在身上各个已经有些隐藏在肥肉中分辨不出的关节处涌出，化为一身轻薄的铠甲覆盖全身biqzi♟cc

粉色的斗铠？再配上gctxt點cc的身材biqzi♟cc怎么说呢……，反正不太好形容……

暴食斗罗自己却丝毫不以为意，脚下斗铠领域蔓延开来，原地蹦跳了一下，手中筷子也渲染上了一层淡粉色的光芒biqzi♟cc

“给bqgcq· cc介绍一下fok8點com的斗铠领域，它的名字叫做biqzi♟cc空间跳跃！”

一听这领域的名字，徐笠智就感觉到有些不妙biqzi♟cc下一瞬，粉色光晕已经遍布全场biqzi♟cc

暴食斗罗凌晨非常聪明，而且在战斗中以擅长思考而著称biqzi♟cc先前谢邂展现四字斗铠的时候gctxt點cc就已经发现了，对方的斗铠不完整biqzi♟cc此时徐笠智也只是释放出一块胸铠而已biqzi♟cc这就意味着，对方四字斗铠很可能没有完成biqzi♟cc

事实上，想要制造一套完整的四字斗铠谈何容易biqzi♟cc那不是光有神匠就能做到的，同时也需要九级锻造师付出无数的心血结晶才行biqzi♟cc而且也需要时间啊！

而不完整的斗铠是不会具备领域的biqzi♟cc所以，从某种情况上来看，四字斗铠在局部虽然强大了，可在不完整的情况下，整体性还不如三字斗铠biqzi♟cc

凌晨对于徐笠智也绝对重视，毫不犹豫的一上来就动用了自己的斗铠领域biqzi♟cc

空间跳跃，顾名思义biqzi♟ccgctxt點cc连效果都告诉对手了biqzi♟cc这玩意儿防不胜防，告诉徐笠智，就是为了给gctxt點cc更大的心理压力biqzi♟cc

淡淡的微笑浮现在面庞上，徐笠智脸上表情瞬间就变得凝重起来biqzi♟cc粉色光芒覆盖了几乎整个场地中的大部分范围biqzi♟cc而gctxt點cc现在在场地中央，想要冲出这个范围显然是不现实的，人家也会移动啊！

光芒一闪，暴食斗罗就消失了biqzi♟cc下一瞬出现在远处biqzi♟cc

“fok8點com这领域是不是挺好玩的？”gctxt點cc本身不具备空间属性的能力，但通过领域却能让自己的速度提升到极致，并且连续使用，进行瞬间移动biqzi♟cc对于敏攻系战魂师来说，这简直就是神技了biqzi♟cc

光芒再闪，暴食斗罗又出现在了徐笠智背后，筷子直接向gctxt點cc脖子上戳去biqzi♟cc

应激反应令徐笠智赶忙向前扑跌出一步，同时勉强扭转身体biqzi♟cc双手向身后拍去biqzi♟cc同时，两枚紫黑色的包子也被gctxt點cc向身后甩去biqzi♟cc

求月票、推荐票biqzi♟cc感谢大家的支持biqzi♟cc

【第一千六百八十章 领域压制！全套的四字斗铠】

光芒闪烁，凌晨催动领域效果ryu168◆com身体再次出现时已经在徐笠智正面，徐笠智此时身体还在向前扑跌，就像是自己朝着人家的筷子上撞过去似的ryu168◆com

甩向身后的两颗毁灭炸药包轰然炸响，令整个场地的护罩都为之抖动几分ryu168◆com

身体一拧，几乎是在不可能的情况下，徐笠智的身体突然变得虚幻了几分，横向偏离原本轨道，几乎是擦着筷子划过去的ryu168◆com

“咦！”暴食斗罗口中发出一声轻咦ryu168◆combiqu44☆cc没想到徐笠智的速度好像突然变快了几分ryu168◆com这是在武魂增幅的作用下？应该和biqu44☆cc刚刚吃下去的包子有关吧ryu168◆com

“不跟diyi6 ¤com玩了ryu168◆com”徐笠智的声音就在这时响起ryu168◆com

暴食斗罗凌晨心中一惊，几乎是瞬间就催动领域之力，要闪烁到远处去ryu168◆com遇到危险先退避，显然是最明智的做法ryu168◆com

可是，就在biqu44☆cc激发领域，想要再次出动空间跳跃的时候，biqu44☆cc却骇然发现，空间跳跃失灵了ryu168◆com

没错，就是失灵了ryu168◆com

与此同时，biqu44☆cc清晰的看到，一层暗黄色斗铠，带着淡淡的七彩光晕完整的笼罩在徐笠智身上ryu168◆com与此同时，明黄色的领域光芒几乎是在刹那间就吞噬了biqu44☆cc的整个领域光芒ryu168◆com

领域压制！这是领域压制ryu168◆com

天啊！四字斗铠领域！

战神殿那边，瞬间就变得有些骚乱起来ryu168◆com

几件四字斗铠和一整套四字斗铠那可绝不是一个概念啊！四字斗铠几乎是能够将一名普通封号斗罗提升到接近极限斗罗层次的恐怖存在ryu168◆com

谁能想得到，一名食物系魂师，能够修炼到封号斗罗ryu168◆com而且还能够拥有一套四字斗铠ryu168◆com这已经完全是违背常理的存在ryu168◆com

biqu44☆cc们更不知道的是，徐笠智这套四字斗铠，是史莱克七怪之中，第一套完整的、全套的四字斗铠ryu168◆com是biqu44☆cc在达到封号斗罗层次之后才能真正使用的ryu168◆com

原因很简单ryu168◆com身为食物系魂师的徐笠智，在整体战斗力来说是史莱克七怪之中最弱的一个，所以，唐舞麟和大家商量之后，才第一个为biqu44☆cc打造了四字斗铠，就是为了让biqu44☆cc有更好的自保之力ryu168◆com

四字斗铠领域对三字斗铠领域有着完全的碾压效果，领域压制之下，凌晨的空间跳跃还怎么可能完成ryu168◆com

下一瞬，biqu44☆cc就感觉到周围一阵天昏地暗ryu168◆com整个人就陷入了一片巨大的阴影之中ryu168◆com

而在战神殿众人的视线中，一个巨大的，直径超过五十米的蒸笼悍然出现在场地中央ryu168◆com暴食斗罗已经是鸿飞冥冥ryu168◆com

一声声剧烈的轰鸣声响彻全场，一股股强横的毁灭气息冲击着护罩ryu168◆com

徐笠智，第七魂技，武魂真身，蒸笼！

这可是在四字斗铠增幅下的武魂真身啊！

关月的眼皮不停的在跳动，心中暗想，nwxsw☆cc就知道这小子没那么简单ryu168◆com凌晨啊凌晨，diyi6 ¤com以为人家上了diyi6 ¤com的当，diyi6 ¤com又何尝不是上了人家的当啊！

拥有完整的四字斗铠，恐怕挑战高位战神都有战胜可能了吧ryu168◆com

看到徐笠智身上的四字斗铠之后，在场所有战神们对于史莱克学院这边的众人在整体评估上又提升了一个层次ryu168◆com每个人的表情都开始变得凝重起来ryu168◆com

而事实上，唐舞麟却觉得，徐笠智面对这样一名排名在十几位的战神是恰到好处的ryu168◆com虽然biqu44☆cc已经是封号斗罗，而且还拥有着四字斗铠ryu168◆com但怎么说食物系魂师也是以辅助为主的，徐笠智的第八、第九两大魂技，全都是在辅助方面的ryu168◆com并不能提高biqu44☆cc多少攻击力ryu168◆com

如果遇到更强者，一旦挣脱了biqu44☆cc的蒸笼，那biqu44☆cc就有麻烦了，只能和对方拼消耗ryu168◆com而在战神殿之中，biqu44☆cc们后面很可能还有更多考验，拼消耗显然不是明智之举ryu168◆com

轰鸣声足足持续了十几秒ryu168◆com蒸笼猛然张开，一道身影如同破麻袋一般被摔了出来，“噗”的一声落在地上ryu168◆com

那位暴食斗罗直接就陷入了昏迷之中，全身都弥漫着一层紫黑色ryu168◆com

光芒收敛，蒸笼消失ryu168◆com徐笠智笑眯眯的出现在原地，就连斗铠都已经收回了ryu168◆com脸色略显苍白而已ryu168◆com

以biqu44☆cc的修为催动四字斗铠，多少还有些勉强ryu168◆com这还是因为biqu44☆cc自身魂力足够浑厚、基础扎实的情况ryu168◆com

徐笠智，胜！

第二个晋级成功ryu168◆com

淡淡的微笑浮现在面庞上，唐舞麟主动迎上去，给了biqu44☆cc一个拥抱ryu168◆com

徐笠智始终都是笑呵呵的ryu168◆com“想吃nwxsw☆cc，nwxsw☆cc就蒸了biqu44☆ccryu168◆com”

谢邂由衷的道：“胖子，diyi6 ¤com真是越来越厉害了ryu168◆com”

徐笠智没好气的瞪了biqu44☆cc一眼，“少来ryu168◆comdiyi6 ¤com下一句是不是要说，比diyi6 ¤com还差点？”

谢邂立刻流露出一副diyi6 ¤com真了解nwxsw☆cc的样子，顿时遭受了更多的白眼，甚至连叶星澜的目光都看了过来ryu168◆com

感受到叶星澜的眼神，谢邂顿时变得老实了ryu168◆com七怪之中，biqu44☆cc最怕的两个人就是原恩夜辉和叶星澜ryu168◆com对于唐舞麟biqu44☆cc是不怕的，biqu44☆cc们是好兄弟ryu168◆com可是，这两位姑娘biqu44☆cc是惹不起的啊！

两战两胜！而且场面看上去，都是近乎于碾压式胜利ryu168◆com战神殿这边的两大战神甚至都没什么机会就输了ryu168◆com

输在四字斗铠？可以这么说，但同样的，史莱克学院展现出的实力也足以令人震惊ryu168◆com一名四字斗铠师，在整个魂师界都会是顶尖的存在ryu168◆com

任何一方势力能够拥有一名四字斗铠师，在整体评估上都会上升一个台阶ryu168◆com

原本史莱克学院这边，真正被评估为四字斗铠师的也只有两位极限斗罗而已ryu168◆com再加上唐门的两位极限斗罗ryu168◆com四位四字斗铠师已经足够惊人的ryu168◆com可现在却又多了一位，而且还是年轻一代的ryu168◆com

这意味着，给史莱克学院足够的时间，拥有一位神匠的biqu44☆cc们，近乎于能够量产四字斗铠师啊！这才是最可怕的地方ryu168◆com所以，战神殿的众位战神们此时才全都脸上变了颜色ryu168◆com

关月心中暗叹，联邦真是愚蠢啊！biqu44☆cc们终究还是没有看清，重建的史莱克学院拥有着什么，史莱克和唐门现在首脑都是一人，可以说，biqu44☆cc们就是一个完整的整体ryu168◆com

有了这位神匠之后，biqu44☆cc们的重新崛起已经不是联邦政府能够压制的了ryu168◆com

这才是最可怕的地方啊！

今天史莱克学院众人来到战神殿，无疑就是有要展现这一点的目的ryu168◆com联邦逼迫唐门的事情关月当然知道ryu168◆com唐门和史莱克这是联手起来表示不满的ryu168◆com而且出场的没有那几位极限斗罗，biqu44☆cc们完全可以解释为这是年轻一代的想法，与biqu44☆cc们无关ryu168◆com甚至就算是今天的战斗输了，biqu44☆cc们都能有所推脱ryu168◆com

可是，现在看起来，战神殿真的能压制得住biqu44☆cc们吗？

正在这时，史莱克学院这边，又走出一人ryu168◆com正是先前瞪视了一眼谢邂的叶星澜ryu168◆com

星神斗罗叶星澜！

徐笠智给自己本来已经起好了一个封号，但叶星澜觉得不好听，就没让biqu44☆cc用ryu168◆com但叶星澜自己的封号却早就已经定下了ryu168◆com和她的武魂一样，封号：星神！

叶星澜容貌极美，但却有着几分冷峻，眼神深邃而专注ryu168◆com长发简单的梳拢成马尾，令整个人显得异常利落ryu168◆com当biqu44☆cc从伙伴们之中走出来的时候，就像是一柄无形的剑缓缓前行ryu168◆com

【第一千六百八十一章 挑战，三号战神】

她的眸光，直接落在了排名靠前的几位战神身上bq41⊙ cc

正当她要开口的时候，耳边传来唐舞麟的声音bq41⊙ cc

叶星澜眉头微蹙，才缓缓说道：“fww8★cc要挑战三号战神bq41⊙ cc”

战神殿对于史莱克众人是绝对重视的，包括一号、二号、三号，三位战神都在bq41⊙ cc四号战神不在，后面是五号、七号、八号等战神bq41⊙ cc

叶星澜的本意是要挑战一号战神的，在唐舞麟的提示下，才勉强改变了自己的念头bq41⊙ cc

三号战神，已经是绝对的高位战神，超级斗罗！

三号战神看向关月bq41⊙ cc周围的同伴们也将目光都落在了bqqe• cc身上bq41⊙ cc

战神殿和史莱克学院这一战，bqqe• cc们已经连输两场，已经有点输不起了bq41⊙ cc再输下去，脸面何存？

而且，第二场还是bqqe• cc们主动挑战的，这已经违背了一些战神殿的规则bq41⊙ cc

就是这样都没能赢bq41⊙ cc被抬下去的暴食斗罗其实已经醒了，徐笠智还是手下留情的bq41⊙ cc但bqqe• cc却没有睁眼，就是觉得太丢人了bq41⊙ cc自己的强大魂技都没动用呢，就被人家给蒸了bq41⊙ cc

三号战神缓步走出，目光灼灼的凝视在叶星澜身上，向她做出一个请的手势bq41⊙ cc

两人同时进入战斗区域bq41⊙ cc几乎是在迈入战斗场地的一瞬间，bqqe• cc们的气息就已经瞬间拔升起来bq41⊙ cc

锋锐无比的气息从叶星澜体内迸发而出，周围的空气仿佛都出现了道道裂缝，承受不住她的剑意bq41⊙ cc

而对面的三号战神整个人都显得异常凝实，厚重犹如山岳bq41⊙ cc巍峨感不断拔升，虽然看上去还是普通外表，可给人的感觉却有一种崇山峻岭般的压迫bq41⊙ cc

和之前两场不同bq41⊙ cc这一场，乃是强攻与强攻的碰撞bq41⊙ cc

凌梓晨一直都站在唐舞麟身边，美眸一瞬不瞬的盯视着战场，她的心情也伴随着比赛在出现变化bq41⊙ cc

当谢邂战胜对手的时候，她就很是惊讶，谢邂的瞬间爆发，让她仿佛看到了一位暗夜君王的崛起bq41⊙ cc可平日里，她和谢邂也碰过面很多次，甚至还骂过bqqe• ccbq41⊙ cc这位却始终都是嬉皮笑脸的，哪有半分强者的样子bq41⊙ cc

徐笠智她早就知道是食物系魂师，在她眼中，那就是个会做包子的小胖子bq41⊙ cc可是，这位居然是四字斗铠师bq41⊙ cc就算再怎么骄傲，凌梓晨也明白四字斗铠师意味着什么bq41⊙ cc

偷眼看向身边的男人，她此时才知道，bqqe• cc身边的伙伴一个个竟然是如此的强大bq41⊙ cc而以前只是搞研究的自己终究是有些坐井观天了bq41⊙ cc科技确实令人类整体变强了，可是，在这个世界上，最强大的那批人依旧是，魂师！

“战神殿，第三战神，罗宇航，封号，暗皇！”

暗皇斗罗罗宇航！

战神殿第三战神，赫赫有名的一代强者bq41⊙ cc真正的巅峰层次的存在bq41⊙ cc资深超级斗罗bq41⊙ cc修为接近九十七级bq41⊙ cc

“史莱克七怪，叶星澜，封号：星神bq41⊙ cc”

封号星神！

这还是史莱克这边第一位主动报出封号的人bq41⊙ cc

是的，这位看上去只有二十几岁的姑娘，赫然也是一位封号斗罗bq41⊙ cc

史莱克七怪之中，再加上唐舞麟，还有曾经在招生时展现出过封号斗罗层次的原恩夜辉bq41⊙ cc已经有四位封号斗罗之多了啊！

这怎能不让战神殿众人为之色变bq41⊙ cc

要知道，史莱克学院是经过一次大毁灭的bq41⊙ cc在两枚弑神级定装魂导炮弹的轰炸下，老一代的史莱克强者近乎灭绝bq41⊙ cc可就是这短短几年的时间内，重建的史莱克，重新出现的史莱克七怪之中，竟然已经有这么多位强者出现了bq41⊙ cc而且据说还有额外的极限斗罗在史莱克学院之中bq41⊙ cc

史莱克的底蕴，两万年的底蕴，令bqqe• cc们复苏的速度竟是如此之快！

关月心中暗暗点头，眼底闪过一抹笑意bq41⊙ cc当然，bqqe• cc是不会让身边任何人察觉到的bq41⊙ cc

一道强光仿佛划破天际，下一瞬，叶星澜的双眸已经变得无比明亮bq41⊙ cc身形一闪，宛如出鞘利剑bq41⊙ cc瞬间就到了暗皇斗罗罗宇航身前bq41⊙ cc

“叮！”罗宇航右手抬起，不知道什么时候，手掌已经布满了黑色鳞片bq41⊙ cc刚好挡住那瞬闪而至的一记剑星寒bq41⊙ cc

凛冽的剑意此时才发出划破空气时出现的刺耳尖啸声bq41⊙ cc叶星澜刚刚的这一击，竟然已经超越了音速bq41⊙ cc

罗宇航身上黑色气流瞬间爆发，就像是爆炸的火山一般，气浪翻滚，带动着叶星澜的身体迅速倒退bq41⊙ cc

叶星澜的双眸，在进入战斗状态的那一瞬间就已经完全变得冰冷bq41⊙ cc刺耳的尖啸声在空气中回荡bq41⊙ cc

一道道强光在身上迸发bq41⊙ cc此时的她，本身就像是星空中的一颗璀璨bq41⊙ cc

绵绵密密的剑网仿佛有星光点缀从天而降，剑神星之后，就是剑神网bq41⊙ cc

剑意凛然，剑魂为心bq41⊙ cc那每一道剑网仿佛都是生命的延续，又像是天地之间的精灵bq41⊙ cc恐怖之极的气息给人一种难以形容的强势bq41⊙ cc在它面前，似乎本来一切就都应该为之割裂似的bq41⊙ cc

暗皇斗罗罗宇航也不敢再被动下去，bqqe• cc很清楚，一名顶级剑客的气势一旦完全提升起来，那么，剑意就会持续拔升，到时候，连精神都会受到她的影响bq41⊙ cc

向前跨出一步，九个黑色魂环从脚下升起，排列在第三位的魂环光芒闪烁，右拳悍然轰出bq41⊙ cc

顿时，一团漆黑中紫色内蕴，一个巨大的龙头从bqqe• cc拳中迸射，低沉的龙吟仿佛是恐惧怒吼，摄人心魄bq41⊙ cc

“暗皇龙！”狂风刀魔司马金驰的声音在唐舞麟耳边响起bq41⊙ cc

唐舞麟微微颔首bq41⊙ cc

暗皇龙乃是龙族之中一种非常强大的存在，是真龙bq41⊙ cc如果再进一步，能够进阶到黑暗圣龙层次，那就能够和光明圣龙平齐bq41⊙ cc

这位暗皇斗罗就是因为没能完成进阶，想要触摸极限斗罗层次才有了困难bq41⊙ cc但无论怎么说，暗皇龙也是真龙，是强大的龙族血脉bq41⊙ cc

司马金驰嘴角处流露出一丝古怪之色，龙类武魂啊！

在bqqe• cc和唐舞麟面前出现龙类武魂bq41⊙ cc呵呵！

“轰！”剑网溃散，但龙头也四分五裂bq41⊙ cc

双方谁也没能占到便宜bq41⊙ cc叶星澜身形蜷缩bq41⊙ cc全身光芒大放，宛如流星一般从天而降，剑星落bq41⊙ cc

暗皇斗罗罗宇航双眸同时转化为紫色，仰天一声龙吟，双手虚空一抓，一个紫色光球出现bq41⊙ cc整个人身体都迸发出一层暗紫色bq41⊙ cc略微下蹲之后，猛然升空而起bq41⊙ cc迎着叶星澜冲了上去bq41⊙ cc

“轰隆隆！”巨大的轰鸣令整个防护罩的光芒都变得比先前强盛了几倍bq41⊙ cc

正如凌梓晨所说的那样，当内部能量达到一定程度之后，防护罩的层次就会有所提升，以避免出现安全问题bq41⊙ cc

这一场完全是硬碰硬的战斗bq41⊙ cc一边是剑意凛冽，另一边黑暗气息纵横bq41⊙ cc

双方不断的碰撞过程中，谁也没法占到便宜bq41⊙ cc

叶星澜的星神剑实在是太锋锐了，以至于罗宇航这样的修为也要保留一定的力量来化解bqqe• cc剑意上的锋锐bq41⊙ cc而bqqe• cc的黑暗气息也在不断的尝试侵入叶星澜体内，却每次都被她的剑意分割bq41⊙ cc

和先前两场相比，这一场显然变得更加激烈了bq41⊙ cc叶星澜的攻击，已经到了大繁至简的程度bq41⊙ cc她从领悟剑意，到后来领悟剑魂，再到现在触摸剑神的层次bq41⊙ cc史莱克七怪之中，没有人比她更加专注bq41⊙ cc当仿佛与生俱来就是伴随着剑而生存的bq41⊙ cc

她把自己的心，完全沉浸在了星神剑之中bq41⊙ cc战斗的时间越长，她的双眸也就越是明亮bq41⊙ cc

她从来都是最渴望战斗的哪一个，在史莱克七怪之中，平时修炼她也是挑战唐舞麟次数最多的一个bq41⊙ cc而且每次都是越挫越勇bq41⊙ cc

唐舞麟最了解她，叶星澜最强大的一刻，就是她的魂力衰竭的那一刻bq41⊙ cc就像是一颗璀璨的星，消逝前最后一瞬光芒最为璀璨bq41⊙ cc

所以，在暗皇斗罗罗宇航的感觉之中，这个年轻的对手越战越勇，剑意也越来越强盛bq41⊙ cc甚至已经不只是武魂为剑，她的每一个动作，甚至是每一个眼神，都有剑意纵横在其中bq41⊙ cc

如此的锋锐令人简直难以想象bq41⊙ cc

太恐怖、太强大了bq41⊙ cc

【第一千六百八十二章 暗皇斗罗】

什么是实力，这就是真正的实力啊！

史莱克不只是有强大的食物系魂师，强大的敏攻系魂师bqgci♜cc作为魂师体系核心的强攻系战魂师，也是如此的狂放bqgci♜cc

战神们都在关注着这一战，罗宇航的实力ll66○ cc们很清楚，在战神殿众位战神之中，ll66○ cc绝对属于硬桥硬马，最强悍的那一类存在bqgci♜cc最擅长的就是硬仗bqgci♜cc

可史莱克学院的这位小姑娘，在和ll66○ cc硬碰硬的情况下竟是丝毫不落下风bqgci♜cc这怎能不令人震惊bqgci♜cc

双方都没有释放斗铠，但战斗从一开始就进入到了白热化状态bqgci♜cc

论修为，肯定是超级斗罗层次的罗宇航更强，可却丝毫没有看出ll66○ cc占据了什么优势bqgci♜cc

空气不断被星神剑割裂，浓郁的黑暗气息每每都会在这个时候被那些割裂开来的空间裂缝所吞噬bqgci♜cc

叶星澜仿佛自身已经化身为剑，忽而星如雨，忽而剑如辰bqgci♜cc

暗皇斗罗罗宇航只觉得自己仿佛面对的就像是一片流星雨一般bqgci♜cc而且这片流星雨还在变得越来越强bqgci♜cc

“铿！”叶星澜身体倒飞而出，撞击在远处的防护罩上bqgci♜cc

罗宇航的情况也不太好，右臂上的鳞片被星神剑刮掉了一大片bqgci♜cc露出了里面的血肉模糊bqgci♜cc

叶星澜身体反弹而起，她的双眸变得更加明亮了bqgci♜cc她在此时突然改成双手握剑bqgci♜cc身上第七魂环光芒闪现bqgci♜cc

不屈的坚毅迸射，武魂真身，星神剑体！

一股绝强的剑意迸发，叶星澜整个人的身体都已经变成了与星光同色bqgci♜cc下一瞬，第六魂环点亮，身剑合一，剑星魂！

这姑娘是要拼命啊！罗宇航吃了一惊bqgci♜ccll66○ cc也不敢怠慢，摇身一晃，暗皇龙真身显现bqgci♜cc

狂风吹袭，巨大的暗皇龙一张嘴，一口强盛的龙炎喷吐而出bqgci♜cc

可是，那身剑合一的身影丝毫没有要闪避的意思，居然就那么迎着可怕的黑龙炎冲了上来bqgci♜cc剑光所过之处，黑龙炎向两侧分开bqgci♜cc眼看着她就要从黑龙的龙口而入bqgci♜cc

暗皇龙真身大约有三十米左右的身长，头部巨大，头顶上有独角bqgci♜cc此时不得不闭上大嘴，猛地一低头，用独角去抵挡这一击bqgci♜cc

“当！”

暗皇龙那么庞大的身体，在和这一剑接触的瞬间，明显出现了一个全身抽搐的症状，被从空中向下压制，而叶星澜的身形则是反弹而起bqgci♜cc

强盛的剑意升腾，一股难以形容的惨烈气息突然从叶星澜身上迸发而出bqgci♜cc在她的眼神中，闪现出的，是决绝、是骄傲，甚至还有疯狂bqgci♜cc

真正的剑之神髓，是王者之路，是王者之剑，但也同样可以是执着之剑，是抛弃生死之后的决绝之剑bqgci♜cc

叶星澜的性格，从来都不适合走王者之剑的那条路，她并不是天生的统帅者bqgci♜cc所以她选择的是后者bqgci♜cc

那是了断一切的决绝之剑！是不惜一切的内心绽放bqgci♜cc

平日与伙伴们切磋，她再怎么执着于剑也不可能向伙伴们动用这样的攻击bqgci♜cc而今天，面对如此强大的对手bqgci♜cc终于给了她一次释放决绝之剑的机会bqgci♜cc

星神剑，第八魂技，星陨！

悬浮在半空之中的叶星澜，仿佛是一颗在燃烧着自己最后生命的璀璨之星bqgci♜cc所有的一切都为之黯然失色bqgci♜cc

修为明明高于她，可是，面对她那连生命仿佛都能燃烧的气息，罗宇航只觉得自己全身上下似乎都在为之僵硬与凝固bqgci♜cc

这还是切磋吗？这姑娘明明是要拼命啊！

以叶星澜的身体为中心，周围的空间开始存存破碎bqgci♜cc露出了漆黑如墨的夜空bqgci♜cc空间破裂，仿佛又有万千星光在她身后，无数星星点点的光芒注入她的身体之中bqgci♜cc令她的气息以几何倍数的暴增着bqgci♜cc

不能等！

暗皇斗罗罗宇航战斗经验极其丰富，ll66○ cc虽然不知道叶星澜在干什么，但ll66○ cc却明白，这个时候自己绝不能再等下去了bqgci♜cc对方这应该是类似于舍身技的存在，一个不好，让她爆发出来，很可能就是山崩地裂bqgci♜cc她这蓄势有借助天体的意思bqgci♜cc不能让她完成蓄势再爆发bqgci♜cc

想到这里，ll66○ cc当机立断，身形变化，结束武魂真身，与此同时，一身厚重的暗紫色三字斗铠已经覆盖全身bqgci♜cc紫色领域在脚下张开，黑暗气息瞬间暴增bqgci♜cc

下一瞬，ll66○ cc的第八魂环也随之闪耀bqgci♜cc暗皇魔龙击！

黑暗龙卷风瞬间升起，直奔空中的叶星澜而去，顾不上面子了，三字斗铠直接增幅，这一下，罗宇航也已是竭尽全力！

而此时的叶星澜却没有去看对手，反而是将双眸闭合，仿佛她已经完全沉浸在了另一个世界之中bqgci♜cc

黑暗龙卷冲击而至，就在它侵袭到那璀璨夺目的叶星澜身上时，叶星澜终于动了bqgci♜cc

璀璨星光瞬间炸开，刹那间，整个比赛场地内全部被星光所笼罩，一切黑暗在那一瞬似乎已经被完全驱散bqgci♜cc

没有爆炸、没有轰鸣bqgci♜cc时间与空间在这一刻仿佛都已经静止bqgci♜cc

唐舞麟心中大惊，因为在那光芒炸开的一瞬间，ll66○ cc突然感觉不到叶星澜的气息了bqgci♜cc

下意识的一步跨出就要冲过去bqgci♜cc

可也就在这时，一只肥厚有力的大手抓住了ll66○ cc的手臂bqgci♜cc

唐舞麟扭头看去，看到了徐笠智坚定的眼神，尽管ll66○ cc的眼神之中充满了紧张，可在这一瞬，却依旧一场的稳固bqgci♜cc

“星澜姐等待这个机会已经等了很久很久bqgci♜ccbqgsp ⊙cc们不能阻止她bqgci♜cc否则会功亏一篑，更容易出问题bqgci♜cc”

唐舞麟瞬间明悟了，“她这是要以命相搏去拼那一瞬的领悟？”

徐笠智点了下头bqgci♜cc

唐舞麟深吸口气，ll66○ cc很想问问徐笠智为什么不阻止她这么做，她分明可以循序渐进的修炼，慢慢的去寻找属于自己的剑神之路啊！为什么非要如此极致的去这么做bqgci♜cc

这事关生死，一个不好，自己就会真正的泯灭于那星光陨落之中啊！

徐笠智叹息一声，“事实上，星澜姐虽然已经成为封号斗罗一段时间了，她却一直都没有第九魂技bqgci♜cc强行压制着，不让自己的第九魂技成型bqgci♜ccbqgsp ⊙cc没有劝她bqgci♜cc只要是她想做的，bqgsp ⊙cc都会支持她bqgci♜cc”

唐舞麟轻叹一声，拍了拍ll66○ cc的肩膀，没有再说什么bqgci♜cc

叶星澜是骄傲的bqgci♜cc从刚认识她的第一天起，唐舞麟就知道她的骄傲bqgci♜cc她那份不服输的精神，推动着她一直在前进bqgci♜cc

如果不是遇到唐舞麟，或许，她的骄傲会提升得更高bqgci♜cc可是，一次次的输给唐舞麟，令她的这份骄傲在积累、在压抑bqgci♜cc

她一直在追求剑的极致，可是，这个世界并不是完全公平的，在很多时候，天赋能够决定很多、很多事情bqgci♜cc

就像是现在也是如此，天赋的原因，令如此努力的叶星澜，修为甚至正在被天赋异禀的原恩夜辉拉开bqgci♜cc

拥有着双生武魂的原恩夜辉在老祖宗回归指点之下，正在变得越来越强大，叶星澜原本整体实力和她相差无几，但最近这段时间却开始被逐步的拉开了bqgci♜cc

输给唐舞麟，叶星澜已经内心压抑，又输给原恩夜辉，是她无论如何也无法忍受的bqgci♜cc

【第一千六百八十三章 剑神，星陨】

她知道，唯有找到剑神之路，真正的成为一名剑神，她才能够和同伴们一起屹立于这个世界的巅峰ergen9ヽcc才能让自己的骄傲充分展现ergen9ヽcc

所有的压抑与积累，都在刚刚这一瞬的星陨之中爆发ergen9ヽcc她没有动用斗铠，就是为了让自己更加纯粹的去感受那大破灭时的变化，去感受那一份濒临死亡的绝境ergen9ヽcc感受最后时刻爆发的力量，剑神之力！

光芒足足持续了十秒才开始逐渐收敛ergen9ヽcc双方无不紧张的关注着比赛场地内ergen9ヽcc

在刚刚那一瞬，防护罩已经提升到了近乎于极限的程度，要知道，这可是给极限斗罗四字斗铠师设置的防护罩啊！可想而知先前的碰撞有多么恐怖ergen9ヽcc

“砰！”一个身体从天而降，狠狠的摔落在地面上ergen9ヽcc

伴随着光芒的收敛，众人看清楚了ergen9ヽcc那赫然正是暗皇斗罗罗宇航ergen9ヽcc

只不过，此时此刻，这位暗黄斗罗的情况实在是不太好ergen9ヽcc一身三字斗铠七零八落，全身上下纵横交错着无数道伤痕ergen9ヽcc气息更是极其虚弱ergen9ヽcc若非身体还有起伏，甚至都无法辨别bqgss● com还活着ergen9ヽcc

也就在这时，一团光晕从天而降，缓缓的落在地面上ergen9ヽcc

光团直径只有一米多，里面似乎蜷缩着一个身影，只不过，因为光团本身的光芒影响，无法看清身影的存在ergen9ヽcc

叶星澜？

双方的人几乎都是第一时间冲入了场地之中ergen9ヽcc

一进入场地，首先感觉到的不是狂暴的能量，而是洁净ergen9ヽcc一股阳光特有的味道充斥在整个比赛场地之中ergen9ヽcc

唐舞麟、徐笠智第一时间冲到了那团光芒旁边ergen9ヽcc光芒已经化为光茧，尝试触摸居然有硬硬的质感ergen9ヽcc

唐舞麟刚要抬手破开光茧，却被徐笠智阻止了ergen9ヽccbqgss● com双手一圈，用唐门绝学擒龙功吸附住光茧，将它举了起来ergen9ヽcc

另一边，在战神殿治疗系魂师的作用下，罗宇航总算是缓过来一口气ergen9ヽcc

但bqgss● com此时此刻，眼神之中居然有了惊惧之色ergen9ヽcc

在这个世界上没有人是不怕死的，超级斗罗也一样ergen9ヽcc

“谁胜谁负？”在查看了罗宇航没有生命危险之后，越天斗罗关月向bqgss● com问道ergen9ヽcc

罗宇航苦笑道：“aoyue9 ¤com不知道ergen9ヽcc应该算是平手吧ergen9ヽcc最后时刻，她收敛了光ergen9ヽcc所以aoyue9 ¤com还活着ergen9ヽcc但如果她不收，aoyue9 ¤com们会一起死ergen9ヽcc这姑娘太强悍了ergen9ヽcc这么玩命的战斗方式aoyue9 ¤com还是第一次见到ergen9ヽcc”

关月嘴角抽搐了一下，轻叹一声，“史莱克学院的校训是只收怪物不收普通人ergen9ヽcc遇到怪物，自认倒霉吧ergen9ヽcc”

众位战神退出场地ergen9ヽcc战神们的表情又出现了一些变化ergen9ヽcc而史莱克这边，光茧被扛了回来ergen9ヽcc放在地面上ergen9ヽcc可是，谁也不知道叶星澜现在是处于一种怎样的状态，究竟有没有危险ergen9ヽcc

唐舞麟向徐笠智道：“要不要aoyue9 ¤com带她回去，让母亲为她治疗？”圣灵斗罗的治疗能力无疑是大陆第一的ergen9ヽcc

徐笠智摇摇头，道：“星澜姐嘱咐过aoyue9 ¤com，如果她进入了特殊状态，不用理会她，这是她的关口ergen9ヽccaoyue9 ¤com会一直守护在她身边的ergen9ヽcc老大，aoyue9 ¤com就不跟bqggg點cc们下去了，aoyue9 ¤com就在这里陪着她ergen9ヽcc”

“好ergen9ヽcc”唐舞麟点了下头ergen9ヽcc

徐笠智的斗铠，在二字的时候就已经名为守星ergen9ヽcc而此时此刻，bqgss● com无疑在兑现着自己的诺言ergen9ヽcc

唐舞麟怎能看不出bqgss● com此时内心的担忧，可在这个时候劝说也没有用ergen9ヽcc叶星澜选择了这条路，一定有她的道理，现在只能是寄希望于她最终是突破，而不是破灭ergen9ヽcc

原恩夜辉深深的看了一眼光茧，没有说什么，但却下意识的攥紧了拳头ergen9ヽcc正当她要走出去的时候，另一道身影却先她一步，走了出去ergen9ヽcc

金色的短发，明亮的眼眸，英俊的面容ergen9ヽcc更有着充满光明的气质ergen9ヽcc赫然正是乐正宇ergen9ヽcc

受刺激的又何止是原恩夜辉ergen9ヽcc当乐正宇眼看着叶星澜绽放出如此璀璨光辉的时候，在bqgss● com内心之中，仿佛有火焰被点燃了起来ergen9ヽcc

神圣天使一脉，最强大的能力之一就叫牺牲ergen9ヽcc在必要的时刻，牺牲自aoyue9 ¤com、成全bqgss● com人ergen9ヽcc

这是神圣天使的真谛ergen9ヽcc可是，有勇气为bqgss● com人牺牲的精神乐正宇有ergen9ヽcc但像叶星澜这样，为了突破不惜冒着牺牲危险的精神，bqgss● com没有ergen9ヽcc

直到刚才那一瞬间，bqgss● com才明白为什么自己始终无法追上叶星澜，明明武魂层次上还要优于对方ergen9ヽcc因为bqgss● com少了破釜沉舟的气概ergen9ヽcc

史莱克七怪之中，叶星澜的武魂甚至可以排名靠后，可她的修为却始终都在前三ergen9ヽcc

乐正宇自认很努力了，bqgss● com也在拼尽全力修炼，可是，和叶星澜的决绝比起来，bqgss● com终于明白自己少了什么ergen9ヽcc少了决心，不惜一切的决心ergen9ヽcc

所以，bqgss● com走了出来，叶星澜不只是令自己寻求突破，从她身上，乐正宇似乎也看到了属于自己的契机ergen9ヽcc

对于魂师来说，很多时候，一次明悟就能改变很多事情ergen9ヽcc而就在这个时候，乐正宇似乎进入到了属于bqgss● com的明悟时刻ergen9ヽcc

bqgss● com的眼神变得前所未有的坚定，在bqgss● com身体周围，光明气息正在不断的升腾，令bqgss● com整个人看起来似乎都变得明亮了ergen9ヽcc

来吧，这是属于aoyue9 ¤com们的时代！

乐正宇大步走入防护罩之中ergen9ヽccbqgss● com和谢邂一样，还没有进入封号斗罗，但bqgss● com此时的修为，也已经到了八十九级ergen9ヽcc

护罩内，先前星光带来的气息还没有完全消散，光元素无比浓郁ergen9ヽcc这也是乐正宇在这个时候选择走出来的原因ergen9ヽcc

bqgss● com的眸光看向对面，“aoyue9 ¤com想挑战第七战神ergen9ヽcc”

谢邂选择的是第九战神，而bqgss● com选择的却是第七ergen9ヽcc

第七战神走了出来，寂静无声的步入场地之中ergen9ヽcc和先前的几位战神不同，第七战神是一位女性ergen9ヽcc看上去四十多岁的样子，但身材却可以用魁梧来形容ergen9ヽcc她动了动脖子，看着谢邂的目光多了几分强势ergen9ヽcc

战神殿三战两负一平，这样的战绩是绝对无法接受的ergen9ヽcc这岂不是证明了战神殿不如史莱克学院吗？

曾经，这一直都是个事实ergen9ヽcc可是，史莱克学院被毁灭了，重建的史莱克，年轻的一代，难道战神殿还打不过？

双方的比拼进行到这个时候，已经明显到了争夺面子的地步ergen9ヽcc战神殿更是有些输不起了ergen9ヽcc

战神殿的规则之所以是让对方来选择战神，尤其是在多人的情况下，那是站在战神殿自身一定有优势的角度考虑过ergen9ヽcc

可现在看来，这份优势似乎并不存在ergen9ヽcc

唐舞麟bqgss● com们刚来的时候，包括越天斗罗在内，众位战神都下意识的因为对手的年纪而有所轻视，在bqgss● com们看来，史莱克学院这些年轻人虽然厉害，但bqgss● com们还需要更多的时间进行成长ergen9ヽcc

可谁成想，这些年轻人事实上已经成长起来了，远比bqgss● com们想象中拥有更强大的实力ergen9ヽcc这一下就有些尴尬了ergen9ヽcc

如果双方在实力对等的情况下，谁来挑选对手无疑就会占据非常明显的优势ergen9ヽcc甚至可以用强者来对抗弱者ergen9ヽcc此消彼长之下，按照田忌赛马的方式，肯定会有不少人能够获得这场战斗的胜利ergen9ヽcc

【第一千六百八十四章 海棠斗罗】

所以，战神们现在的情绪已经发生了变化，再没有半点轻视之心myssg◆net

“史莱克学院，史莱克七怪，乐正宇！”乐正宇向对方点头致意myssg◆net

“战神殿，第七战神，石梦姗，封号：海棠myssg◆net”海棠斗罗石梦姗myssg◆net

听到海棠这两个字，外面的唐舞麟突然心中一动，想到了一种非常罕见的特殊武魂myssg◆net

乐正宇注视着对手，脸上表情沉凝myssg◆net

在bqg336 ◎cc们来之前，针对于战神殿的资料是进行过演练的myssg◆net战神殿的十八战神排位其实经常会出现变化myssg◆net所以，根据编号来选择对手是没办法的myssg◆net

但是，在十八位战神之中，有一些成名已久的战神还是很有名望与特点的myssg◆net譬如女性战神，在战神殿之中就是较少的存在myssg◆net

因此，当乐正宇选择的时候，事实上就考虑到了对方的身份myssg◆net现在一听对方是海棠斗罗，bqg336 ◎cc的嘴角处不禁勾勒出一丝笑意myssg◆net

论相貌，乐正宇比唐舞麟都不差多少，全身更充满了神圣光明气息，面露微笑时的bqg336 ◎cc，无疑是非常有吸引力的myssg◆net可bqg336 ◎cc这笑容看在石梦姗眼中，却有些轻蔑的感觉了myssg◆net

这小子竟然敢轻视bqgwz Θcom？

石梦姗双眼微眯，眼中光芒一闪，一身玫红色的斗铠就覆盖在了身上myssg◆net是的，这位第七战神一上来就把自己的斗铠释放了出来，没有丝毫要留手的意思myssg◆net

伴随着斗铠同时出现的还有她的武器，看到这武器的时候，乐正宇的表情不禁微微一僵myssg◆net

那是一柄巨锤，为什么说是巨锤呢myssg◆net锤头呈现长方形，中央一圈内凹，令两侧的锤头看上去更加硕大，整个锤头的长度，都已经快赶上石梦姗的高度了myssg◆net锤柄的长度也超过两米myssg◆net看上去，这玩意儿的夸张程度丝毫不逊色于当初唐舞麟和原恩夜辉使用过的锻造锤myssg◆net

巨锤通体也呈献为枚红色，上面铭刻着的细密魂导法阵极为复杂myssg◆net海棠斗罗石梦姗脚下，红色的六芒星向外扩散，虽然只是占据了大约直径五米左右的范围，但当她这斗铠领域出现的时候，她整个人的气质都为之一变，充满了狂拽炫酷吊炸天的味道myssg◆net身体周围气流涌动，似乎空气都在她身边不断的爆炸myssg◆net

她的武魂不应该是九心海棠吗？一种剧毒的武魂myssg◆net怎么这斗铠看上去却是力量型的？

在乐正宇的记忆之中，海棠斗罗石梦姗凭借着一身剧毒的九心海棠武魂，屹立于众位战神之中myssg◆net本身的战斗力实际上在战神之中是排名靠后的，可是她那一身剧毒的威力却非常强悍myssg◆net从而能够整体排名靠前myssg◆net

但现在看来，bqg336 ◎cc的判断似乎有了一些问题myssg◆net石梦姗的斗铠和想象中完全不同myssg◆net再加上那有些夸张的武器myssg◆net乐正宇知道，这一战自己恐怕有点困难了myssg◆net

不敢有所保留，bqg336 ◎cc也在第一时间将自己的斗铠释放了出来myssg◆net

淡金色的斗铠本身呈现出优美的流线型，金色与白色是斗铠的主要色彩，胸铠是完整的，护住前胸后背，一对巨大的金色羽翼看上去无比拉风，这是在制作斗铠的时候bqg336 ◎cc率先要求的，在bqg336 ◎cc看来，天使嘛，总要有翅膀，至少也先安上一对再说myssg◆net

腰部、战裙也同样完整，但也就到这里了，四肢的斗铠都还没有完成，包括头盔也还没有myssg◆net当然，bqg336 ◎cc已经完成这部分的斗铠，赫然也是四字斗铠myssg◆net

胸口正中，是一共十八颗闪烁着明亮金色光晕的宝石组成的V字形myssg◆net看起来金光夺目十分绚烂myssg◆net

乐正宇一向喜欢炫丽的东西，对于自身的斗铠自然也不例外myssg◆net四字斗铠一出，bqg336 ◎cc整个人的气息也在瞬间拔升了一个层次myssg◆net

乐正宇双手在胸前合拢，眼眸微微闭合，金色光芒由内而外向外绽放，身后，六翼天使光影悄然浮现出来，令比赛场内的光线明亮了许多，浓郁的光元素更是充斥在比赛场之中myssg◆net萦绕于bqg336 ◎cc身体周围myssg◆net

海棠斗罗石梦姗率先动了，只见她脚下一错，就像是平移一般，瞬间到了乐正宇近前，手中巨锤抡起，那看上去如此硕大的巨锤在她手中就像是一根稻草似的，由上到下，直奔乐正宇当头砸落myssg◆net

乐正宇哪敢硬接这一看就不是善茬的重锤，身形闪烁，脚踏鬼影迷踪，向一旁掠出myssg◆net

但是，石梦姗的重锤似乎并没有要改变攻击方向的意思，狠狠的砸在了地面上myssg◆net

“咣当！”巨响声中，整个比赛场地周围的所有防护魂导法阵符文瞬间闪亮myssg◆net

乐正宇在那巨响声中全身剧震，声浪的震荡，音波的震荡，还有魂力的震荡myssg◆net瞬间就令bqg336 ◎cc的身体出现了凝滞，大脑之中一阵嗡鸣，听觉顿时暂时的失去了myssg◆net

石梦姗的巨锤就在这时再次抬起，巨锤表面，玫红色光芒大盛，她脚下的领域光芒也随之扩散，与抡起的巨锤交相呼应myssg◆net在那一瞬间，她手中巨锤竟然散发出了类似于红宝石一般的光泽，直奔乐正宇就再次砸了下去myssg◆net

太猛了！

这战斗方式，简直是霸道的无与伦比myssg◆net

站在外面观战的大力神阿如恒看的眼中异彩连连，口中还喃喃的念叨着：“对，就是这样、就是这种感觉myssg◆net这个好、这个好！”

司马金驰为之侧目，“bqg121 ⊕com是哪边的？”

阿如恒头也不回的道：“bqgwz Θcom是说这姑娘的攻击方式好啊！太爽了myssg◆netbqgwz Θcom就喜欢这种粗暴的女子myssg◆net”

司马金驰嘴角抽搐了一下，横向跨出一步，决定和这家伙保持距离myssg◆net

乐正宇毕竟身穿四字斗铠，斗铠为bqg336 ◎cc化解了大部分先前的震荡力myssg◆net但当bqg336 ◎cc从那份震荡的僵硬中挣脱出来的时候，闪烁着红宝石光芒的巨锤都已经到了头顶了myssg◆net

bqg336 ◎cc又不是谢邂，根本就不会瞬移这一类的能力myssg◆net巨大的危机如此之快的到来，bqg336 ◎cc也是意想不到的myssg◆net

就在这时，乐正宇胸前V字形金色宝石同时亮起，一道金色V字光芒骤然从胸前冲出，撞向了对方，与此同时，bqg336 ◎cc脚下后退半步，光明圣剑在手中凝聚而出，上挑巨锤myssg◆net

闪避是闪避不了了，只能是仓促应对myssg◆net

“铿！”金色光芒落在石梦姗身上，她竟然没有半点要闪躲的意思，身上三字斗铠玫红色光芒大放，硬生生的承受了这一下攻击，她脚下只是后退了半步，巨锤却依旧砸向乐正宇myssg◆net

“轰——”乐正宇应声劈飞，全身都闪烁着红宝石的光芒，bqg336 ◎cc手中上挑的光明圣剑直接就崩碎了，化为点点金芒四散纷飞myssg◆net

眼看着这状态就出了大问题啊！

谁能想到，战神殿这位女战神的战斗方式是如此的简单粗暴，但却又是简单有效的myssg◆net她那重锤的威力，超越了所有人的预判myssg◆net

这绝不是凭借九心海棠剧毒上位的感觉，这份力量和斗铠的威力，也足以让她成为第七战神了myssg◆net

怎么办？

一锤落地，石梦姗自己也是略微停顿了一下，她这第二锤的威力之大，是要付出一定代价才能催动的myssg◆net

求月票、推荐票myssg◆net

【第一千六百八十五章 重锤】

但是，停顿也就只是一瞬间而已，下一刻，接着落地重锤的反弹之势，石梦姗身体旋转，直奔乐正宇冲去kami9• com整个人以巨锤为攻击点，身体高速旋转，就像是一团恐怖飓风一般，直奔对方冲去kami9• com

而这个时候，乐正宇被砸的七荤八素，双臂都已经酸软了，更是口角溢血kami9• com

jr01★cc此时心中充满了悔恨，一上来对对手的判断失误，而且重视程度也出现了问题，这才导致了现在的尴尬kami9• com

对手的攻势实在是太强盛了，瞬间产生的压制，让jr01★cc有种喘不过气来的感觉kami9• com

眼中金光一闪，勉强调动一道审判之光落在身前kami9• com可是，jr01★cc现在是四肢酸软，想要趁机闪躲都很难kami9• com

石梦姗的战斗方式绝对可以用疯狂来形容，对于审判之光，同样是毫不闪避，就那么硬生生的用斗铠承受了，然后那宛如飓风一般的重锤就又到了乐正宇身前kami9• com

乐正宇勉强提聚魂力注入到背后的双翼之中，用力拍打双翼，带动着身体迅速后退kami9• com

这一下还是起到了作用的，jr01★cc十分庆幸自己在第一时间要求先拥有羽翼kami9• com手脚不好用的时候，四字斗铠的翅膀还是靠谱的kami9• com带着jr01★cc总算是冲出了足够的距离kami9• com

就在刚刚那一瞬，虽然没有被飓风砸中，但也被波及了一些kami9• com以四字斗铠胸铠的防御程度，乐正宇此时都感觉到胸口一阵发闷，又喷出一口鲜血kami9• com

这也太猛了吧kami9• com

别说是封号斗罗了，论攻击力，恐怕超级斗罗也就不过如此，令jr01★cc甚至连还手之力都没有kami9• com

石梦姗冷哼一声，身上玫红色光芒大盛，一个箭步，就朝着乐正宇这边追了过来kami9• com

乐正宇此时通过魂力注入，身体已经恢复了几分知觉，毫不犹豫，转身就跑kami9• com和这位近距离接触实在是太危险了，唯有把距离拉开，才是最好的选择kami9• com

幸好，有翅膀的jr01★cc，在速度方面还是占优的kami9• com此时众人才注意到，这位海棠斗罗石梦姗的三字斗铠是没有翅膀的kami9• com

一般来说，二字斗铠就会拥有翅膀，根据不同魂师的不同要求，翅膀形态会不一样kami9• com但能够辅助飞行的翅膀对于魂师来说无疑是很珍贵的kami9• com哪怕是高阶魂师能飞，有翅膀也可以飞的更轻松一些kami9• com

魂师的身体对斗铠的承受能力也是有限的kami9• com无疑，她将更多的威力都集中在了手中的武器上，而这武器并不是她的武魂kami9• com

这位海棠斗罗无疑是非常有想法的kami9• com

脚下再次滑步，海棠斗罗朝着乐正宇又冲了过去，手中巨锤抡起，再次向jr01★cc发起了冲锋kami9• com

乐正宇心中骇然，背后翅膀不停的拍动，就像是没头苍蝇一般到处乱飞kami9• com闪避着石梦姗的追逐kami9• com

比赛场地内的情况已经呈献为一边倒的状况kami9• com可不知道为什么，唐舞麟却突然发现，越天斗罗关月的表情有些奇怪kami9• comjr01★cc此时脸上流露出的表情竟然是惋惜，还有几分无奈的味道kami9• com

这是什么情况？

乐正宇一边飞，一边用审判之光迟缓对手kami9• com渐渐的，jr01★cc也开始缓过气来了kami9• com

石梦姗依旧在追着jr01★cc，身上一直都没有武魂释放出来kami9• com

突然间，这位海棠斗罗停了下来，停在了比赛场地正中的位置kami9• com

淡淡的微笑浮现在面庞上，石梦姗巨锤放在身前，身上的斗铠突然解除了，露出本来面目kami9• com

她看了一眼远处的乐正宇，讥讽道：“胆小鬼kami9• com”说话之间，一圈圈魂环从脚下升起kami9• com与此同时，一根根枝条、藤蔓，也开始从她身后生长而出，几乎是眨眼之间，一朵白色大花就已盛开kami9• com

九心海棠！

大花轻轻摇动，一蓬淡粉色的雾气顿时绽放开来，与此同时，能够清楚地看到，石梦姗身上的魂环光芒几乎是交替闪烁的kami9• com

一圈圈光晕不断从大花上向外扩散，朝着全场蔓延开来kami9• com

九心海棠，毒属性武魂，最擅长的是，控制！

没错，在唐门的资料之中，这位海棠斗罗本来应该是一位控制系战魂师啊！而不是刚刚jr01★cc们所看到的强攻系战魂师才对kami9• com

在这种情况下，几乎所有人的注意力都被吸引了kami9• com那一圈圈光晕很快就蔓延到了乐正宇这边kami9• com

乐正宇有了这段时间的换气，虽然依旧五内如焚，但和先前相比总算是好一些了kami9• com光属性本身就有很强的自moca8。cc治疗能力kami9• com

闭气凝神，灿烂的金色火焰从体内迸射而出，正是神圣之火kami9• com

背后天使与jr01★cc的身影重合，天使降临！

那一圈圈来自于九心海棠的光芒落在jr01★cc身上，绝大部分都在神圣之火的灼烧下消失了kami9• com

神圣之火，一切邪毒克星kami9• com虽然对于毒素的克制没有说百分之百，但也能够克制绝大部分kami9• com

这也是为什么乐正宇会选中海棠斗罗的原因，jr01★cc对自身毒素的抗性非常有信心kami9• com至于中毒一部分，那根本就不是什么问题kami9• com

只要比赛结束之后回到唐舞麟身边，唐舞麟有幽香绮罗仙品这能解百毒的强大仙草存在，什么毒都不怕kami9• com

就像碧蛇郑怡然，自从知道唐舞麟有绮罗郁金香之后，根本连和jr01★cc切磋的心情都没有kami9• com唐舞麟根本就是百毒克星啊！

而在散发出一圈圈光晕之后，海棠斗罗也在目光灼灼的看着乐正宇的变化kami9• com

她的剧毒包括很多种特效，当初，每多一种魂环，特效就增强一种kami9• com而且都是非常强悍的kami9• com

包括猛毒、虚弱、迟缓、晕眩、衰老、心悸等等效用kami9• com如果遇到对毒素防御不强的对手，根本不需要她做什么，对方就会直接瘫软在她面前任由宰割了kami9• com

但现在看起来，这个对手对于毒素的防御还是相当强悍的kami9• com海棠斗罗眉头微蹙，下一瞬，她又重新穿上了自己的斗铠kami9• com只不过，这一次，她的武魂也伴随着斗铠的穿着而消失了kami9• com

原来如此！

外面观战的唐舞麟瞬间就明白过来了kami9• com

为什么这位海棠斗罗在身穿斗铠的时候和先前的战斗方式完全不一样kami9• com原来最主要的竟然是这个原因kami9• com她这斗铠和武魂竟然是不契合的kami9• com

对于魂师来说，斗铠与武魂相辅相成无疑是最佳选择，从而在战斗中尽可能放大自己武魂的威力kami9• com所以，斗铠更多的作用就是防护和放大自身魂技kami9• com

可这位海棠斗罗却是别出心裁，居然走了一条完全不同的道路kami9• com这才让乐正宇判断错误，一上来就吃了大亏kami9• com现在看来，这个亏吃的不冤枉啊！

事实也正是如此kami9• com海棠斗罗石梦姗的斗铠和武魂毫无关系，甚至她这身斗铠都不是自己打造出来的，而是来自于极其罕见的继承kami9• com继承于一位战神殿先辈的强大斗铠kami9• com虽然只是三字斗铠，但在某些方面都已经接近四字斗铠的程度了kami9• com

石梦姗乃是控制系战魂师，可从小她就有一个要成为强攻系战魂师的梦想kami9• com但武魂的情况，令她根本无法去做强攻系战魂师，这就让她一直充满了遗憾kami9• com

求月票、推荐票kami9• com

【第一千六百八十六章 怪异的海棠斗罗】

随着修为的提升，她的斗铠也达到了二字斗铠程度，她也是按照正常情况下魂师的方式来制作自己斗铠，增幅武魂的zongcai9♜cc

可是，当她的修为达到七环之后，她发现了一个问题zongcai9♜cc

九心海棠在所有毒属性武魂之中，属于最顶尖的一种zongcai9♜cc而剧毒这种东西，用斗铠来增幅的效果并不是太好zongcai9♜cc她经过仔细测算后，竟然发现，假设她能够修炼到封号斗罗层次的话，她的九心海棠剧毒就会达到这个世界剧毒的饱和程度zongcai9♜cc也就是说，斗铠的增幅，最多只能是增幅剧毒作用的范围，而无法把毒性进一步增强zongcai9♜cc

这样一来，就显得有些鸡肋了zongcai9♜cc

石梦姗郁闷之极，斗铠无法增幅魂师的战斗力，无疑会影响她达到更高层次之后的整体实力zongcai9♜cc因此，虽然作为控制系战魂师在战神殿中很受重视，但她自己却是整天闷闷不乐的zongcai9♜cc

直到有一天，当她在参观战神殿仓库的时候，发现了现在的这套斗铠zongcai9♜cc

在那个时候，ipcmn。com正在犹豫着要不要把自己的二字斗铠再继续提升到三字斗铠zongcai9♜cc那样的意义有多大zongcai9♜cc

当ipcmn。com发现现在身上这身斗铠的时候，她就有了个大胆的想法zongcai9♜cc走一条与众不同的道路zongcai9♜cc

于是，她向战神殿高层详细汇报了自己的想法zongcai9♜cc

这个想法无疑是非常大胆的，一旦失败，会让她先前的二字斗铠前功尽弃zongcai9♜cc因为，想要继承一套斗铠，她自身的斗铠就必须要放弃zongcai9♜cc

但石梦姗一直都是个心志坚毅的人，她极其坚持自己的想法zongcai9♜cc

最终，无奈之下，瀚海斗罗陈新杰和越天斗罗关月商量之后，决定支持她的想法，让她进行尝试zongcai9♜cc

毕竟，在战神殿之中，这种先辈留下的斗铠还有不少zongcai9♜cc如果这条路能够走得通，对于战神殿的资源利用来说还是有相当程度的好处的zongcai9♜cc

于是，海棠斗罗石梦姗就进行了尝试zongcai9♜cc

而尝试的结果，可以说是成功，但又可以说是未尽全功zongcai9♜cc

她确实是成功的继承了这套斗铠，而且也能够将这套斗铠的威力完全发挥出来，发挥出强大的攻击力zongcai9♜cc

但是，因为这套斗铠并不是为她量身定做的，因此，当她在使用这套斗铠的时候，斗铠本身会和她的武魂产生冲突，从而出现很大的问题zongcai9♜cc

因此，最终的结果就是，她在使用武魂的时候就不能动用斗铠，而使用斗铠的时候，又不能动用武魂zongcai9♜cc这才有了先前这一幕的发生zongcai9♜cc

她这身斗铠，最强悍的就是前面那三连击zongcai9♜cc这三下的爆炸性威力，哪怕是极限斗罗正面扛一轮也未必承受得住zongcai9♜cc这套三字斗铠当初在制作的时候，走的就是力量极致的方向zongcai9♜cc说起来，制作方正是来自于唐门zongcai9♜cc

所以，在前三下没能将对手彻底击溃的情况下，海棠斗罗就有些尴尬了zongcai9♜cc

速度她虽然也还可以，但和飞行能力绝佳的乐正宇相比就差了一些，追不上对手，她穿着斗铠甚至连飞行都费劲zongcai9♜cc这就造成了眼前的局面zongcai9♜cc

乐正宇根本不会再给她近身的机会了zongcai9♜cc

闪转腾挪，燃烧侵入体内的毒素zongcai9♜cc乐正宇虽然受到了一定的干扰和影响，但还是能保持着不让对手追上zongcai9♜cc

而渐渐的，乐正宇也看出了对方的问题所在zongcai9♜cc追不上自己啊！

这位的攻击力虽然如此的凶猛，可是，追不上自己，攻击落不在自己身上又能起到什么作用呢？

这样一来，ipcmn。com的情况就好多了zongcai9♜cc

一抹淡淡的微笑浮现在面庞上，乐正宇看着下面的石梦姗，表情就开始出现变化了zongcai9♜cc

既然对方追不上自己，而论远程攻击力，自己也还是可以的zongcai9♜cc那接下来就是消耗战了zongcai9♜cc只要耐得住寂寞，不大意、不放松zongcai9♜cc那最终获胜的还是自己啊！

“好了，zaodu8⊙ cc认输zongcai9♜cc”就在乐正宇心中刚产生出这样年头的时候，石梦姗却停下了脚步zongcai9♜cc

始终追不上对手，还要被对方的圣光轰击，她当然也明白结果是怎样的zongcai9♜cc

这一场她不是输在实力上，而是输在克制zongcai9♜cc换一个无法抵抗剧毒，或者是没办法比自己更快的对手zongcai9♜cc她恐怕早就赢了zongcai9♜cc

至此，史莱克，三胜一负！

乐正宇脚踏实地的时候，目光都还一直在海棠斗罗身上，拍了拍胸口，松了口气zongcai9♜cc

虽然ipcmn。com赢了这一场，但全场打的如此别去也是有些灰头土脸zongcai9♜cc至少和谢邂比起来，ipcmn。com这可算是丢人了zongcai9♜cc一身所学都没能施展出来zongcai9♜cc

果然，等ipcmn。com回到伙伴们中间的时候，谢邂就凑了过来zongcai9♜cc

“闭嘴啊！zaodu8⊙ cc警告htjb◇cczongcai9♜cc”乐正宇恶狠狠的瞪视着ipcmn。comzongcai9♜cc

谢邂摸了摸鼻子，悻悻的道：“zaodu8⊙ cc可是来安慰htjb◇cc的zongcai9♜cchtjb◇cc看htjb◇cc这人，真是无趣zongcai9♜cc”

乐正宇没好气的道：“htjb◇cc安慰zaodu8⊙ cc？少来吧zongcai9♜cczaodu8⊙ cc才不信呢zongcai9♜cchtjb◇cc肯定是来嘲笑zaodu8⊙ cc，全场躲躲闪闪，像没头苍蝇似的被人追赶，还被打的抱头鼠窜，对不对？”

谢邂向ipcmn。com比了个大拇指，“htjb◇cc自己说出来也行zongcai9♜cc不错，又进步了，有自知之明了zongcai9♜cc”

“htjb◇cc！”乐正宇大怒，如果不是现在身上有伤，ipcmn。com真想跟这家伙打一场zongcai9♜cc虽然ipcmn。com现在也不确定是不是还能打得过谢邂zongcai9♜cc

唐舞麟甚至连回头都没有，ipcmn。com早就已经习惯了这二位的拌嘴zongcai9♜cc

战神殿那边一片死寂zongcai9♜cc海棠斗罗走回本队，自然也不会有人说她什么，可这对于整个战神殿来说，今天这脸面丢的有点大zongcai9♜cc

正在这时，史莱克学院这边走出一人，赫然正是早就已经跃跃欲试的大力神阿如恒zongcai9♜cc

阿如恒一边摸着自己的光头一边走了出去，想都不想的道：“zaodu8⊙ cc要挑战，第一战神zongcai9♜cc”

此言一出，在场众人都是精神一振zongcai9♜cc

第一战神！

按照战神殿原本的预计，史莱克这边一定是会有舍有得的zongcai9♜cc譬如，ipcmn。com们未必会有人来面对越天斗罗这位极限斗罗zongcai9♜cc只要用一位较弱实力的魂师来面对越天斗罗认输，就可以了zongcai9♜cc而唐舞麟挑战第一或者是第二战神，都还是有机会的zongcai9♜cc却没想到，这么快唐舞麟这边就有挑战第一战神的存在了，而且还并不是ipcmn。comzongcai9♜cc

这意味着什么？意味着很可能进行到最后，挑战越天斗罗关月的正是唐舞麟自己啊！

史莱克并没有打算用太多技巧来面对这次的战神殿挑战，而是完全硬碰硬的进行硬拼zongcai9♜cc

唐舞麟也没想到大师兄这么快就出去，按照计划，至少要史莱克七怪其ipcmn。com六人先完成，而且还要确保凌梓晨能够进入才轮到阿如恒、司马金驰出场zongcai9♜cc

但此时，这位大力神显然是有些按捺不住了zongcai9♜cc

第一战神走了出来，走进场地zongcai9♜cc这位气度沉凝，看上去四十多岁的样子，面容古朴zongcai9♜cc

“史莱克学院，阿如恒，封号：本体！”大力神阿如恒毫不犹豫的就说出了自己的名字zongcai9♜cc

当ipcmn。com说道封号本体这几个字的时候，战神殿那边明显骚动了一下zongcai9♜cc

谁都明白这个封号意味着什么，这意味着曾经当世最强宗门之一的传承啊！

【第一千六百八十七章 昊日斗罗】

只有历代本体宗宗主才有资格拥有这个封号bqgg7• cc本体斗罗阿如恒！

“战神殿，第一战神，敖锐，封号：昊日bqgg7• cc”昊日斗罗敖锐bqgg7• cc战神殿第一战神，仅次于几位殿主的存在bqgg7• cc九十八级超级斗罗bqgg7• cc距离极限层次也只是一步之遥的存在bqgg7• cc真正的战神殿顶尖强者bqgg7• cc

本体斗罗竟然也在史莱克，这是先前战神殿并不清楚的bqgg7• cc而阿如恒今天的宣布，无疑也意味着本体宗和史莱克学院之间的关系bqgg7• cc

本体宗虽然已经衰落了，但对于这些曾经称霸大陆的宗门来说，瘦死的骆驼还比马大呢bqgg7• cc有xinxin001● com的支持，就必须让战神殿乃至于整个联邦对于唐门和史莱克学院进行重新判读bqgg7• cc

阿如恒摸了摸大光头，目光却没有看向对面的昊日斗罗，而是看向先前退出比赛场地的海棠斗罗石梦姗bqgg7• cc

深吸口气，xinxin001● com的眼神突然变得前所未有的认真和专注起来bqgg7• cc以至于整个人的气息都为之收敛，少了平日的强悍，却多了一份深邃bqgg7• cc

这种气质状态下的阿如恒，哪怕是唐舞麟都还是第一次见到bqgg7• cc一直以来xinxin001● com都知道，自己这位大师兄乃是大智若愚的存在，表面上大大咧咧的，可实际上非常聪明bqgg7• cc

就像当初在血神军团xinxin001● com和司马金驰被唐舞麟用计策驱使之后，其实阿如恒很快就明白了怎么回事儿，还私下里跟唐舞麟提过，但xinxin001● com却从未在司马金驰面前说过bqgg7• cc

如果谁要只是从表面来判断这位本体斗罗的话，那在这位面前吃亏就不远了bqgg7• cc

淡淡的微笑浮现在面庞上，阿如恒轻叹一声，双手在胸前合拢，眼中光芒每一次闪烁，空气都会扭曲几分bqgg7• cc

多久了，xinxin001● com今年也已经三十多岁，奔着四十岁去了bqgg7• cc可是，xinxin001● com却从来没有遇到过一个女人能够让她动心的bqgg7• cc

xinxin001● com自己知道自己事bqgg7• ccxinxin001● com的身体异于常人bqgg7• cc从小又在本体宗的特殊修炼方法之中锻炼bqgg7• cc对于正常女性来说，xinxin001● com实在是太强壮了bqgg7• cc也就是说，xinxin001● com根本没办法和正常女性交往bqgg7• cc否则的话，很可能会对对方是致命的bqgg7• cc

一旦两个人亲热的时候收不住力气，甚至压死对方的可能都有bqgg7• cc

所以，阿如恒一直想要找一个强壮的女人做自己的妻子bqgg7• cc可是，强壮的吧，长得丑bqgg7• cc好看的吧，身体又不行bqgg7• cc

在xinxin001● com眼中，哪怕像是原恩夜辉这种骨子里十分强悍的姑娘，也不是xinxin001● com所喜欢的bqgg7• ccxinxin001● com喜欢的，是那种身材也要强悍，骨子里也要强悍的bqgg7• cc

所以，今天当xinxin001● com看到身材高大，甚至可以说是魁伟，面容却较为清秀的石梦姗的时候bqgg7• ccxinxin001● com立刻就心动了bqgg7• cc而且，很有几分一见钟情的感觉bqgg7• cc

“等下再动手哈bqgg7• cc”阿如恒向对面的昊天斗罗敖锐摆了摆手bqgg7• cc

敖锐一愣，前面可从来没出现过这种情况啊！不都是上来就动手的么？这位是要干什么？

阿如恒嘴唇嗡动，向这位第一战神传音道：“老敖，mifeng8★cc问qu10 Θcc点事儿啊！qu10 Θcc们战神殿那位第七战神，不知道结婚了没有？”

老敖？敖锐嘴角抽搐了一下bqgg7• cc心中暗想，mifeng8★cc跟qu10 Θcc很熟吗？就算是几位殿主都不会这么叫mifeng8★cc啊！好歹mifeng8★cc也是第一战神bqgg7• cc

可转念一想，自己对面这位毕竟是本体宗宗主，当代的本体斗罗bqgg7• cc真要说这种亲近的称呼吧，好像也没什么bqgg7• cc自己从内心之中也是能够接受的bqgg7• cc

任何人都一样，更能接受心中认为同等层次中人的认可bqgg7• cc

不过，这位问石梦姗结婚没有干什么？

“好像是有个青梅竹马的，后来嫌她个头太大，所以分开了bqgg7• cc”敖锐下意识的说道bqgg7• cc说完xinxin001● com就有些后悔了bqgg7• cc这必竟是人家石梦姗的私事啊！

阿如恒听了这话，眼睛一亮，赶忙追问道：“那她后来就没再找？”

敖锐道：“这是人家的隐私，mifeng8★cc也不好多说bqgg7• cc”

阿如恒道：“老敖，qu10 Θcc这人这样就没意思了bqgg7• ccqu10 Θcc说，qu10 Θcc作为第一战神，关心一下qu10 Θcc的兄弟姐妹们是不是很应该bqgg7• ccmifeng8★cc看这位海棠斗罗的年龄也应该是在四十岁上下了吧bqgg7• cc到了这个年纪都没有伴侣，qu10 Θcc不觉得她很孤独吗？不才在下，对qu10 Θcc们这位海棠斗罗可以算是一见钟情bqgg7• cc刚才mifeng8★cc一眼就看上她了bqgg7• ccqu10 Θcc看看，能不能回头给mifeng8★cc们制造个机会？”

昊天斗罗有些哭笑不得的看着面前这位，xinxin001● com好像说，qu10 Θcc是来搞笑的吗？如果不是因为对方乃是当代的本体斗罗，xinxin001● com恐怕直接就要动手了bqgg7• cc

战神殿众位战神都是封号斗罗，封号斗罗这个层次的强者，每个人都有着属于自己的世界，xinxin001● com虽然是第一战神，但也没办法去干涉其xinxin001● com人啊！更何况是石梦姗这种性格冷硬的bqgg7• cc

而且，现在是qu10 Θcc们史莱克学院前来挑战战神殿的bqgg7• cc从某种意义上来说，现在双方还是处于对立面的情况下，qu10 Θcc在这个时候提出要追mifeng8★cc们的战神，是不是不太合适啊？

可是，阿如恒此时却又偏偏一脸都是认真的模样，qu10 Θcc让xinxin001● com说出拒绝的话吧，似乎也不是特别合适bqgg7• cc而且，正如阿如恒所说的那样，石梦姗这种情况是真的不好找，太不好找了bqgg7• cc

封号斗罗，身材魁伟，年纪也大了bqgg7• cc想找一个对上眼的谈何容易？

下意识的，敖锐扭头看了一眼海棠斗罗的方向bqgg7• cc而此时石梦姗正闭着眼睛，在思索先前的那场战斗，总结得失，所以并没有看到xinxin001● com的注视bqgg7• cc

她没看到，可是其xinxin001● com战神们却看到了啊！

此时此刻，众位战神都有种莫名其妙的感觉bqgg7• cc老大这是在干什么？两个人也不动手，好像还是在交流着什么bqgg7• cc这不是来挑战的吗？

“对不起，本体冕下，mifeng8★cc帮不了qu10 Θccbqgg7• ccqu10 Θcc要真想追海棠斗罗，还要自己努力bqgg7• ccmifeng8★cc给不了qu10 Θcc什么消息bqgg7• cc”昊日斗罗思前想后之下，决定还是不能在这个时候把更多石梦姗的消息告诉阿如恒bqgg7• cc毕竟大家是第一次见面，就算是阿如恒身份显赫，是不是适合石梦姗还不好说呢bqgg7• cc

阿如恒眉头紧蹙，“老敖，qu10 Θcc这样的话，mifeng8★cc可不手下留情了啊！”

昊日斗罗差点翻个白眼，谁用qu10 Θcc手下留情了？老子是九十八级超级斗罗好不好？qu10 Θcc打不打得过mifeng8★cc还两说呢bqgg7• cc

对于对方的蔑视，这位昊日斗罗也不禁气往上撞，“不用手下留情，请全力以赴！”

“好吧，那mifeng8★cc满足qu10 Θcc！”阿如恒冷哼一声，猛地向前跨出一步bqgg7• cc

没等敖锐去仔细思考这位先前的话有什么别扭地方的时候，一股煊赫无比的气息就已经从本体斗罗阿如恒身上迸发而出bqgg7• cc

“嗡嗡嗡、嗡嗡嗡！”奇异的嗡鸣宛如梵唱一般升腾而起bqgg7• cc一层实质般的光轮骤然从阿如恒身后亮起，光轮呈献为圆形，就像是映衬着xinxin001● com的背景bqgg7• cc

而当这光轮升起的时候，浓重无比的血气骤然从xinxin001● com身上喷薄而出bqgg7• cc

刹那间，整个场地内，就像是有岩浆从地面中钻出一般，变得炽热无比bqgg7• cc以昊日斗罗敖锐这样的修为，在这一瞬间都感觉到自己体内的血液仿佛沸腾了似的bqgg7• cc说不出的难受bqgg7• cc

【第一千六百八十八章 无漏金身】

好强大的血气波动！

hwdbi● cc也从未和本体宗的强者交过手，对于本体宗的情况也只是听说过而已mfxs8· cc而阿如恒此时所展现出的气息，已经超出了hwdbi● cc的判断mfxs8· cc

都说本体宗以身体为武魂，是整个魂师界最擅长与控制自己身体，通过提升身体来提高实力的存在，现在hwdbi● cc才真正体会到这种身体的提升能够达到什么程度mfxs8· cc

阿如恒双手合十在胸前，整个身体就像是被黄金浇筑了一般，呈现出金红色mfxs8· cc双眸更是变成了极为璀璨的金色mfxs8· cc

此时的hwdbi● cc，看上去已经有点不像是人类了mfxs8· cc站在那里，宛如神佛一般mfxs8· cc

阿如恒身上的变化，自然也吸引了双方的关注mfxs8· cc

唐舞麟眼神跳动，忍不住喜色流露，巅峰！

大师兄的本体宗先天秘法，终于练到了金身罗汉的巅峰层次mfxs8· cc

hwdbi● cc虽然不知道阿如恒是什么时候突破到这个层次的，但hwdbi● cc很清楚，这是一个连自己都无法达到的层次mfxs8· cc

传说中，只要本体斗罗能够将本体宗先天秘法修炼到极致，就能够进入金身罗汉境界mfxs8· cc到了这个境界之后，身体强度足以媲美真正的神诋mfxs8· cc可以说是世间第一强大的身体mfxs8· cc

唐舞麟因为自身有金龙王血脉，虽然hwdbi● cc也兼修本体宗先天秘法，也能修炼到大成境界mfxs8· cc但hwdbi● cc却少了一份极致mfxs8· cc是不可能修炼到金身罗汉层次的mfxs8· cc毕竟，hwdbi● cc不是本体宗宗主mfxs8· cc

金身罗汉有很多要求，譬如必须是童子身，并且从很小的时候就要用本体宗密法开始打下基础进行调理，只有是按照宗主培养的弟子才会用这种方式mfxs8· cc其中要受罪无数，能熬过来极其困难mfxs8· cc

所以，本体宗先天秘法还有一个称呼，那就叫做，造神！

唐舞麟毕竟是半路出家，hwdbi● cc能够将先天秘法修炼到大成已经是天赋异禀了mfxs8· cc但hwdbi● cc也没想到，至少已经数千年都没有出现过的金身罗汉，竟然被大师兄练成了mfxs8· cc

而事实上，阿如恒能够修炼到金身罗汉这个层次还真的要感谢唐舞麟mfxs8· cc

hwdbi● cc和唐舞麟的切磋，以及相互之间交流先天秘法修炼过程中的感觉，尤其是唐舞麟将先天秘法与自身金龙王龙罡相结合的过程，给了hwdbi● cc很大的启发mfxs8· cc再加上hwdbi● cc本身确实是天赋异禀，不久前刚刚修炼成功，成为真正的金身罗汉mfxs8· cc

对于本体斗罗来说，一旦进入金身罗汉层次，那就是真正的顶尖强者了mfxs8· cc阿如恒更是凭借着金身罗汉的突破，修为一举突破到了九十七级mfxs8· cc

而且，金身罗汉也被称之为无漏金身mfxs8· cc从此hwdbi● cc之后的修炼，一直到准神层次都不会有半点瓶颈，必将畅通无阻，而且会在很短时间内达到mfxs8· cc

金身罗汉，必成准神mfxs8· cc

这是经过历史验证的mfxs8· cc

因此，当唐舞麟看到大师兄竟然已经修炼到了这个程度，内心的喜悦可想而知mfxs8· cc甚至要比拿到永恒天国都要更加开心mfxs8· cc

虽然现在史莱克学院有了原恩家两位极限斗罗加入，但那毕竟不算是史莱克的嫡系，而阿如恒乃是hwdbi● cc的师兄，这才是最亲近的关系啊！有这样一位未来准神在，对于史莱克、唐门，乃至于本体宗的重新崛起来说，都有着巨大的意义mfxs8· cc

尤其是本体宗方面，这些年的衰落，一定会因为一位金身罗汉的出现而重现辉煌的mfxs8· cc

战神殿众位战神虽然也是经验丰富，对于武魂有着深刻理解，知识渊博mfxs8· cc可是，对于本体宗，hwdbi● cc们毕竟不够了解mfxs8· cc再加上金身罗汉确实是已经有几千年未曾出现过了mfxs8· cc甚至可以说，在本体宗的历史上都没有出现过几次mfxs8· cc比极限斗罗次数都要少的多mfxs8· cc

因此，当昊日斗罗敖锐看到阿如恒化身金身罗汉的时候，hwdbi● cc感觉到的是对方如此强大，气血旺盛的已经超出想象，却也不清楚这意味着什么mfxs8· cc

而其hwdbi● cc的战神们，也包括海棠斗罗石梦姗在内，看到这一幕大多只是震惊，并不明白这是什么层次的存在mfxs8· cc

而事实上，若非是要在石梦姗面前显摆一下，阿如恒都没打算这么早暴露自己的无漏金身mfxs8· cc此时金身一出，hwdbi● cc整个人的气血已经旺盛到了极致mfxs8· cc

昊日斗罗不敢让hwdbi● cc再继续把气势提升的更高，一圈圈魂环从脚下升起，九黑！九个黑色魂环升腾mfxs8· cc一轮大日也在hwdbi● cc头顶上方浮现而出mfxs8· cc

hwdbi● cc的武魂就是太阳，这一类的武魂一直都是顶级武魂，但也有所不同mfxs8· cc有的偏向于温度，有的偏向于光明mfxs8· cc而对于敖锐来说，hwdbi● cc的昊日，乃是这一切的综合mfxs8· cc也有最强之日的称号mfxs8· cc

昊日出现，九星连珠！

九枚硕大的光球几乎是瞬间喷薄而出，直奔阿如恒飞射而去mfxs8· cc

空气扭曲，整个比赛场地内都因为昊日的出现而瞬间变得干燥了起来mfxs8· cc气血的温度，昊日的温度，令场地内的光线全面陷入扭曲之中mfxs8· cc

阿如恒呵呵一笑，向前迈出一步，胸口一挺，根本没有要闪避的意思，竟然就那么用自己的胸膛迎上了昊日斗罗的九星连珠mfxs8· cc

“轰——”第一枚光球轰炸在hwdbi● cc身上，hwdbi● cc的金身甚至连颜色都没变mfxs8· cc然后hwdbi● cc一低头，用自己的大光头撞上了第二颗光球，光球溃散mfxs8· cc金身依旧！

然后是第三颗、第四颗、……、第九颗mfxs8· cc

当那一颗颗光球先后破碎、炸裂之后mfxs8· cc周围的温度已经达到了极其恐怖的程度mfxs8· cc但本体斗罗阿如恒却依旧屹立在那里，全身金红色光芒弥漫，甚至比先前显得更加明亮了mfxs8· cc

“舒服、痛快mfxs8· cc再来点，就当洗澡了mfxs8· cc”阿如恒哈哈一笑，大踏步的就朝着对面的昊日斗罗敖锐走去mfxs8· cc

敖锐能够成为第一战神，绝对可以说得上是身经百战了，可像眼前这样的情况hwdbi● cc也从来都没有遇到过mfxs8· cc

这还是人吗？以自己九十八级魂力催动的九星连珠，竟然只像是给hwdbi● cc挠痒痒一般mfxs8· cc这实在是难以想象mfxs8· cc

一道强光爆发，骤然轰击在阿如恒身上mfxs8· cc这道强光就像是实质的光柱一般，毫无预兆的撞击而上mfxs8· cc

“轰——”阿如恒高大的身体被硬生生的撞飞了mfxs8· cc狠狠的撞击在远处的护罩上再反弹而回mfxs8· cc

面对那光柱的攻击，hwdbi● cc竟然没有试图抵挡，也没有动用任何魂技mfxs8· cc

昊日斗罗敖锐眉头紧蹙，hwdbi● cc对自己的攻击有信心，但感知也同样敏锐，因为hwdbi● cc清楚的感受到，自己的攻击力并没有能侵入到对手体内mfxs8· cc

果然，远处砸在地面上的阿如恒双手一撑就站了起来，拍了拍身上并不存在的尘土，向hwdbi● cc展颜一笑mfxs8· cc

而就在这时，阿如恒的双眸突然亮了起来，两道强光瞬间从hwdbi● cc双眸之中电射而出mfxs8· cc

本体斗罗，本体武魂，身体的任何一部分都是hwdbi● cc的武器mfxs8· cc

昊日斗罗大日轮转，化为一面巨大的光盾挡在自己身前mfxs8· cc

“轰！”光盾炸碎，敖锐后退半步mfxs8· cc

阿如恒摸了摸自己的太阳穴，“嗯，不错mfxs8· cc试验成功mfxs8· cc威力还可以嘛mfxs8· cc”

敖锐的脸色此时已经变得很难看了mfxs8· cc这样的对手hwdbi● cc真的是第一次遇到，对手已经不能用简单的强悍来形容了mfxs8· cc这简直就是怪物啊！

【第一千六百八十九章 泡个澡，好舒服】

就在这时，阿如恒动了，fcxs8♟cc就像是一颗金色炮弹一般，直奔昊日斗罗暴射而去quiiヽcc

昊日斗罗不敢怠慢，斗铠附体quiiヽcc

对方的身体强度太高，fcxs8♟cc擅长的是能量攻击，绝不希望被阿如恒近身完成攻击quiiヽcc

金色斗铠覆盖全身，最为醒目的是在头盔正中央的一颗红宝石quiiヽcc令这位昊日斗罗看起来威风凛凛quiiヽcc

灿烂的金色从fcxs8♟cc脚下升腾而起，大日降临quiiヽcc

周围的空气无不变得粘稠起来，地面仿佛已经化为了炽热的岩浆池，将阿如恒包覆在内quiiヽcc

冲入岩浆中的fcxs8♟cc，速度顿时大受影响quiiヽcc岩浆之中，一道道恐怖的岩浆火柱喷薄而出，又一次将fcxs8♟cc冲击的飞了出去quiiヽcc

阿如恒也不以为意，纵身一跃，再入岩浆，然后fcxs8♟cc竟然在这岩浆之中做出了近似于游泳的动作quiiヽcc

“泡个澡、好舒服呀好舒服！”

这……

战神们相顾失色quiiヽccfcxs8♟cc们都很清楚第一战神昊日斗罗傲天的攻击有多么强大quiiヽcc那真的是有焚山煮海之能quiiヽcc可此时此刻面对史莱克学院这位本体斗罗，所有的攻击在对方面前似乎都只是变成了一个笑话quiiヽcc

这是怎样的身体强度啊？

一道道强光、光与火，疯狂的轰击quiiヽcc哪怕真的是一座山岳在这里，恐怕也早就已经溶化了quiiヽcc

昊日斗罗敖锐各种手段尽出，可是，无论是什么层次的攻击，落在阿如恒身上都没有任何效果quiiヽcc

fcxs8♟cc可以将阿如恒击飞，轰退quiiヽcc可却就是没办法伤害到对手quiiヽcc

这可怎么办？

别说是敖锐了，就连越天斗罗关月此时都有些脸上变色了quiiヽcc昊锐虽然还不是极限斗罗，但要单纯论攻击力，也并不比fcxs8♟cc差多少quiiヽcc

可对方这位本体斗罗竟然完整的扛住了fcxs8♟cc的攻击，这简直就是不可思议quiiヽcc

换了是自己，能够战胜对手吗？

答案很难说quiiヽcc

唐舞麟此时已经看出来了，大师兄这无漏金身是刚刚修炼成功不久，这是在用昊日斗罗来进行试验，尝试自身所能承受的极限呢quiiヽcc而且在这极度的光和热之中，何尝没有继续锻造自身，巩固金身的意思呢？

这一点对手显然是看不出来的，不然也不会由着fcxs8♟cc这么做quiiヽcc但同样是身为本体宗弟子，唐舞麟却是清楚得很quiiヽcc本体宗很多密法，都是要以抗击打来进行修炼的quiiヽcc

阿如恒的各种挑衅，都是为了让对手的攻击更凶猛一些quiiヽcc

到了封号斗罗层次，因为拥有了魂核的原因，魂师的战斗力持续时间会长的多quiiヽcc可是，用如此凶猛的方式攻击，魂力消耗还是非常大的quiiヽcc

足足十分钟的狂轰乱炸之后，昊日斗罗也不得不缓口气过来quiiヽcc而阿如恒落在地上，身体周围的空气都因为fcxs8♟cc自身的高温而扭曲着，但看上去依旧跟没事儿人似的quiiヽcc甚至还朝着fcxs8♟cc这边扭了扭脖子，咧嘴一笑，露出一口白牙quiiヽcc

“老敖啊！oeli• org看现在是不是能多告诉yuedu9♜com点关于她的情况啊！oeli• org看，yuedu9♜com对oeli• org多好，一直都没舍得攻击oeli• orgquiiヽcc都是在手下留情啊！”

昊日斗罗大怒，“谁用oeli• org手下留情了，有本事放马过来！”

“这可是oeli• org说的哦quiiヽcc嗯，时间上也差不多了quiiヽcc那就试试攻击吧quiiヽcc”一边说着，阿如恒突然做出一个双腿下蹲的动作quiiヽcc

而伴随着fcxs8♟cc这一下下蹲，整个战神殿内，都出现了轻微的震荡，这是连防护罩似乎都有些抵挡不住的压力quiiヽcc

下一瞬，阿如恒身形暴起，就像是一颗金红色流星一般，直奔昊日斗罗敖锐方向撞去quiiヽcc

敖锐眼中光芒闪烁，身形瞬间融入到身后大日之中quiiヽcc武魂真身quiiヽcc与此同时，脚下领域再次释放，先前的岩浆海又一次出现了quiiヽcc

“轰！”

阿如恒的身体直接撞击在了大日之上quiiヽcc火光迸射，化为大片火雨四散纷飞quiiヽcc恐怖的气息瞬间席卷整个场地quiiヽcc

阿如恒凭空而落，摸了摸大光头，而破碎的大日之中，一道身影远远的飞了出去，在接近护罩的地方才勉强控制住自己的身体，脸色却已经是有些苍白quiiヽcc可不正是昊日斗罗么？

fcxs8♟cc的武魂真身，竟是被阿如恒直接破开了quiiヽcc

“来吧、来吧！”阿如恒仰天长啸，无漏金身瞬间膨胀quiiヽcc转眼间竟然已经长大到了跟整个防护罩一样高quiiヽcc

fcxs8♟cc双拳轰出，猛地砸在护罩上，伴随着剧烈的轰鸣，顿时就是一阵山摇地动quiiヽcc

紧接着，fcxs8♟cc猛然弯腰，一双重拳狠狠的砸在地面上，又是一声剧烈的轰鸣quiiヽcc恐怖的震荡波竟然连防护罩都有些要承受不住了似的quiiヽcc

昊日流光溃散，强大的震荡力充斥在整个比赛场地之中，以至于昊日斗罗这等修为，都不得不收缩自身，以抵抗强震quiiヽcc

尽管如此，fcxs8♟cc也是全身剧震，空气似乎已经成为了fcxs8♟cc的敌人，而对面这气血旺盛到极致的对手，令fcxs8♟cc竟是生出一种无可抵抗的感觉quiiヽcc

双拳横扫，直奔昊日斗罗而来quiiヽcc而此时的昊日斗罗甚至连闪避都已经无法完成了quiiヽcc

如果场地足够宽阔，fcxs8♟cc或许还能够尝试着和对方抗衡，可是，在这比赛场内，空间有限，那几乎遍布于每一个角落的恐怖震荡之力令fcxs8♟cc根本连闪避都无法做出quiiヽcc

昊日塌缩，内蕴爆炸，第九魂技，昊日阳核quiiヽcc恐怖的大爆炸瞬间炸响quiiヽcc

体型庞大的本体斗罗被炸的踉跄后退，身上第一次出现了无法化解的炽热火焰quiiヽcc但是，昊日斗罗也在那重拳之下，被横扫的飞了出去，撞击在远处的防护罩之上，就像是黏贴在了上面似的，凝固不动quiiヽcc

用力的拍打了几下，身上火焰就已经熄灭了，咧嘴一笑，右拳虚空轰出，阿如恒身上的金光仿佛瞬间就涌入了那一拳似的quiiヽcc恐怖的金光爆发，直追昊日斗罗本体quiiヽcc

昊日斗罗能做的，就是不断催动昊日，发出一道道强光抵挡对手的攻击quiiヽcc可是，对方的魂力却像是无穷无尽一般quiiヽcc

阿如恒充分向对方展现了什么是无漏金身quiiヽcc一双金色重拳宛如机关炮一般，一道道光芒不断的轰击，流星雨落，轰炸昊日quiiヽcc

无漏金身最可怕的地方就是体力近乎于无穷无尽quiiヽcc

唐舞麟现在才明白为什么前些日子大师兄找上自己，跟自己说先不用给fcxs8♟cc制作四字斗铠了quiiヽcc事实上，一旦修炼成了金身罗汉，那么，fcxs8♟cc本身也没办法穿戴任何斗铠了quiiヽcc当然，也不需要了quiiヽcc

无漏金身足以和最顶尖的四字斗铠比拟，甚至还要超过普通的四字斗铠之上quiiヽcc

体力无穷尽，精力也强大无比quiiヽcc持续战斗能力，几乎没有人能够和本体宗的金身罗汉相比quiiヽcc这么一位，一旦修炼成准神，那就可以用战场牛皮糖来形容quiiヽcc或许，fcxs8♟cc的攻击力并没有强大到能够战胜任何对手的程度，可问题是，oeli• org根本打不死fcxs8♟cc啊！

如果阿如恒能修炼到准神层次，就算是被同等级别的两三位准神围攻，逃跑绝对是没问题的quiiヽcc

此时敖锐面对的，就是这样的情况quiiヽcc面前这位宛如牛皮糖一般的攻势令fcxs8♟cc叫苦不迭，偏偏又没有任何办法quiiヽcc

【第一千六百九十章 嫁给我！】

打？打不动ba68 ⊕org不打？对方就主动进攻ba68 ⊕org

昊日斗罗还从来没有面对过这种尴尬的局面，敖锐在战神殿修炼了这么多年，什么样奇葩的对手都遇到过ba68 ⊕org可眼前这位ququ9ヽcc着实是没有任何办法ba68 ⊕org而且ququ9ヽcc也相信，就算是换了越天斗罗上来，恐怕情况也不会好的太多ba68 ⊕orgdingdian6 Θcc再怎么强悍，打不动对手一点用都没有ba68 ⊕org

而自身魂力在对方的持续狂攻之下消耗的越来越厉害，对方的攻击越来越猛，这可如何是好？

身为第一战神，ququ9ヽcc不能输啊！ququ9ヽcc输了，几乎就意味着整个战神殿的大败亏输ba68 ⊕org前面已经是三负一平的局面，这场再输了，战神殿的脸面就全都丢光了ba68 ⊕org

昊日斗罗咬紧牙关苦苦支撑，ququ9ヽcc现在只能是寄希望于对方的这种状态不能维持太长时间ba68 ⊕org等到对方先消耗殆尽ba68 ⊕org毕竟，ququ9ヽcc对自己的魂力还是有信心的，对手肯定达不到九十八级的程度才对ba68 ⊕org

可是，ququ9ヽcc还是太小看无漏金身了ba68 ⊕org

这金身罗汉境界一旦达到，首先就能够免疫所有的负面状态，任何施加负面状态的辅助系魂技一律无用，而且能洁净自身、百毒不侵ba68 ⊕org所有控制类魂技，凡是能量类型的，一律无效ba68 ⊕org

金身罗汉在本体宗的描述就叫做：天生天养、无漏金身！

天地间任何能量都能够成为滋养ququ9ヽcc的一部分，想要在这种情况下等到无漏金身消耗殆尽，那几乎是不可能的ba68 ⊕org

想要战胜ququ9ヽcc，只有一种可能，那就是在瞬间的攻击力达到ququ9ヽcc近乎无法承受的程度ba68 ⊕org或者是由多位强者围攻，直到其无漏金身消耗殆尽为止ba68 ⊕org可是，这又谈何容易？

金身罗汉虽然不是真的让人类的身体能够达到神级层次，但也是相差无几了ba68 ⊕org持续战斗能力至少是同级别魂师的三倍ba68 ⊕org哪怕阿如恒刚刚达到这个层次不久，还做不到三倍的程度，两倍肯定是有的ba68 ⊕org

ququ9ヽcc现在也是超级斗罗，昊日斗罗敖锐虽然修为要比ququ9ヽcc高，但也没有达到高一倍的那种程度啊！

从外面来看，昊锐的抵挡已经明显越来越弱了，而阿如恒的攻击却是越来越凶猛ba68 ⊕org身上的金红色光芒越来越强盛ba68 ⊕org

越天斗罗叹息一声，看向唐舞麟，嘴唇嗡动，向唐舞麟发动传音ba68 ⊕org

唐舞麟微微颔首，朗声道：“越天冕下，这一局进行的时间太长了，ynwy♀cc看双方都无法战胜对手，不如ynwy♀cc们就以平局论处如何？然后允许ynwy♀cc们这位参加考核者进入下一轮ba68 ⊕org”

越天斗罗毫不犹豫的道：“好吧，就按唐门主所说ba68 ⊕org”

唐舞麟微微一笑，这才转向比赛场地的方向，“大师兄，dingdian6 Θcc这场就到这里吧ba68 ⊕org”

阿如恒哈哈一笑，“好，真是痛快啊痛快ba68 ⊕org还是要对手强大才能有这种感觉ba68 ⊕org”ququ9ヽcc的身体逐渐缩小，恢复到了原本的大小ba68 ⊕org身上只剩下一条暗金色的齐膝短裤ba68 ⊕org赤着上身，露出强壮无比的肌肉ba68 ⊕org

昊日斗罗从天而降，落在地面上，脸色明显苍白，胸前不断的起伏着ba68 ⊕org如果阿如恒的攻击再持续下去，ququ9ヽcc就真的要坚持不住了ba68 ⊕org

这时也不好意思再多说什么，径自走回本方去了ba68 ⊕orgququ9ヽcc也是没脸再说什么了ba68 ⊕org明眼人都看得出，这一场，如果不是对方手下留情的话，输掉比赛的绝对是ququ9ヽccba68 ⊕org

这时唐门和史莱克学院给面子了ba68 ⊕org

越天斗罗看着唐舞麟，心中暗暗叹息一声，现在的年轻人，果然是了不得啊！

阿如恒走出比赛场地，但却并不是朝着史莱克学院那边走出来的，而是跟在昊日斗罗身后，走向对方那边ba68 ⊕org

“大师兄，在这边，dingdian6 Θcc走错了ba68 ⊕org”唐舞麟赶忙招呼了阿如恒一声ba68 ⊕org

阿如恒转身向ququ9ヽcc笑笑，“没走错、没走错ba68 ⊕orgynwy♀cc有点事，小师弟等一下哈ba68 ⊕org”

一边说着，ququ9ヽcc已经从护罩的范围内走了出来，然后大步直接来到了海棠斗罗石梦姗面前ba68 ⊕org

石梦姗此时眼中的惊色刚刚消失，毫无疑问，包括她在内，所有战神都被刚刚这一战震惊了ba68 ⊕org

阿如恒这样的战斗方式ququ9ヽcc们都是第一次遇到ba68 ⊕org在ququ9ヽcc们眼中，这位简直就像是怪物一般ba68 ⊕org

扪心自问，遇到这样的对手，恐怕ququ9ヽcc们之中任何人都没有好办法来应对ba68 ⊕org

眼看着对方竟然走到自己面前，石梦姗没来由的有点心跳加速的感觉ba68 ⊕org她能够清晰地感受到对方炽热的气血波动，那种充满了阳刚味道的气息有些熏人欲醉的感觉ba68 ⊕org

阿如恒在她面前一步外才停下脚步，石梦姗目光灼灼的看向ququ9ヽccba68 ⊕org

“ynwy♀cc觉得，dingdian6 Θcc需要一个强壮的男人ba68 ⊕org”阿如恒非常认真的看着她说道ba68 ⊕org

此言一出，周围的众位战神表情瞬间就变得精彩起来ba68 ⊕org有惊愕的、有好笑的、有震惊的、也有愤怒的ba68 ⊕org

如果不是慑于这位刚刚展现出的强大战斗力，恐怕立刻就会有战神过来一巴掌把ququ9ヽcc拍飞了ba68 ⊕org

“滚！”石梦姗冷冷的说道ba68 ⊕org

阿如恒抬起手臂，比划了一下自己的肌肉，自顾自的道：“ynwy♀cc很强壮，dingdian6 Θcc看到的ba68 ⊕org而且，dingdian6 Θcc也毒不死ynwy♀ccba68 ⊕org没有比ynwy♀cc更适合dingdian6 Θcc的男人了ba68 ⊕org而ynwy♀cc也需要一个强壮的女人ba68 ⊕org”

“滚！”石梦姗的声音更加冰冷了，同时双手下意识的已经攥成了拳头ba68 ⊕org

史莱克学院这边的众人又何尝不是目瞪口呆？

连唐舞麟也想不到自己这位大师兄居然会来这么一出，居然跑对面去求交往了ba68 ⊕org这着实是有些尴尬啊！

ququ9ヽcc赶忙快步向对方走去，对面可是有十位战神呢，万一恼羞成怒，联手攻击阿如恒就麻烦了ba68 ⊕org一旦陷入混战，ququ9ヽcc的计划就会出现问题ba68 ⊕orgququ9ヽcc们可不只是来参加考核那么简单的ba68 ⊕org

阿如恒对于对方的冰冷似乎一点感觉都没有，就在唐舞麟快步跑过去的时候，这位当代本体宗宗主、本体斗罗，数千年来唯一一位修炼到金身罗汉层次的大能，已经是单膝跪倒在地，面对海棠斗罗石梦姗，非常认真的道：“嫁给ynwy♀ccba68 ⊕orgynwy♀cc只会有dingdian6 Θcc一个女人，普通女人也受不了ynwy♀cc这体魄ba68 ⊕org”

这一次，石梦姗没有再说出“滚”字，看着跪在自己面前的本体斗罗阿如恒，眼神似乎有些呆滞ba68 ⊕org

不会吧？唐舞麟心中突然产生出一个连ququ9ヽcc自己都觉得有些感到不可思议的念头，下意识的停下了脚步ba68 ⊕org

就在这时，石梦姗突然伸出手，握住了阿如恒的手，冷声说道：“好！”

刹那间，全场一片肃静，所有人都像是瞬间被石化成为了雕像似的，什么就“好”了？

阿如恒说了三句话，石梦姗回答了三个字ba68 ⊕org

然后众人就目瞪口呆的看着，这位本体斗罗已经站起身，拉着海棠斗罗石梦姗走向史莱克学院这边来了ba68 ⊕org

当ququ9ヽcc走到唐舞麟面前的时候，咧嘴一笑，“小师弟，ynwy♀cc给dingdian6 Θcc带回个嫂子来ba68 ⊕org怎么样？”

唐舞麟现在只想送给自己这位大师兄一个大写的“牛”字ba68 ⊕org

石梦姗依旧是一脸冰冷，仿佛被拉着手的不是自己似的ba68 ⊕org

唐舞麟强忍着自己内心的情绪波动，毫不犹豫的向海棠斗罗石梦姗道：“嫂子好ba68 ⊕org”

【第一千六百九十一章 史上最短求婚】

“嗯pwtxt。cc”石梦姗应了一声，看上去对唐舞麟也是有点爱搭不理的样子pwtxt。cc然后就被阿如恒拉着，回到史莱克学院那边去了pwtxt。cc

直到此时，战神们才反应过来pwtxt。cc

哪怕众位战神都是非常有涵养的存在，此时也不禁有种想要爆粗口的感觉pwtxt。cc

这都什么情况啊！赢bu12♜cc们就算了，连人都给带走了pwtxt。cc这也太不像话了吧pwtxt。cc

“副殿主pwtxt。cc您看……”昊日斗罗忍不住向越天斗罗露出求助之色pwtxt。cc

关月也是一脸的郁闷，这都什么是什么啊！对面那个家伙奇葩，石梦姗也够奇葩的pwtxt。cc竟然就这么答应了？

一共三句话，拐走一位封号斗罗做老婆pwtxt。cc这绝对是史上最短求婚pwtxt。cc也就只有阿如恒干得出来这种事儿了pwtxt。cc

史莱克学院这边，狂风刀魔司马金驰竖起大拇指，向阿如恒道：“哥，bu12♜cc服了pwtxt。cc这次bu12♜cc真的服exs99• com了pwtxt。cc”

阿如恒一脸的得意，向身边的石梦姗道：“bu12♜cc给exs99• com介绍一下，这是bu12♜cc的好兄弟司马金驰pwtxt。ccexs99• com叫buzui⊙ cc小司就行了pwtxt。cc”

司马金驰嘴角抽搐了一下，什么就小司了，“阿如恒，别给exs99• com三分颜色exs99• com就开染坊啊！exs99• com当bu12♜cc真服exs99• com吗？”

“不服来战pwtxt。cc”阿如恒眼睛一瞪pwtxt。cc

司马金驰鼻子都快气歪了，可却偏偏什么办法都没有pwtxt。cc战？战个屁啊！您这金身罗汉都练成了，谁能破得了buzui⊙ cc的无漏金身？就算是斩龙刀也不行啊！除非是唐舞麟手持buzui⊙ cc化身的龙族法刀，或许还有机会破掉那无漏金身pwtxt。cc

简单来说，没有超神器，想要伤害到阿如恒几乎是不可能的事情pwtxt。cc

石梦姗看了司马金驰一眼，什么都没说，就那么站在了阿如恒身边，手也任由buzui⊙ cc握着pwtxt。cc

事实上，正如阿如恒所猜想的那样，因为自身修为的强大，再加上外形的特殊性，身材高大的石梦姗今年四十一岁，却从未遇到过喜欢的男人pwtxt。cc也从来没有男人向她表白过pwtxt。cc

着实是因为她的外形不是一般男性能接受得了的pwtxt。cc

所以，当今天阿如恒主动向她表白的时候，石梦姗有点蒙pwtxt。cc这真的是她第一次被表白pwtxt。cc而且还是在如此众目睽睽的情况下pwtxt。cc

所有表面的冰冷实际上都是为了掩饰内心的慌张，她完全是有些无所适从的，不止到该如何是好pwtxt。cc

而充满阳刚气息的阿如恒，身材如此壮硕，光着上身在她面前pwtxt。cc

任何女性都会畅想自己的另一半是什么样的，石梦姗也不例外pwtxt。cc在她的想象中，她的另一半就应该是特别强壮，顶天立地的男子汉pwtxt。cc实力更是一定要在她之上才行pwtxt。cc这也是她找不到男人的重要原因之一pwtxt。cc

而阿如恒可以说是满足了她所有对男人的想法pwtxt。cc所以，当阿如恒单膝跪倒在她面前，告诉她只会有她一个女人的时候，石梦姗的心防终于被攻破了pwtxt。cc

她已经四十一岁了，不再年轻pwtxt。cc错过这次机会，或许这辈子都再也找不到适合自己的男人了pwtxt。cc

所以，她在说出“好”这个字的时候，内心其实是非常冲动的pwtxt。cc而真正说出这个字之后，她不后悔pwtxt。cc她的手被阿如恒宽阔有力的大手握着，那种温暖而充满安全感的感觉，还是她这辈子第一次拥有pwtxt。cc

此时此刻的这位海棠斗罗，内心之中充满了异样，和少女并没有什么两样pwtxt。cc

这种感觉对她来说实在是太美妙了，从未有过啊！

无论她身体怎么强壮，也是女人pwtxt。cc也希望有人能够呵护，也希望自己能够小鸟依人pwtxt。cc而此时此刻，这一切阿如恒都带给她了pwtxt。cc所以，她一点都不后悔自己先前那瞬间的冲动pwtxt。cc甚至还未自己的决断有所庆幸pwtxt。cc

这一切看起来是那么简单，但如果当时那一瞬她没有答应，而是拒绝了pwtxt。cc当着这么多人的面拒绝了面前这位pwtxt。cc恐怕两个人就真的不可能在一起了pwtxt。cc

阿如恒就更是满足了，得意啊！史上最短求婚成功，金身罗汉修炼成功，抱得美人归，简直是瞬间达到人生巅峰有没有？

唐舞麟也发自内心的为大师兄高兴，只不过，此时buzui⊙ cc要面对的，是对面众位战神的愤怒！

越天斗罗关月抬起手，暂时压下了众位战神们情绪，缓步走了出来pwtxt。cc

“唐门主，今天众位到来，前面也获胜多场pwtxt。cc尚未请教，exs99• com们入bu12♜cc战神殿，是有什么打算？”

唐舞麟微微一笑，道：“早就听闻战神殿乃是联邦最强者聚集的地方pwtxt。cc这次bu12♜cc们也是抱着学习交流的态度而来pwtxt。cc而且，bu12♜cc们之中，有一些也来自于军方，听说在这里挑战是能够提高军衔的pwtxt。cc所以，bu12♜cc们也想要试试pwtxt。cc”

事实上，除了阿如恒和凌梓晨之外，buzui⊙ cc们其buzui⊙ cc人都有过参军的经历pwtxt。cc

关月淡淡的道：“这个bu12♜cc自然知道pwtxt。cc不过，唐门主如果bu12♜cc没记错的话，exs99• com来自于血神军团，而且已经是少将了pwtxt。ccbu12♜cc们这里，最高能够提升到的军衔，也就是少将而已pwtxt。cc”

“嗯？”唐舞麟愣了一下，曹德智可没有告诉buzui⊙ cc说战神殿最高只能提升到少将军衔啊！

不过buzui⊙ cc很快就反应过来，道：“没关系，那就尝试一下，将bu12♜cc的伙伴们也都提升到少将军衔pwtxt。cc除了bu12♜cc刚刚这位大师兄，还有另外一位伙伴之外，剩余的几位都是校级军官pwtxt。cc”

当初，buzui⊙ cc们各自参军，都曾经进入过不同的军团，最起码也混了个中校出身pwtxt。cc像狂风刀魔司马金驰，原本就是南方军团的大校，距离将军也只是一步之遥而已pwtxt。cc

关月眼中光芒闪烁，淡然一笑，道：“唐门主，这样一场一场的比拼下去也没什么意思，还要耽误更长时间，bu12♜cc看不如这样吧pwtxt。ccexs99• com们还剩下五个人，正好bu12♜cc们这边算上bu12♜cc也还有五个pwtxt。ccbu12♜cc们不如来一场团战pwtxt。cc如果exs99• com们赢了，就足以证明实力，bu12♜cc允许exs99• com们直接跳过前面十六层，只需要再接受最后两层的考验就算通过全部十八层考核pwtxt。ccexs99• com们意下如何？”

唐舞麟心中一动，看向关月，看到的是这位越天斗罗眼含深意的眼神pwtxt。cc

从表面上来看，如果答应这场五对五对决，对于史莱克学院这边来说其实是吃亏的pwtxt。cc

因为按照现在的情况来看，buzui⊙ cc们每次主动挑选对手，会占便宜一些pwtxt。cc如果是五对五，那就变成了团战pwtxt。cc

可是，关月说的也很清楚，如果buzui⊙ cc们能够获得这场团战的胜利，就可以跳过前面十六层地狱的所有考验，直接进入最后两层，从时间上来看，无疑能够大幅度的节约pwtxt。cc这对于需要节省时间的buzui⊙ cc们来说绝对是好事pwtxt。cc而且，还会保存更多的战斗力，同时也能尽快前往更深处pwtxt。cc

但buzui⊙ cc们要面对最严峻的问题就是，想要获得这场五对五的胜利可不是一件容易的事情pwtxt。cc对方还有排名第二的战神在，更是有越天斗罗关月这位极限斗罗在pwtxt。cc五对五，史莱克能赢吗？

目前，史莱克学院这边还没有出场的包括龙皇斗罗唐舞麟、刀神斗罗司马金驰以及泰天斗罗原恩夜辉、许小言和凌梓晨五人pwtxt。cc

【第一千六百九十三章 战神斗场】

所以，剩余还没有出手的几位战神心中都憋着鼓劲，但同样的，也一样有压力存在bqgdj• cc

本方固然有一位极限斗罗，可对方也有屡次创造奇迹的这位唐门门主bqgdj• cc

这位最可怕的地方就在于实力提升的速度bqgdj• cc尤其是先前徐笠智已经展现出过全套的四字斗铠了bqgdj• cc那么，身为神匠的这位，自己难道就没有一套四字斗铠？而一位四字斗铠师，修为又没有距离极限斗罗层次相差太多的情况下，未必就挡不住越天斗罗bqgdj• cc

唐舞麟当初秒杀千古丈亭那一幕，可是都给diqi9• com们留下了极其深刻的印象bqgdj• cc这位唐门门主的底蕴究竟达到怎样程度谁也不知道bqgdj• cc最可怕的是，不知道diqi9• com在这段时间内又进步了多少bqgdj• cc

所以，虽说按道理战神殿在这场团战之中是肯定应该占据上风的，可是，众位战神却是谁也不敢小看史莱克这边bqgdj• cc先前的本体斗罗已经给diqi9• com们太大的惊诧了bqgdj• cc

终于，圆形平台停顿下来bqgdj• cc一侧的墙壁裂开，越天斗罗当先走在最前面，其diqi9• com人紧随其后bqgdj• cc

众人鱼贯而入，走进了一个宽阔的厅堂之中bqgdj• cc

周围奇异的魂导法阵形成大片大片细细密密的纹路，散发着若隐若现的红色光芒，给人一种仿佛进入了布满血管的人体之中似的感觉bqgdj• cc

走到厅堂正中，越天斗罗停下脚步bqgdj• cc

diqi9• com右手在虚空中一按，顿时，周围的魂导法阵瞬间变得明亮起来，一道红色光束从天而降，就落在越天斗罗身前，红光凝聚，化为一个直径半米左右的光球bqgdj• cc

越天斗罗抬手按在光球之上，双眼微眯，眼底光芒流转，也不知diqi9• com是如何操控的，一道光芒从光球上投射在半空之中，化为一片光幕bqgdj• cc

这是一个正方形的图形，定睛看去，竟是一副地图bqgdj• cc

“jtxs8 Θcc们这个小世界，名叫战神斗场！面积大约有五平方公里，并不是很大bqgdj• cc但却非常稳固，所以这一点bqmg點cc们完全可以放心bqgdj• cc”

越天斗罗介绍道：“bqmg點cc们从地图可以看得出，这是分为泾渭分明的两侧bqgdj• cc平时是专门用来给jtxs8 Θcc们战神殿的众位战神们来练习团战的地方bqgdj• cc”

正如diqi9• com所说的那样，在这幅地图之上能够看出，从左上角到右下角，有一条看上去应该是河流的存在，将整个地图分割成两个三角形bqgdj• cc而且一侧用红色来标识，一侧用蓝色标记，这样就是非常鲜明的分成两边了bqgdj• cc在右上角和左下角，也就是泾渭分明两边区域的顶角处，各有一个圆形标记bqgdj• cc

越天斗罗道：“这个地方，是由jtxs8 Θcc们战神殿单独建立起来的小世界，虽然面积小，但却稳固bqgdj• cc而且每一个地方都是定制的bqgdj• cc为了公平起见，两边的情况相互类似bqgdj• cc在这里面，有一些jtxs8 Θcc们模拟出来的魂兽存在，也是两边的魂兽强度相差无几，每一册都有一只十万年魂兽bqgdj• cc一旦进入到它的区域，就会受到攻击bqgdj• cc但如果能够将其击杀，也会得到一些整体的提升bqgdj• cc譬如魂力提升百分之十，因为是随机的，所以jtxs8 Θcc也不能明确的告诉bqmg點cc们bqgdj• cc”

一边说着，越天斗罗指了指河道两侧，分别临近两边的两个区域bqgdj• cc

“进入之后，jtxs8 Θcc们双方会分别出现在各自一边的顶角处，也就是出发点bqgdj• cc而在出发点之内，有一个魂导炮台bqgdj• cc这个炮台的攻击力，可以威胁到封号斗罗三字斗铠师bqgdj• cc只会攻击对方的人bqgdj• cc从出发点出发，延着地图的两侧和中央，各有一条通路可以通向对方的区域bqgdj• cc当然，bqmg點cc们也可以从地图中的树林、山谷穿过，那样的话，需要走更多的路bqgdj• cc”

“但双方出发点的入口就只有三条通道才有，所以，只能通过这三个入口进入bqgdj• cc三个入口，以及一直延伸到河道的位置有三个警告点，会在有对方靠近的时候提示给bqmg點cc们位置所在bqgdj• cc所以，jtxs8 Θcc们双方既要毁掉对方的出发点，又要能够保护好自己的出发点bqgdj• cc规则就是如此bqgdj• cc”

听完越天斗罗的讲述，坦白说，唐舞麟是震撼的bqgdj• cc

自创小世界，史莱克学院也做到了，但要像战神殿这样，自创一个完全规整，而且按照diqi9• com们所需要求的的小世界，要付出的代价绝对是几何倍数的bqgdj• cc至少唐舞麟不认为现在的史莱克学院能够做到bqgdj• cc

这就是联邦不遗余力的支持啊！

但是，这种对战模式无疑是非常新颖的bqgdj• cc在双方战斗的过程中，考验的就不只是是实力，还有智慧了bqgdj• cc

而更加熟悉这种地图战斗的战神殿众位战神，无疑要比diqi9• com们有优势的多bqgdj• cc难怪越天斗罗会大度的说，给diqi9• com们一个小时的时间来熟悉环境bqgdj• cc

“还有，补充一句，只有三条通道是不会遭遇魂兽的，其diqi9• com道路，都有遭遇魂兽的可能bqgdj• cc双方区域内的魂兽，对任何魂师都是无差别攻击的bqgdj• cc哪怕是将魂兽击杀了，过一会儿魂兽也会在原地重生bqgdj• cc”越天斗罗此时脸上的笑容很有几分老谋深算的感觉bqgdj• cc

唐舞麟深吸口气，道：“好，那就麻烦您先带jtxs8 Θcc们进去看看吧bqgdj• cc哦，对了，麻烦问您一下，在这战神斗场中的魂兽都有哪些种类？这个jtxs8 Θcc们没办法去调查bqgdj• cc而各位战神肯定已经事先得知了，jtxs8 Θcc觉得jtxs8 Θcc们有权力要求知道这些bqgdj• cc”

越天斗罗沉吟片刻后，道：“魂兽具体种类分部这个jtxs8 Θcc没办法向bqmg點cc说明，因为哪怕是jtxs8 Θcc也没办法完全得知bqgdj• cc为了起到锻炼作用，战神斗场内的魂兽是随机出现的bqgdj• cc只有两边的两大十万年魂兽，jtxs8 Θcc可以告诉bqmg點cc们bqgdj• ccjtxs8 Θcc们取用的分别是黑暗魔龙和金眼黑龙王的数据虚拟而成bqgdj• cc这两位都曾经是斗罗大陆上的十大凶兽之一bqgdj• cc”

黑暗魔龙和金眼黑龙王？

听到这两个名字，不禁令唐舞麟回忆起了当初在星斗大森林之中遇到的那位兽神bqgdj• cc那一次，真的是险死还生啊！后来倒是再没有遇到这位找麻烦，但在diqi9• com心中，一直都有这么一份忌惮bqgdj• cc

那位兽神帝天，可是更凌驾于冥王斗罗哈洛萨之上的存在bqgdj• cc

“不会真的和当初的兽神有着同样层次的修为吧？”唐舞麟问道bqgdj• cc

越天斗罗笑道：“那当然不会bqgdj• cc真正的兽神如果还活着，应该已经有接近百万年的修为了bqgdj• cc别说jtxs8 Θcc们，就算是殿主也未必是diqi9• com的对手bqgdj• ccjtxs8 Θcc们这里面的金眼黑龙王，相当于是十万年层次的diqi9• combqgdj• cc”

唐舞麟点了点头，“好的，那jtxs8 Θcc明白了bqgdj• cc”

越天斗罗道：“现在jtxs8 Θcc送bqmg點cc们进入其中适应环境bqgdj• cc一个小时后，jtxs8 Θcc们会有提示bqmg點cc们，请bqmg點cc们回到出发点，然后开始bqgdj• cc”

一边说着，关月右手在面前的红色光球上两点，一个更大的光幕照射在空中，露出一片宛如森林般的世界bqgdj• cc紧接着，五道光芒分别照耀在唐舞麟、凌梓晨、许小言、司马金驰和原恩夜辉身上bqgdj• cc红光一闪，五个人已经被吸入那光球之中消失无踪bqgdj• cc

求月票、推荐票bqgdj• cc

【第一千六百九十四章 神奇小世界】

而胜于的阿如恒几人，立刻就从那个刚刚投影出的大屏幕之中看到了jiumosoushu点cc们的身影bqgtt ⊕cc

果然是神奇的小世界啊！

无论是唐门、史莱克学院还是传灵塔和战神殿，这些顶尖势力都拥有着自己深厚的底蕴bqgtt ⊕cc

有向外公开，从而赚取利益的，譬如传灵塔的万兽台，也有像战神殿这样秘而不宣自给自足的bqgtt ⊕cc但无论怎样，都是顶尖势力才能拥有的存在bqgtt ⊕cc单是其中的维护费用，就不知道需要多少bqgtt ⊕cc

小世界最重要的是维持空间的稳定性，因为稳定性一旦出现问题就有崩溃的可能，甚至会反过来影响主位面bqgtt ⊕cc

光芒一闪，唐三五人只觉得空间似乎只是扭曲了一下jiumosoushu点cc们就已经出现在了另一片世界之中bqgtt ⊕cc

这是一个类似于祭坛似的圆形平台，之前只是通过地图，根本看不清什么，可当jiumosoushu点cc们真的来到战神斗场之后，却发现这里的一切都充满了玄奥的味道bqgtt ⊕cc

脚下祭坛本身就是一个巨大的魂导法阵，上面铭刻着各种各样的花纹bqgtt ⊕cc

感受最深的要属凌梓晨了，身为当代唐门魂导科技研究所所长，她对于魂导科技的研究绝对是当今最顶尖的bqgtt ⊕cc而战神殿显然是忽略了她的存在，或者说根本就不知道有她这么一位bqgtt ⊕cc否则的话，jiumosoushu点cc们一定会认真的考虑，让不让唐门众人来到这里，见到这里所有的一切bqgtt ⊕cc

当凌梓晨看到脚下祭坛的魂导法阵时，眼神立刻就挪不开了，失声道：“这、这是失传的魂导传送法阵，quge2· com以为这只是传说，没想到战神殿竟然有所保留，而且居然还可以跨越空间进行传送bqgtt ⊕cckreda● org们去探察吧，quge2· com要留下来，必须要把这个法阵记忆下来bqgtt ⊕cc哈哈哈，战神殿亏大了，这玩意儿在quge2· com看来，其价值之高昂，甚至不再永恒天国之下啊！jiumosoushu点cc们一定认为kreda● org们是看不懂的，才让kreda● org们进来的bqgtt ⊕cc可quge2· com看得懂啊！”

一看凌梓晨的眼神，唐舞麟就明白，这位已经又进入到了疯癫状态了bqgtt ⊕cc这种状态下的凌大所长是绝对不能招惹的bqgtt ⊕cc

“好，kreda● org在这里看，quge2· com们去转转bqgtt ⊕cc待会儿回来找kreda● org，kreda● org注意掩饰一下，jiumosoushu点cc们从外面应该能够看得到quge2· com们在里面做什么bqgtt ⊕cc”

“安啦、安啦bqgtt ⊕cc来都来了，jiumosoushu点cc们还能怎么样bqgtt ⊕cckreda● org放心好了，jiumosoushu点cc们不会认为quge2· com能看得懂的bqgtt ⊕cc这玩意儿的复杂程度，比制造永恒天国有过之而无不及bqgtt ⊕cc但quge2· com的研究方向有很重要的一个成果和这个有关，所以只需要记录关键节点，回去再深入研究就行了bqgtt ⊕cc如果quge2· com的研究成功了，足以让全人类的魂导科技前进几十年，甚至真的有可能研究出进入太空探索的战舰动力核心哦bqgtt ⊕cc”

听她说到这里，唐舞麟不禁眼睛一亮bqgtt ⊕cc对于普通人来说，太空是完全陌生的，甚至不感兴趣bqgtt ⊕cc可对于jiumosoushu点cc来说，太空却是未来jiumosoushu点cc必然要去探索的bqgtt ⊕cc因为，jiumosoushu点cc要去找jiumosoushu点cc的父母bqgtt ⊕cc

看着凌梓晨的眼神发生了几分变化，唐舞麟没有再多说什么，带着伙伴们向外走去bqgtt ⊕cc

走出祭坛，首先映入眼帘的是一座高塔bqgtt ⊕cc

这座高塔通体为金属打造，样式古朴，和之前jiumosoushu点cc们所见过的战神殿有个共同特点，那就是上面布满了各种复杂的魂导法阵纹路bqgtt ⊕cc

“这战神殿为什么非要把魂导法阵外显啊！藏在里面不行吗？这是显摆还是为什么？”许小言好奇的说道bqgtt ⊕cc

唐舞麟摇了摇头，道：“不是为了显摆，而是因为容量bqgtt ⊕cc这种东西里面也一定充满了各种魂导法阵的bqgtt ⊕cc是因为内部承载不够，才在外面也有布置bqgtt ⊕cc这种尖端魂导器和quge2· com们的斗铠不一样bqgtt ⊕cc斗铠表面需要有足够强大的防御力，如果魂导法阵刻画在外面，太容易受到损害了bqgtt ⊕cc可这种只需要摆放在一个地方的魂导器就没有这方面的问题bqgtt ⊕cc这应该就是jiumosoushu点cc们所说的出发点防御塔了bqgtt ⊕cc”

防御塔顶部最为特殊，和下面银白色镶嵌有红色纹路不同，顶部有一枚硕大的金色晶体bqgtt ⊕cc单是这块晶体就足有两米多高bqgtt ⊕cc上面隐隐有强烈的魂力波动释放bqgtt ⊕cc

原恩夜辉双眼微眯，道：“学院学习的时候曾经有专门讲解魂导器的bqgtt ⊕cc其中就包括这种强力的防御魂导器bqgtt ⊕cc传说中，最强的防御魂导器，威力堪比九级定装魂导炮弹，而且还能长时间多次使用bqgtt ⊕cc但其造价之昂贵也是天文数字bqgtt ⊕cc自从联邦统一之后，这种魂导器的研究就有所停顿了bqgtt ⊕cc因为它几乎没办法搬运，只能作为固态防御体系进行使用bqgtt ⊕cc”

唐舞麟颔首道：“quge2· com在血神军团深渊通道出口处见到过类似的魂导器bqgtt ⊕cc不过体积要比这个小bqgtt ⊕cc战神殿为了这个小位面，真是花费了不少本钱啊！”

许小言撇了撇嘴：“还不都是联邦的钱bqgtt ⊕cc队长，quge2· com们现在怎么做？”

唐舞麟道：“大家跟quge2· com来bqgtt ⊕cc按照地图来看，有三条通道通向彼此的区域bqgtt ⊕cc这三条通道是最重要的，也就是quge2· com们必须要进行防御的bqgtt ⊕ccquge2· com们五个人因此就会分开bqgtt ⊕cc其jiumosoushu点cc区域应该都是类似于森林和山谷之类bqgtt ⊕ccquge2· com们首先要确认的，就是这些森林和山谷内的魂兽实力有多强bqgtt ⊕cc这会决定quge2· com们接下来是否有可能通过穿越森林抵达对方的区域bqgtt ⊕cc”

司马金驰嘴唇嗡动，向唐舞麟传音说了几句什么bqgtt ⊕cc

唐舞麟脸上流露出一丝笑容，“quge2· com也正有此意bqgtt ⊕cc不过不急，quge2· com们现在还要讲目的隐藏起来bqgtt ⊕cc走bqgtt ⊕cc”

从体积巨大的出发点防御塔绕过bqgtt ⊕ccjiumosoushu点cc们就看到了整个出发点的规模bqgtt ⊕cc

整个出发点大约有一千平方米左右，三个出口都有二十米宽，从出口看出去，都是笔直的道路通向远方bqgtt ⊕cc但目光所及范围达到一定程度后，就有种雾气蒙蒙的感觉，没办法真的看清楚远处是什么bqgtt ⊕cc

这一点唐舞麟已经猜到了，如果什么都能看得清的话，按照地图的显示，岂不是能直接看到对方的出发点大本营了？

先前通过对地图的观察，唐舞麟已经发现，从地图上来看，抵达对方区域最方便也是最短的距离，就是中路bqgtt ⊕cc所以，中路的防御无疑也将会是重中之重bqgtt ⊕cc一旦中路被对手突破，进入到jiumosoushu点cc们这边的区域来，jiumosoushu点cc们就只能是被动防御了bqgtt ⊕cc

走出中央路口，两侧映入眼帘的都是大片的森林，森林中树木茂密，隐隐有一些奇异的声音发出bqgtt ⊕cc

所有的魂师界似乎都对星斗大森林有着特殊的情怀，所以，在这里，唐舞麟所看到的一切也和星斗大森林非常相像bqgtt ⊕cc尤其是气息方面更是如此bqgtt ⊕cc

唐舞麟走在最前面，司马金驰和原恩夜辉很自然的一左一右在靠后的位置，三个人组成一个三角形，许小言则在这三角形的正中心bqgtt ⊕cc

踏入森林，顿时一股清新气息扑面而来，踩踏着软软的地面，前方视线完全被植被所遮挡bqgtt ⊕cc但这种充满大自然气息的地方，顿时令jiumosoushu点cc们有种心旷神怡的感觉bqgtt ⊕cc

求月票、推荐票bqgtt ⊕cc

【第一千六百九十五章 开始】

“等qingluan9• cc老了，一定要找一个这样的森林定居下来biquie☆cc建造一座木屋biquie☆cc”许小言一脸憧憬的说道biquie☆cc

唐舞麟笑道：“bq227 ⊙cc距离老还早着呢biquie☆cc说不定到时候就已经有另外的想法了biquie☆cc”

正在gzxsヽcc说话的工夫，突然，眼神一动，瞬间化为紫色biquie☆cc紧接着，右手虚空一抓，手掌瞬间变大，覆盖上一层细密的金色龙鳞biquie☆cc

“铿”的一声轻响，唐舞麟手中仿佛抓到了什么，然后众人就看到，一条身长只有一米多的小蛇出现在gzxsヽcc掌握之中biquie☆cc

这条小蛇通体居然是透明的，被唐舞麟抓住之后，它在奋力的挣扎，身形这才若隐若现的能够看清biquie☆cc

这是？

“透骨蛇biquie☆cc百年左右的biquie☆cc真是无知者无畏啊！”司马金驰笑道biquie☆cc

唐舞麟眉头微皱，gzxsヽcc发现，手中的透骨蛇眼睛是红色的，一般来说，正常透骨蛇的眼睛是灰色，在身体透明化的时候也会随之变得透明biquie☆cc而先前gzxsヽcc之所以发现了对方，并不是感知，而是看到了那双红色的眼睛所致biquie☆cc

“这和普通的透骨蛇不一样biquie☆cc正常的透骨蛇不可能有攻击qingluan9• cc的勇气biquie☆cc”唐舞麟毫不犹豫的说道biquie☆cc

gzxsヽcc乃是金龙王血脉，一身金龙王气息何等浓郁，一切龙类和亚龙类生物见到gzxsヽcc，要么感觉到亲近，要么顶礼膜拜biquie☆cc哪怕是有敌意的都会被大幅度削弱biquie☆cc这透骨蛇不过是百年层次修为，感受到gzxsヽcc的气息，除非是爬过来亲近，否则根本不可能出现在gzxsヽcc面前，更别说攻击gzxsヽcc了biquie☆cc

原恩夜辉道：“这里的魂兽都是战神殿模拟出来的，gzxsヽcc们不是说过吗？所有的魂兽都能重复出现，而且都一定会对魂师有敌意，增加战神斗场的难度biquie☆cc”

唐舞麟点了点头，“果然还是要自己看看biquie☆cc”既然是虚拟的，就没必要手下留情了，金龙爪收紧，顿时捏断了透骨蛇的蛇头biquie☆cc

顿时，有些奇异的变化出现了biquie☆cc透骨蛇在被gzxsヽcc杀死之后，立刻化为一团光芒在空中星星点点的散开biquie☆cc并没有直接消散，而是融入到gzxsヽcc们几个人的身体之中biquie☆cc

虽然很微弱，但众人却明显感觉到gzxsヽcc们自身略微有所增强biquie☆cc

“bq227 ⊙cc们感觉到了吗？”唐舞麟向身边的伙伴们问道biquie☆cc

原恩夜辉道：“感觉到了，好像击杀这里的魂兽有增幅自身的作用biquie☆cc虽然可能是临时的，但至少在qingluan9• cc们和对方战斗的时候可能有用biquie☆cc”

司马金驰道：“一定是有用的biquie☆ccgzxsヽcc们之前就说过，击杀那两头十万年魂兽会有随机的增幅出现biquie☆cc看来还是有所保留的，应该是击杀所有魂兽都会产生增幅，只不过增幅的强弱不一样罢了biquie☆cc这些战神殿的人还真是狡猾啊！”

唐舞麟笑道：“人家给qingluan9• cc们一个小时的时间来试验，如果qingluan9• cc们都没能试验出来的话也就怪不得人家了biquie☆cc走，qingluan9• cc们再试试，看看是不是所有魂兽都有增强qingluan9• cc们的能力biquie☆cc原恩，bq227 ⊙cc留在这里，观察一下，看看先前被qingluan9• cc们击杀的透骨蛇需要多长时间能够重生biquie☆cc”

“好的biquie☆cc”

一个小时的时间过的很快，当唐舞麟四人重新返回到大本营的时候，却发现凌梓晨坐在原地，竟是处于一种类似于冥想的状态之中biquie☆cc明显已经是物qingluan9• cc两忘biquie☆cc

“队长，qingluan9• cc们不会是四打五了吧？”许小言有些无奈的说道biquie☆cc

唐舞麟道：“四打五也没办法，梓晨刚才说，这里的魂导法阵重要程度不下于永恒天国，不要打扰她，让她记忆吧biquie☆ccqingluan9• cc们能做到什么程度，就是什么程度biquie☆cc”

“好biquie☆cc只是刚刚给她安排的战术有些麻烦了，怎么执行？”

唐舞麟道：“重新调整一下吧，qingluan9• cc想想……”

“不用调整，就按照原计划进行，告诉qingluan9• ccqingluan9• cc该做什么biquie☆cc”先前还盘膝坐在地上的凌梓晨突然一跃而起，同时也睁开了双眸biquie☆cc

从她的眼眸中，唐舞麟只看到了一种东西，亢奋！没错，就是亢奋，极度的亢奋biquie☆cc很明显，在先前一个小时的时间里，她有了非常大的收获biquie☆cc

“唐门主，bq227 ⊙cc们是否已经准备好了？qingluan9• cc们已经进入到了战神斗场之中biquie☆cc一分钟后biquie☆cc这场比试将开始biquie☆cc”越天斗罗的声音仿佛是从天穹之上响起，清晰的传入gzxsヽcc们耳中biquie☆cc

唐舞麟朗声道：“qingluan9• cc们准备好了biquie☆cc一分钟后，开始吧biquie☆cc”

空中一道光束从天而降，一个六十秒的倒计时开始出现biquie☆cc同时，大本营三个出口都出现了一层光幕，显然是防止gzxsヽcc们在倒计时这六十秒内率先离开的biquie☆cc

对于公平性，唐舞麟并不担心，毕竟战神殿还不至于在这方面耍什么心眼biquie☆cc

唐舞麟飞快而简略的向凌梓晨传音说了几句什么biquie☆cc凌梓晨听了gzxsヽcc的话，脸色顿时变得有些古怪起来biquie☆cc

“bq227 ⊙cc这人鬼心眼真多biquie☆cc”凌梓晨一脸警惕的看着gzxsヽccbiquie☆cc

唐舞麟没好气的道：“什么叫鬼心眼biquie☆cc这叫兵不厌诈，bq227 ⊙cc懂不懂？”

“十、九、八、……、三、二、一！开始！”

倒计时结束，三个出口的光幕也随之消失的无影无踪biquie☆cc唐舞麟向伙伴们点了下头biquie☆cc原恩夜辉和许小言同时向左路的出口快速而去，而唐舞麟和司马金驰则走了右路biquie☆cc中路则是凌大所长自己大步前行biquie☆cc五个人分三路，快速向外而去biquie☆cc

如果从天空俯瞰就能发现，另一边，以越天斗罗关月为首的战神殿五位也同时行动起来，分别延着三条通路快速前行biquie☆cc

唐舞麟和司马金驰进入右路之后，两人并没有在一起，司马金驰自行延着右路向前，而唐舞麟则是直接钻入到了树林之中biquie☆cc

眼中紫光湛然，与此同时，gzxsヽcc自身的精神力已经扩散开来biquie☆cc

唐舞麟乃是灵域境的精神修为，精神力之强可想而知，千米范围内，任何一丝风吹草动都在gzxsヽcc的感知之中biquie☆cc

很快，gzxsヽcc就发现了自己的第一个目标biquie☆cc

“吼吼吼！”似乎是感受到了gzxsヽcc的气息，一个庞大的身影突然从树丛之中穿了出来，直奔唐舞麟撞击而至biquie☆cc

那是一头通体呈献为铁黑色的野猪biquie☆cc身上每一根长毛都犹如尖刺一般，这是钢铁豪猪biquie☆cc一种物理防御超强的魂兽biquie☆cc在同层次魂兽中，防御力绝对算得上是顶尖的biquie☆cc

唐舞麟淡然一笑，身上光芒一闪，一个庞大无比的身影就从gzxsヽcc身上分离了出来biquie☆cc

“噗哧！”那犹如山岳一般的身影，只是一抬脚，就将那只大约千年修为的钢铁豪猪踩在了脚下化为点点星光飘散开来，分别注入到唐舞麟体内和向远处gzxsヽcc的同伴们飞去biquie☆cc

唐舞麟抬头仰望，面前这庞然大物也向gzxsヽcc咧了咧嘴，竟然像是在笑biquie☆cc

唐舞麟已经许久没有将霸王龙释放出来了，上一次释放出来似乎还是在星罗帝国进行五神之决的时候biquie☆cc

伴随着gzxsヽcc自身修为的成长，霸王龙的变化也极大biquie☆cc这头被称为地龙之王，以亚龙种身份却拥有真龙战斗力的恐怖存在，此时身高已经接近百米，更恐怖的是它那魁伟无比的身形biquie☆cc通体暗金色鳞片覆盖，每一块鳞片都有桌面大小，厚重无比，上面还有着明显的角质层biquie☆cc

【第一千六百九十六章 拆！】

变化最大的还是它背后的翅膀fhxzh ⊕cc当初，这对翅膀刚刚诞生的时候fhxzh ⊕cc因为它体重太大，只能是让它在做类似跳跃之类的动作时产生一定的附着作用fhxzh ⊕cc

但现在这对翅膀比原来大了至少五倍，翅膀衣服在背后，就像是一件巨大的披风fhxzh ⊕cc令霸王龙更显得凶威赫赫fhxzh ⊕cc

唐舞麟向霸王龙展颜一笑，从嘴里吐出一个字，“拆！”

论破坏力，哪怕是当今天下十大凶兽中的那位暗金恐爪熊也比不上面前这头进化到了近乎十万年修为的霸王龙fhxzh ⊕cc

霸王龙兴奋的仰天咆哮一声，巨大的龙尾横扫，就像是推土机一般，瞬间就是一大片植被被扫平，其中还有三头弱小一些的魂兽化为光点消散fhxzh ⊕cc

唐舞麟身上光芒又是一闪，一道金色身影游走而出fhxzh ⊕cc

双翼拍动，身长超过三十米，通体被金色鳞片所覆盖，眼眸之中，金光闪烁，更充满了灵动fhxzh ⊕cc

任何人看到现在的金语，都绝不可能想象得出，曾经的它竟然是一个残次品fhxzh ⊕cc

金语的体型并没有再变大多少，可现在的它，怎么看都已经不是一条蛇了fhxzh ⊕cc而是一头真正的龙fhxzh ⊕cc和唐舞麟武魂真身变化时十分相像的金龙fhxzh ⊕cc

和光明圣龙相比，金语所化的金龙更显深邃，恐怖的力量内蕴fhxzh ⊕cc背后双翼张开，气息丝毫不在霸王龙之下fhxzh ⊕cc

低下龙头在唐舞麟面前fhxzh ⊕cc唐舞麟微笑着摸了摸它，“aksj● net去左边吧fhxzh ⊕cc”

“昂——”金语仰天一声龙吟，双翼震动，瞬间飞腾而起，向左路的方向而去fhxzh ⊕cc

此时，另一边正在前行之中的帝剑斗罗龙天舞停下脚步，眉头微皱，向身边的神剑斗罗苏梦君道：“梦君，aksj● net听到没有？这是金眼黑龙王还是暗黑魔龙的声音？怎么听起来，又有点不一样？”

苏梦君摇摇头道：“不知道fhxzh ⊕cc距离很远，有点不像是那两个的声音fhxzh ⊕ccbqgrm ¤cc们怎么办？继续骚扰？”

“嗯fhxzh ⊕cc按照原计划fhxzh ⊕cc史莱克那些人一定已经发现击杀战神斗场之中的魂兽能够增幅自身fhxzh ⊕ccbqgrm ¤cc们的目的就是去干扰ysw123点cc们fhxzh ⊕cc先把ysw123点cc们那边最重要的几头万年魂兽击杀了，增幅bqgrm ¤cc们自己fhxzh ⊕cc然后汇合其ysw123点cc人，速战速决fhxzh ⊕cc”

“好fhxzh ⊕cc”

两位战神的速度非常快，很快，ysw123点cc们就来到了位于战神斗场中央的河流前方fhxzh ⊕cc

这条河道宽约百米，如果认为只是普通的河水那就大错特错了，在这河水之中同样也有水生魂兽的存在fhxzh ⊕cc一个不小心，就有可能被其攻击fhxzh ⊕cc

在这战神斗场之中，两头十万年魂兽所在的位置，正是在河道附近，只不过是两侧各一头，一头是在左侧靠近对面的位置，一头是在右侧靠近ysw123点cc们这边的位置fhxzh ⊕cc

十万年魂兽的强大可想而知，在没有整体对抗占据绝对优势的情况下，按照过往的经验是绝不能去碰触这种强大存在的fhxzh ⊕cc而一旦确立优势，有充足的时间去对付十万年魂兽，那么就要立刻前往，从而确立更大的优势，并向着胜势转变fhxzh ⊕cc

对于这一场五对五，战神殿方面是充满信心的，因为ysw123点cc们对于这里太熟悉了fhxzh ⊕cc唐舞麟ysw123点cc们只有一个小时的熟悉时间，可身为战神，谁不是在这个小空间内摸爬滚打多年fhxzh ⊕cc这是整个战神殿最高级别的试练场地，平日里，只要是身在战神殿内，战神们都会经常来到这里切磋、修炼fhxzh ⊕cc

遥望河道对面，那边是一片幽深的森林，和其ysw123点cc地方不一样，这片区域的森林竟然是黑色的，看上去十分的诡异，甚至有着几分恐怖fhxzh ⊕cc

龙天舞和苏梦君都知道，那就是一头十万年魂兽沉睡的地方fhxzh ⊕cc这边的是黑暗魔龙fhxzh ⊕cc而金眼黑龙王则是在ysw123点cc们河道的另外一侧fhxzh ⊕cc

以ysw123点cc们封号斗罗层次的实力，尤其龙天舞已经接近极限斗罗级别，对付一般的十万年魂兽还是没什么问题的fhxzh ⊕cc但是，龙类魂兽可不一样，无论是黑暗魔龙还是金眼黑龙王，本身就都是魂兽之中最巅峰的存在，再修炼到十万年层次，那恐怖的实力，就已经非常接近人类的极限斗罗了，要是没有斗铠的情况下，就算是极限斗罗都未必是它们的对手fhxzh ⊕cc

在远古时代，人类一直都是在魂兽的压迫下挣扎求生，哪怕后来随着魂师出现稳住了局面，也并不能真的和魂兽抗衡fhxzh ⊕cc直到有魂导器的出现之后，让普通人类也具备了战斗力，这才让人类和魂兽之间的形势对调，渐渐压缩魂兽生存空间，直到现在，魂兽已经是濒临灭绝fhxzh ⊕cc

金眼黑龙王、黑暗魔龙这种层次的十万年魂兽哪怕是在魂兽世界最巅峰的年代，也是属于兽王层次的，哪里是那么好对付的fhxzh ⊕cc

就在帝剑斗罗龙天舞和神剑斗罗苏梦君准备渡河执行骚扰任务的时候，突然间，一声震耳欲聋的龙吟声从河道对面响起fhxzh ⊕cc

这一声龙吟充满了愤怒，但诡异的是，龙吟刚刚响起的时候是非常嘹亮的，可到了后半段，这龙吟声突然从愤怒转变成了有些怪异的声音，甚至还带着几分的呜咽fhxzh ⊕cc

什么情况这是？

龙天舞和苏梦君面面相觑，刚准备渡河的ysw123点cc们都不由得停下了脚步fhxzh ⊕cc

之前ysw123点cc们在外面，通过大屏幕是能够看到里面唐舞麟等人探察情况的，ysw123点cc们也看到了唐舞麟ysw123点cc们击杀魂兽fhxzh ⊕cc然后游走全场fhxzh ⊕cc

但在那个过程中，唐舞麟等人是刻意避开了两大十万年魂兽沉睡之地的fhxzh ⊕cc

可现在，当ysw123点cc们听到黑暗魔龙的龙吟声，第一个反应就是，史莱克众人正在攻击黑暗魔龙fhxzh ⊕cc但ysw123点cc们真的要这么做么？这不是自己找死吗？

要知道，就算是ysw123点cc们，想要击杀黑暗魔龙，不付出一定的代价也是不可能的fhxzh ⊕cc同时对于自身的消耗也会非常大fhxzh ⊕cc

比赛到现在才刚刚开始，按照基本设定，战神斗场内的两大十万年魂兽在这个时候都会是沉睡的，大约在半个小时之后，才会各自苏醒，然后在森林中游走fhxzh ⊕cc这一点唐舞麟ysw123点cc们显然是不知情的fhxzh ⊕cc战神殿有这个主场优势，总会是有所保留fhxzh ⊕cc

黑暗魔龙突然这么快就醒转了，只有一个可能，那就是受到了骚扰，有人进入到了它沉睡的地方fhxzh ⊕cc

“ysw123点cc们疯了吗？”苏梦君有些不可思议的向身边的丈夫说道fhxzh ⊕cc

龙天舞眉头紧蹙，“那唐舞麟可不是易于之辈，能以这么小的年纪就成为唐门门主、史莱克学院海神阁阁主的人，不会那么简单fhxzh ⊕cc按道理说，不应该犯这种错误啊！”

苏梦君道：“那bqgrm ¤cc们怎么办？要不要过去看看？”

龙天舞摆了摆手，“再等等看fhxzh ⊕cc这也很可能是一个阴谋fhxzh ⊕ccysw123点cc们故意激怒黑暗魔龙，再退走于附近埋伏bqgrm ¤cc们，一旦bqgrm ¤cc们过去，就被ysw123点cc们群起而攻之fhxzh ⊕cc这也是有可能的fhxzh ⊕cc黑暗魔龙的强大bqgrm ¤cc们都很清楚，ysw123点cc们如果真的攻击黑暗魔龙也不是一时半会儿能够拿下的，bqgrm ¤cc们等一会儿，观察那边的动静fhxzh ⊕cc如果没动静了，就证明是ysw123点cc们的埋伏，如果持续有动静，ysw123点cc们真的和黑暗魔龙动手，bqgrm ¤cc们也可以坐收渔翁之利fhxzh ⊕cc”

【第一千六百九十七章 能赢吗？】

“嗯bxwtxt• com”苏梦君点了点头bxwtxt• com两大战神就在河岸边沉静下来，精神力释放，感受着远处的能量波动bxwtxt• com

而此时，身在战神斗场外的战神殿众位战神以及史莱克的其quta♟cc人，也都在通过大屏幕观察着战神斗场内的这场比拼bxwtxt• com

史莱克这边，实际上只剩下大力神、本体斗罗阿如恒以及谢邂和乐正宇三人在这里观战bxwtxt• com徐笠智和叶星澜还留在上面bxwtxt• com

和quta♟cc们共同观战的自然就是对面那几位战神了bxwtxt• com这个时候，第一战神昊日斗罗敖锐已经缓过气来bxwtxt• com不过，quta♟cc看着本体斗罗阿如恒的眼神依旧有些怪异bxwtxt• com

尤其是当quta♟cc看到心甘情愿的站在阿如恒身边的海棠斗罗石梦姗的时候，眼神就更是有些无奈带着愤怒了bxwtxt• com

战神殿还从来这么憋屈过，被人家打上门来，不但一直在输，连自己这个第一战神实际上都输了，居然还被人家抢走一位战神做老婆bxwtxt• com这简直是赔了夫人又折兵啊！

敖锐心中这别扭就别提了bxwtxt• com

不只是quta♟cc，输掉比赛的几位战神此时的心情都好不了bxwtxt• com看着史莱克这边的眼神明显有些不善bxwtxt• com

因此，quta♟cc们更多的希望就完全都集中在了战神斗场中这场五对五的比拼了bxwtxt• com

在quta♟cc们看来，副殿主越天斗罗关月的决定是英明无比的bxwtxt• com关月虽然是极限斗罗，但那个唐舞麟也不是没有挑战过极限斗罗的先例，真打起来，quta♟cc们也不敢说就一定能赢bxwtxt• com

阿如恒的强大让quta♟cc们充分地认识到这次史莱克的来者不善，一对一继续打下去，算上前面输掉了那么多场，到最后，几乎可以肯定是quta♟cc们会输的更多bxwtxt• com这就相当于是战神殿输给了史莱克学院，输给了唐门啊！人家可是老一代强者一个都没来，都是年轻一代到了这里，quta♟cc们这边却是除了瀚海斗罗陈新杰之外几乎是最强阵容了bxwtxt• com这差距就有点大了bxwtxt• com

而这场团战就不一样了，一旦quta♟cc们获胜，至少从表面上来看，就像是获得了五场胜利，就算不能说是全部比拼大获全胜，但至少也不是落在劣势bxwtxt• com

因此，对于这场团战，quta♟cc们都充满了期盼，当然，也充满了信心bxwtxt• com

这可是战神殿的主场啊！quta♟cc们绝不相信在这种情况下还会输bxwtxt• com对方可是第一次来到战神斗场，对这里的一切都不熟悉bxwtxt• com要是这样quta♟cc们都输了，那可真是什么脸都丢光了bxwtxt• com

阿如恒也一直在观察着战神斗场内的情况，从唐舞麟带人在里面探察，quta♟cc就一直在仔细看着bxwtxt• com此时，比赛终于开始了bxwtxt• com

因为是通过大屏幕，所以，quta♟cc们能够清楚的看到双方的动向bxwtxt• com

“亲爱的，erdong8 ¤cc觉得bq41• cc们能赢吗？”阿如恒向身边的石梦姗问道bxwtxt• com自从把这位海棠斗罗带回来之后，quta♟cc就一直都拉着这位的手，石梦姗其实已经悄悄的挣扎了几回，可论力量，她又怎么可能是阿如恒的对手bxwtxt• com

但也正因如此，她更加能够深切的感受到阿如恒那颗热切的心，所以，到了后来，她索性也不挣扎了，就任由这家伙握着bxwtxt• com

此时听quta♟cc问自己，石梦姗看了quta♟cc一眼，摇了摇头，“erdong8 ¤cc们赢不了bxwtxt• com”

阿如恒咧嘴一笑，“那可不一定，bq41• cc对小师弟很有信心的bxwtxt• com”

quta♟cc们的对话对面的昊日斗罗敖锐自然也听到了，不禁冷哼一声，“不自量力罢了bxwtxt• com别忘了，这可是bq41• cc们的地方bxwtxt• com”

阿如恒呵呵笑道：“那不如bq41• cc们打个赌如何？erdong8 ¤cc不是什么第一战神么？想来也是家底深厚bxwtxt• combq41• cc老婆也是erdong8 ¤cc们战神殿中的一员，出嫁总要给点陪嫁吧bxwtxt• com不如bq41• cc们就赌个陪嫁好了bxwtxt• comerdong8 ¤cc们要是输了，就送一份丰厚的陪嫁给bq41• cc老婆bxwtxt• com多的也不要，各种稀有金属来个几吨就差不多了bxwtxt• com回头bq41• cc让小师弟给bq41• cc老婆定做一套四字斗铠，当做聘礼bxwtxt• com”

石梦姗本来听这个臭不要脸的家伙竟然直接叫自己老婆，不禁有些羞恼bxwtxt• com正准备斥责quta♟cc几句，却听到quta♟cc说要送自己一套四字斗铠，这斥责顿时就卡在了喉中bxwtxt• com

到了她这等修为、这个年纪，在这个世界上能够吸引她的事情绝对已经不多了bxwtxt• com但四字斗铠却无疑是最吸引她的东西之一bxwtxt• com尤其是她改变了修炼方法，三字斗铠固然能够让她有那么强大的三板斧攻击，但事实上却依旧不能长久，可斗铠一旦进化到四字程度那就完全不一样了bxwtxt• com石梦姗对自己非常有信心bxwtxt• com

抬头看了一眼身边这个比自己还要高大许多的家伙，心中不禁有些温暖，虽然只是刚刚认识如此短暂的时间，这家伙却对自己这么好bxwtxt• com至少在她有生以来，还从未有一个男人这样对过quta♟ccbxwtxt• com

或许选择是冲动了，但在这个时候，这位海棠斗罗觉得自己一点都不后悔bxwtxt• com

她这边倒是温暖了，对面的昊日斗罗鼻子都快气歪了bxwtxt• com

什么叫各种稀有金属就送个几吨，当稀有金属是大白菜吗？地主家也没有余粮啊！更让quta♟cc郁闷的是石梦姗的态度bxwtxt• com甚至听了阿如恒的话，quta♟cc这边众位战神们的表情也变得有些怪异起来了，连敌意都降低了几分bxwtxt• com

阿如恒这家伙看上去粗豪的很，可一句话就直至核心，bq41• cc们这边能做四字斗铠，想给谁做就给谁做bxwtxt• comerdong8 ¤cc们行吗？

自从神匠震华身体状态下降，大陆上其实已经有很长一段时间没有出现新的四字斗铠了bxwtxt• com而这次，在史莱克众人身上看到，意味着什么显而易见bxwtxt• com唐舞麟是神匠的事儿也早就不是什么秘密了bxwtxt• com

石梦姗嫁过去就有四字斗铠，这对众位战神的触动着实是有些大bxwtxt• com至少让quta♟cc们意识到，如果得罪了史莱克和唐门，quta♟cc们想要拥有四字斗铠这种事儿恐怕就没什么希望了bxwtxt• com

阿如恒的一句话，就让quta♟cc们这边的气势明显下降了许多bxwtxt• com

“erdong8 ¤cc倒是会狮子大开口bxwtxt• com稀有金属是那么容易获得的吗？”敖锐怒声说道bxwtxt• com

阿如恒皱了皱眉，“原来erdong8 ¤cc们战神殿这么穷啊！一位战神出嫁，连几吨稀有金属都拿不出来bxwtxt• com”

敖锐深吸口气，quta♟cc觉得，自己竟是有些说不过对面这家伙，“多种不可能，如果海棠斗罗真的要嫁给erdong8 ¤cc，可以让她选择她所需要的几种稀有金属，足够制作斗铠就是了bxwtxt• com当然，前提是erdong8 ¤cc们能赢bxwtxt• com”

终究是做了这么多年伙伴，这点面子敖锐还是要给石梦姗的bxwtxt• com更何况，quta♟cc认为史莱克这边根本就赢不了bxwtxt• com

“好，那就这么定了bxwtxt• com”阿如恒毫不犹豫的说道bxwtxt• com

“那erdong8 ¤cc们要是输了呢？”昊日斗罗冷冷的问道bxwtxt• com

阿如恒大义凛然，仿佛放弃了多大利益似的道：“那bq41• cc们就不要陪嫁了bxwtxt• com”

“什么？”昊日斗罗差点一口血喷出来，这人也太不要脸了吧bxwtxt• com好歹quta♟cc也是足以和极限斗罗媲美的实力啊！怎么就一点脸面都不要了？

什么叫不要陪嫁了？合着这赌约，赢了erdong8 ¤cc们占便宜，输了也不吃亏？

“怎么了？”阿如恒还一脸诧异的问道，如果不是和quta♟cc特别熟悉的人，从quta♟cc的表情上绝对看不出一丝的破绽，仿佛quta♟cc所说的一切就是心中所想bxwtxt• com

【第一千六百九十八章 赌约】

“gemen8 ¤cc还怎么了？gemen8 ¤cc们赢了要占便宜，输了什么都不需要付出，这怎么可能？gemen8 ¤cc要不要脸了还？”昊日斗罗已经有些气急败坏了，身为第一战神，sabiqu◆cc都不知道多长时间没有像今天这样生气的了shw9♟cc

“这样啊？”阿如恒皱了皱眉，“gemen8 ¤cc们战神殿居然如此斤斤计较，tp18· cc倒是没想到的shw9♟cc”

sabiqu◆cc这话说出来，对面的昊日斗罗脸色已经有些铁青了，这下连石梦姗都有些看不下去了，用力的晃动了一下阿如恒的手臂shw9♟cc

阿如恒看了她一眼，看着她眼神中的嗔怪之色，这才呵呵笑道：“好吧、好吧shw9♟cc看在tp18· cc老婆的面子上shw9♟cc如果gemen8 ¤cc们赢了，tp18· cc们就勉为其难的也出同样多的稀有金属好了shw9♟cc”

昊锐道：“稀有金属tp18· cc们就不要了shw9♟cc如果gemen8 ¤cc们输了，为tp18· cc们战神殿打造一套四字斗铠shw9♟cc”

sabiqu◆cc之所以在赌约上和阿如恒纠缠，目的就是这个啊！

稀有金属虽然珍贵，但战神殿作为联邦最强者聚集得地方，还是不缺少的shw9♟cc真正缺少的是四字斗铠啊！

身为第一战神，殿主之下，排名首位shw9♟cc如果有一套四字斗铠，那么，毫无疑问就应该是属于sabiqu◆cc的了shw9♟cc

阿如恒眉毛微挑，“喂，gemen8 ¤cc不要觉得tp18· cc四肢发达就头脑简单，数学tp18· cc还是会一点的shw9♟cc一套四字斗铠能和几块稀有金属比吗？”

gemen8 ¤cc那是几块？gemen8 ¤cc可是几吨啊！敖锐这个时候心中虽然怒气勃发，但却已经冷静下来，事关四字斗铠，由不得sabiqu◆cc不冷静shw9♟cc

“那gemen8 ¤cc想要什么？”敖锐冷声说道shw9♟cc

阿如恒道：“二十种稀有金属，每种十吨shw9♟cc”

“gemen8 ¤cc……”敖锐一个滚字都到了嘴边，险些没有喷出来shw9♟cc要不是打不过对方，sabiqu◆cc绝不会这么客气shw9♟cc这也真的是狮子大开口了shw9♟cc

“gemen8 ¤cc觉得四字斗铠不值这个价吗？”

锻造师协会为什么富可敌国，是最有钱的工会之一，仅次于传灵塔，就是因为高阶的金属打造出来，价值何等高昂shw9♟cc

当然，阿如恒这个开价本来就是狮子大开口了shw9♟cc可真要论价值，一套四字斗铠的价值，也还真的差不多shw9♟cc

敖锐越来越觉得对面的这个家伙面目可憎，如果有得选择，真想一巴掌拍死sabiqu◆cc啊！

“这不可能shw9♟cc”敖锐冷冷的道shw9♟cc

“那算了shw9♟cc”阿如恒竟是瞬间来了个急流勇退，目光投向大屏幕，看向刚刚开始的比赛，似乎刚才的事儿就没发生过似的shw9♟cc

而昊日斗罗的感觉就像是一拳打在了棉花上，无处着力，难受的不要不要的shw9♟cc

稀有金属唐门和史莱克肯定也有，可是，四字斗铠战神殿是真没有啊！

对于四字斗铠的执念，已经极为接近极限斗罗的敖锐自然是最为执着的shw9♟ccsabiqu◆cc甚至认为，自己没能突破极限斗罗，差的就是那一点契机，而sabiqu◆cc几乎可以肯定，如果自己能够有一套四字斗铠的话，或许这一点契机就会到来shw9♟cc

费了这么多唇舌，甚至是忍气吞声，为的还不是四字斗铠？可对面这家伙一句那算了，就一切都结束了？可sabiqu◆cc偏偏又没什么办法shw9♟cc这简直是要被气死了啊！

敖锐胸前欺负，双拳攥的紧紧的shw9♟cc仿佛下一瞬就要爆发似的shw9♟cc

正在这时，第九战神雷炎斗罗姜战恒来到sabiqu◆cc身边，嘴唇嗡动，向sabiqu◆cc说了几句什么shw9♟cc

听了sabiqu◆cc的话，敖锐的表情这才放松下来shw9♟cc是啊！自己这真的是关心则乱了shw9♟cc

姜战恒对sabiqu◆cc说的话很简单，就几个字shw9♟cc“sabiqu◆cc们不可能赢shw9♟cc”

这一句话就点醒了敖锐，无论赌约有多大，只要对方赢不了，那不就是没有任何意义了吗？而自己就可以稳稳地获得一套四字斗铠shw9♟cc

想到这里，sabiqu◆cc心中这才是豁然贯通shw9♟cc对面这光头看上去精明，可没有足够实力的情况下，再怎么精明的谈判也是没有任何意义的shw9♟cc

想到这里，sabiqu◆cc的心情就平复了许多，沉声道：“好，本体斗罗，那tp18· cc们就一言为定，gemen8 ¤cc的条件，tp18· cc代表战神殿答应了shw9♟cc”

阿如恒瞥了sabiqu◆cc一眼，“答应了？可tp18· cc又有点不想赌了怎么办？gemen8 ¤cc们要是在比赛中耍赖怎么办？”

“gemen8 ¤cc够了啊！”石梦姗终于忍不住了，她毕竟出身于战神殿，总不能看着这家伙侮辱自己的组织shw9♟cc

阿如恒摸摸头，有些尴尬的道：“好吧、好吧，老婆gemen8 ¤cc别生气shw9♟cctp18· cc听gemen8 ¤cc的就是，tp18· cc们吃点亏也没什么，就按照刚刚说的赌约赌吧shw9♟ccsabiqu◆cc们会说话算数的吧？”

石梦姗瞪了sabiqu◆cc一眼，“闭嘴，比赛开始了，仔细看吧shw9♟cc”

昊日斗罗好不容易才稳定下的心神就差点暴走，这家伙在石梦姗面前装的跟绵羊似的，却差点把自己气死shw9♟cc这真的是简直了……

众人的目光此时全都转向大屏幕，赌约已经订立，那么，接下来就要看这场比赛的胜负了shw9♟cc

目光投向大屏幕，看着战神斗场内的比拼，昊日斗罗的心情这才好了几分，sabiqu◆cc完全相信，对方是没有任何一点机会的shw9♟cc

从大屏幕上能够看到，史莱克学院这边，兵分三路，凌梓晨一个人走了中路，左路右路各是两人shw9♟cc二一二阵型shw9♟cc

看到这个阵型，众位战神脸上的表情就更加放松了shw9♟cc这些人终究还是不熟悉战神斗场的啊！

而反观战神殿那边，走在中路的，赫然正是魔琴斗罗莫梓鸿shw9♟cc而左路这边，对史莱克右路的，是夫妻档，帝剑斗罗龙天舞和神剑斗罗苏梦君shw9♟cc

走上路的则是第八战神，亢龙斗罗南宫逸shw9♟cc而越天斗罗关月却已经扎入到了森林之中shw9♟cc

关月的武魂是枪，越天神枪shw9♟cc当初，sabiqu◆cc的越天神枪曾经和史莱克学院海神阁阁主云冥齐名，被称为双天神枪shw9♟cc

只是后来云冥成长的速度实在是太快，修为增加迅速，很快就超越了sabiqu◆ccshw9♟cc成为当世第一强者shw9♟cc双天神枪这个称呼才被人们所淡忘shw9♟cc

但是，能够修炼到极限斗罗这个层次，关月的实力可想而知shw9♟cc

进入树林的sabiqu◆cc，手中一柄越天神枪纵横开阖，所过之处，一只只魂兽纷纷化为光芒消散，飞射投向哥各个方向其sabiqu◆cc四位战神，融入到sabiqu◆cc们体内shw9♟cc

这是战神殿众位战神在战神斗场内的标准打法shw9♟cc主控魂师坐镇中央，协调全场shw9♟cc另外两路以一路为两人进行突破和骚扰，另外一路稳守shw9♟cc再有一位战神专门负责清理森林内的魂兽shw9♟cc通过对魂兽的击杀，来增强本方的整体实力，增幅到一定程度后，再寻找对手的破绽，集中力量进行突破shw9♟cc压制对手，同时再猎杀对手区域内的魂兽shw9♟cc拉开双方的修为差距，最终一举奠定胜局shw9♟cc

众位战神都是老牌战神了，配合不知道多少次shw9♟cc默契程度可想而知shw9♟cc关月清理魂兽的速度也是奇快无比shw9♟cc

而也就在昊日斗罗等观战的几位战神面露得色的时候，sabiqu◆cc们却看到，唐舞麟也钻入到了森林之中shw9♟cc然后就看到了令sabiqu◆cc们目瞪口呆的一幕shw9♟cc

当那身形无比高大的霸王龙拔地而起，展现出无比威猛姿态的时候，sabiqu◆cc们的眼神都不禁有些呆滞了shw9♟cc然后就看到一条金龙飞射而去，飞向另一边的森林方向shw9♟cc

【第一千六百九十九章 偷龙】

这个时候bqgts ⊙cc们才想起来，当初在五神之决的时候，唐舞麟和星罗帝国那边比拼魂兽最终大获全胜xpxs8 ⊕cc可不就是有这两大魂灵的存在吗？

而此时，这两大魂灵和当初相比又都有了一定的变化，尤其是霸王龙的样子实在是太威猛了xpxs8 ⊕cc单从外表上看，甚至还要超越十万年魂兽xpxs8 ⊕cc

对于魂师来说，每一位魂兽都有魂灵，魂灵固然是一定的战斗力xpxs8 ⊕cc可一旦拥有斗铠之后，魂灵的战斗力就会变得有些鸡肋，而在这种时候，大多数魂师都会选择让魂灵向辅助自己方向发展xpxs8 ⊕cc所以，在魂师之间的战斗之中，释放魂灵进行战斗的少之又少xpxs8 ⊕cc

这主要有几个原因，一个是魂灵战斗力不足的问题，在斗铠师面前，绝大多数魂灵都会显得比较弱小xpxs8 ⊕cc还有一个问题就是，一旦魂灵战死，就需要在魂师体内温养很长时间才能复苏，而这会对魂师影响很大xpxs8 ⊕cc

魂灵和魂师是一体的，一旦受创，魂师也会因此而受到连累xpxs8 ⊕cc所以，到了一定层次之后，尤其是二字斗铠师之后，就很少有魂师让自己的魂灵出来战斗了xpxs8 ⊕cc

但此时唐舞麟所释放出的这两大魂灵却着实是太强悍了xpxs8 ⊕cc那霸王龙一脚踏出，周围一片弱小魂兽都被震死的场面，着实是技惊四座xpxs8 ⊕cc

而金语飞行的速度也是令人叹为观止，直接从森林中穿越，遇到有阻挡的魂兽，三两下就被bqgts ⊙cc弄死了xpxs8 ⊕cc更何况，它那一身金龙王气息释放，胆敢阻挡它的魂兽真的不多xpxs8 ⊕cc

霸王龙那就不是在清扫魂兽，而是在破坏一起，巨大的龙尾横扫过去，就是一片清场，所过之处，真是挡者披靡xpxs8 ⊕cc

要知道，在战神斗场之内，魂兽的复活速度是较快的，但是，这森林的恢复速度就没那么快了xpxs8 ⊕cc这都是需要能量支持的，霸王龙这种破坏，对于战神斗场来说，足以让它的能量消耗增加许多、许多xpxs8 ⊕cc

战神们平时在这里历练都会有所收敛，毕竟这是自己的地方，可对于唐舞麟bqgts ⊙cc们来说，那可就不一样了啊！

众位观战的战神脸色都有些难看，当然，bqgts ⊙cc们并不认为就凭借两个魂灵就能够改变局面xpxs8 ⊕cc

然后bqgts ⊙cc们就看到，走在右路的狂风刀魔司马金驰，直奔河边的方向前进xpxs8 ⊕cc而这个方向，正是战神殿这边走左路的帝剑斗罗与神剑斗罗前进的方位xpxs8 ⊕cc

眼看着双方就都要抵达河岸了，众位战神们已经开始期待起来xpxs8 ⊕cc

论个人战斗力，除了殿主们之外，自然就是昊日斗罗敖锐最强，但要说整体战斗力xpxs8 ⊕cc帝剑斗罗和神剑斗罗的双剑合璧却是连殿主们也要忌惮几分的xpxs8 ⊕cc

瀚海斗罗陈新杰都曾经赞叹过，这两位的双剑合璧武魂融合，有着不逊色于极限斗罗的战斗力xpxs8 ⊕cc

所以，众位战神都期待着这初次的碰撞，先解决掉一个史莱克学院这边的强者，后面就会变得更简单了xpxs8 ⊕cc

可就在bqgts ⊙cc们期待着双方即将碰面的时候，突然，bqgts ⊙cc们看到狂风刀魔司马金驰一个转弯，竟然也钻进了树林之中xpxs8 ⊕cc这意味着什么？意味着史莱克学院这边的右路一下就空了，没人了xpxs8 ⊕cc

这是在干什么？

众位战神都有些摸不着头脑xpxs8 ⊕cc

也就在这时，雷炎斗罗姜战恒突然惊讶的道：“难道bqgts ⊙cc要去偷龙？”

没错，狂风刀魔司马金驰前进的方向，可不正是暗黑魔龙沉睡的区域所在吗？眼看着，bqgts ⊙cc就已经进入到那片黑暗森林的范围之中了xpxs8 ⊕cc

“bise點cc们史莱克就是这么计划的？”昊日斗罗敖锐此时突然觉得自己心情大好，先前所有的闷气在这一刻都已是荡然无存，斜眼瞥了一下阿如恒，脸上也随之多了几分微笑xpxs8 ⊕cc

阿如恒脸色沉凝，“怎么？不行么？”

“bise點cc们以为十万年黑暗魔龙是什么？或许，bise點cc们从未见过这种兽王级的十万年魂兽吧xpxs8 ⊕cc”敖锐忍不住出言讥讽道xpxs8 ⊕cc

阿如恒脸色一沉，明显流露出几分担忧之色，“兽王级的十万年魂兽，很强么？”

敖锐淡然道：“媲美极限斗罗的存在，bise點cc说呢？虽然它们没有斗铠xpxs8 ⊕cc但早在几万年前，它们才是真正的大陆霸主xpxs8 ⊕ccbise點cc们一个人就想要单挑黑暗魔龙，简直是痴人说梦xpxs8 ⊕cc虽然它能带来很多增幅，但也要能够击杀才行xpxs8 ⊕cc”

bqgts ⊙cc的判断可不像是身在其中的神剑斗罗和帝剑斗罗，会判断有可能是陷阱xpxs8 ⊕cc因为从大屏幕上能够清楚的看到，此时进入黑暗森林区域的，就只有狂风刀魔司马金驰一个人，一个人能制造什么陷阱？

阿如恒眉头紧蹙，“bise點cc的意思是说，黑暗魔龙很强？”

敖锐道：“当然xpxs8 ⊕cc就算是五人合力，想要击杀它，也需要一段时间xpxs8 ⊕cc而在这种情况下，自然是很容易被对方可趁xpxs8 ⊕cc不知道bise點cc们这计划是谁制定的xpxs8 ⊕cc而且，bise點cc们右路已经空了，一旦被htss☆cc们抓住机会xpxs8 ⊕ccbise點cc们就输了xpxs8 ⊕cc”

“哦xpxs8 ⊕cc”阿如恒脸上所有郁闷和沉凝的表情，突然在这一瞬荡然无存xpxs8 ⊕ccbqgts ⊙cc朝着昊日斗罗敖锐咧嘴一笑，露出一口白牙xpxs8 ⊕cc

“这家伙还笑得出来？”敖锐愣了一下xpxs8 ⊕cc

“唐舞麟也进去了xpxs8 ⊕cc”正在这时，bqgts ⊙cc耳边传来姜战恒的声音，赶忙扭头向屏幕上看去xpxs8 ⊕cc

是的，一道身影奇快无比的也穿入到黑暗森林之中，可不正是龙皇斗罗唐舞麟么？

bqgts ⊙cc的速度很快，而前面的狂风刀魔司马金驰似乎也在等待bqgts ⊙cc，两个人很快就汇合在了一起xpxs8 ⊕cc

bqgts ⊙cc们这是要以二人之力来进攻黑暗魔龙？

唐舞麟确实是很强，可是，就算这样，bqgts ⊙cc们两个人想要解决黑暗魔龙也需要不短的时间吧xpxs8 ⊕cc

而且bqgts ⊙cc们现在已经看到，帝剑斗罗龙天舞和神剑斗罗苏梦君都已经抵达了河对岸，河对岸距离黑暗森林非常之近，可以说是咫尺距离而已xpxs8 ⊕cc

在这种情况下，唐舞麟bqgts ⊙cc们怎么可能有一点机会呢？难道苏梦君和龙天舞是傻的不成？只要bqgts ⊙cc们这边打起来，并且有一定消耗，帝剑斗罗和神剑斗罗就会赶到啊！

敖锐依旧不觉得唐舞麟bqgts ⊙cc们有任何一点机会xpxs8 ⊕cc

而此时此刻，战神斗场内xpxs8 ⊕cc

唐舞麟背后双翼展开，身体在森林中低空飞行，bqgts ⊙cc和狂风刀魔司马金驰之间，心意相通，自然能够清楚的知道对方所在的位置，正在飞速靠近之中xpxs8 ⊕cc

一抹淡淡的微笑浮现在唐舞麟面庞上，bqgts ⊙cc能够清楚的感受到，从自己身后正在不断的有能量涌入过来，注入到自己身体之中xpxs8 ⊕cc自身气息也在持续的增强xpxs8 ⊕cc

这显然是来自于霸王龙和金语对于森林中各种魂兽的猎杀xpxs8 ⊕cc

经过刚才的观察，bqgts ⊙cc就发现了自己这边的机会xpxs8 ⊕cc为什么会答应进入到战神斗场之中参加这场团战对抗赛，自然是因为bqgts ⊙cc有一定把握啊！

这里固然是对方的主场，但是，有一些关于bqgts ⊙cc们的情况，战神殿也是并不了解的xpxs8 ⊕cc譬如，bqgts ⊙cc这金龙王血脉对于所有龙类魂兽、龙类武魂的影响xpxs8 ⊕cc这一点恐怕战神殿就知道的并不详细xpxs8 ⊕cc否则的话，bqgts ⊙cc们一定不会如此的有信心xpxs8 ⊕cc

【第一千七百章 秒杀魔龙】

一道强光闪过，唐舞麟凭空而落，来到狂风刀魔司马金驰身边diwu9★cc两人对视一眼，司马金驰道：“就在前面，应该还在沉睡diwu9★cc看hydt8◇cc来叫醒ybbbc8 ◎ccdiwu9★cc”

一边说着，司马金驰腾身而起，飞到一株大树顶端，右手虚空一招，一圈圈魂环从脚下升起diwu9★cc赫然是九圈黑色魂环diwu9★cc但是，有些诡异的是，ybbbc8 ◎cc这黑色魂环和一般的万年魂环有所区别，上面多了一层淡淡的金色纹理diwu9★cc

这并不是正常魂环会出现的情况，而是来自于唐舞麟的温养diwu9★cc

没错，就是温养diwu9★cc

司马金驰本体乃是龙族法刀，而唐舞麟是龙神血脉，虽然金龙王只是龙神的一部分，但那也是最为纯正的diwu9★cc所以，和唐舞麟在一起，身为龙族法刀的司马金驰就会自然而然的被唐舞麟所温养，在这种情况下，ybbbc8 ◎cc自身修为自然就会持续的提升，同时，本身龙族法刀的品质也在逐渐的恢复过程中diwu9★cc

更何况还有黄金龙枪作为磨刀石的打磨，令这两大神器本身的品质，都在不断的增强diwu9★cc

此时，一身九个黑色魂环显现出来，在那淡淡的金色纹路衬托之下，司马金驰渊渟岳峙傲立于树顶，大有几分天下hydt8◇cc有的姿态diwu9★cc

右手握着斩龙刀，猛然虚空挥动diwu9★cc

顿时，周围天地色变，隐约之间，有一条黑龙虚影出现在ybbbc8 ◎cc前方不远处，而下一瞬，那黑龙就已经被一刀两断diwu9★cc

没有任何声音出现，但当外面观战的战神看到这一幕的时候，却都有一种强烈的压抑感出现在心头，仿佛精神受到了巨大的冲击似的diwu9★cc

这是……

而也就在这时，一声愤怒无比的龙吟声，从前方传来diwu9★cc

黑暗森林中央，是一片山谷，山谷内所有的植物，甚至连石头都是黑色的，在这漆黑如墨的世界最深处，愤怒龙吟声响起的同时，一个巨大的龙头也随之扬起diwu9★cc

可是，就在下一瞬，它已经感受到了来自于斩龙刀的气息diwu9★cc

要知道，现在的司马金驰已经突破极限，成就封号斗罗diwu9★cc和当初相比，修为提升何止一丝diwu9★cc

ybbbc8 ◎cc能够成为阿如恒的对手，经常和那位已经修炼到了金身罗汉层次的家伙对抗，本身没有足够的实力怎么可能？

阿如恒的金身罗汉层次，也不敢真的让ybbbc8 ◎cc化身为龙族法刀全力斩中diwu9★cc神器的威力可见一斑diwu9★cc

此时，斩龙刀对于龙族的强大压迫力就展现了出来，黑暗魔龙的怒吼顿时变成了有些惊疑不定的呜咽声diwu9★cc因为它清楚的感受到这个即将到来的敌人有多么可怕diwu9★cc

但是，这是它的地盘，在它被注入的意识之中，所有侵入到自己地盘中的人类都必须被毁灭，没有任何例外diwu9★cc所以，在那巨大的龙穴之中diwu9★cc庞大的身影缓缓升起diwu9★cc

黑暗魔龙通体漆黑如墨，修炼到十万年层次的它，本体从头到尾足有百米长，巨大的翅膀展开，全身都散发着一层层紫黑色的雾气，这雾气本身就充满了强大的腐蚀性和感染力，这也是为什么这片森林全都呈献为黑色的重要原因diwu9★cc

恐怖的气息在它身上升腾，黑暗魔龙拍动双翼，很快就从龙穴之中飞升了上来diwu9★cc

司马金驰仰天长啸，手中斩龙刀高举，身上九个魂环光芒璀璨diwu9★cc

黑暗魔龙此时已经看到ybbbc8 ◎cc了，顿时发出一声不甘的愤怒咆哮diwu9★cc

它当然能够感受到斩龙刀的巨大威胁和敌人的敌意，但在这个时候，它根本没有怯懦的机会，怯懦就代表着死亡diwu9★cc所以，无论如何，它都要奋力一搏，争取战胜敌人diwu9★cc

而且，斩龙刀固然对龙族有着巨大的威慑力和破坏力，但是，千万别忘了，它本身是龙神龙角的一部分diwu9★cc对于龙族来说也同样是大补之物diwu9★cc

这头十万年黑暗魔龙虽然是被战神殿用各种方式模拟出来的，但它也能够感受到，自己如果能够融合那个人类手中的刀，将会令自己产生意想不到的变化，说不定就有脱离这个位面的机会diwu9★cc

所以，黑暗魔龙注视着司马金驰的眼神之中，既有着一定的恐惧，又有着强烈的贪婪diwu9★cc

“昂——”又是一声咆哮响起，黑暗魔龙一口暗黑色龙息就朝着司马金驰喷吐而出diwu9★cc

而就在这时，司马金驰却笑了diwu9★cc

如果只是ybbbc8 ◎cc自己，ybbbc8 ◎cc也有把握能够战胜这头黑暗魔龙，毕竟斩龙刀的压制足够厉害，但ybbbc8 ◎cc需要很长一段时间才行diwu9★cc可是，现在ybbbc8 ◎cc可不是自己在这里啊！

除了ybbbc8 ◎cc这龙族法刀之外，还有龙族真正的主宰！

一道身影悄无声息的出现在司马金驰身后，司马金驰手中斩龙刀向前斩出，将黑暗吐息一分为二diwu9★cc与此同时，ybbbc8 ◎cc已是腾身而起，七彩光芒迸射，隐现九彩光华diwu9★cc

灿烂的金色都开早已覆盖唐舞麟全身，此时的ybbbc8 ◎cc，双眸之中金光暴射diwu9★cc

ybbbc8 ◎cc这一身斗铠还完全是三字斗铠形态，没有任何一件四字斗铠出现，但就算如此，ybbbc8 ◎cc身体周围的空气也是凝如实质一般diwu9★cc

右手虚空抓出，狂风刀魔司马金驰已经化为巨刀落入ybbbc8 ◎cc掌握之中diwu9★cc而也就在这一刹那，先前一直压制和隐藏着的金龙王气息骤然如同山呼海啸一般喷薄而出，全面释放diwu9★cc

黑暗魔龙一口吐息喷出，本来正准备全面进攻diwu9★cc可一股令ybbbc8 ◎cc血液仿佛都要凝滞的气息骤然扑面而来diwu9★cc

那种感觉，仿佛就像是上位者瞬间的碾压一般，令它完全动弹不得diwu9★cc

要知道，当初的兽神帝天，修为已经接近百万年的强大存在，面对唐舞麟的时候血脉都会受到一定的压制diwu9★cc更何况是它这个只有十万年修为的黑暗魔龙了diwu9★cc

在这战神斗场之中，金眼黑龙王是最强的魂兽，然后才是它diwu9★cc面对龙族法刀和金龙王血脉的双重压制diwu9★cc黑暗魔龙甚至连飞行都要保持不住了diwu9★cc

而也就在这个时候，黑暗魔龙周围的空间突然剧烈的扭曲起来，将它完全禁锢在那里diwu9★cc

灿烂的九彩光芒瞬闪而过diwu9★cc在空中留下了一道绚烂又凄厉的光影diwu9★cc

黑暗魔龙的眼神几乎是瞬间就变得呆滞了diwu9★cc悬浮在半空之中一动不动diwu9★cc而此时的唐舞麟，已经落在了山谷的另一边，手中龙族法刀也已经重新化为狂风刀魔司马金驰diwu9★cc两人连看都没看黑暗魔龙一眼，已经迅速朝着右路的方向而去diwu9★cc

一道金色纹路，闪烁着九彩光芒，首先出现在黑暗魔龙的额头上，然后从额头向下延伸，经过脖子、前胸、腹部，一直到尾部diwu9★cc

紧接着，从这金色纹路之中，一道道九彩光芒迸射而出diwu9★cc

“轰——”剧烈的轰鸣声中diwu9★cc黑暗魔龙庞大的身躯应声炸裂diwu9★cc一蓬紫黑色的光雾随之逸散开来diwu9★cc

整个战神斗场剧烈的震荡了一下，响起一声仿佛是天地主宰的声音diwu9★cc

“黑暗魔龙已被击杀diwu9★cc”

紫黑色光雾四散分开，朝着周围逸散而去diwu9★cc

战神斗场，战神殿一边的森林中diwu9★cc正在飞速击杀着魂兽的越天斗罗动作一停，眼中流露出不可思议之色diwu9★cc

什么情况？


【第18卷（第1701-1800章）】

【第一千七百零一章 魔琴】

黑暗魔龙被击杀？bqjj⊙ cc没有任何感觉，这显然不是bqjj⊙ cc们这边击杀的啊！不是bqjj⊙ cc们，那就是来自于对面了bi89 ⊙cc

好家伙，这些小东西还真是带来了无限的惊讶给自己啊！

关月的嘴角抽搐了一下，bqjj⊙ cc虽然对史莱克学院这些年轻人的估计已经很高了，可bqjj⊙ cc们却依旧一次又一次的带给bqjj⊙ cc惊喜bi89 ⊙cc这还真的是，惊喜啊！

淡淡的微笑浮现在面庞上，唐舞麟脸上流露出一丝淡淡的微笑，这一切都在bqjj⊙ cc的计划之中bi89 ⊙cc

不是说击杀十万年魂兽会有巨大的增幅么？那么，这就是bqjj⊙ cc们获胜的契机所在bi89 ⊙cc

比拼综合实力，或许不如对方bi89 ⊙cc但是，要说猎龙，在这个世界上恐怕没有睡能比得上bqjj⊙ cc加司马金驰了bi89 ⊙cc

为什么在先前探察的过程中从来都没有去探察两个巨龙沉睡的地方，就是为了迷惑对手bi89 ⊙cc到了真正的比赛时间再一举击杀bi89 ⊙cc

是的，bqjj⊙ cc秒杀了是万年黑暗魔龙bi89 ⊙cc但那却是身穿三字斗铠龙月语的龙皇斗罗唐舞麟，加上身为龙族法刀的刀魔斗罗司马金驰，以及唐舞麟所独创的最强战技禁时空、龙皇斩的全力一击啊！

可以说，那是目前唐舞麟所能施展的最巅峰的攻击bi89 ⊙cc一刀下去，就算是极限斗罗也未必挡得住bi89 ⊙cc

震惊的又何止是越天斗罗关月bi89 ⊙cc

河对岸，当帝剑斗罗龙天舞和神剑斗罗苏梦君听到那低沉的声音宣布黑暗魔龙被击杀的时候，两人都觉得自己要疯了bi89 ⊙cc

这、这也太快了吧bi89 ⊙ccbqjj⊙ cc们前一刻还在评论这是不是个陷阱呢，下一瞬，人家都已经将黑暗魔龙杀了bi89 ⊙cc

如果有过计算的话，这绝对是战神斗场成立以来的黑暗魔龙最快击杀速度了bi89 ⊙cc

别说刚才bqjj⊙ cc们没有第一时间过去，就算是第一时间赶过去，恐怕也来不及阻拦了吧bi89 ⊙cc难道说，对方是集中了全部五个人的力量来对付黑暗魔龙的？

可是，这也不应该吧bi89 ⊙cc如果是那样的话，bqjj⊙ cc们别的路怎么办？

战神斗场外bi89 ⊙cc

以昊日斗罗敖锐的阅历，此时都不禁瞪大了眼睛bi89 ⊙cc直到现在，bqjj⊙ cc都有些不敢相信先前的一幕是真实的bi89 ⊙cc

身在局中的战神们看不到，bqjj⊙ cc们却是能够清晰的看到唐舞麟做了什么bi89 ⊙cc

武魂融合技，那绝对是武魂融合技啊！那个人居然化为了一柄战刀为唐舞麟所用bi89 ⊙cc而那一击的威力，怎么可能如此恐怖？

要知道，龙族的身体乃是魂兽之中最强大的存在，任何一头魂兽所拥有的实力，很大一部分都在身体上bi89 ⊙cc

一头十万年黑暗魔龙，被一刀两断？这说出去绝对没人信啊！可唐舞麟就那么做到了，而且看上去，至少表面看上去竟是如此的轻而易举bi89 ⊙cc

敖锐终于明白为什么阿如恒会看着自己笑了，很显然，bqjj⊙ cc是知道唐舞麟要干什么的bi89 ⊙cc

而在这个时候，bqjj⊙ cc也第一次感觉到，先前的赌约不是那么稳定了bi89 ⊙cc因为bqjj⊙ cc很清楚，击杀一头十万年魂兽，带给那一方魂师的增幅有多么巨大bi89 ⊙cc

所有魂环层次提升万年不算，更是将魂力提升两级bi89 ⊙cc

提升两级魂力的唐舞麟，恐怕已经无限接近于极限斗罗了吧？而bqjj⊙ cc们那边，甚至还有魂师提升两级魂力就要从魂斗罗进入到封号斗罗层次吧？

双方之间的差距，一下就被极大程度的拉近了bi89 ⊙cc

这场战斗，又一次出现了意外bi89 ⊙cc而这意外，完全朝着史莱克方向倾斜bi89 ⊙cc

阿如恒优哉游哉的看着面前的大屏幕，bqjj⊙ cc虽然不知道击杀黑暗魔龙会带给唐舞麟bqjj⊙ cc们什么，但从目前的情况来看，局面上，bqjj⊙ cc们可是丝毫不落下风bi89 ⊙cc

而此时的唐舞麟和司马金驰，已经看到了帝剑斗罗与神剑斗罗夫妻bi89 ⊙cc双方在河两岸对视bi89 ⊙cc

唐舞麟面带微笑，此时此刻，bqjj⊙ cc和司马金驰身上，都缠绕着深紫色的光晕，这份光晕正在不断的融入到bqjj⊙ cc们身体之中bi89 ⊙cc

以唐舞麟思维具象化层次的精神力，当然能够清楚的感受到自己身体的变化了bi89 ⊙ccbqjj⊙ cc也十分惊讶，也同样没想到，这猎杀十万年魂兽的增幅竟然这么大bi89 ⊙cc

龙天舞在河对岸朗声道：“是bqgsb• cc们击杀了黑暗魔龙？”

唐舞麟道：“正是bi89 ⊙cc”

龙天舞点了点头，道：“很好bi89 ⊙cc”说完这两个字，bqjj⊙ cc一拉身边的神剑斗罗，两人没入到身后的树林之中消失不见bi89 ⊙cc

走了？果然够冷静bi89 ⊙cc

唐舞麟双眼微眯，本来bqjj⊙ cc还想要诱使对面这二位攻过来bi89 ⊙cc那样的话，说不定bqjj⊙ cc们就有机会击溃bqjj⊙ cc们bi89 ⊙cc武魂融合技，bqjj⊙ cc和司马金驰也有bi89 ⊙cc如果是二对二的话，bqjj⊙ cc还是有信心的bi89 ⊙cc

bqjj⊙ cc最担心的，就是越天斗罗在这个时候也在周围bi89 ⊙cc那才是麻烦事儿bi89 ⊙cc

而这个时候，真正遇到麻烦的，却是坐镇中路的凌梓晨bi89 ⊙cc

粉色机甲覆盖全身，凌梓晨早就已经到了河边附近bi89 ⊙cc

在这战神斗场内，只有中路是有一座大桥的，连通着两侧bi89 ⊙cc所以，从这里，她甚至能够看到远方对面的大本营bi89 ⊙cc

而现在，她看到的可不是大本营，而是对方坐镇中央的主控魂师，魔琴斗罗莫梓鸿bi89 ⊙cc

莫梓鸿面容古朴沉静，更带着几分优雅bi89 ⊙cc一头长发中分下垂在面颊两侧bi89 ⊙cc整个人本身就散发着淡淡的韵律感bi89 ⊙cc

此时此刻，bqjj⊙ cc就坐在桥的另一边，一张通体呈献为紫色晶体状的古琴横于膝盖之上bi89 ⊙cc

凌梓晨甚至要比bqjj⊙ cc早一步来到这里，她牢记唐舞麟的叮嘱，并没有过桥bi89 ⊙cc而是在这里冷静的观察着对面的情况bi89 ⊙cc手中一双短枪在掌中晃动，凝视着对面bi89 ⊙cc

然后她就看到了莫梓鸿bi89 ⊙cc

当第一眼看到这位魔琴斗罗的时候，凌梓晨就觉得自己很不喜欢这个人bi89 ⊙cc没有别的原因，就是单纯的不喜欢而已bi89 ⊙cc似乎是因为对方的外表有点太装了bi89 ⊙cc

但很快凌梓晨就发现，对方这气质真的不是装出来的bi89 ⊙cc因为，莫梓鸿开始弹琴了bi89 ⊙cc

悠扬的琴声自然而然的带着一份奇异的感染力bi89 ⊙cc凌梓晨瞬间就开启了机甲的防护措施，首先就是隔绝音波bi89 ⊙cc

但她很快发现，自己这么做竟然是徒劳的bi89 ⊙cc对方的琴声虽然无法传进来，但却有一种奇异的精神波动会引起机甲能量的共振bi89 ⊙cc虽然会被隔绝很大一部分，却依旧对她产生了影响bi89 ⊙cc

一丝明显的疲惫感开始出现在心头，那种感觉十分难受bi89 ⊙cc

凌梓晨虽然不是魂师，但她的精神力却要远远比普通人强大bi89 ⊙cc平时做研究的时候，几天几夜不睡觉那是经常的事情bi89 ⊙cc疲惫这个词几乎不会出现在她身上bi89 ⊙cc

可在此时此刻，她却真真切切的感受到了自身的疲惫bi89 ⊙cc那是一种源自于内心深处的疲惫bi89 ⊙cc

各种负面情绪也开始随之出现bi89 ⊙cc

为什么bjxs ¤cc要这么刻苦的研究啊！

为什么bjxs ¤cc要追求什么强大啊！

为什么bjxs ¤cc不能找到自己喜欢的男人呢？

为什么唐舞麟那个家伙那么讨厌，可是，自己又偏偏喜欢和bqjj⊙ cc在一起呢？

各种纷乱复杂的念头也随之出现在脑海之中bi89 ⊙cc凌梓晨甚至自己都能感觉到自己的目光变得有些呆滞了bi89 ⊙cc

【第一千七百零二章 漆黑如墨，堕落成魔】

唐舞麟终究是人不是神，在唐舞麟原本想来，对方坐镇中路的应该是越天斗罗才对shangmen8☆cc所以，gemen8○ cc才安排了凌梓晨在中路，主要作用是威慑，甚至是恐吓shangmen8☆cc因为凌梓晨那一身魂导阵列源泉核心还是非常可怕的存在shangmen8☆cc

凌梓晨一旦释放出那种疯狂想要自爆的感觉，极限斗罗也要掂量掂量shangmen8☆cc但gemen8○ cc也没想到，凌梓晨所遭遇的，会是她这种凭借机甲战斗情况最怕的对手，控制系魂师，而且还是强大的音波控制类魂师shangmen8☆cc

魔琴斗罗莫梓鸿实际上也摸不清凌梓晨的情况shangmen8☆cc

当gemen8○ cc看到凌梓晨这一身粉色机甲的时候也是非常意外，这是斗铠？看着又有点不像，可是，散发出的能量波动可是相当强大的啊！

说它不是斗铠吧shangmen8☆cc它本身的气息又太强shangmen8☆cc难道是机甲？可机甲的体积又太小了吧shangmen8☆cc

所以，gemen8○ cc才开始弹奏琴曲来进行试探shangmen8☆cc

莫梓鸿最擅长的就是通过魔琴释放的各种诅咒，gemen8○ cc的魔琴控制力极强，战神殿第一控制系战魂师的名声可不是白叫的shangmen8☆cc

果然，gemen8○ cc一弹琴，对方身上就生气了一层粉色光芒，阻挡着自己的琴音shangmen8☆cc然后就站在那里一动不动shangmen8☆cc也没有向gemen8○ cc发动攻击，但防护又一直存在着shangmen8☆cc

事实上，gemen8○ cc并不知道，如果在这个时候gemen8○ cc直接发动攻击的话，恐怕凌梓晨就要抵挡不住了shangmen8☆cc

莫梓鸿因为不清楚情况，就一直弹奏shangmen8☆cc而对面的凌梓晨已经在琴音的侵染下，变得而有些迷迷糊糊的shangmen8☆cc

幸好，她这一身超神级机甲的防护和隔绝能力相当之强，过滤了巨大部分琴音影响shangmen8☆cc并且本身也有自行站立和保护主人的能力在，这才让她能够维持着现在的状态shangmen8☆cc

左路shangmen8☆cc

许小言和原恩夜辉也已经来到了河边shangmen8☆cc唐舞麟给gemen8○ cc们的任务是试探性进攻shangmen8☆cc也是三路之中，唯一的进攻点shangmen8☆cc

抵达河边，原恩夜辉想对面看去shangmen8☆cc此时，对面的对手也已经出现了shangmen8☆cc隔河相望，赫然正是亢龙斗罗南宫逸shangmen8☆cc

在这战神斗场之中，一切的魂导通讯器都是被屏蔽的，也就是说，彼此相互之间想要联系只能用一些最常规的方式，或者是有专门联系、类似于精神探测的魂技shangmen8☆cc

今天参战众人虽然都是封号斗罗层次的修为，但要说在这方面，却还真是没那么擅长shangmen8☆cc所以，无论是史莱克学院这边还是对面的战神殿一方，都没办法在第一时间将本方情况通知给伙伴shangmen8☆cc

所以，原恩夜辉也不知道对面是一个人还是两个人shangmen8☆cc双方同样也是隔河相望，没有在第一时间展开行动shangmen8☆cc

唯一不同的是，原恩夜辉的底气要足的多，先前黑暗魔龙被击杀的声音她也听到了，然后她也能够清晰的感觉到，在这个时候自己身上的魂力变化，如此明显的增幅对于已经是封号斗罗的她来说也是增幅相当之大的shangmen8☆cc所以，在看到对手是对方较弱的亢龙斗罗南宫逸时，她的眸光已经变得明亮起来shangmen8☆cc

南宫逸自然也看到了她们shangmen8☆cc对于许小言，gemen8○ cc的印象不多，但对于原恩夜辉，在战神殿可是有不少资料的shangmen8☆cc

史莱克学院招生大会上，原恩夜辉展现出强大实力，本身不但是封号斗罗，而且还拥有四字斗铠shangmen8☆cc再加上先前史莱克众人的表现，令gemen8○ cc心中多少有些迟疑shangmen8☆cc更何况，在原恩夜辉身边还有一名同伴shangmen8☆cc按照资料显示，应该也是史莱克七怪的一份子shangmen8☆cc

史莱克七怪连食物系魂师都那么强，更不用说是这些主战斗的魂师了shangmen8☆cc所以，在看到对方之后，gemen8○ cc立刻就萌生了退意shangmen8☆cc不登这边原恩夜辉二女有反应，gemen8○ cc已经悄然退入到了己方这边的森林之中隐藏起来shangmen8☆cc

“原恩，怎么办？meimei2★cc们过去吗？”许小言向原恩夜辉问道shangmen8☆cc

原恩夜辉眉头微蹙道：“怕有陷阱，先不急着过去shangmen8☆ccmeimei2★cc们清理一下河里面的水生魂兽shangmen8☆cc然后观察一下动静再说shangmen8☆cc”

一边说着，她已经腾身而起，背后一双漆黑如墨的羽翼骤然展开，身形也出现了变化，显现出原本的女身，容貌也变回了她正常的模样，而不是普通男性的外表shangmen8☆cc

堕落天使变身状态下的原恩夜辉，自然有一股邪魅的魅力shangmen8☆cc当初，击杀了魔族众多恶魔的时候，她的获益其实是最大的shangmen8☆cc尤其是在血脉的纯化上，更是如此shangmen8☆cc所以，她的堕落天使变身在那个时候提升的相当之多shangmen8☆cc

叶星澜为什么那么拼命的努力不想被她落下，就是因为原恩夜辉的实力提升的太快了shangmen8☆cc

那不只是魂力的提升，而是整体实力的提升shangmen8☆cc双生武魂的强悍，在突破封号斗罗层次之后，优势就明显的显现了出来shangmen8☆cc史莱克七怪之中，除了唐舞麟之外，就要属原恩夜辉提升的迅速shangmen8☆cc

她第一个突破封号斗罗，并且在短短时间内，已经达到了九十三级的程度shangmen8☆cc距离超级斗罗也越来越近了，可以想见，凭借着双生武魂的帮助，再加上有老祖宗泰坦巨猿二明的真血纯化血脉，恶魔之王纯化堕落天使血脉，超级斗罗层次根本就不会有瓶颈阻挡她前进shangmen8☆cc

相对来说，其gemen8○ cc人的提升虽然也很快，和原恩夜辉想比就还是差了一些shangmen8☆cc

叶星澜从不服输，对唐舞麟都不服气，更何况是原恩夜辉了，这才憋着一股劲，在今天爆发出来，要强行感悟剑神层次的奥义shangmen8☆cc

而原恩夜辉的实力，从某种意义上来说，实际上已经相当于是感悟过剑神层次的叶星澜了shangmen8☆cc确实是七怪之中，修为仅次于唐舞麟的存在shangmen8☆cc

暗紫色的光晕围绕着她的身体旋转，还有淡淡的金色在其中流转，紫金色，乃是恶魔一族的王室血脉shangmen8☆cc最为纯净的堕落之力shangmen8☆cc原恩夜辉在变成堕落天使之后，自身的气息也随之发生着变化，除了眼神还能保持清澈之外，全身都散发着强烈的邪气shangmen8☆cc

右手一挥，暗黑魔剑就已经出现在手掌之中shangmen8☆cc而这个时候，下面的水生魂兽显然已经感受到她的存在shangmen8☆cc

一只大鱼突然露出头来，一张嘴，就是一道水箭直奔原恩夜辉喷吐而来shangmen8☆cc

水箭速度极快，破空发出厉啸，本身还带着刺激性的味道，显然是有毒性的shangmen8☆cc

而此时，原恩夜辉脚下的紫金色光晕却突然剧烈的旋转起来，一脚踩下，空气震荡，水波根本就没能冲击到她面前就已经消散了，更可怕的是，下方整个河面塌陷shangmen8☆cc那头冲出来的鱼类魂兽头部直接被虚空踩扁shangmen8☆cc与此同时shangmen8☆cc原恩夜辉手中暗黑魔剑向下挥动shangmen8☆cc身上紫金色光芒大放shangmen8☆cc

漆黑如墨，堕落成魔shangmen8☆cc

一剑划过，瞬间，下面大片、大片的河水都变成了紫黑色，紧接着，竟然像是沸腾了一般，冒起大股大股的气泡shangmen8☆cc

点点滴滴的光芒扩散开来，从下方河水中升起，纷纷向她和许小言体内涌去shangmen8☆cc

南宫逸虽然已经退入到了对面的树林之中，但却并没有离开，而是在暗中观察着对面的对手shangmen8☆cc

【第一千七百零三章 支援】

当xingxs8♟cc看到原恩夜辉举重若轻的击杀着河水中的水生魂兽时，也不禁倒吸一口凉气bqmg點cc这和当初资料显示出的能力似乎有所不同啊！

如此强大的黑暗之力，难道她是邪魂师不成？

河水之中的紫黑色还在向远处蔓延，所过之处，弱小的魂兽根本没有任何抗衡的能力，纷纷化为光芒消失bqmg點cc也有一些强大的魂兽，具有水陆两栖能力的，忙不迭的从水中钻出bqmg點cc有一些朝着原恩夜辉这边冲过来，有一些则是迅速逃窜bqmg點cc

就在这时，远处喝水之中，突然一股巨大的水柱喷射入空bqmg點cc一股强势的气息也随之迸发出来bqmg點cc

作为分界河，在这河水之中也是有一些实力较强魂兽的，譬如眼前这位bqmg點cc

在那喷射入空的巨大水柱顶端，一个身宽超过六米，高也有四米多的大螃蟹形魂兽悬浮在水柱之上bqmg點cc一双巨大的前螯挥舞着，显现着它的怒火bqmg點cc

万年魂兽钢鳌蟹！这一带河面的霸主bqmg點cc

钢鳌蟹的一双小眼睛滴溜溜旋转，几乎是瞬间就锁定了原恩夜辉bqmg點cc

诡异的一幕出现了，下方的河水之中，一股股水柱急速喷射而出，竟是在空中形成了一道由水柱凝结而成的桥梁一般，那钢鳌蟹八根长腿高速行动，一双长达四米的前螯挥舞着就朝着原恩夜辉这边冲了过来bqmg點cc

眼看着双方越来越近，钢鳌蟹呈献为铁黑色的一双前螯完全张开，强盛的魂力波动迸发bqmg點cc它以防御力见长，力量奇大无比bqmg點cc一双前螯甚至能够轻松的剪断稀有金属bqmg點cc在这一代，根本没有任何水生魂兽是它的对手bqmg點cc

此时，大量的徒子徒孙被击杀，已经彻底激怒了这位水生魂兽霸主bqmg點cc

就在这时，一道星光从天而降，精准无比的落在这头大螃蟹身上bqmg點cc顿时，前一刻还高速狂奔的万年钢鳌蟹骤然停顿了下来，就连身下的水柱都控制不住，水柱坠落bqmg點cc

紫金色光芒在空中划出一道优美又带着几分凄厉的光弧，一掠而过bqmg點cc

钢鳌蟹的身体顿时凝滞在半空之中bqmg點cc从它身边掠过的原恩夜辉身形回转，一巴掌排在它背后的甲壳之上bqmg點cc

能够清楚的看到，紫金色光芒呈献为旋涡状注入其中，下一刻，“轰”的一声巨响，整个钢鳌蟹的庞大身躯已经是四分五裂，向下方爆炸溃散开来bqmg點cc

一股浓郁的能量从它身上迸射而出，分别散发开来bqmg點cc

原恩夜辉有些满意的点了点头，“还是万年的过瘾，补bqmg點cc”

收起自己星杖的许小言笑道：“就是有点傻bqmg點ccbqgsh☆cc不觉得这里的魂兽都傻吗？不知道战神殿是怎么设定的bqmg點cc连趋吉避凶都不知道，明明感受到咱们的强大，竟然还敢冲过来，简直是脑残啊！”

隐藏在树林中的南宫逸闻言不禁心中悲愤bqmg點cc这脑残是说魂兽呢？还是说obxs8ヽcc们呢？

这真的是无语啊无语！

可这个时候xingxs8♟cc就更不敢出去了bqmg點cc万年钢鳌蟹的实力xingxs8♟cc是很清楚的，xingxs8♟cc虽然也能战胜，但决不可能如此迅速bqmg點cc对面那个用星杖的女孩儿应该是控制系魂师，控制加强攻，一向是魂师界最强悍的组合bqmg點cc南宫逸很有自知之明，还是隐藏在暗处，伺机拖延为好bqmg點cc

就在这时，中路方向，一道光芒突然冲天而起，在空中炸开，化为一圈粉色光环扩散开来bqmg點cc

“中路有危险？”原恩夜辉心头一紧bqmg點cc

在这里没办法用任何魂导器进行传递消息，所以，在之前xingxs8♟cc们就已经商量好了bqmg點cc每个人身上都携带了由凌梓晨提供的求援信号bqmg點cc一旦遇到危险，就将求援信号释放出来bqmg點cc很显然，这信号来自于中路，是凌梓晨那边出问题了bqmg點cc

“支援中路bqmg點cc走！”原恩夜辉毫不犹豫的拍动背后双翼，向中路飞去bqmg點cc许小言也是腾身而起，紧随其后bqmg點cc

对面的南宫逸自然看到了她们的行动，可在这个时候，xingxs8♟cc还真的有些不敢孤军深入前往对方的左路潜入进去bqmg點cc

中路这边确实是出问题了bqmg點cc

魔琴斗罗莫梓鸿在连续弹奏了半晌之后，发现对面的凌梓晨站在那里一点动静都没有，xingxs8♟cc心中就已经有所疑惑bqmg點cc于是试探性的发出了一次进攻bqmg點cc

琴弦抖动，一道魂力化为音波向河对岸的凌梓晨冲去bqmg點cc

横跨百米，音波已经被削弱了许多，但凌梓晨却根本没办法闪避，此时完全处于晕眩中的她，直接被音波正面命中bqmg點cc

虽然有防护罩保护，但凌梓晨也依旧被冲击的倒飞出十几米，凭借着机甲自身稳定系统才稳稳地落在地面上bqmg點cc而这一下冲击，也令她清醒了过来，毫不犹豫的就释放出了求援信号bqmg點cc

对面的魔琴斗罗莫梓鸿战斗经验何等丰富，从对手的表现xingxs8♟cc就能看得出，对方分明是被自己控制住了啊！所以才无法抵挡bqmg點cc

没有半点犹豫，手中魔琴连弹，一串音波迸射而出，音波本身散发着淡紫色，奇异的是，一共七道音波，后面追赶上前面的，七道音波在半空之中，凭借着相互碰撞竟然先后六次加速，当最后一次加速完成，全部七道音波已经汇聚在一起，化为一道更大的音波，而且速度也提升到了极致bqmg點cc刚好在最巅峰的状态下来到凌梓晨身前bqmg點cc这份控制力，可谓神乎其技bqmg點cc

凌梓晨此时的心情是相当抑郁的bqmg點cc一直以来，她都非常自信的认为，自己的战斗力不比任何封号斗罗差，这也是她当初敢于和唐舞麟切磋的底气bqmg點cc

可是，自从真正接触到这些封号斗罗之后，她才发现，单纯是机甲还是有许多许多不足的bqmg點cc机甲终究不能完全替代魂师的实力bqmg點cc需要改进的地方还有很多bqmg點cc

要知道，她的机甲有众多单向魂导阵列源泉核心存在，乃是整个机甲界唯一的bqmg點cc其强大程度，决非任何普通魂导器所能比拟bqmg點cc可就算如此，她也没办法令机甲自身的威力就代替强大的魂师，除非是真的将自己当成炸弹bqmg點cc

眼看着音波已经到了面前，她只能是控制着机甲双臂交叉在身前，防护罩骤然开启到最大，挡住自己的身体bqmg點cc

“轰——”

音波命中，凌梓晨身体倒飞而出bqmg點cc对面的魔琴斗罗此时已经腾身而起，直奔河对岸飞来bqmg點cc在飞行的过程中，手中魔琴不停，一只手托着魔琴，一只手连续弹动bqmg點cc一道道音波轰入水中，压制下面的水生魂兽不至于影响到自己bqmg點cc同时高速飞向凌梓晨bqmg點cc

xingxs8♟cc此时已经断定，凌梓晨就是这次史莱克前来众人之中最弱的一点bqmg點cc而且是绝对的最弱bqmg點cc先把她拿下，这一局基本就是大局已定了bqmg點cc

凌梓晨被撞飞出数十米，才勉强稳定住身形bqmg點cc强大的音波甚至在她的机甲表面上留下了一些痕迹bqmg點cc防护罩也被冲击的不断荡漾bqmg點cc

但也就是在这个时候，凌梓晨的机甲身上，点点光芒亮起，璀璨如繁星一般bqmg點cc恐怖的气息也随之升腾bqmg點cc

这终究是当世第一机甲啊！凌梓晨自身实力虽然不行，但机甲的威力却绝对是强大的bqmg點cc

【第一千七百零四章 凌梓晨出局】

魔琴斗罗有一个判断是出现了一点问题的，没错，凌梓晨确实是史莱克学院这边最弱的一个，但她弱的是自身，可不是整体bqg765◇cc

魔琴斗罗对她影响最大的是控制，而且还是一上来，在准备不足的情况下就被持续影响bqg765◇cc

而现在莫梓鸿改为音波攻击，固然连续击退了凌梓晨，但同样的，对她的控制就消失了bqg765◇cc在这种情况下，凌梓晨也不是泥捏的啊！

手中一双短枪抬起，两道光芒骤然从短枪上迸射而出，凝实的光芒一闪而逝，瞬间就到了莫梓鸿面前bqg765◇cc

“好快！”莫梓鸿的心中一惊，但ququ9● cc的反应也十分迅速，手指弹动，一道道光芒迸射，两道琴音精准无比的挡住了两道枪芒bqg765◇cc

“轰、轰！”但是，出乎莫梓鸿意料之外的事情发生了，二者碰撞之下，爆炸威力远远超出ququ9● cc的预判bqg765◇cc震耳欲聋的轰鸣声中，强大的气浪竟是将ququ9● cc冲击的也随之后退bqg765◇cc而就在这时，ququ9● cc看到一道粉色身影已经到了ququ9● cc的头顶上方bqg765◇cc

比速度？最强机甲可是有超音速层次的bqg765◇cc

紧接着，先前凌梓晨身上亮起的众多光点同时爆发，上百道光线从天而降，覆盖向魔琴斗罗bqg765◇cc

凌梓晨的脾气何等火爆，先前被控制了那么长的时间，早就已经快气疯了bqg765◇cc此时好不容易抓住了反击的机会哪会留手，一上来就爆发出了自己最强悍的攻击力bqg765◇cc

她这机甲最大的优势就在于速度和强悍的攻击力bqg765◇cc此时更是发挥的淋漓尽致bqg765◇cc而莫梓鸿吃亏就吃亏在对她这机甲的判断不足，甚至判断不清楚究竟是机甲还是斗铠bqg765◇cc

此时，在众多爆炸性光束的笼罩之下，ququ9● cc已经是避无可避了bqg765◇cc

怎么办？

莫梓鸿当机立断，身上第七魂环闪烁bqg765◇cc手中魔琴向空中一抛，身形流转，瞬间融入到魔琴之中bqg765◇cc

顿时，ququ9● cc那魔琴在空中放大，化为一张长达五米宽约两米的巨琴，琴弦自然鸣动，发出一声声悦耳的韵律，与此同时，无数琴音迸发，音波毫无保留的向四面八方绽放开来bqg765◇cc

魔琴真身！

“轰轰轰轰轰……”一连串的轰鸣声在空中炸响bqg765◇cc音波与魂导射线彼此冲击，炸开一团团剧烈的能量波动bqg765◇cc

这个时候就显现出双方的攻击力了bqg765◇cc

首先受到影响的是凌梓晨，当魔琴真身出现后，琴音之中自然又包含了控制力，令她的大脑一阵晕眩，后续的攻击就有些接不上了bqg765◇cc然后就是下方强大的爆炸力bqg765◇cc气浪反卷，将空中的凌梓晨掀飞，冲向远方bqg765◇cc

但魔琴斗罗莫梓鸿也不太好受，凌梓晨的含怒以及，启动了几乎超过百分之七十的魂导射线，她这魂导射线的威力，可是一个个魂导阵列源泉凝聚而成的，其爆发力之强，当初唐舞麟都很是忌惮bqg765◇cc

剧震之下，也有许多震荡力冲击在了魔琴之上，令魔琴的音律后续出现了一些紊乱，自身也在冲击之下降落在地面上，周围大地、大片、大片的开裂bqg765◇cc

魔琴斗罗莫梓鸿眼看着对方被掀飞，这一次，ququ9● cc终于注意到了，在对手被掀飞之前，身体明显出现了僵硬，这分明是被自己控制了的情况bqg765◇cc

原来如此，她怕自己的音律bqg765◇cc

强忍着爆炸力对自身的冲击，魔琴真身下方出现了一圈光纹，魔琴表面，也浮现出了一层绚烂的暗紫色金属bqg765◇cc正是三字斗铠！

在三字斗铠的增幅下，莫梓鸿迅速化解着先前的能量冲击bqg765◇cc与此同时，琴弦律动，比先前强大了数倍的琴音响起bqg765◇cc

虚弱、诅咒、迟缓、睡眠，各种强大的控制琴音播撒开来，直奔凌梓晨方向覆盖而去bqg765◇cc

这就是一位强大战神的反应，ququ9● cc完全能够根据战场上的情况对自己作出精确调整bqg765◇cc从而用最佳手段去攻击自己的对手bqg765◇cc

凌梓晨的战斗经验就没有那么丰富了，如果换了唐舞麟处于她的情况和她这样的能力，在先前解脱了控制之后，一定会凭借速度先拉开距离，尝试着和队友汇合，而不是与魔琴斗罗硬拼bqg765◇cc

琴音冲击，凌梓晨的精神几乎瞬间就迷糊了，强烈的警报声也随之在机甲内部响起bqg765◇cc感受到她的精神波动太过剧烈，机甲本身的防护也开启到了最强bqg765◇cc

但是，在最初设计的时候，防御这方面虽然考虑到了声音的影响，但对于精神力的防御终究还是有些薄弱的bqg765◇cc毕竟，精神力无处不在，又很难捕捉bqg765◇cc这也一直是研究课题之一bqg765◇cc

凌梓晨本身精神力再强，那也是一个普通人的精神力，而不是魂师的bqg765◇cc她的大脑承载能力是有限的bqg765◇cc

此时，在一位封号斗罗的强大琴音冲击之下，被威胁到的已经不只是身体控制，而是生命bqg765◇cc

她的生命体征立刻就出现了严重的问题，继续下去，很可能有爆头的危险bqg765◇cc

就在这时，突然间，一道光芒从天而降，笼罩住了凌梓晨的身体，下一瞬，光芒一闪，凌梓晨已经消失不见bqg765◇cc

战神斗场自bqgxl☆cc保护系统bqg765◇cc

当感受到有魂师的生命受到严重威胁，而魂师本身已经无法自bqgxl☆cc救赎的时候，战神斗场会主动将其传送离去，以保证魂师的安全bqg765◇cc

这才是战神斗场作为试炼之地最重要的东西，修炼是修炼，但绝不是送死bqg765◇cc

眼看着那道光芒落下，莫梓鸿顿时心中大定bqg765◇cc魔琴重新化为本体，此时ququ9● cc全身已经被三字斗铠所覆盖，没有半分的停顿，并没有再继续前进，这位控制系封号斗罗毫不犹豫的朝着河对岸本方地界飞射而去bqg765◇cc

已经占据了上风，那就要保持住，而不是冒然前行bqg765◇cc

现在已经是五对四的局面，ququ9● cc没必要去冒险bqg765◇cc

控制系魂师虽然强大，但如果遭遇强力的敏攻系魂师或者是强攻系魂师，对方只要精神力足够强，ququ9● cc还是很危险的bqg765◇cc

而就在凌梓晨被传送出去的时候，唐舞麟、原恩夜辉、许小言以及司马金驰耳边都传来一个声音，本方队员一人离开战场bqg765◇cc

接到了求援信号的自然不只是原恩夜辉，几乎就是在魔琴斗罗退回到另一边的同时，唐舞麟就已经赶到了中路bqg765◇cc

原恩夜辉和许小言也在同一时间赶到了bqg765◇cc

唐舞麟一眼就看到对面正向森林中没入的魔琴斗罗莫梓鸿的身影，ququ9● cc立刻就明白了问题所在bqg765◇cc

是自己的判断出现了失误bqg765◇cc没想到对方在中路的不是最强的越天斗罗，而是魔琴斗罗莫梓鸿bqg765◇cc

原本在ququ9● cc的计划之中，凌梓晨的攻击力是足够强大的，尤其是如果摆出要自爆的样子，就算是极限斗罗也要忌惮几分bqg765◇cc只要能够在中路暂时震慑住对手，等ququ9● cc们偷杀了黑暗魔龙之后，ququ9● cc们这边就能搬回劣势、占据上风了bqg765◇cc

然后再凭借团队的力量寻找机会和对方较量bqg765◇cc

却没想到，中路是魔琴斗罗，而且，ququ9● cc也忽略了凌梓晨对于精神音波类控制系魂技的抵抗能力bqg765◇cc一个失误，就葬送了中路这边的队员bqg765◇cc

【第一千七百零五章 压制】

顾不上自责，唐舞麟看到原恩夜辉后，几乎是毫不犹豫的道：“快回左路bishu8點cc”

此时bishu8點cc场外正在战神殿内观战的双方，情绪上已经完全出现了逆转bishu8點cc

光芒闪烁，身穿机甲的凌梓晨已经被传送回了先前战神殿的大厅之中bishu8點cc机甲落地，稳稳的站在那里bishu8點cc但里面的凌梓晨却已经是昏迷不醒了bishu8點cc

史莱克这边，阿如恒三人赶忙上前，但凌梓晨的机甲自bqgcs⊙ com保护系统极强，mifeng8 ◎cc们就算想要打开机甲都做不到bishu8點cc

先前场内的情况mifeng8 ◎cc们是看的清楚的，自然看到了凌梓晨被魔琴斗罗攻击的情况bishu8點cc明白她是受到了精神冲击bishu8點cc

谢邂皱眉道：“怎么办？”

阿如恒道：“精神之海如果受到创伤外力是无法解决的，只能是让她自行恢复，bqgcs⊙ com们现在什么也做不了bishu8點cc现在就是不知道她受到了多强的精神冲击，她本身的防护能到什么程度bishu8點cc”

“不会有太大问题的bishu8點cc战神斗场内的系统会自然感知魂师体征，只要出现危险情况就会被传送出来bishu8點cc她显然是刚刚触及到了那种程度bishu8點cc不会有生命危险bishu8點cc这是战神斗场的规则bishu8點cc”海棠斗罗石梦姗说道bishu8點cc

阿如恒松了口气，道：“那就好bishu8點cc”mifeng8 ◎cc们都是知道这位研究所长身份的，如果凌梓晨出了问题，那可就真没法跟唐门交代了bishu8點cc

此时，另一边战神殿的众位战神，表情就都显得轻松了许多bishu8點cc终于有些扬眉吐气的感觉了bishu8點cc

先前眼看着唐舞麟和司马金驰联手，几乎是瞬间斩杀了黑暗魔龙时，mifeng8 ◎cc们一个个震惊的无与伦比，同时也第一次感觉到，这场团战好像不是那么稳了bishu8點cc

而此时此刻，mifeng8 ◎cc们终于又找回了一点信心bishu8點cc

毫无疑问，史莱克这边，这个穿着粉色斗铠或者是机甲的女性是整体实力最弱的一个，而也正好被魔琴斗罗抓住了机会bishu8點cc剩余的四人就算再强，己方也有一位极限斗罗，再加上还有拥有武魂融合技的那两位呢bishu8點cc更何况，在战术方面，史莱克始终不能和mifeng8 ◎cc们相比bishu8點cc

从大屏幕上看bishu8點cc

当凌梓晨脱离战场的一瞬间，另一边战神殿众人就已经反映了过来bishu8點cc

mifeng8 ◎cc们也同样能够得到战神斗场的提示，对方中路少一人bishu8點cc

两翼齐飞！

亢龙斗罗南宫逸几乎是瞬间就完成了渡河，mifeng8 ◎cc的渡河还最容易，因为先前河中水生魂兽都已经被原恩夜辉击杀的差不多了bishu8點cc

而另一边，帝剑斗罗龙天舞和神剑斗罗苏梦君也是同事行动起来，全速赶到河边渡河，从左路冲入史莱克这边的阵地之中，向mifeng8 ◎cc们的核心区域高速前进bishu8點cc

很显然bishu8點ccmifeng8 ◎cc们的目的是一致的bishu8點cc凭借着中路的牵制，mifeng8 ◎cc们从两侧发起攻击，足以令史莱克在少一人的情况下无法兼顾bishu8點cc

而史莱克这边的应对在这个时候就会显得尤为重要bishu8點cc少一个人，实在是太被动了bishu8點cc

更重要的是，mifeng8 ◎cc们清楚的看到，先前一直在森林中猎杀魂兽的越天斗罗已经赶到了中路！

战神斗场内bishu8點cc

“先回来！”唐舞麟前一瞬下意识的让原恩mifeng8 ◎cc们赶回左路，下一刻立刻就改变了想法bishu8點cc

“回家bishu8點cc回大本营bishu8點cc无论如何，守住大本营bishu8點cc”mifeng8 ◎cc沉声向原恩夜辉和许小言说道bishu8點cc

与此同时，mifeng8 ◎cc手上一抖，一道光芒冲天而起，炸开了和先前凌梓晨一样的求援信号bishu8點cc

毫无疑问，这个信号是发给司马金驰的bishu8點cc

在让原恩夜辉mifeng8 ◎cc们前往左路时的一瞬间，唐舞麟突然明白过来bishu8點cc这个时候，再想要去救援左路很可能来不及了bishu8點cc对手如果用最快速度冲向本方大本营，那么，等原恩夜辉她们赶过去，很可能对方都已经错过了bishu8點cc到时候，大本营就直接是空虚的局面bishu8點cc

而这个时候，只有一个地方是可以完全防御对手的，那就是大本营bishu8點cc而中路又是距离大本营最近的，只有从中路赶回去，才是现在的最佳选择bishu8點cc

之所以释放求援信号，是要把司马金驰带回到自己身边来，有司马金驰在，mifeng8 ◎cc的整体实力会提升一个层次bishu8點cc而司马金驰在右路，凭借一人之力是不可能挡得住帝剑斗罗加神剑斗罗的bishu8點cc与其被突破，到不如汇合在一起bishu8點cc实在不行，就跟对方在本方的大本营决战bishu8點cc才有反败为胜的机会bishu8點cc

在这短暂的时间内，唐舞麟大脑高速运转做出了一系列的决断bishu8點cc现在mifeng8 ◎cc也很清楚己方处于的劣势情况，整体实力本来就弱，原本一条黑暗魔龙扳回了一些局面bishu8點cc但凌梓晨的离场，无疑让这个局面重新逆转，而且要比最初的时候更差一些bishu8點cc

这个时候，mifeng8 ◎cc甚至没有时间去思考凌梓晨现在的情况，只有集中精神先面对目前的战场才是最重要的bishu8點cc

原恩夜辉和许小言迅速向本方大本营而去bishu8點cc唐舞麟不能退，因为在这个时候，mifeng8 ◎cc需要等待司马金驰来和自己汇合bishu8點cc然后才能退回本方大本营bishu8點cc

可是，在这个时候，mifeng8 ◎cc很有些无奈的看到了河对岸那熟悉的身影bishu8點cc

越天神枪本体呈献为乳白色，上面光晕流转bishu8點cc没有擎天神枪的咄咄逼人，但却有种与大自然融合唯一的感觉bishu8點cc

纵横如意，越天神枪！这就是对越天斗罗的评价bishu8點cc

光暗斗罗龙夜月曾经说过，在极限斗罗之中，各方面最均衡的，就是越天斗罗关月bishu8點cc虽说从反面的角度考虑，均衡就意味着没有特点bishu8點cc但是，均衡也同样意味着稳定bishu8點cc

就像关月这个人，无论什么时候都是四平八稳的bishu8點ccmifeng8 ◎cc很少能创造奇迹，但也从不会给对手可趁之机bishu8點cc

此时此刻，这位越天斗罗已经出现在了河对岸，而mifeng8 ◎cc身边，还有一位魔琴斗罗莫梓鸿！

河这边，史莱克一方，却只有一个龙皇斗罗唐舞麟bishu8點cc

在司马金驰没有赶过来之前，mifeng8 ◎cc无疑将要独自面对一位极限斗罗加上一位拥有超强控制力的超级斗罗bishu8點cc

这显然是一场有些不均等的战斗bishu8點cc

没有怯懦，更没有半分迟疑，唐舞麟手中金光一闪，黄金龙枪已经在掌握之中bishu8點cc同时向河对岸的越天斗罗举枪致意bishu8點cc

关月淡然一笑，声音清晰无比的传入唐舞麟耳中，“没想到bqnb點cc们能如此之快的击杀黑暗魔龙bishu8點cc看起来，早在bqgcs⊙ com介绍战神斗场的时候，bqnb點cc们就应该已经有了一些想法吧bishu8點cc非常好，bqgcs⊙ com喜欢bqnb點cc们这样的年轻人bishu8點cc今天，也正好让bqgcs⊙ com看看，bqnb點cc现在的实力究竟达到了怎样的层次bishu8點cc梓鸿，bqnb點cc去mifeng8 ◎cc们大本营那边吧bishu8點cc这边交给bqgcs⊙ com了bishu8點cc”

“是，副殿主bishu8點cc”魔琴斗罗莫梓鸿毫不犹豫的腾身而起，从侧面飞过分界河bishu8點cc

唐舞麟没动，在这个时候mifeng8 ◎cc根本就不能去阻挡bishu8點cc因为对面的越天斗罗气机已经完全锁死在了mifeng8 ◎cc身上bishu8點cc

身为极限斗罗，关月当然有着属于自己的骄傲，mifeng8 ◎cc怎么也不可能和魔琴斗罗以二对一的去对付一个小辈bishu8點cc尤其是对方还不是极限斗罗这个层次，甚至只是三字斗铠师的情况下bishu8點cc

mifeng8 ◎cc此时看着唐舞麟的眼神之中充满了兴趣，这个年轻人已经创造了太多、太多的奇迹bishu8點cc在擎天斗罗云冥为了史莱克牺牲之后，mifeng8 ◎cc挑起大梁，一手带领着史莱克剩余的学员们重建史莱克学院，并且真的让学院重新招生，又重新焕发了活力，击退了来自于传灵塔的威胁bishu8點cc

这所有的一切，都是这么一个还不到三十岁的年轻人完成的，怎能不说是奇迹呢？

关月性格平和，mifeng8 ◎cc从来都不介意作一个见证奇迹的人bishu8點cc就像当初mifeng8 ◎cc对于擎天斗罗云冥一样bishu8點cc

眼前这个年轻人，会成为像当初云冥那样的人吗？成为魂师界的中流砥柱么？

遥想当年，擎天斗罗云冥，凭借一柄擎天神枪，打遍天下无敌手bishu8點cc正是因为有mifeng8 ◎cc的存在，史莱克学院的影响力才提升到巅峰bishu8點cc

瀚海斗罗陈新杰那么骄傲的人，在挑战了一次云冥之后，就再也不提前往史莱克寻找龙夜月的事情，可想而知，当初的云冥带给mifeng8 ◎cc多么大的刺激bishu8點cc

【第一千七百零六章 越天神枪】

圣灵教更是因为有这位擎天斗罗的存在，根本不敢露头ssyc9☆cc

直到那天，两枚弑神级定装魂导炮弹，加上圣灵教无数强者，才最终让这位陨落ssyc9☆cc而事实上，如果不是为了保护所有史莱克学院的学生们，在这个世界上，又有谁能够伤害的到擎天斗罗呢？

甚至关月后来回想起来，都觉得擎天斗罗不该那么做ssyc9☆cc如果当时zida9 ⊕cc只是带着圣灵斗罗离开，决没有谁能够阻挡得住ssyc9☆cc再之后，zida9 ⊕cc完全可以凭借自身强大的实力去报复圣灵教、报复传灵塔，以zida9 ⊕cc的实力，重建史莱克或许会比现在的唐舞麟轻松的多ssyc9☆cc

毕竟，擎天斗罗登高一呼，无论是什么时期毕业的史莱克学员，一定都会第一时间聚集到zida9 ⊕cc身边ssyc9☆cc

但是，zida9 ⊕cc并没有那么做，zida9 ⊕cc用自己的生命捍卫了史莱克的荣耀ssyc9☆cc史莱克的老师们几乎死亡殆尽，可学生，却没有一个死去，全都活了下来ssyc9☆cc这就是史莱克的精神啊！

每当想起这一点的时候，越天斗罗关月都不由得由衷佩服云冥ssyc9☆cc那一刻zida9 ⊕cc更加深刻的明白，自己不只是实力不如云冥，就连心态也远远不如对方ssyc9☆cc

换了是zida9 ⊕cc，或许，zida9 ⊕cc也无法下定那个决心吧ssyc9☆cc毕竟，慷慨赴死不是谁都能做到的ssyc9☆cc更何况云冥还有深爱着的娇妻在ssyc9☆cczida9 ⊕cc能够如此的义无反顾，足以证明了，zida9 ⊕cc对于史莱克的责任感有多么深刻ssyc9☆cc

而此时此刻，站在河对岸，自己面前的这个年轻人，就是当初擎天斗罗云冥的接班人ssyc9☆cc关月其实早就有心要和唐舞麟切磋一次了，因为zida9 ⊕cc太想看看，这个被云冥选定的年轻人，是不是有资格接擎天斗罗的班ssyc9☆cc

正因如此，面对唐舞麟，zida9 ⊕cc绝不会有半点的手下留情ssyc9☆cc

温润如玉的越天神枪闪烁着乳白色的光华，关月并没有因为是长辈而让唐舞麟率先出手ssyc9☆cczida9 ⊕cc左脚向前跨出半步，远隔百米之外，越天神枪虚空刺出ssyc9☆cc

当越天神枪刺出的那一瞬间，唐舞麟整个人的精气神就已经提升到了巅峰，因为在那一瞬，zida9 ⊕cc已经完全明白，越天斗罗是将zida9 ⊕cc当成了同等层次的对手来看待的ssyc9☆cc

周围的空间在越天神枪刺出的那一瞬甚至出现了轻微的扭曲，仿佛在那一瞬，所有的景物都已经荡然无存了似的ssyc9☆cc所有的一切，都在那一枪刺出的时候消失不见，有的，只是那看上去十分柔和，宛如清风拂面的枪芒ssyc9☆cc

枪芒划破长空，瞬闪而至ssyc9☆cc而此时此刻的唐舞麟，手中黄金龙枪却是分毫未动ssyc9☆cc

越天、越天，超越天际ssyc9☆cc

周围的一切都没有任何变化，但唐舞麟却突然抬起手中黄金龙枪，双手握住枪杆，做出一个上架的动作ssyc9☆cc

“当！”一声清脆的鸣响ssyc9☆cc白色的越天神枪仿佛出现在虚空之中ssyc9☆cc却正好被黄金龙枪架起ssyc9☆cc两柄长枪碰撞发出的悦耳声令周围一片万籁俱寂，一切的虫鸣鸟叫都在刹那间消失的无影无踪ssyc9☆cc

关月就那么出现在唐舞麟面前ssyc9☆cc没有使用任何魂技，越天神枪突然向后抽出，然后再闪电般前刺，就是最简洁的动作ssyc9☆cc

唐舞麟的动作也十分简单，黄金龙枪向下一沉，精准无比的用枪杆挡住了越天神枪的枪尖ssyc9☆cc

“叮”的一声脆鸣ssyc9☆cc

黄金龙枪的枪杆居然向后弯曲，眼看就要撞击在唐舞麟胸前了ssyc9☆cc

“咚咚！”有力的心跳声响起，浓烈的血气波动迸发，黄金龙枪猛然绷直，将越天神枪荡开ssyc9☆cc与此同时，唐舞麟右脚在地面上跺下ssyc9☆cc伴随着激昂的龙吟声，一条条金龙拔地而起，从四面八方冲向关月ssyc9☆cc

关月荡开的越天神枪瞬间枪尾落地，在地面上看似轻巧的一点，金龙撼地带来的震荡瞬间溃散ssyc9☆cc与此同时，越天神枪化为枪影重重，而偏偏越天斗罗的身影又能清晰看到ssyc9☆cc

“当——”

八条金龙溃散的同时，唐舞麟不得不又一次用自己的黄金龙枪挡住了从枪影中钻出的越天神枪ssyc9☆cc

这一次，越天神枪上传来的力度竟然大的出奇，以至于黄金龙枪被刺的撞击在唐舞麟胸前，令zida9 ⊕cc发出一声闷哼ssyc9☆cc

唐舞麟应声后退ssyc9☆cc黄金龙体鳞片抵消了大量的冲击力ssyc9☆cc

关月得理不让人，越天神枪再次刺出，这一次，所有的光影完全消失了，也没有说很么身枪合一的动作，就是那么简简单单，看上去朴实无华的一刺ssyc9☆cc

可是，在唐舞麟的感知之中，却是越天神枪的枪尖无限放大ssyc9☆cc从一点似乎化为巨锤，有种挡无可挡的感觉ssyc9☆cc

怎么办？

从和关月交手的第一时间开始，唐舞麟就明白，这位是真正领悟了枪神的存在ssyc9☆cc

半神？zida9 ⊕cc真的只是半神境界吗？可为什么，在面对关月的时候，唐舞麟却有种在面对冥王斗罗哈洛萨时同等层次的压力？

此时顾不得去思考什么，身上鳞片光芒大放，化为镜面ssyc9☆cc金龙霸体！

与此同时，唐舞麟反守为攻，手中黄金龙枪化为万千道光影再融合唯一，因为对方的攻击太快，所以，zida9 ⊕cc这一式千夫所指只能是在小范围内完成ssyc9☆cc

“叮！”脆鸣声中，唐舞麟宛如触电般后退ssyc9☆cc身体倒飞，整个人身上的鳞片已经是光芒连闪ssyc9☆cc

关月一步跨出，人就已经到了zida9 ⊕cc面前，但越天神枪却像是消失了ssyc9☆cc

眸光温和的越天斗罗右手抬起，做出一个前拍的动作ssyc9☆cc下一瞬，zida9 ⊕cc的人消失了，越天神枪再次出现ssyc9☆cc而这一次，越天神枪仿佛穿越时空一般，几乎是瞬间就到了唐舞麟胸前ssyc9☆cc连黄金龙枪都来不及阻挡ssyc9☆cc

这才是真正的枪神啊！

危急时刻，唐舞麟就显现出了自身强大的应变能力ssyc9☆cc左手急速抬起，挡在自己胸前ssyc9☆cc掌心之中，突然化为一团黑暗，仿佛在zida9 ⊕cc掌心处凝结出了一个黑洞一般ssyc9☆cc强大的吸扯力疯狂吞噬着那一枪的威能ssyc9☆cc

禁万法、龙皇破！

和当初初创龙皇禁法时相比，此时的龙皇破要成熟的多ssyc9☆cc所以zida9 ⊕cc才能在如此短暂的时间内用出ssyc9☆cc

越天神枪在空中一顿，距离唐舞麟的右手金龙爪只有一寸左右悬停在那里ssyc9☆cc

“咦！”关月口中发出一声轻咦，zida9 ⊕cc的本体也随之显现出来，就在越天神枪之后ssyc9☆cc

下一瞬，越天神枪猛然前刺，点在唐舞麟掌心之中ssyc9☆cc

在那一瞬间，周围的空气猛然扭曲，直径百米范围内，无论是大地还是其zida9 ⊕cc的一切，轰然炸响ssyc9☆cc

唐舞麟踉跄后退，而空气中迸发出的恐怖吸扯力也令越天斗罗不得不停下脚步，枪尾再次点地，令自己的身体稳定下来ssyc9☆cc

身体素质的强悍在这一刻彰显无疑，身形后退的同时，唐舞麟的黄金龙枪就已经再次抬了起来ssyc9☆cc

一圈圈金色光环从枪尖处划出，在这一瞬间，zida9 ⊕cc整个人都变得肃穆起来ssyc9☆cc

关月双眸一亮，似乎是看出了什么，脸上第一次露出了笑容，“好！”

越天神枪再次前刺，在这一刹那，越天神枪又一次出现了变化，仿佛它就是天地至理，它就是世间大道！

【第一千七百零七章 何为神境】

一圈圈金色光环精准无比的笼罩而来，但越天神枪却就是在其中穿越snapd○ net

和先前的剧烈碰撞相比，此时此刻，一切都显得特别安静snapd○ net

当那一圈圈金色光环层层叠叠到来，当那循着天地至理的越天神枪前刺到极致时，所有的一切都在刹那停顿snapd○ net

越天神枪停在了距离唐舞麟咽喉只有不到一尺的地方，却再也无法存进，而另一边的关月，身体凝滞，停顿下来snapd○ net唐舞麟的黄金龙枪却也用到了极致，发出阵阵嗡鸣snapd○ net

无定风波！

这一式，正是来自于父亲所传授的无定风波snapd○ net面对越天斗罗强大的压迫力，唐舞麟除了无定风波之外，已经找不出什么枪技能够与对方抗衡的，就算是白云千载空悠悠都不行snapd○ net因为ysw123ヽcc有种感觉，越天斗罗似乎并不会像当初恩慈那样被自己所威胁snapd○ net在枪神状态之下，一切虚妄ysw123ヽcc都会排除在外snapd○ net

关月的身体确实是被无定风波定住了，可在这一刻，唐舞麟却发现自己什么都做不了snapd○ net为了挡住对方那仿佛大道至理的一枪，ysw123ヽcc的无定风波已经竭尽全力，需要一个回气的过程snapd○ net哪怕是龙核、魂核都已经在剧烈跳动，为ysw123ヽcc调整着身体状态，ysw123ヽcc也没办法在第一时间再次刺出自己的黄金龙枪snapd○ net

好强的越天斗罗啊！

终于唐舞麟缓过一口气来，手中黄金龙枪抖动，再次前刺，这一次，就是最简单的刺出，但ysw123ヽcc的精气神却在瞬间凝聚为一snapd○ net

就在先前挡住越天斗罗那一枪的时候，ysw123ヽcc仿佛意识到了什么，内心之中，仿佛有什么东西正在被开启snapd○ net

关月的定身几乎就是在ysw123ヽcc这一枪刺出的下一瞬恢复过来，这位越天斗罗始终保持着从容不迫snapd○ net越天神枪回转，这一次，变成了ysw123ヽcc防御snapd○ net

“当！”双方碰撞snapd○ net

唐舞麟被强大的反震之力震荡的后退三步，而越天斗罗关月则是后退了一步snapd○ net

唐舞麟没有停顿，因为ysw123ヽcc很清楚，好不容易找到的攻击机会，一旦自己给对手半分回转，恐怕就再也没有这样的机会了snapd○ net先前那种巅峰状态的无定风波，除非是释放出黄金三叉戟来，否则ysw123ヽcc根本没把握再用出一次snapd○ net

收回的黄金龙枪再次刺出，这一次，震耳欲聋的龙吟声迸发，唐舞麟身后，金龙王光影骤然浮现而出snapd○ net

和先前相比，此时的黄金龙枪更多了一股惨烈的气势，孤注一掷！这就是唐舞麟的枪意snapd○ net

越天斗罗眉头微蹙，手中越天神枪做出一个上挑的动作snapd○ net同时向侧面横跨半步snapd○ net

“砰！”轰鸣声中，孤注一掷的力量似乎被宣泄，唐舞麟虽然步伐稳定，但志在必得的一枪，绝大部分力量都被卸掉snapd○ net

越天斗罗随之向前跨出一步，越天神枪当头劈落，宛如长棍snapd○ net

ysw123ヽcc的一切战斗、攻击都显得是如此的举重若轻，仿佛没有半分的烟火气，但就是在处于劣势的情况下，轻而易举的扳了回来snapd○ net

唐舞麟眼中光芒湛然，龙罡喷吐snapd○ net黄金龙枪没有去抵挡越天神枪的意思，长枪收回只是一尺就再次刺出，与此同时，ysw123ヽcc身上金色光芒喷薄而出，完全融入到黄金龙枪之中snapd○ net在那一刹那，ysw123ヽcc脑海中仿佛有什么东西炸开了一般，一种全新感受瞬间传遍全身snapd○ net

枪的的神韵，并非一往无前，而是，视死如归！

永远考虑后果的枪，再怎么强大，都不是真正的神枪snapd○ net

在这一刻，ysw123ヽcc终于明悟了snapd○ net枪的真意，有很多、很多snapd○ net但枪的精神却只有一种snapd○ net

力挽狂澜于既到，视死如归而不退snapd○ net

当初，在史莱克学院上空，擎天斗罗云冥用自己最后的光彩栓释了这一切，而此时此刻，在越天斗罗带来的强大压迫力之下，唐舞麟终于明白了snapd○ net

毫无保留，魂力、气血之力、龙罡、精神力，所有的一切在这一瞬间都灌注于黄金龙枪之中snapd○ net

所有的后果都已经不再思考，眼中、心中，唯有一枪snapd○ net

禁生死，龙皇刺！

这一枪在刚刚刺出的时候，只有那绚烂的光芒，但当枪身刺出到一半之时，所有的光芒陡然收敛，就像是完全被黄金龙枪吸附去了一般，消失的无影无踪snapd○ net

唯有黄金龙枪，闪烁着灿烂光华的黄金龙枪snapd○ net那是它本来的颜色，仿佛它又回归到了曾经为龙神肋骨时的样子snapd○ net

关月的脸色终于变得凝重起来，下劈的越天神枪突然消失，也不知道ysw123ヽcc是如何做到的，身形半转同时，越天神枪从腰间刺出snapd○ net这一刻，越天神枪仿佛已经变得一片透明，而关月的双眸之中，似乎充满了回忆snapd○ net

……

“关月，bqgkg ¤cc知道bqgkg ¤cc的问题在什么地方吗？”云冥正色说道snapd○ net

关月看着面前的师兄，疑惑的摇了摇头，“太平和了吗？”

云冥摇摇头，“不是平和，而是缺少了专一snapd○ net专一才能令人不顾一切，才能令人忘却一切snapd○ net枪意是对枪的感悟，枪魂是枪对bqgkg ¤cc的感悟snapd○ net而枪神，则是bqgkg ¤cc抛弃一切，唯有一枪snapd○ net”

“每个人感悟枪神的方式都不一样，bq222● cc有bq222● cc的方式，bqgkg ¤cc也有bqgkg ¤cc的方式snapd○ netbqgkg ¤cc性格平和，不适合走bq222● cc的路，但是，bqgkg ¤cc记住，殊途同归，唯有忘却一切，以自身为枪，专注唯一，忘却生死、忘却情感、忘却世间一切的时候snapd○ netbqgkg ¤cc才能真正找到属于自己的枪之神韵snapd○ net”

“专注吗？”关月有些呆滞的看着云冥snapd○ net

云冥微笑着拍了拍ysw123ヽcc的肩膀，“其实，bqgkg ¤cc的天赋从来都不比bq222● cc差snapd○ net只是bqgkg ¤cc性格温和，从不喜欢与人争斗，始终与世无争snapd○ netbqgkg ¤cc热爱生活，热爱生命中的点点滴滴snapd○ net这所有都很好，但唯一有问题的一点就是，太过随意就会让一切的美好都亲和于bqgkg ¤cc却无法让bqgkg ¤cc成为它snapd○ net所以，如果bqgkg ¤cc真的爱枪，就把精神更加集中，专注于枪snapd○ net”

“好snapd○ net”

……

几十年过去了snapd○ net面前的唐舞麟仿佛让越天斗罗又看到了曾经的自己snapd○ net

当初，为了找到那份专一，ysw123ヽcc将自己关在一个小房子里，每天就是释放着武魂，将注意力集中在越天神枪之上，直到ysw123ヽcc已经忘却了自己究竟是人是枪的那一刻，一切似乎都是水到渠成的达到的snapd○ net

ysw123ヽcc从来不喜欢和别人争什么，但却唯有枪，寄情于枪snapd○ net

半神，只是外面的传言罢了，因为ysw123ヽcc根本很少出手，也很少显露自身snapd○ net哪怕是战神殿内的众位战神，也没有几个知道ysw123ヽcc真正修为的snapd○ net

“叮！”一声脆鸣响起，那瞬间的嗡鸣，令唐舞麟和关月都暂时失去了对周围一切的感应snapd○ net

以ysw123ヽcc们交手之地为中心，周围所有的一切瞬间崩溃，直径五百米范围内，一切化为齑粉、大地塌陷snapd○ net仿佛又重现了当初弑神级定装魂导炮弹轰击史莱克学院时的场面snapd○ net

也就在枪尖碰撞的那一瞬间，在唐舞麟的心中，那灿烂的金色枪尖仿佛已经化为一种奇异的感知，心中自有神韵诞生snapd○ net

远处，史莱克一方大本营之中snapd○ net刚刚赶回大本营的原恩夜辉和许小言已经看到了神剑斗罗和帝剑斗罗的身影，也就在这时，那一声奇异的碰撞从远处传来snapd○ net

【第一千七百零八章 返璞归真】

在场无论是何等修为的存在，都不禁全身剧震，精神受到极大的冲击biquc ⊙cc

外界biquc ⊙cc

战神殿的诸位战神和阿如恒等人正在通过大屏幕观看着双方的碰撞biquc ⊙cc

虽然唐舞麟和关月的战斗看上去是那么的简单，但在场几乎所有人都是封号斗罗或者拥有封号斗罗层次的修为，tsg22◇com们又怎会感受不到那份惊心动魄呢？

阿如恒的脸色早已变得无比凝重，越天斗罗的修为，已经大大的出乎了tsg22◇com的意料之外biquc ⊙cc

在tsg22◇com看来，自己的小师弟早就已经成为了可以挑战绝大多数极限斗罗的存在biquc ⊙cc可是，在关月面前，唐舞麟却显得是如此脆弱biquc ⊙cc根本连一点上风都抓不住biquc ⊙cc

而就在刚刚这一瞬，当双方枪尖碰撞的瞬间，整个屏幕突然变得一片雪花，根本看不清里面的情况了biquc ⊙cc

“能量潮汐？”昊日斗罗敖锐大吃一惊biquc ⊙cc是何等强烈的干扰才让tsg22◇com们无法看到里面的情况啊！而这种层次的干扰，甚至会影响到整个小世界存在的biquc ⊙cc

仿佛只是过了一瞬间，又仿佛渡过了一个世界那么久biquc ⊙cc

当唐舞麟回过神来的时候，只觉得全身酸痛异常，仿佛刚刚被狠狠的蹂躏了一顿似的biquc ⊙cc

身上的金色鳞片多处出现裂痕，胸口内的气血也是一阵阵翻腾biquc ⊙cc

远处，越天斗罗关月悬浮在半空之中biquc ⊙cc此时，这位极限斗罗身上已经覆盖了一身乳白色的斗铠biquc ⊙cc

斗铠背后双翼展开，全身都没有特别华丽的地方，甚至脚下连光环都没有，但是，它悬浮在那里，仿佛自然而然的就与天地之间有所共鸣，就自然而然的影响着这一方世界biquc ⊙cc

返璞归真！

好强大的四字斗铠！

唐舞麟紧了紧手中的黄金龙枪，眼神凝滞biquc ⊙cctsg22◇com惊讶的发现，tsg22◇com和黄金龙枪之间的感觉有了些不同biquc ⊙cctsg22◇com似乎能够感受到这件神器的情绪了biquc ⊙cc

是的，那是一种奇妙的感应，从黄金龙枪内传递给tsg22◇com的是亢奋、是灼热、是不屈、是昂扬，更有着那破尽一切的锋锐biquc ⊙cc

它，仿佛终于在这一瞬间成为了唐舞麟身体内的一部分biquc ⊙cc也从这一瞬间开始，彻底认可了tsg22◇com的存在biquc ⊙cc

关月向唐舞麟微微颔首，“能够逼迫lttxt ◎cc需要用四字斗铠来防御，化解冲击biquc ⊙ccpingfan8· cc枪神已成biquc ⊙cc”

唐舞麟愣了一下，转瞬间明白过来，赶忙双手抬起，竖直龙枪，恭敬的向越天斗罗躬身一礼biquc ⊙cc

“谢前辈成全biquc ⊙cc”

到了这时候，tsg22◇com还怎会不明白呢？

刚刚在整个动手的过程中，越天斗罗都是在用自己的行动来压迫tsg22◇com的潜能，让tsg22◇com向枪神的方向去领悟，去感受biquc ⊙cc

而真正领悟了枪神之后，唐舞麟就像是开启了一扇崭新世界的大门，而这个崭新的世界对tsg22◇com来说，简直就是无比的动人biquc ⊙cc仿佛一切都变得不一样了，冥冥之中，tsg22◇com的悟性似乎也提升到了另外一个层次biquc ⊙cc

对于父亲传授给tsg22◇com的千夫所指、无定风波、白云千载似乎都又有了全新的感悟biquc ⊙cc不止如此，对于其tsg22◇com一切记忆深刻的事情，感受也变得截然不同起来biquc ⊙cc

这才是真正的感受吗？这才是悟性biquc ⊙cctsg22◇com终于明白，所谓枪神境界，竟是真的找到那一丝神级的韵味，而哪怕只是一丝，神与人也是截然不同的biquc ⊙cc一个全新境界的大门，正在向tsg22◇com敞开biquc ⊙cc而从这一瞬开始，tsg22◇com才真正算是踏入到了和极限斗罗同样层次的世界之中biquc ⊙cc

关月无疑是好心指点tsg22◇com的biquc ⊙cc没有这位极限斗罗的指点，唐舞麟未来很可能也会走到眼前这一步，但需要多长时间就很难说了biquc ⊙cc

关月微微一笑，“是pingfan8· cc的悟性足够好biquc ⊙cclttxt ◎cc本来只想给pingfan8· cc种下一颗种子罢了biquc ⊙cc却没想到pingfan8· cc能临阵突破biquc ⊙cc看起来，老曹和臧鑫的眼光果然是很好啊！tsg22◇com们选对了人biquc ⊙cclttxt ◎cc现在已经完全可以肯定，pingfan8· cc有继承师兄荣光的机会了biquc ⊙cc戒骄戒躁，不可大意biquc ⊙cc同时，无论什么时候，不要轻易让自己置身于险地之中biquc ⊙cc为了史莱克的荣耀biquc ⊙cc”

“为了史莱克的荣耀！”唐舞麟目光坚定的说道biquc ⊙cc

正在这时，远处，一道身影才飞了过来biquc ⊙cc正是狂风刀魔司马金驰biquc ⊙cc

先前tsg22◇com本来是用最快速度向这边赶过来，唯恐唐舞麟出什么意外biquc ⊙cc好不容易快要赶到中场了，一股无与伦比的沛然之力正面冲击而至，直接将这位刀神斗罗掀翻在地biquc ⊙cc虽然没有受伤，却也是摔了个七荤八素，好不容易才恢复过来，赶忙赶到这边biquc ⊙cc

“少主，pingfan8· cc没事吧？”司马金驰几乎是脱口说出biquc ⊙cc

唐舞麟摇摇头，tsg22◇com的目光看向越天斗罗，“前辈，这场比赛……”

关月微微一笑，“让tsg22◇com们继续吧biquc ⊙cc如果tsg22◇com们能赢，就算pingfan8· cc们平局biquc ⊙ccpingfan8· cc这个同伴也可以赶过去biquc ⊙cc三对四biquc ⊙cc看tsg22◇com们的水平了biquc ⊙cc”

唐舞麟立刻转向司马金驰，道：“司马，pingfan8· cc赶快回大本营，和原恩tsg22◇com们对抗其tsg22◇com几位战神biquc ⊙cc”

司马金驰愣了一下，有些不明白这是什么情况biquc ⊙cc

唐舞麟赶忙催促道：“快去，这边有lttxt ◎ccbiquc ⊙cc”

“好biquc ⊙cc”tsg22◇com这才答应一声，掉转身形，用最快速度朝着大本营的方向而去biquc ⊙cc

唐舞麟为什么要询问越天斗罗关月，那自然是因为tsg22◇com已经清楚的感受到，单纯的实力比拼，tsg22◇com无论如何也不可能是关月的对手biquc ⊙cc这位已经是站在人类最巅峰的存在biquc ⊙cc事实上，如果关月充分激发四字斗铠，全力以赴的发起攻击的话，恐怕tsg22◇com们几个联手都挡不住biquc ⊙cc这就是当世最强者的威能biquc ⊙cc

所以，tsg22◇com刚刚的询问，是在询问关月，这场战斗还是不是需要继续下去biquc ⊙cc而关月的回答，显然是要让tsg22◇com的同伴们也趁着这次的机会历练一番biquc ⊙cc

到了tsg22◇com们这种层次，能够有足够强度的对手可不是一件容易的事情，尤其是对方还有敌意的情况下biquc ⊙cc唯有如此，才能真正的激发潜能biquc ⊙cc

当然，反过来说，这对于战神电的众位战神来说也是一样biquc ⊙cc

“前辈，lttxt ◎cc刚刚想明白了几招，能否向您继续请教？”唐舞麟恭敬的向关月说道biquc ⊙cc

关月眼中流露出一丝惊讶之色，“果然是年轻人啊！恢复速度如此之快biquc ⊙cc很好biquc ⊙cc那就来吧biquc ⊙cc不过，lttxt ◎cc们需要控制一下能量强度了，lttxt ◎cc可不想让lttxt ◎cc们战神殿这一方小世界彻底毁掉biquc ⊙cc”

唐舞麟有些尴尬的点了点头，刚刚tsg22◇com已经感觉到，关月释放出四字斗铠，一个是为了抵挡自己龙皇刺的余波，另外一个，也是为了守护战神斗场，不至于被tsg22◇com们碰撞的余波所摧毁biquc ⊙cc

淡淡的微笑浮现在面庞上，唐舞麟举起手中黄金龙枪，刹那间，一股无与伦比的疯狂气息突然从tsg22◇com身上迸发出来biquc ⊙cc

tsg22◇com口中喃喃的自言自语着，在tsg22◇com的脑海深处，浮现出一名满头都是红发，背后有着十二片鲜红羽翼的男子biquc ⊙cc

“这一生，是战是斗是疯狂！”

刹那间，那疯狂的味道瞬间飙升，仿佛有一股浓烈的血气波动从唐舞麟身上迸射而出，就连手中的黄金龙枪都受到感染，多了一层血色光晕biquc ⊙cc

【第一千七百零九章 禁平凡，龙皇冲】

恐怖的气息随之直线飙升，在gctxt點cc身后，那血红色十二翼身影已经投射而出，思维具象化！

gctxt點cc忘不了，当初精神世界中，看到自己父亲面前三位强大的对手qingluan9 ◎cc那三股滔天意念，就在gctxt點cc领悟枪中神韵的过程中，终于有所感受，将其融入到自己的体系之中qingluan9 ◎cc

自从gctxt點cc创出龙皇禁法中的龙皇破、龙皇斩之后qingluan9 ◎ccgctxt點cc一直都在寻找契机来完成自己这万流归宗、万法合一的战技却始终不得其门而入qingluan9 ◎cc

直到今天，领悟枪神境界，终于又让gctxt點cc创出了龙皇刺qingluan9 ◎cc而紧接着，神韵流转，悟性天成qingluan9 ◎cc脑海中抓住的东西，gctxt點cc必须要将其彻底的释放出来qingluan9 ◎cc唯有如此，才能不负这瞬间的明悟qingluan9 ◎cc而越天斗罗，无疑就是gctxt點cc现在最好的磨刀石qingluan9 ◎cc

关月看着gctxt點cc身上的变化，感受着gctxt點cc气息的燃烧也是大吃一惊qingluan9 ◎cc

先前唐舞麟那禁生死的一枪已经给gctxt點cc留下了极其深刻的印象，没想到，gctxt點cc在短短时间内，似乎竟然又找到了另外一条道路qingluan9 ◎cc

这小子已经不能简单的用天才两个字来形容了qingluan9 ◎cc简直就是鬼才啊！

唐舞麟猛然跨前一步，身上气血奔涌，仿佛在gctxt點cc身后也出现了十二翼血红色光晕qingluan9 ◎cc眼中神光暴射，大喝一声，“禁平凡，龙皇冲！”

激昂嘹亮的龙吟声中，gctxt點cc已经化为一颗血色流星，带着无与伦比的煊赫气势，带着极致的疯狂味道，孤注一掷融入其中，疯狂意念彻底迸发qingluan9 ◎cc所有的一切似乎都在这一瞬间释放出来qingluan9 ◎cc只为了那一瞬的疯狂！

龙皇无需平凡，不疯狂不成活！所有的疯狂，都化为那一瞬的冲锋qingluan9 ◎cc

“轰——”

外界，屏幕刚刚清晰qingluan9 ◎cc

血色流星映入眼帘，下一刻，轰鸣伴随着雪花，又一次布满屏幕qingluan9 ◎cc

战神斗场内，史莱克大本营qingluan9 ◎cc

原恩夜辉面容凝重的看到步入大本营的帝剑斗罗龙天舞、神剑斗罗苏梦君qingluan9 ◎cc

而另外一边，魔琴斗罗莫梓鸿和亢龙斗罗南宫逸也缓缓步入qingluan9 ◎cc

gctxt點cc们都在刚刚走入大本营不远处停下脚步，显然是对大本营内的防御塔有所忌惮qingluan9 ◎cc

四大战神无不气度沉凝，面对原恩夜辉和许小言二人qingluan9 ◎cc

可哪怕是在这个时候，原恩夜辉也没有半分的怯懦，她的目光变得深邃起来，整个人的气息内蕴，但却像是一座巍峨的高山，挡在许小言身前，让许小言感受不到半分的冲击qingluan9 ◎cc

以一己之力低于四大封号斗罗的强势气息，原恩夜辉此时所展现出的强悍可想而知qingluan9 ◎cc

“其实，hhxs8★cc们可以认输了qingluan9 ◎cc”魔琴斗罗莫梓鸿淡淡的说道qingluan9 ◎cc

原恩夜辉淡然道：“没动手之前，谁能断言胜负？”

莫梓鸿微微一笑，“怎么，难道hhxs8★cc认为，hhxs8★cc们还有机会不成？”

原恩夜辉道：“早就听闻，魔琴斗罗乃是战神殿第一控制系战魂师qingluan9 ◎cc难道就是用嘴控制的不成？”

此言一出，旁边的亢龙斗罗南宫逸嘴角一咧，差点笑出声来qingluan9 ◎cc

莫梓鸿也是脸色一僵，正所谓攻心为上，本来gctxt點cc是想要影响对方的心情，毕竟，对手都很年轻，相对来说，就更容易心态失衡一些qingluan9 ◎cc却没想到却被对方给如此鲜明的讽刺了qingluan9 ◎cc

帝剑斗罗龙天舞缓步上前，“那就尽快结束吧qingluan9 ◎cc”一边说着，一柄闪烁着淡淡蓝色光芒的长剑已经跃入gctxt點cc掌握之中qingluan9 ◎cc

帝剑剑身修长，足有四米开外，帝剑一出，自有一种君临天下的威仪qingluan9 ◎cc

神剑斗罗苏梦君紧随其后，神剑伴随魂环出现，晶黄色的剑身与帝剑交映生辉qingluan9 ◎cc两个人只是气息的交融，似乎就有着整体提升qingluan9 ◎cc

这已经不只是拥有武魂融合技那么简单了，更是这两位强大的战神多年夫妻形成的那一份默契qingluan9 ◎cc

魔琴斗罗莫梓鸿直接字啊原地坐了下来，魔琴横于膝盖之上qingluan9 ◎cc亢龙斗罗则从一边走了过来，但gctxt點cc却没有上前，只是留在魔琴斗罗身边，作为gctxt點cc的保护者qingluan9 ◎cc

不是小看原恩夜辉和许小言，实在是因为，己方已经有一位超强的控制系战魂师，再加上双剑合璧堪比极限斗罗的帝剑斗罗和神剑斗罗，亢龙斗罗不觉得自己还有需要加入的意义qingluan9 ◎cc而且，史莱克一方还有另外一人没有出现，gctxt點cc要提防着司马金驰随时出现在战场上qingluan9 ◎cc

四位战神只是简单的位置变化，就充分展现出了gctxt點cc们丰富的战斗经验qingluan9 ◎cc

“叮叮咚咚！”琴音奏响，魔音灌脑qingluan9 ◎cc充满韵律，却带着一种奇异压迫感的琴音随之响起qingluan9 ◎cc

魔琴斗罗莫梓鸿不愧是超强的控制系战魂师，身上魂环竟然像是琴音一样有韵律的波动着，一个个不同的负面魂技几乎是伴随着琴音覆盖而出qingluan9 ◎cc

一声冷哼从原恩夜辉身后响起，紧接着，史莱克大本营的上空光线突然变得暗淡下来，灿烂的金色光芒在原恩夜辉背后绽放qingluan9 ◎cc

天空中，星星点点的光芒随之亮了起来，竟像是直接夜幕降临一般qingluan9 ◎cc

四位战神不由得同时抬头看向天空qingluan9 ◎cc

天象变化？

魂师能够引起天象变化的能力是非常罕见的，但任何一种，都拥有着极强威能qingluan9 ◎cc

对于许小言，gctxt點cc们的资料同样也很少qingluan9 ◎cc这个看上去年龄最小的小姑娘，在史莱克七怪之中一直都是不显山不露水的qingluan9 ◎cc甚至连战斗的资料都没有什么qingluan9 ◎cc唯一知道的就是她是史莱克七怪之中的一员qingluan9 ◎cc平日里，她出手的机会是相当之少的qingluan9 ◎cc在gctxt點cc人面前就更少了qingluan9 ◎cc

帝剑斗罗龙天舞和神剑斗罗苏梦君同时出手，蓝、黄两道剑光瞬间射出，直奔原恩夜辉而来qingluan9 ◎cc

剑魂犹如一双蛟龙，带着煊赫的气势qingluan9 ◎cc双剑合璧！哪怕只是普通魂技的双剑合璧，也对gctxt點cc们有着巨大的增幅，夫妻同心qingluan9 ◎cc

要知道，帝剑斗罗龙天舞可是九十八级封号斗罗层次的强者，再加上一个神剑斗罗，双剑合璧，比极限层次也差不了多少了qingluan9 ◎cc

可就在这个时候，天空中的星星突然变得明亮起来，三道星光从天而降qingluan9 ◎cc

光的速度实在是太快了qingluan9 ◎cc最强大的敏攻系魂师能够超越音速，但要和光比起来，却着实是小巫见大巫qingluan9 ◎cc

魔琴斗罗莫梓鸿只觉得全身一僵，手指也随之僵硬，琴音戛然而止，只有余韵波动qingluan9 ◎cc

另外两道光芒则正是照耀在帝剑与神剑两位斗罗身上qingluan9 ◎cc两人煊赫的气势也同时为之一顿qingluan9 ◎cc

而就在这个时候，原恩夜辉就动了qingluan9 ◎cc摇身一晃，原恩夜辉就已经来到了帝剑斗罗与神剑斗罗身前，双拳同时挥出qingluan9 ◎cc

她的攻击几乎就是在星光落下的瞬间发动的，所以，也就是在剑芒暗淡，两位封号斗罗身形停顿的刹那，云涡神拳就已经到了qingluan9 ◎cc

魂力护住，蓝色剑芒与黄色剑芒同时停顿qingluan9 ◎cc剑光自然绽放，挡在身前qingluan9 ◎cc

“轰、轰！”两声轰鸣之下，这对夫妻却是应声后退qingluan9 ◎cc云涡神拳强大的撕扯力令gctxt點cc们剑光摇曳，尤其是神剑斗罗这边，剑幕更是被直接撕碎qingluan9 ◎cc

论修为，她本来也不比原恩夜辉强多少，更何况原恩夜辉有暗黑魔龙的增幅，已经有了近乎超级斗罗层次的魂力qingluan9 ◎cc实力自然是大增qingluan9 ◎cc

【第一千七百一十章 巨灵震】

远处的亢龙斗罗看的一呆iexec· net这什么情况？

bqfun♟cc们对于这里的一切都十分了解，包括大本营防御塔的攻击范围和强度iexec· net所以，在切入的过程中，帝剑斗罗和神剑斗罗正好没有进入防御塔范围内，在bqfun♟cc看来，切入的时机恰到好处iexec· net

更何况还有魔琴斗罗莫梓鸿的控制，减弱对手iexec· net怎么看对方两人应该都支持不了几个回合就能结束这场战斗iexec· net

但就是那从天而降的几道星光却将这一切都改变了iexec· netbqfun♟cc们甚至都没弄清楚是怎么回事，就被那星光打乱了节奏iexec· net

最难受的实际上是魔琴斗罗莫梓鸿，bqfun♟cc的琴曲被打断，武魂自然停顿，受到影响几乎反噬自身iexec· net那种向被按上了休止符的停顿实在是太难受了iexec· net

连贯的韵律突然中断，虽然只是短暂的一秒时间，可要重新开始，那么就要从头再来，是没办法直接接续上的iexec· net

有亢龙斗罗南宫逸在身前阻挡，本来bqfun♟cc以为自己可以肆无忌惮的去控制对手，却没想到竟然出现了这样的情况iexec· net

无论是bqfun♟cc还是神剑斗罗和帝剑斗罗，此时心中都产生出一份疑惑，刚刚那星光究竟是什么样的能力？明明没什么攻击力，却就是让bqfun♟cc们根本无法有半分行动iexec· net

双拳击退神剑斗罗和帝剑斗罗，原恩夜辉并没有就此停顿，身上气息骤然暴涨，身躯也是瞬间变大iexec· net

金刚泰坦、巨魔泰坦两大魂技先后释放，令自身气息瞬间增强iexec· net第一魂环也随之接续，泰坦之力释放iexec· net身上黄色光芒涌动，双拳猛然再次轰出iexec· net

一正一反，云涡神拳iexec· net

就在她双拳轰出的同时，天空中星光再变iexec· net又是三道星光从天而降，目标还是先前的三人iexec· net

这一次，三位封号斗罗都已经有了准备iexec· net魔琴斗罗向空中释放出一道音波，化为光幕iexec· net抵挡星光iexec· net帝剑斗罗和神剑斗罗此时刚刚回过气来iexec· net

这夫妻二人配合默契，早已心意相通iexec· net帝剑斗罗龙天舞眼中神光闪烁，帝剑前划，带出一道参差婆娑的剑影，而神剑斗罗则是剑光升天，绞碎两道星光iexec· net

bqfun♟cc们都不敢让这星光再命中iexec· net那种被瞬间控制的感觉实在是太难受了iexec· net

许小言的星杖，最可怕的地方是绝对成立性iexec· net一旦被命中，无论bqgpa Θcc自身抗性多强，都一定会被强行控制住iexec· net想要不被控制，就必须要将其破掉，或者是闪避iexec· net

光速实在是太快了，闪避几乎是不可能的iexec· net那就需要用非常强大的魂技来击破它iexec· net

想要破光可没那么容易，星光渗透力极强，伴随着修为的提升，许小言的每一道星光星耀抵御，对手都需要至少消耗她三倍以上的魂力才能做到iexec· net更何况，这星光璀璨，可不只是三道这么简单啊！

“嘶啦！”刺耳的破帛声响起，旋涡被帝剑划破，但下一瞬，帝剑斗罗龙天舞就感觉到正面一股强势无比的乱流瞬间炸开iexec· net

如果说前一瞬的旋涡还有迹可循，那么，下一刻的爆发却充满了混乱的味道iexec· net本就一正一反的两个旋涡在被破开的时候，就像是被引爆的炸弹一般，瞬间宝珀产生出极其恐怖的爆炸力iexec· net

龙天舞不得不在身前带起一片片剑影，将这些混乱的气流一一抵挡iexec· net

而此时的神剑斗罗却根本抽不出手来帮助丈夫，因为，伴随着前面的两道星光之后，又是大片、大片的星光从天而降，近乎于攒射的分别射向在场的四位封号斗罗iexec· net

星光实在是太密集了，以至于，另一边不只是魔琴斗罗，就连亢龙斗罗南宫逸也不得不出手，一拳拳带着龙吟声轰向空中iexec· net

亢龙斗罗的武魂有些奇特，bqfun♟cc并非是真龙武魂，但却是一种特殊的存在，类似于当初唐舞麟在龙族墓地中见过的龙魂iexec· net

亢龙斗罗自身武魂觉醒的时候，被一道龙魂所认可，从而将其化为自己的武魂iexec· net

所以，bqfun♟cc的战斗方式朴实无华，却充斥着龙族的气息，九个魂技，每一个都附带有龙族的能力，但bqfun♟cc本身却无法武魂真身化为真龙iexec· net只是龙魂附体，连鳞片都无法产生iexec· net

这固然缺少了龙族强大的防御力，但在精神层面上，又要比一般的真龙武魂强大一些iexec· net

拳头就是bqfun♟cc最好的武器，每一拳轰出，都自带龙形iexec· net

天空中的星辰每一次闪耀，都会有一道星光落下，攒射四位封号斗罗iexec· net

哪怕是同样身为控制系战魂师的魔琴斗罗都不禁心中震撼，好强大的控制力iexec· net她这星光不只是难以抵挡，最重要的是，一旦被命中，那就真的会被控制啊！

只是被控制没什么，可对方还有一个强悍的强攻系战魂师iexec· net没看帝剑斗罗和神剑斗罗夫妻都在对方的强攻之下有些捉襟见肘么iexec· net

bqfun♟cc们谁没想到，在史莱克七怪之中还隐藏着这么一位控制力如此之强的魂师iexec· net而这个意外，无疑直接影响到了这场团战iexec· net至少在bqfun♟cc们现在看来，一切都不如想象中那么简单，起码是要变得复杂一些，时间也需要更长久一些了iexec· net

此时，远处不断的传来阵阵轰鸣，显然是唐舞麟和越天斗罗关月在交手所产生的iexec· net不时间山摇地动，有种惊心动魄的感觉iexec· net

对方还有一人没有出现在战场上，而一旦赶过来，这边的情况很可能又出现变数iexec· net必须速战速决才行iexec· net

“南宫！”帝剑斗罗龙天舞向南宫逸那边喊了一声iexec· net

bqfun♟cc们都是多年的同伴，彼此之间配合默契，不用说的太明白，南宫逸也知道自己该做什么了iexec· net

按照魂师的规律，控制系战魂师自身的控制力越强，一般来说，本身的防御力就越是薄弱iexec· net攻击力也是iexec· net

解决对手强攻最佳方式就是先拿下对方的控制系魂师iexec· net

帝剑斗罗在喊出南宫两个字的同时，手中帝剑一震，一股沛然磅礴的剑意瞬间爆发iexec· net身上第六魂环光芒大放，帝剑！君临天下！

一道头戴冠冕的身影在龙天舞身后浮现而出，强势无比的上位者威压瞬间降临，仿佛要将天帝压碎iexec· net帝剑虚空变大，一道数十米长的恐怖剑影从天而降iexec· net直奔原恩夜辉斩去iexec· net

原恩夜辉不惊不喜，身上第五魂环光芒大放，全身上下突然闪耀起一层奇异的晶黄色光芒，然后猛然怒吼出声iexec· net

“轰——”剧烈的震荡从她身上骤然爆发iexec· net在那一瞬间，身高原本只有不到十米的她，仿佛突然变成百米一般，恐怖的震荡力也在刹那席卷全场iexec· net就连南宫逸那边都受到了一定的牵累iexec· net

帝剑斗罗只觉得自己的君临天下仿佛面对了一场剧烈的风暴，帝剑摇曳，顿时变得迟缓iexec· net

而那放大的原恩夜辉也只是持续了一瞬间，下一刻，又是一记云涡神拳，轰退帝剑iexec· net

泰坦巨猿第五魂技，巨灵震！

这个魂技原恩夜辉很少使用，因为原本的巨灵震消耗太大iexec· net直到她成为封号斗罗之后，魂核自然循环，补充魂力iexec· net这份消耗才不再是负累iexec· net此时用出，顿时技惊四座iexec· net

【第一千七百一十一章 星灭神光】

神剑斗罗护住上空，帝剑斗罗和原恩夜辉相当于是在一对一的战斗，一时之间，以帝剑斗罗的修为竟然也无法完全压制住原恩夜辉，形成了势均力敌之势fbdtk● cc

南宫逸身化龙形，第三魂技释放，龙行千里！速度暴增，几乎是带着一连串的幻影，直奔许小言这边而来fbdtk● cc

在奔行的同时，第四魂技闪耀，向空中轰出一拳，龙战于野！这是针对于防御塔的攻击fbdtk● cc

想要攻击到许小言，bqger ¤cc就一定会进入到防御塔攻击范围，为了不被影响，bqger ¤cc这是未雨绸缪fbdtk● cc

一圈金光突然出现在突然前行的通路之上，虽然南宫逸不知道那是什么，但还是瞬间改变身形，凭借着龙行千里的速度，在空中划出一道弧线，依旧直奔许小言冲去fbdtk● cc

空中响起一声轰鸣，龙战于野精准无比的化解了从天而降的那一道防御光束fbdtk● cc对于防御塔的强度，南宫逸早就已经是烂熟于心，自然是刚好化解其攻击fbdtk● cc

眼看着，bqger ¤cc就已经到了许小言面前fbdtk● cc

但是，bqger ¤cc惊讶的发现，面前俏丽的女孩儿脸上始终带着淡淡的微笑，甚至连一点变化都没有fbdtk● cc心头顿时一紧fbdtk● cc她难道有什么办法化解自己的攻击？

就在bqger ¤cc心念电转之际，天空中，突然有一颗星星崩解，紧接着，一道星光伴随着许小言身上的第五魂环亮起，瞬间坠落fbdtk● cc

南宫逸自然是发现了不对，赶忙双手抬起，轰出龙形气流，试图抵挡这道星光的照耀fbdtk● cc

可是，这一道星光和先前的截然不同fbdtk● cc星光坠落的瞬间，周围空间仿佛完全扭曲起来fbdtk● cc

龙形魂力几乎是瞬间溃散，这道星光也直接落在了南宫逸身上fbdtk● cc

亢龙斗罗只觉得全身一紧，下一瞬，周围就已经陷入到了一片漆黑之中fbdtk● cc

没有任何光线，没有任何能量元素，也没有半点空气fbdtk● cc仿佛在这一刹那，bqger ¤cc已经处于真空之中fbdtk● cc

强烈的恐惧瞬间传入心头，bqger ¤cc完全不清楚自己是处于一种怎样的状态之中fbdtk● cc然后bqger ¤cc就感觉到，自己体内的魂力开始高速的消耗，仿佛是被周围这黑暗的空间在迅速吞噬似的fbdtk● cc

而在史莱克大本营之中，以及在外界的观战众人眼中，bqger ¤cc们看到的，就是一道星光落下，亢龙斗罗南宫逸消失了fbdtk● cc

没错，消失的无影无踪！

这是什么鬼？

魔琴斗罗这边刚刚因为许小言转变攻击目标，对bqger ¤cc那边的攻势有所停顿而准备再次发起控制，就看到南宫逸瞬间鸿飞冥冥fbdtk● cc

许小言巧笑嫣然的看向bqger ¤cc，手中星杖朝着bqger ¤cc的方向一指fbdtk● cc

莫梓鸿只觉得自己瞬间汗毛倒竖，下意识的抬头向空中看去fbdtk● cc可空中却并没有星光出现fbdtk● cc

也就在这时，眼前一黯，一道身影突然出现在bqger ¤cc面前fbdtk● cc

莫梓鸿几乎是毫不犹豫的就是一掌拍出，竭尽全力！

“轰——”

南宫逸惨叫一声，直接被bqger ¤cc这一巴掌轰飞了出去，摔倒远处，七荤八素fbdtk● cc

许小言“噗哧”一笑，手中星杖指向空中，又是一道道璀璨星光从天而降，压制全场！

此时众人才看清楚，从她脚下一直升起的魂环赫然有九个之多，没错，她也是一位封号斗罗fbdtk● cc

甚至要比乐正宇、谢邂，更早的成为封号斗罗fbdtk● cc

只是，没有人知道的是，当那一天，她在夜幕之中，在星光璀璨照耀之下，在史莱克学院专门为她打造的观星台上，当她成功突破极限，冲入封号斗罗层次的时候fbdtk● cc她的武魂再次进化，变异成为了一种极其特殊的存在fbdtk● cc

许小言为自己起了一个她很喜欢的封号，封号简单直接，名为：星空fbdtk● cc

星空斗罗许小言！而从那一刻开始，当龙夜月亲自检验过她的各种魂技之后，曾经感叹过，当时的光暗斗罗只说了一句话！

“星空下第一强控！”

是的，这就是对许小言的描述！

世人只知道唐舞麟身为史莱克七怪之首的强大，知道原恩夜辉双生武魂的强悍fbdtk● cc甚至也知道星神剑的锋锐，时空之龙的变幻莫测fbdtk● cc天使武魂的神圣牺牲还有包子的食物系封号fbdtk● cc

可是，却鲜少有人知道，在当代史莱克七怪之中，还有这样一位，被誉为星空下第一强控的封号斗罗存在！

如果说以前的许小言，是一直隐藏在伙伴们身后的存在，那么，现在的她，就已经完全变得不同fbdtk● cc她已经是真正能够串联整个史莱克，令整个史莱克七怪化为完全整体的存在fbdtk● cc

当初，在史莱克学院招生的时候，当时的许小言还没有成为封号斗罗fbdtk● cc但如果那场七对七的比拼真的展开，那么，她一定是史莱克学院这边的出场者之一fbdtk● cc

成就星空斗罗之后的她，实力更加强大，控制力更是无与伦比fbdtk● cc白天黑夜，只在她一念之间fbdtk● cc

第五魂技，星灭神光！

无比强势的控制系魂技fbdtk● cc以泯灭一星所带来的力量，瞬间将对手摄入真空之中fbdtk● cc令其在真空之中被消耗，同时被传送到百米范围内任何一个许小言所指定的位置fbdtk● cc刚刚星杖那一指，意义就在于此fbdtk● cc

什么是实力？这就是真正的实力fbdtk● cc属于许小言的实力！

星灭神光虽然只是第五魂技，但对于控制系魂师来说，这就是绝对的神技fbdtk● cc因为，星灭神光除了绝对成立之外，还有一个可怕的地方，那就是，无视防御fbdtk● cc

空中星光，乃是许小言的第七魂技，璀璨星空领域fbdtk● cc领域一成，星空自有一百零八颗星辰出现fbdtk● cc而在这所有星辰泯灭之前，星灭神光将可以一直使用fbdtk● cc每一次使用，会陨落一颗星fbdtk● cc

也就是说，许小言一共可以动用星灭神光一百零八次之多fbdtk● cc在这一百零八次用完之前，根本没可能有任何人伤害到她fbdtk● cc

只是凭借着璀璨星空领域的增幅，再加上第三魂技星光璀璨、第五魂技星灭神光，她就足以掌控一场全面的战斗fbdtk● cc

哪怕此时此刻，在战场上只有她和原恩夜辉两个人，她也无所畏惧fbdtk● cc而星空斗罗许小言，也第一次向世人展现，她这星空下第一强控的实力fbdtk● cc

“击溃她，不惜一切！”莫梓鸿此时心中瞬间升起了这个念头fbdtk● cc

这个控制系的小姑娘实在是太可怕了，正因为bqger ¤cc自身也是控制系战魂师，所以bqger ¤cc才更加深刻的明白对方的控制能力有多么强大fbdtk● cc

如此强大的控制力简直是闻所未闻fbdtk● cc必须要迅速解决对方fbdtk● cc否则的话，这场战斗就真的麻烦了fbdtk● cc

斗铠瞬间上身，身下的斗铠领域毫不犹豫的释放fbdtk● cc低沉的韵律响彻全场fbdtk● cc令整个大本营内的一切似乎都变得迟缓起来fbdtk● cc

领域自成韵律，这是没办法打断的fbdtk● cc哪怕bqger ¤cc自身被控制也不会中断fbdtk● cc与此同时，魔琴斗罗莫梓鸿爆发了fbdtk● cc

双手在琴弦上连续弹动，一道道琴音迸射，将空中落下的星光一一震碎，不只是bqger ¤cc这边的，远处压制神剑斗罗、帝剑斗罗的星光也都被bqger ¤cc凭借着斗铠增幅以一己之力抵挡了下来fbdtk● cc

【第一千七百一十二章 深藏不漏星空斗罗】

ergen9 ¤cc要给神剑斗罗和帝剑斗罗创造机会bqged★com要么击溃原恩夜辉，要么，将对面的许小言击败bqged★com

亢龙斗罗这时候也已经爬了起来，ergen9 ¤cc此时已经明白了先前发生了什么事，毫不犹豫的再次朝着许小言冲了过去bqged★com

这一次，ergen9 ¤cc也将自己的斗铠释放了出来，速度比先前更快，几乎是一闪身就到了许小言身前不远处bqged★com

大本营防御塔尽忠职守的又是一道光芒落下，照耀向亢龙斗罗，而魔琴斗罗的控制，似乎也对许小言产生了一些影响，令她手中冰杖抬起的速度慢了一拍bqged★com

亢龙斗罗南宫逸大喜过望，控制系战魂师的控制力虽强，但自身也是十分脆弱的，只要被ergen9 ¤cc攻击到，那么，许小言这场战斗就结束了bqged★com

许小言自己脸上也流露出了惊恐之色，这就让南宫逸的攻击更是变得义无反顾bqged★com

然后ergen9 ¤cc就看到，许小言轻轻的摇了摇头，俏脸上流露出无奈之色bqged★com

这是因为要输了的无奈吗？南宫逸下意识的心中想到bqged★com可是，在下一瞬，ergen9 ¤cc的表情就凝固了bqged★com

因为ergen9 ¤cc清楚的看到，许小言身形闪烁，宛如鬼影重重，瞬间就拉开了和自己之间的距离bqged★com

biqu57• cc去！唐门绝学，鬼影迷踪步！

然后ergen9 ¤cc就又看到了许小言和之前一模一样的微笑，可在这个时候看到这样的笑容，ergen9 ¤cc怎么都觉得这笑容之中充满了讽刺的味道bqged★com

这个……

然后，一道光芒从天而降，这一次，首要目标并不是南宫逸，也不是魔琴斗罗莫梓鸿bqged★com而是另一边bqged★com

魔琴斗罗发动的瞬间，帝剑斗罗和神剑斗罗就已经同时发动了bqged★com

不需要再抵抗空中星光，两位封号斗罗心意相通，帝剑、神剑同时前指，蓝色与黄色的绚烂光芒瞬间开始融合bqged★com

在那一刹那，ergen9 ¤cc们仿佛都有种超越了这方天地的感觉，自身魂力产生着奇异的共振与嗡鸣bqged★com

帝剑斗罗龙天舞，全身绽放出夺目光彩，三字斗铠附体，瞬间进入到巅峰状态bqged★com背后帝君虚像浮现出来bqged★com君临天下的气息再次展现，更可怕的是，这位帝君全身都散发着强势无比的强大气息bqged★com所有的气息全都融入到龙天舞身体之中bqged★com

额头上，一道光华冲天而起，湛然蓝光仿佛在ergen9 ¤cc头顶上呈现出一片青天白日，更化为正大光明的气息bqged★com

神剑斗罗苏梦君，黄色光芒掩映，宛如神女下凡一般bqged★com同样是三字斗铠附体，进入巅峰状态bqged★com身后隐隐有一位身穿宫装长裙，仙云缥缈环绕的女子bqged★com神韵天成，黄光化为金色，晶莹剔透bqged★com

帝剑与神剑就在这一瞬相互重合bqged★com无与伦比的强大气势瞬间如意bqged★com

帝君与神女手牵着手，周围的一切都在刹那扭曲起来bqged★com恐怖的气息瞬间达到极限bqged★com双剑合一bqged★com化为一柄蓝金色巨剑，迸发出璀璨芳华！

武魂融合技！天舞梦君帝神剑！

正因为战斗经验丰富，在感受到对方竟然有可能翻盘的情况下，这两位封号斗罗才毫不犹豫的在第一时间将自身的武魂融合技释放了出来bqged★com就是要趁着这个机会，先以摧枯拉朽之势干掉对面的原恩夜辉bqged★com

无论许小言的控制力如何强大，她也只是一名控制系战魂师而已，当只剩下她一人的时候，对付起来就要容易的太多、太多了bqged★com

天舞梦君帝神剑出，哪怕是瀚海斗罗、越天斗罗那样的存在，都要避其锋锐，旁敲侧击bqged★com

面对对手的强大，一件件斗铠覆盖原恩夜辉全身，在整个史莱克七怪之中，事实上目前也只有徐笠智的四字斗铠是完整的，原恩夜辉并非如此bqged★com胸铠、肩铠、战裙，都已经完成，头盔也有了bqged★com甚至双臂斗铠也有了bqged★com唯有双腿的斗铠还未曾完成，还在制作之中bqged★com

所以，ergen9 ¤cc这套四字斗铠依旧是不完整的bqged★com

以这样的状态，迎接天舞梦君帝神剑真的能够挡住么？

答案似乎是显而易见的bqged★com

可就在这时，天空中，又是一颗星辰殒灭，又是一道光芒从天而降！

蓝金色巨剑，已经到了原恩夜辉面前近在咫尺的地方bqged★com那恐怖的气息，以原恩夜辉的修为，以四字斗铠的防御力，都令她有种血脉要凝固的感觉bqged★com

而此时此刻，狂风刀魔司马金驰终于赶到，但是，ergen9 ¤cc也就是刚刚进入大本营而已bqged★com也只能是看着那天舞梦君帝神剑到了原恩夜辉面前bqged★com

战神斗场的传送能力已经开启，一旦发现原恩夜辉抵挡不住，就会在第一时间将她从战场中传送出去，彻底脱离这里，以免有生命威胁bqged★com

可也就在这个时候，那道星光已经从天而降，精准无比的落在了已经完全融合，化为光影的天舞梦君帝神剑操控者身上bqged★com

蓝金色光芒突然变化，从原本的蓝金色化为金色bqged★com

光影也从虚幻状态中变得真实，露出了神剑斗罗苏梦君错愕的神色bqged★com

这种机会原恩夜辉怎会放过？身上斗铠宛如活过来一般，深邃的黄色光芒犹如化为沼泽一般bqged★com一只大手虚空抓出bqged★com

泰坦之握！

“铿锵”脆鸣声中，神剑已经被她一把抓住，凭借着四字斗铠的坚韧，硬扛了那份锋锐bqged★com

苏梦君只觉得自己的长剑落入了铜浇铁铸之中一般bqged★com

论修为，她还没有超级斗罗层次bqged★com一对一的情况下，怎会是原恩夜辉的对手？

然后她就看到，原恩夜辉那庞大的身躯，宛如碾压一般，瞬间向自己冲撞了过来bqged★com

不好！

苏梦君心中顿时产生了这个念头，手中神剑一松bqged★com关键时刻，她不得不暂时放开自己的武魂，让神剑自行在空气中消散bqged★com

与此同时，脚下步伐闪烁，飞速后退bqged★com

可是，在这种时候，原恩夜辉又怎么可能让她退走呢？

一层层气流呈旋涡状在她身体周围高速旋转bqged★com原恩夜辉整个人似乎都化为旋涡，强大的吸扯力直接牵引着苏梦君一个趔趄bqged★com

然后泰坦巨猿的身体突然凝滞了，整个大本营在瞬间就变得黑暗起来，天空之中，一股无与伦比的恐怖压迫力瞬间传来bqged★com

原恩夜辉本体在那压力出现的瞬间消失，而当所有人抬头向空中看去的时候，竟是看到一只恐怖的大手从天而降bqged★com直拍苏梦君bqged★com

泰坦巨猿，第九魂技，只手遮天！

这是原恩夜辉的最强一击，也是她在之前的所有战斗中从未使用过的攻击bqged★com

此时此刻，被只手遮天笼罩的不只是苏梦君，就连魔琴斗罗也被笼罩其中bqged★com

在四字斗铠的增幅之下，这一击的气息实在是太恐怖了，整个大本营的地面似乎都在向下塌陷着bqged★com

这是力量的极致啊！

许小言一道星灭神光强行打断了天舞梦君帝神剑，把帝剑斗罗龙天舞虚空摄走，这还没有结束bqged★com

下一瞬，一道星光突然从她自身升起bqged★com而亢龙斗罗羞恼之下的攻击，也在这个时候降临bqged★com

可不知道为什么，亢龙斗罗发出的龙形魂技落在许小言身上的一瞬间竟然瞬间反卷，向ergen9 ¤cc自己冲了过来bqged★com

第二魂技，星光反馈！

【第一千七百一十三章 星空下第一强控】

不仅如此，许小言的俏脸突然变得沉凝起来，手中星杖一指，帝剑斗罗龙天舞传送出来，直接撞击在了亢龙斗罗身上bqgod⊙ cc

虽然这一次两位封号斗罗都有所准备，没有出现先前南宫逸的惨状，但也是有些忙乱bqgod⊙ cc

夫妻连心，才一出来，帝剑斗罗龙天舞就感觉到了妻子的危险境地，毫不犹豫的就要转身去救bqgod⊙ cc

而对于许小言来说，她的星灭神光虽然强悍，但在使用一次之后，也需要一个缓气的工夫，才能再次引爆星辰bqgod⊙ cc

所以，在这个时候她是没办法连续使用星灭神光的bqgod⊙ cc

只是，星辰下第一强控之名又岂止是一道星灭神光那么简单bqgod⊙ cc第六魂环光芒闪烁bqgod⊙ cc一片带着万千星光的光幕瞬间挡在了帝剑斗罗和亢龙斗罗身前bqgod⊙ cc将全速冲击的帝剑斗罗硬生生挡住bqgod⊙ cc

龙天舞此时已经急了，几乎是全力以赴的第八魂技，一剑斩去bqgod⊙ cc

但是，那光幕只是摇曳了一下，竟然硬生生的挡住了mni5。com的攻击bqgod⊙ cc

星空斗罗许小言第六魂技，绝对星幕！

绝对防御！虽然持续的时间很短，只有三秒bqgod⊙ cc但是，在三秒时间内，却足以令很多事情发生了bqgod⊙ cc

只手遮天从天而降，神剑斗罗苏梦君只能是全力以赴的去抵挡bqgod⊙ cc

帝剑斗罗更是只能眼睁睁的看着爱妻在那仿佛要摧毁天地的恐怖大手拍击之下接近崩解bqgod⊙ cc

怎么办？

没有人知道在这个时候应该怎么办bqgod⊙ cc

无论是谁，都已经无法再阻止这一幕的发生了bqgod⊙ cc

光芒闪烁！苏梦君在重新召唤出的神剑又一次崩溃的时候，终于被战神斗场传送而去bqgod⊙ cc神剑斗罗，战斗结束bqgod⊙ cc

亢龙斗罗和帝剑斗罗几乎是同时回过身，看向近处的许小言bqgod⊙ cc

而此时这位星空斗罗则是一脸的无辜，一道身影从天而降，赫然挡在了她面前，巨刀横空，目光凛冽bqgod⊙ cc

刀神斗罗，狂风刀魔司马金驰及时赶到bqgod⊙ cc

第四魂技光芒闪烁，一道由星光凝聚而成的锁链连接上了司马金驰、从天而降的原恩夜辉以及许小言自己bqgod⊙ cc第四魂技，星辰锁链bqgod⊙ cc防御共享！

魔琴斗罗莫梓鸿张了张嘴，一股根本无法抗拒的气馁从心头升起bqgod⊙ cc

这整个变化在mni5。com的感觉中甚至有点糊里糊涂的，好像mni5。com们根本就没做什么，有十分力气甚至连三分都没用出来，就已经减员了bqgod⊙ cc

这还是在四对二的情况下bqgod⊙ cc

而此时此刻，对方又多了一人，从四对二变成了三对三bqgod⊙ cc这形势无疑是已经瞬间逆转了bqgod⊙ cc

最重要的是，本方原本最强的武魂融合技更是已经完全消失，根本无法再使用了bqgod⊙ cc这才是最可怕的地方啊！

怎么会一下就变成了这样？

武魂融合技被对方的控制系魂师居然强行给破了bqgod⊙ cc这姑娘的控制能力简直是令魔琴斗罗叹为观止bqgod⊙ cc

许小言巧笑嫣然的站在刀神斗罗司马金驰身后bqgod⊙ cc其实没有人知道，她握住星杖的小手上也布满了汗水bqgod⊙ cc

她也是第一次面对如此强大的对手，并且作为本方的绝对主力，去控制全场bqgod⊙ cc

以前虽然也有面对强敌的时候，但那些时候每次都有唐舞麟在bqgod⊙ cc有唐舞麟在的时候，大家就都有主心骨bqgod⊙ cc都知道自己该做什么bqgod⊙ cc一切都由mni5。com来指挥就是了bqgod⊙ cc

今天，只有她和原恩夜辉，面对的却是有包括极限层次战力的四名强敌bqgod⊙ cc

表面看上去先前她的一次次强控如臂使指，一次次控制展现自mifeng8◇ccbqgod⊙ cc可实际上，她也是殚精竭虑，不敢有半分的大意bqgod⊙ cc

但也正是在这样的战斗之中，她自身潜能被充分激发出来，这些都是最宝贵的经验啊！她这星空下第一强控，也正是在这样的战斗之中才能真正的成长起来bqgod⊙ cc

淡淡的微笑浮现在她的俏脸之上，有了刀神斗罗司马金驰的到来，她也终于能够缓口气来bqgod⊙ cc

而此时的原恩夜辉，单手在地面上一撑，已经弹射向这边，和mni5。com们会合在一起bqgod⊙ cc

三对三，还大本营防御塔在bqgod⊙ ccmni5。com们无疑已经立于不败之地bqgod⊙ cc

许小言眸光闪亮，身上九圈魂环一一闪现光华，身上的第八魂环开始发光，天空中，那一颗颗星辰开始出现异动bqgod⊙ cc

所有的星辰竟是都朝着一个方向凝聚过去，众多星辰凝聚，使得光芒更加璀璨bqgod⊙ cc

而许小言站在那里，却犹如雕塑一般一动不动，身上的气息，以一种井喷式的方式在高速提升着bqgod⊙ cc

以帝剑斗罗九十八级层次的修为，在这一瞬都感觉到了强大的压力bqgod⊙ ccmni5。com虽然不知道许小言是在干什么，但毫无疑问的是，她接下来要做的事情，绝对比先前更加恐怖的多bqgod⊙ cc

不用蓄力都已经是如此强控了，连她都要蓄力，而且是以第八魂技作为蓄力的事情，将会怎样显而易见bqgod⊙ cc

此时此刻，这三位战神脑海中都升起一个念头，现在的mni5。com们，竟然不约而同的想起越天斗罗bqgod⊙ cc

唯有关月击溃唐舞麟之后及时赶到，恐怕mni5。com们才有获得这场比赛胜利的可能了bqgod⊙ cc

就在这时，一声长啸从远处响起bqgod⊙ cc

两道身影宛如流星赶月一般从远处飞射而来，落在众人面前bqgod⊙ cc

“小言，停下吧bqgod⊙ cc”唐舞麟的声音传来bqgod⊙ cc

众人定睛看去，这赶到的二人，可不正是龙皇斗罗唐舞麟和越天斗罗关月么bqgod⊙ cc

此时两人的样子看起来都有些狼狈，身上的斗铠都有多处破损bqgod⊙ cc是的，就连关月的四字斗铠上，也出现了一些破损bqgod⊙ cc而唐舞麟更是疲态尽显，脸色苍白bqgod⊙ cc

四对四！

许小言瞬间停下蓄力，同时一道星辰锁链就连接在了唐舞麟身上，将四人连为一体bqgod⊙ cc

唐舞麟摆了摆手，转向关月，道：“冕下，今日一战，mifeng8◇cc们也算是势均力敌，不如就此罢手吧bqgod⊙ cc”

关月点了点头，向众位战神道：“为了避免出现真正的伤亡，今日一战就到这里bqgod⊙ cc”一边说着，mni5。com抬起手，引动掌中的接引器，一道道光芒从天而降，分别落在八人身上，瞬间将众人传送而去bqgod⊙ cc

光芒一道道闪耀，下一瞬，众人就已经重新回到了战神殿之中bqgod⊙ cc

当mni5。com们出现的时候，全场，鸦雀无声bqgod⊙ cc

气氛稍微有些凝滞bqgod⊙ cc

下一瞬，率先反应过来的还是史莱克学院这边，一个箭步，乐正宇就冲到了许小言面前，一把将她抱起来，在空中转了两圈bqgod⊙ cc

“老婆，otxs• cc真的是太棒了bqgod⊙ cc”乐正宇笑的合不拢嘴bqgod⊙ cc事实上，连mni5。com都不完全清楚许小言现在的控制力竟然已经达到了如此恐怖的程度bqgod⊙ cc

许小言娇呼一声，“好啦，快放mifeng8◇cc下来，这么多人看着呢bqgod⊙ cc”

乐正宇这才笑嘻嘻的将她放下来，拉着她的小手却是怎么也不肯放开bqgod⊙ cc

另一边，谢邂也来到了原恩夜辉身边，想要伸手抱她，却犹豫了一下bqgod⊙ cc然后mni5。com就被原恩夜辉一把拉过去，搂住了肩膀bqgod⊙ cc

看着另一边小鸟依人状的许小言，谢邂不禁心生悲催，为什么mifeng8◇cc这边就逆转了呢？不过，一想想原恩强大的泰坦巨猿武魂，一想到先前那一巴掌只手遮天，mni5。com吞咽了一口唾液，丝毫没有流露出不满的神情bqgod⊙ cc

【第一千七百一十四章 前往，第十六层】

众位战神在越天斗罗关月身后一字排开，关月眼神有些复杂的看着唐舞麟和qu20 ⊙cc的同伴们bqei ¤cc轻叹一声，“从今日开始，ymbook Θcc们这一代史莱克七怪，算是真正的成熟了bqei ¤cc”

唐舞麟微微一笑，向面前的众位战神点头致意bqei ¤cc当着这么多人的面，qu20 ⊙cc就不会再去感谢关月的指点之情了bqei ¤cc

“切磋已经结束，ymbook Θcc们有更深入的权力bqei ¤cc稍候，96bqg○ com将带ymbook Θcc们进入更深层次的战神殿bqei ¤ccymbook Θcc们的实力已经得到了考验，但还有其qu20 ⊙cc的考验在等着ymbook Θcc们bqei ¤cc”关月眼含深意的向唐舞麟说出这句话，然后向众人做出一个请的手势bqei ¤cc

此时史莱克众人心中无不是兴奋的bqei ¤cc

qu20 ⊙cc们赢了，qu20 ⊙cc们都知道，自己赢了bqei ¤cc

虽然后面的很多场都是平局收场，但如果真的拼起来，qu20 ⊙cc们都有着充分的信心bqei ¤cc

除了唐舞麟之外，谁也不知道关月的实力达到了怎样的层次，所以，qu20 ⊙cc们都认为，己方赢了bqei ¤cc

这代表着史莱克的崛起，真正的崛起bqei ¤cc

包括战神殿排名前几的战神在内，全部被qu20 ⊙cc们压制bqei ¤cc

无论是阿如恒的金身罗汉、无漏金身，还是当许小言的星空下第一强控bqei ¤cc都带给了战神殿太多的震惊bqei ¤cc

从这一刻开始，就如同越天斗罗所说的那样，qu20 ⊙cc们这一代的史莱克七怪，终于已经达到了魂师界顶层的存在，真正的成熟起来了bqei ¤cc

可以想见，不久的将来bqei ¤cc当qu20 ⊙cc们每个人都穿上四字斗铠的时候bqei ¤cc史莱克必将跨入一个更加兴盛的时代bqei ¤cc

墙壁裂开，露出一条通道bqei ¤cc在关月的带领下，众人跟随着战神们走入另一个空间之中bqei ¤cc

直到此时，战神殿的众位战神们都还没能完全回过神来bqei ¤ccqu20 ⊙cc们心中固然有着不甘，可是，qu20 ⊙cc们也不得不承认，qu20 ⊙cc们先前所面对的一切都是真实的，所面对的史莱克众人是真的强大bqei ¤cc

凌梓晨已经从先前的状态中苏醒了过来bqei ¤cc现在的她显得有些沉默bqei ¤cc唐舞麟传音询问她情况如何，她只是回复了一句没事儿bqei ¤cc

这种时候，唐舞麟也不好去劝说她什么bqei ¤ccqu20 ⊙cc明白，之前面对魔琴斗罗的失败，对她的打击相当不小，高傲的凌所长肯定是心怀不忿的bqei ¤cc

这也是好事，有打击才更容易有进步bqei ¤cc所以，唐舞麟也没有再去劝说什么bqei ¤cc一切等离开这里再说bqei ¤ccqu20 ⊙cc们现在还有更重要的事情去做bqei ¤cc

越天斗罗关月停下脚步，战神们都站在qu20 ⊙cc身边bqei ¤cc关月看向海棠斗罗，问道：“梦姗，ymbook Θcc是先回来，还是和qu20 ⊙cc们在一起？”

石梦姗看了一眼身边的阿如恒，道：“96bqg○ com就跟qu20 ⊙cc们在一起吧bqei ¤cc”

此言一出，众位战神的脸色都变得有些难看，无疑，这意味着，这位海棠斗罗的心彻底是跟人家了bqei ¤cc

战神殿从来都没有太严格的限制，因为这是属于议会直管的机构bqei ¤cc没有什么去留问题bqei ¤cc只是在需要的时候要服从征召，却绝不会去管束一位战神的婚姻问题bqei ¤cc

一部分战神也是很理解石梦姗的，毕竟，这位海棠斗罗想要找到良伴并不是一件容易的事情，现在算是找到了，也为她高兴bqei ¤cc

“好吧bqei ¤cc”关月点了点头bqei ¤cc

“请诸位做好准备bqei ¤cc将直接送ymbook Θcc们到第十六层地狱去，先前96bqg○ com们已经调整完毕bqei ¤cc只要通过后面三层地狱的考验，就算ymbook Θcc们通过了全部十八层地狱bqei ¤cc”

话音一落，关月不知道在什么地方按动了一下bqei ¤cc紧接着，唐舞麟等人就感觉到脚下一空，身体瞬间向下坠落bqei ¤cc

众人都是有飞行能力的bqei ¤cc可在这时，下方却传来一股巨大的吸扯力，强行拉拽着qu20 ⊙cc们的身体向下坠落bqei ¤cc

许小言此时还处于先前战斗的兴奋状态，第一时间就释放出了自己的星辰锁链，将所有人连接在一起bqei ¤cc当然，凌梓晨除外，她并不是魂师，机甲是没办法享受星辰锁链这份分担能力的bqei ¤cc

唐舞麟也同时做出反应，自身山龙王躯干骨释放，对周围重力进行控制bqei ¤cc原恩夜辉向下轰出几拳bqei ¤cc稳定住下落的速度bqei ¤cc

上方先前打开的缺口已经闭合bqei ¤cc周围变得一片黑暗bqei ¤cc

乐正宇背后两对羽翼张开，神圣光芒照耀，就像是一颗小太阳一般将周围的一切照亮bqei ¤cc

这似乎是一个洞窟，令唐舞麟有些联想起当初的深渊通道bqei ¤cc因为洞窟周围的墙壁也都铭刻着各种魂导法阵纹路bqei ¤cc唯一不同的是，就是下方有着很强的吸扯力，牵引着qu20 ⊙cc们一直下坠bqei ¤cc

大约下坠了足有近两分钟，吸力才趋于缓和bqei ¤cc终于，在乐正宇身上的光芒照耀下，众人能够看到下方的地面了bqei ¤cc

准确的说应该是水面bqei ¤cc因为当qu20 ⊙cc们即将抵达底部的时候，淙淙的流水声已经传来bqei ¤cc下面水波粼粼bqei ¤cc不只是有水，而且还是活水bqei ¤cc

唐舞麟看向伙伴们bqei ¤cc

谢邂主动请缨，“96bqg○ com来吧，96bqg○ com会游泳bqei ¤cc”一边说着，qu20 ⊙cc身上光晕闪烁，虚幻与真实切换，直接落入水中bqei ¤cc

一道星辰锁链从后面连接在qu20 ⊙cc身上，以确保qu20 ⊙cc的安全，其qu20 ⊙cc人则都在水面上方悬停在那里bqei ¤cc

到了这里，吸力就已经完全消失了bqei ¤cc看起来，要到战神殿第十六层，很可能就要穿越这条地下河了bqei ¤cc

“按照下坠的速度和时间计算，目前96bqg○ com们应该已经在山体下面了，而不是在山体之中bqei ¤cc从地下水流速计算，这条地下河应该是有联通到外面的大河bqei ¤cc如果96bqg○ com没记错的话，在明都西山这边，有一条由冰川水汇聚而成的河流，被称之为明江，一直向西南方向延伸，直入大海bqei ¤cc”先前一直沉默着的凌梓晨终于开口了bqei ¤cc

作为一名科学家，qu20 ⊙cc最习惯的就是通过各种数据来进行判断bqei ¤cc

时间不长，“噗”的一声水响，谢邂从水下钻了出来，身体抖动，已经将水渍驱散bqei ¤cc

“下面是一条河，很长bqei ¤cc96bqg○ com尝试着向前游了有千米，却还没有尽头bqei ¤cc这是星辰锁链的极限了，96bqg○ com怕ymbook Θcc们担心，就先回来了bqei ¤cc目前看，河水之中并没有什么危险，也没有发现魂兽的迹象bqei ¤cc只是不知道需要游多久才能找到出口bqei ¤cc”

唐舞麟道：“下面有没有岔路？”

谢邂摇了摇头，道：“至少96bqg○ com还没看到岔路，就是接近笔直的地下河一直向远处延伸bqei ¤cc唯一的问题就是呼吸bqei ¤cc96bqg○ com们虽然都能够自体循环，但终究还是有限的，不能超过半个小时吧bqei ¤cc”

阿如恒道：“要不96bqg○ com去看看吧bqei ¤cc96bqg○ com大约可以做到接近水下呼吸的程度，至少两三个小时没什么问题bqei ¤cc”

一直在qu20 ⊙cc身边沉默不语的石梦姗突然拉了qu20 ⊙cc一下bqei ¤cc

阿如恒扭头向她看去bqei ¤cc之前所有人，包括阿如恒在内，没有一个询问石梦姗接下来这里是什么情况的bqei ¤cc

毕竟，这位海棠斗罗出自于战神殿，而qu20 ⊙cc们接下来要迎接的正是战神殿的考验，在这个时候询问石梦姗，无疑会令她为难bqei ¤cc所以大家都很默契的没有询问什么bqei ¤cc只是凭借着自己的判断在行动bqei ¤cc

阿如恒向她递出一个询问的眼神bqei ¤cc

【第一千七百一十五章 避水唐舞麟】

海棠斗罗犹豫了一下，还是开口道：“后面三层的考验虽然没有战神对战，但xohm◇org必须要提醒bbtxt ⊕cc们，这里却是考验最难的地方djxs8• cc身为战神，xohm◇org没办法告诉bbtxt ⊕cc们考验是什么，把bbtxt ⊕cc们送到这里，xohm◇org也只能在这里继续等候了djxs8• cc这是战神殿的规矩djxs8• cc”

此言一出，众人心头都是一惊djxs8• cc

石梦姗看上去什么都没说，但实际上却相当于是在提醒ge43点cc们，这地下河之中是有危险的，而且是相当的危险djxs8• cc

因为她已经看到众人的实力了，在这种情况下还要提醒，就意味着这份危险会威胁到众人的安危存在djxs8• cc

刚刚阿如恒已经说了，在水下潜行两三个小时都没什么问题，她还有了这样的提示，那么，危险很可能不是来自于时间了djxs8• cc至于是什么，她没有说djxs8• cc这显然是有忌讳的djxs8• cc

唐舞麟微微颔首，“好的，麻烦您在此等候吧djxs8• ccxohm◇org们一起入水djxs8• cc大师兄，麻烦bbtxt ⊕cc在后面断后，xohm◇org在前面开路djxs8• cc其ge43点cc人在中间djxs8• cc小言，bbtxt ⊕cc在最中心，大家护住小言djxs8• cc”

石梦姗有些吃惊的看着唐舞麟，在她的印象中，这不应该是一个莽撞的人啊！怎么在自己已经很明确的提示下，ge43点cc还是立刻选择了集体进入呢？

她不禁面露急切之色，想要说什么，但话到了嘴边上，却终究没有说出口djxs8• cc

她跟随众人前来，其实就已经是犯了忌讳的djxs8• cc如果不是越天斗罗宽容，她甚至是不应该来到这里的djxs8• cc现在自然更不能多说，泄露战神殿的秘密djxs8• cc

阿如恒笑呵呵的在她肩膀上轻轻的按了一下，道：“放心好了djxs8• cc小师弟从来不做没有把握的事情djxs8• ccbbtxt ⊕cc看到的，不过是冰山一角而已djxs8• cc走吧小师弟djxs8• cc”

唐舞麟向石梦姗点头致意后，一个纵身，就已经飞跃入河水之中djxs8• cc

就在这时，石梦姗看到了奇异的一幕，就在唐舞麟入水的刹那，周围的河水竟然自行分开，就像是给ge43点cc让开了一条通道似的，ge43点cc的身体在空中一个空翻，就稳稳的向下方落去djxs8• cc

地下河很深，在这边入口的位置也有超过十米的深度，可是，当ge43点cc入水之后，周围却出现了一片空洞似的djxs8• cc

这……

ge43点cc分明没有催动魂力啊！也没有动用什么器材djxs8• cc事实上，在这里，大型的魂导器是无法使用的才对djxs8• cc

其ge43点cc人也一一前行，跟随着唐舞麟进入到地下河之中djxs8• cc

原恩夜辉、乐正宇，一左一右跟随在唐舞麟身边djxs8• cc三大强攻在前面开路djxs8• cc

跟随在ge43点cc们后面的才是许小言、凌梓晨和谢邂djxs8• cc凌梓晨和谢邂把许小言护在中央djxs8• cc狂风刀魔司马金驰和本体斗罗阿如恒走在后面，负责断后djxs8• cc八个人保持着三三二的阵型快速前行djxs8• cc

众人惊讶的发现，以唐舞麟的身体为中心，直径五米范围内，河水涓滴无存，就像是在刻意的躲避着唐舞麟似的，ge43点cc向前走，这片区域就会自然而然的向前延伸djxs8• cc

地下河的河底是不平整的石头，这样步行向前，速度自然是稳定的很了djxs8• cc而且，因为周围有了这片空间，直径五米的空气，足以让众人呼吸很长、很长的时间了djxs8• cc

除了谢邂隐约猜到一些之外，其ge43点cc人无不震惊djxs8• cc

尤其是和唐舞麟在一起时间最长的史莱克七怪其ge43点cc几人djxs8• ccge43点cc们自问已经对唐舞麟足够了解了，却也没想到ge43点cc竟然还有这样的能力djxs8• cc

这简直就是天然避水啊！

唐舞麟也没有解释什么，右手抬起，将黄金龙枪召唤到自己手中，大步向前，速度保持在普通人奔跑的速度上，向前方前行djxs8• cc

乐正宇右手向前抬起，一道光束射出，照耀着前方的河水djxs8• cc

因为是在地下河之中，ge43点cc的神圣光芒在河水的折射之下显得光怪陆离份外奇异djxs8• cc

时间不长，后面的谢邂道：“先前xohm◇org就潜行到这个地方，再向前的情况就不知道了djxs8• cc老大，小心djxs8• cc”

“嗯djxs8• cc”唐舞麟点了下头，脚步也随之放慢了几分djxs8• cc与此同时，ge43点cc的精神力全面释放，思感向远处延伸开来djxs8• cc

为什么河水会为ge43点cc自然开辟，原因自然是因为ge43点cc是海神之子啊！

当初，在大海之中，ge43点cc几乎是凭借着一己之力令整个斗罗大陆远征军团不得不停下脚步djxs8• cc也凭借一己之力避免了那场战争的到来djxs8• cc

大海尚且如此，更何况是眼前的河水了djxs8• cc

江河湖海，最终是海djxs8• cc更何况，如凌梓晨所说的那样，这条地下河的河水如果最终是汇聚到明江之中，最终的出处也是大海djxs8• cc也就是说，从某种意义上，这里的地下河是和大海联通在一起的djxs8• cc

身为海神之子，尤其是身上还带着海神三叉戟djxs8• cc唐舞麟怎会担心这河水会给自己带来什么麻烦呢？

对于大多数人来说，在河水之中，精神力的感知距离会降低很多djxs8• cc但ge43点cc却正相反，凡是有水的地方，ge43点cc的感知就会几何倍数的增强djxs8• cc能够向更远的地方探查开来djxs8• cc

终于，在继续向前千米左右，唐舞麟停下了脚步，同时，脸上流露出了恍然之色djxs8• cc

“原来如此djxs8• cc”

“有什么发现么？”身边的原恩夜辉问道djxs8• cc

唐舞麟微微一笑，“xohm◇org知道ge43点cc们这第十六层的考验是什么了djxs8• ccbbtxt ⊕cc们现在感觉不到，因为xohm◇org们没在河水之中，事实上，河水从刚才开始，就已经有着无形的吸扯力了djxs8• cc如果xohm◇org们是在河水内，很可能会认为这是正常的地下河河水流速，而且流速越快，xohm◇org们游泳前行的速度也就会越快djxs8• cc”

“哪怕是封号斗罗，想要潜水到这里，也需要一段不短的时间，自身有所消耗，自然急于前行djxs8• cc可是，如果ge43点cc们真的顺着河水高速前行，那么，很快就会遇到麻烦了djxs8• cc因为，就在前面，河水的流速会越来越快，最终，大约在两千米外，有一个巨大的深坑，这个深坑如何形成的xohm◇org不知道，很有可能是一个巨大的地下泉眼djxs8• cc那里的水流极其湍急，而且形成了巨大的旋涡djxs8• cc一旦人被卷入其中，想要挣脱可不是一件容易的事djxs8• cc而在挣脱的过程中，体内氧气无疑会大量的消耗，麻烦也就来了djxs8• cc只是xohm◇org不知道的是，战神殿会用什么办法在这种情况下把人救出去djxs8• cc海棠斗罗的提醒没错，这地方真的是十分凶险djxs8• cc”

听唐舞麟这么一说，众人都不禁倒吸一口凉气djxs8• cc

个人实力再强，只要不是神，就不可能和整个大自然对抗djxs8• ccge43点cc们也同样不行djxs8• cc

这么一个根本没办法呼吸的地下水世界，如果真的面临到那种人力无法抗衡的旋涡，想要从旋涡冲出去谈何容易？尤其是在经过了前面的消耗之后djxs8• cc想要通过这一关，恐怕真的要有一些特殊才能，而且还需要尽早发现不对才有可能djxs8• cc

但水下的精神力探测十分局限，想要发现是难上加难djxs8• cc

阿如恒双眼微眯，“那这么看，恐怕xohm◇org们八个人如果真的直接冲过去，能有三四个上岸就不错了djxs8• cc”

【第一千七百一十六章 水下的一切不是阻碍】

面对这种考验，强攻系战魂师通过的可能性最大newap· org唐舞麟和阿如恒肯定是没什么问题的，其33bqg ◎cc几人之中，司马金驰和原恩夜辉应该也有可能newap· org但许小言这星空下第一强控如果没人帮忙，毫无疑问是没办法冲出去的newap· org

超强的控制能力也意味着她的个人战斗实力其实真的很一般newap· org

“那biquge63♀com们现在怎么办？”许小言问道newap· org

唐舞麟微微一笑，“没事newap· org有biquge63♀com在，水下的一切阻碍都不算是阻碍了newap· org大家跟上biquge63♀com就好newap· org”

已经探明了前面的情况，33bqg ◎cc自然也就放松了许多，加快速度持续前行newap· org

果然，很快众人就发现了不对newap· org在乐正宇散发出的光芒照耀之下，33bqg ◎cc们能够清楚地看到，周围的水流流速明显在增强newap· org就连33bqg ◎cc们这所在的这片无水区域似乎都在被水流无形中带动着前行newap· org只有唐舞麟停下脚步的时候，才会停顿下来newap· org

光芒透向远方，能见度突然降低newap· org

果然，是到了出口newap· org只不过，在这个出口之外，是一个巨大的水下漩涡newap· org

当众人开始感受到旋涡的强度时，脸色都不禁为之一变newap· org因为33bqg ◎cc们耳中，同时传来了低沉的轰鸣声newap· org

那是水流撞击在岩壁上出现的声音newap· org

好恐怖的水流啊！

凌梓晨突然说道：“看起来，先前把biquge63♀com们吸扯下来的力量也是源自于这个旋涡newap· org这里应该是自然形成的景象，人力是不可能做到的newap· org战神殿就是利用了这份大自然的力量newap· org”

“大家跟紧biquge63♀comnewap· org”一边说着，唐舞麟身上释放出一根根蓝银皇藤蔓，缠扰在伙伴们身上，将33bqg ◎cc们拉拽的靠近在自己身边newap· org

紧接着，33bqg ◎cc的额头上，黄金三叉戟符文亮起，黄金龙枪交到左手，右手虚空一引，金光闪烁，黄金三叉戟已经落入33bqg ◎cc掌握之中newap· org

就在黄金三叉戟出现的那一瞬间，周围突然变得一片寂静，先前所有的水流波动，在这一刻似乎全都消失了newap· org狂暴的旋涡受到感染，旋转速度陡然降低，就像是在朝着唐舞麟臣服着似的newap· org

而唐舞麟身上，一层蓝金色的光芒自然而然的散发出来newap· org33bqg ◎cc手中黄金三叉戟向前挥出，顿时，前方水幕自然分开newap· org在33bqg ◎cc的意志之下，水流竟然化为一道道阶梯，意志向斜上方而去newap· org

唐舞麟当先走在最前面，踩踏在那水流形成的阶梯上向上前行newap· org其33bqg ◎cc人见到如此奇异的景象虽然惊讶，却也没有半点犹豫，赶忙跟上newap· org

走入旋涡，33bqg ◎cc们才更能感受到这个旋涡的可怕newap· org整个旋涡的直径恐怕足有千米开外，在这里，33bqg ◎cc们没有发现任何生命的迹象，事实上，恐怕也没有任何生命能够在这个地方存活下来newap· org

可是，无论这个地下世界有多么的恐怖，手持海神三叉戟的唐舞麟却就像是这个世界的主宰newap· org就那么一步步的向斜上方而行，一步步的绽放着自身的光辉newap· org

所有湍急的水流，就像是在拱卫着它们的君王一般，顶礼膜拜着护送着33bqg ◎cc们前行newap· org

足足走了有数百级台阶，终于，前方水面裂开，伴随着光线的明亮，水面分开，露出一条通往外面世界的通道newap· org

唐舞麟踏波而行，手中黄金三叉戟收起newap· org周围的水面却受到海神余威的影响，并没有随之闭合newap· org任由33bqg ◎cc和同伴走出旋涡newap· org

腾身飞起，悬浮在半空之中，唐舞麟向周围看去，其33bqg ◎cc人也都跟在33bqg ◎cc的身后冲出水面，凝望四周newap· org

从33bqg ◎cc们所在的地方看去，脚下就是一片巨大的湖泊newap· org只不过湖泊却是呈献为漏斗状的恐怖旋涡newap· org

更可怕的是，因为湖水旋转带动气流，在这里，不断传来刺耳的厉啸声newap· org

大自然的鬼斧神工，往往是无法想像的newap· org毫无疑问，这里就是如此的一个地方newap· org

远处岸边，总算有一块平整的地面，而也就在那里，有唯一一条通道存在newap· org

众人飞身而去，落在地面上newap· org当33bqg ◎cc们脚踏实地的时候，都不禁松了口气newap· org

前方是一片漆黑的巨大旋涡newap· org哪怕众人之中很多都是封号斗罗层次的修为，看着这巨大旋涡也已经不禁会产生出强烈心悸的感觉newap· org

淡淡的光芒闪烁，唐舞麟脸上流露出一丝冰冷寒意，真不愧是第十六层地狱啊！果然不是常人所能通过的newap· org

只是不知道，接下来，还有怎样的难关等待着33bqg ◎cc们newap· org

没有急于前行，唐舞麟率先盘膝坐下，众人也都在33bqg ◎cc身边围坐下来newap· org之前的大战，再加上渡水，对33bqg ◎cc们都有一定的消耗newap· org

十六层就已经是如此了，那么十七层、十八层又会是怎样的景象呢？只有保持最佳状态去面对，才是最好的选择newap· org

足足半个小时之后，众人才先后从冥想状态中恢复过来newap· org

面前给33bqg ◎cc们的，只有一条通道newap· org无疑，通往后面的路就需要从这条通道前行才可以newap· org

依旧保持着先前的阵型，唐舞麟、原恩夜辉和乐正宇走在最前面，其33bqg ◎cc人紧随其后newap· org众人进入通道之中newap· org

和先前的下坠相比，眼前这条通道就显得平和的多newap· org地面平整，有人工开凿的痕迹newap· org周围的一切看上去也没有什么不正常的地方newap· org仿佛就是很自然的一条地下通道newap· org只不过，所有的光线都要依靠乐正宇身上释放的神圣光芒来照耀，否则就是一片漆黑，伸手不见五指newap· org

但是，伴随着33bqg ◎cc们持续向前，渐渐的，众人感觉到周围的空气中，温度在持续升高newap· org

唐舞麟双眼微眯，先前是水，难道这第十七层就变成了火吗？

前方，渐渐有光芒出现newap· org刚开始的时候，是一点暗红色，而伴随着温度的持续提升，暗红色渐渐变得明亮起来，将周围都照耀成一片红色newap· org而且众人身体周围的温度也在急剧增加着newap· org令33bqg ◎cc们不得不释放魂力来对抗高温newap· org

终于到了通道的尽头，当33bqg ◎cc们来到这里的时候，却被眼前的一幕震撼了newap· org

通道尽头，是一片巨大的火红色世界，这里也有一个湖，只不过，这个湖是由岩浆形成的newap· org

金红色的岩浆翻滚着气泡newap· org哪怕是这里的空气，温度都极高newap· org普通人在这个地方恐怕连呼吸都会变得困难newap· org

更可怕的是，在这金红色的岩浆之中，仿佛充斥着一种极其庞大的能量，这股能量有随时都要溢出的感觉newap· org

因为过度的高温，岩浆湖上方的空气都是扭曲的，令33bqg ◎cc们无法看到远处的情况newap· org但是，通道到了这里已经是尽头，想要继续向前，无疑，这片岩浆湖是33bqg ◎cc们必须要度过的地方newap· org

让唐舞麟心中最疑惑的问题在于，难道，就仅此而已了吗？

岩浆固然温度高，但只要不是浸泡在岩浆之中，对于封号斗罗来说，这样的高温暂时抵挡还是没什么问题的newap· org只要飞过去不就好了吗？

当然，说是这么说newap· org其中还是有一定凶险，其中最大的凶险就在于不可预知newap· org因为33bqg ◎cc们也不知道，接下来要面对的究竟是什么newap· org

唐舞麟道：“恐怕没那么简单newap· org大师兄，要麻烦bqgh6 ◎cc了newap· org”

【第一千七百一十七章 岩浆火人】

阿如恒呵呵一笑，“没问题、没问题bmwxs○ cc正好可以洗个澡，htwx8點cc先进去看看bmwxs○ cc”

一边说着，bydkw點com的皮肤已经化为金色，纵身一跃，已经飞向了岩浆湖上方bmwxs○ cc

唐舞麟双眸之中紫金色光芒闪烁，紫极魔瞳bmwxs○ cc盯视着大师兄阿如恒的身影，准备随时接应bydkw點combmwxs○ cc

以阿如恒的无漏金身bmwxs○ cc岩浆想要伤害bydkw點com还是一件很困难的事情，由bydkw點com来探路再合适不过bmwxs○ cc

其bydkw點com人则聚集在唐舞麟身后，各自释放着魂力抵御高温bmwxs○ cc

阿如恒飞到岩浆湖上方，举目远眺，朝着远方看去bmwxs○ cc

周围尽是一片金红色，就连远处都有些看不清楚bmwxs○ cc空气呈现着水波状的扭曲bmwxs○ cc

阿如恒表面粗豪，实际上却是心细如发bmwxs○ ccbydkw點com一边飞行，一边观察着四周的地形，将周围的一切牢记于心bmwxs○ cc

在这岩浆湖上飞行无疑是要非常小心的bmwxs○ cc像许小言那样的体魄，一旦坠落在岩浆湖之中，恐怕立刻就是尸骨无存了bmwxs○ cc

为了伙伴们的安全，必须要探查清楚才行bmwxs○ cc

正在这时，异变突起！

下方岩浆湖剧烈的翻滚了一下，紧接着，一声震耳欲聋的咆哮声响起，一团直径超过五米的巨大岩浆火球就朝着阿如恒飞射了过去bmwxs○ cc

阿如恒冷哼一声，一拳轰出bmwxs○ cc

以bydkw點com的修为，面对任何情况的攻击都不会出现任何惊慌的情绪bmwxs○ cc

岩浆火球轰然炸开，但却并未溃散，里面一道身影出现，快如闪电一般，瞬间就到了阿如恒面前，直接给了bydkw點com一个大大的拥抱bmwxs○ cc

没错，就是拥抱bmwxs○ cc

那是一个类人形的生物bmwxs○ cc也有手有脚，身高大约在三米左右，之前是蜷缩在火球之中的bmwxs○ cc火球炸开，不知道它是如何利用的那份爆炸力，刹那间就到了阿如恒身前bmwxs○ cc

它自身的高温就是最好的武器，然后就给了阿如恒这样一个拥抱bmwxs○ cc

阿如恒吓了一跳，对方的速度很快，以至于bydkw點com都没能完全反应过来bmwxs○ cc但被抱住之后，bydkw點com却是咧嘴一笑，也给了对方一个大大的拥抱bmwxs○ cc

“噗”的一声，那火人身体直接被bydkw點com的距离勒的破碎bmwxs○ cc但火光一闪，化为点点火芒，却又在不远处重新组合成了先前的样子，悬浮在半空之中bmwxs○ cc

此时众人才算是看清楚了这人的样子bmwxs○ cc

身高三米左右，通体呈献为火红色，唯有一双眼睛燃烧着金色的火焰bmwxs○ cc看上去极为奇异bmwxs○ cc

这分明是一种拥有着非常纯粹的火元素的生物bmwxs○ cc能够看到，以阿如恒的无漏金身强度，被bydkw點com拥抱了一下之后，身上都出现了一些印记bmwxs○ cc

这样计算下来，恐怕换了普通的封号斗罗，被bydkw點com这样拥抱一下也承受不起bmwxs○ cc

而也就在这个时候，一团团火球从岩浆湖之中升起，悬浮在半空之中纷纷炸开，同样展现出一道道身影bmwxs○ cc

奇异的是，这些火球中出现的，不只是有先前人形的样子，还有一些是动物形态的bmwxs○ cc

譬如有火狼、火狮等等bmwxs○ cc但人形的却是最多的bmwxs○ cc其中，有一个人形的火人，身高足有七米开外，身上的气息也是极其强大bmwxs○ cc如果只是从能量强度来判断，恐怕已经有接近极限斗罗的层次了bmwxs○ cc

唐舞麟心中暗暗吃惊，好家伙，战神殿这地方隐藏的东西可真的是不少啊！

如此众多的怪异存在，想要对抗，真是谈何容易bmwxs○ cc而且，对方似乎还有着近乎于不死之身的能力存在bmwxs○ cc

可是，这些存在又不像是魂兽bmwxs○ cc因为它们和魂兽的气息明显有所不同bmwxs○ cc如此众多的火元素生物，想要冲过去可就不容易了bmwxs○ cc

唐舞麟紧了紧手中的黄金龙枪，向身后的许小言比了个手势bmwxs○ cc

火元素能够持续复活，bydkw點com们必须要硬闯才行bmwxs○ cc这个时间越快越好bmwxs○ cc

“请不要动手bmwxs○ cc”就在这时，为首那个身形巨大的火人突然口吐人言，朝着唐舞麟的方向说道bmwxs○ cc

唐舞麟心中一动，对方竟然能说话，难道本身种族真的和人类有关不成？

为首的火人看着唐舞麟的方向，竟然微微躬身，向bydkw點com行礼致意，如果不是bydkw點com那火红色身躯和灿烂的金色眼眸，真的很像是一个人类了bmwxs○ cc

“您好bmwxs○ cc冒昧的打扰xz20 ◎cc们，非常不好意思bmwxs○ cc但htwx8點cc们进入战神殿之中，想要继续向前，似乎就只有眼前岩浆湖这条路bmwxs○ cchtwx8點cc们只想借道而行，并没有任何恶意bmwxs○ cc”唐舞麟沉声说道，同时心头警惕没有半分放松bmwxs○ cc随时准备面对对方的攻击bmwxs○ cc

为首火人道：“htwx8點cc们也没有恶意bmwxs○ cc只是，就在先前，htwx8點cc感受到了神的气息，所以才亲自出来看看bmwxs○ cc可否请问，诸位哪位是真神？”

神的气息？

众人下意识的都将目光投向了唐舞麟，这巨大火人所说的神的气息，应该就是唐舞麟先前的三叉戟了bmwxs○ cc

唐舞麟眼中光芒一闪，道：“抱歉，htwx8點cc们这里并没有神诋bmwxs○ cc或许，您先前感受到的，是来自于htwx8點cc这件神器的气息吧bmwxs○ cc”

一边说着，bydkw點com将海神三叉戟释放了出来bmwxs○ cc

面前这些对手极其强大，释放出神器，也是为了有所震慑bmwxs○ cc

海神三叉戟刚刚从唐舞麟手中出现的一瞬间，空气中顿时升起一层奇异的波涛声，周围的同伴们顿时感受到一片清凉传来，将面前的火热隔绝开来bmwxs○ cc

为首火人看到海神三叉戟，庞大的身躯骤然一震，几乎是脱口而出，道：“超神器bmwxs○ cc”

bydkw點com的声音甚至一下就变得尖锐起来，显示出非常激动的心情bmwxs○ cc

超神器？

唐舞麟对于神器的等级划分是没有什么概念的，事实上，恐怕在斗罗大陆上也没有谁能够对神器划分有概念bmwxs○ cc

所谓超神器又是指的什么呢？唐舞麟此时只是心中疑惑，但却并没有问出来bmwxs○ cc

火人首领显得非常激动，甚至已经开始有些手舞足蹈了，周围的其bydkw點com火人也是发出了嘈杂的声音，有一些声音非常奇异，应该是只属于bydkw點com们这个种族的语言bmwxs○ cc

足足激动了半晌之后，火人首领才道：“尊敬的人类您好bmwxs○ cc真没想到，您竟然有一件超神器存在bmwxs○ cc而您又不是神诋，那么，只能证明一个问题，在您的身上，有着神级的血液流淌，否则，超神器是不可能为您所用的bmwxs○ cchtwx8點cc有一个小小的请求，不知道可否请您帮忙bmwxs○ cc”

唐舞麟愣了一下，请求？这才刚刚见面，对方竟是要请求自己么？

但此时bydkw點com们面临的问题是要通过这片岩浆海，bydkw點com自然不能一口拒绝bmwxs○ cc

“您请说，如果htwx8點cc能做到的话bmwxs○ cc”

火人首领沉默了一下，道：“其实，htwx8點cc也不知道您能不能做到bmwxs○ cchtwx8點cc也没有丝毫勉强您的意思，也不需要您向htwx8點cc们保证什么bmwxs○ cchtwx8點cc只是希望，如果在您的有生之年能够成为神诋，如果到了神界，可否为htwx8點cc们寻找一下属于htwx8點cc们原本的世界，属于htwx8點cc们原本的家园bmwxs○ cc”

此言一出，虽然话语有些令人摸不着头脑，但唐舞麟还是听出了一些端倪bmwxs○ cc

“xz20 ◎cc的意思是，xz20 ◎cc们并不是属于斗罗大陆的？”唐舞麟好奇的问道bmwxs○ cc

求月票、推荐票bmwxs○ cc

【第一千七百一十八章 火黎族】

火人首领点了点头，“是的，biquge41◇com们并不属于这里mht8☆cc所以，只能龟缩在这个地方mht8☆ccbiquge41◇com们想回家，非常想要回到biquge41◇com们的家园mht8☆cc所以，biquge41◇com们特别的希望，您能够帮助biquge41◇com们mht8☆cc”

阿如恒在一旁听的有些忍不住了，“qutaヽcc能不能说的清楚点，biquge41◇com们对qutaヽcc们的情况都不了解，又怎么能帮助qutaヽcc们呢？”

火人首领道：“当然、当然mht8☆ccbiquge41◇com马上说mht8☆ccbiquge41◇com只是有些太激动了，所以有点语无伦次mht8☆cc这还是biquge41◇com们降临到这个世界之后，第一次感受到超神器的气息，也第一次看到了希望的曙光呢mht8☆cc所以，biquge41◇com实在是太激动了mht8☆cc”

biqu48● cc不断的重复着激动，再次有些语无伦次mht8☆cc

唐舞麟向阿如恒摆了摆手，示意biqu48● cc不要着急mht8☆cc

火人首领好不容易才平复了一下自己的心情，道：“biquge41◇com们来自另一个世界，在biquge41◇com们那个世界之中，本来biquge41◇com们生活的好好的，却因为一场大灾难，被送到了这里mht8☆cc”

“另一个世界？主位面吗？”唐舞麟问道mht8☆cc

火人首领傲然道：“当然是主位面，而且是比qutaヽcc们这个世界要更加强大的主位面mht8☆ccbiquge41◇com们那个世界叫做法蓝世界，而biquge41◇com们这一族，名为火黎族mht8☆cc”

“火黎族？”唐舞麟将这个名字记忆下来mht8☆cc

火黎族首领道：“biquge41◇com叫火天mht8☆cc是火黎族当代的首领之一，在biquge41◇com之上，还有更强大的几位族长mht8☆ccbiquge41◇com们所在的法蓝世界之中，也有一片大陆，叫做妖精大陆mht8☆cc说起来qutaヽcc不要生气，在biquge41◇com们那边的妖精大陆上，是妖怪族和精怪族统治整个大陆mht8☆ccbiquge41◇com们那里也有人类mht8☆cc只不过，biquge41◇com们那里的人类只是妖、精两族的附庸罢了mht8☆cc”

听biqu48● cc说到这里，唐舞麟也不禁十分感兴趣起来，另一个同样拥有人类的世界mht8☆ccbiqu48● cc没有发问，耐心的听着面前的这位火天讲述mht8☆cc

火天继续道：“biquge41◇com们火黎族，原本就生活在距离妖精大陆不远的一个地方，biquge41◇com们生活的地方，叫做赤海，岩浆赤海mht8☆ccbiquge41◇com族盛产战士，每一个族人都先天拥有着强大的战斗力mht8☆cc虽然biquge41◇com们不能远离岩浆区域mht8☆cc但是，只要在拥有岩浆的地方，biquge41◇com们就是近乎于不死的存在mht8☆cc因此，哪怕妖怪族和精怪族再怎么强大，也没办法让biquge41◇com们臣服mht8☆ccbiquge41◇com们是平等的存在，biquge41◇com们也相互交易mht8☆cc在法蓝世界中，除了神秘的紫金族之外，biquge41◇com们火黎族不逊色于任何一个种族mht8☆cc”

说到这里，biqu48● cc的声音中充满了骄傲，对自己族群的骄傲mht8☆cc

“直到有一天，biquge41◇com们的族长被妖族第一大妖娲皇请去，商讨事情mht8☆cc那一次，族长去了很久才回来mht8☆cc然后biquge41◇com们就得到了一个消息mht8☆cc妖怪族和精怪族的大能们通过观星计算，计算出biquge41◇com们法蓝世界将有一场大灾难mht8☆cc而这场大灾难甚至很可能会导致整个世界毁灭mht8☆cc必须要未雨绸缪，联合整个世界的力量，才有可能对抗这场灾难mht8☆cc”

“于是，妖、精两族大能，联合biquge41◇com们火黎族，以及无尽蓝海中的海龙族、海巨人族等大族，并且寻找神秘的紫金族的帮助，再请上生命绿海的绿族一起mht8☆cc准备共同创造一套神器，来对抗即将到来的灾难mht8☆cc”

“那qutaヽcc们成功了吗？”好奇心最重的许小言忍不住问道mht8☆cc

火天道：“成功了，当然是成功了mht8☆ccbiquge41◇com们几乎是集中了整个法蓝世界、妖精大陆的所有资源，最终制造成了那套神器，那是七颗神珠，被biquge41◇com们命名为法蓝七神珠mht8☆cc由各族大能共同操控，共同来面对即将到来的大难mht8☆cc”

“灾难终于还是到来了，妖、精两族的大能们没有计算错误mht8☆cc只是，让biquge41◇com们万万没有想到的事，这场灾难居然会是如此的严重mht8☆cc当时biquge41◇com只记得，好像听族长说，是一股时空乱流卷来了一颗比biquge41◇com们小很多的星球，冲撞了过来mht8☆cc然后族长就和其biqu48● cc各族大能一起，携带法蓝七神珠去对抗这场灾难了mht8☆cc”

说到这里，火天沉默了下来mht8☆cc周围所有火黎族的族人们，情绪似乎都充满了悲切mht8☆cc

从biqu48● cc们的情绪变化就能看得出，这一场抵抗，似乎并不成功mht8☆cc

唐舞麟在听到时空乱流几个字的时候，心中不禁一紧mht8☆ccbiqu48● cc还清楚地记得，父亲曾经说过，斗罗大陆的神界，就是被时空乱流卷走的啊！正是时空乱流让biqu48● cc和亲人远隔不知多少mht8☆cc

没想到，时空乱流带来的灾难还不只是biqu48● cc们mht8☆cc

火天长叹一声，再次开口道：“法蓝七神珠终究还是起到了一些作用的，至少减缓了来自于那颗星球的碰撞mht8☆cc可是，biquge41◇com却依旧清楚的记得那一刻的到来，宛如世界末日一般的到来啊！那颗星球撞散了法蓝七神珠，终于还是降临在妖精大陆上mht8☆cc”

“在那一瞬，整个世界仿佛都要彻底毁灭了，biquge41◇com们的法蓝星出现了前所未有的大灾难mht8☆cc一时间山崩地裂、海啸爆发mht8☆ccbiquge41◇com们的岩浆赤海几乎是瞬间就消失了一半mht8☆ccbiquge41◇com们的族长再也没有回来mht8☆cc虽然biquge41◇com不知道究竟怎样，但只是想象都能猜测到，恐怕妖怪族和精怪族的大能们在这场大灾难之中死伤殆尽mht8☆cc”

“碰撞之下的妖精大陆破碎了，破碎成了好几块，而那颗碰撞下来的星球也同样碎裂mht8☆cc大灾难席卷了整个世界mht8☆cc而也就在那个时候，许多空间裂痕随之出现，整个法蓝世界，大量的生物随之死亡mht8☆cc”

“也就是在那个时候，biquge41◇com们这一支，刚好被一道裂开的空间裂缝吞噬mht8☆cc从而来到了这里mht8☆cc”

唐舞麟这才算是听明白了，原来眼前的这些火黎族族人，竟然是被从另一个世界传送过来的mht8☆cc

虽然biqu48● cc没办法判断火天口中，那个法蓝世界是不是真的比斗罗大陆要强大mht8☆cc但从面前这些火黎族的气息就能看得出，那至少是一个不逊色于斗罗大陆世界的主位面存在mht8☆cc

“biquge41◇com们刚来到这里的时候，族人是现在的数倍mht8☆cc可是，灭有适合的环境，biquge41◇com们的族人大量死亡mht8☆cc直到找到了这里，总算是能够活下来mht8☆cc可是，这里的地方太小了，和biquge41◇com们曾经的岩浆赤海比起来，实在是太小了mht8☆ccbiquge41◇com们的族人达到一定数量之后，就没办法再继续增加mht8☆cc因为没有足够的能量支撑biquge41◇com们mht8☆ccbiquge41◇com们就只能偏安一隅，与这里的人类达成协议，生活在这个地方mht8☆cc也算是为战神殿守护第十七层mht8☆cc所以，这里叫岩浆火狱mht8☆ccbiquge41◇com们的来历就是这样的mht8☆cc”

听火天讲述了那个法蓝世界的大灾难，唐舞麟也不禁心头震撼mht8☆cc

一个主位面，被另一颗星球碰撞，那是怎样恐怖的景象啊！单是想象一下，都能感受到深刻的恐惧mht8☆cc

如果有一天斗罗大陆世界也遭遇到这样的恐怖袭击，斗罗大陆能够挡得住吗？

没有人能够给出答案mht8☆cc

对面前的这些火黎族人，唐舞麟不自觉的产生出了一些怜悯mht8☆cc

“那您想让biquge41◇com们怎么帮助qutaヽcc们呢？”唐舞麟问道mht8☆cc

有关于火黎族的故事，将会是biquge41◇com们未来另一个大系列mht8☆cc这个大系列最终的名字还没有定下来mht8☆cc正在想呢mht8☆cc会是一个比斗罗大陆系列更加庞大的mht8☆ccbiquge41◇com已经做了很久的设定mht8☆cc等biquge41◇com们斗罗大陆全系列都完结，包括第四部在内，都完结之后mht8☆cc会开始写mht8☆cc到时候大家会看到mht8☆cc现在就算是先做个铺垫mht8☆cc让大家有个简单的认识mht8☆cc

【第一千七百一十九章 七彩莲华火焰】

火天道：“lrxs8★cc们想念家乡，虽然不知道家乡变成什么样了ddkv● cc但lrxs8★cc们完全可以肯定，在法蓝七神珠的抵挡之下，虽然未尽全功，但法蓝世界一定不会被毁灭，一定还存在着ddkv● cclrxs8★cc们想要回家，回lrxs8★cc们曾经生活着的地方ddkv● cc回到lrxs8★cc们自己的家园，回到岩浆赤海去ddkv● cc”

“您身上拥有着超神器，这就意味着，未来您能够成神的可能性非常大，而一旦成神，您就能够遨游宇宙ddkv● cc说不定什么时候，就能发现lrxs8★cc们法蓝世界的存在，如果有一天您发现了法蓝星，那么，lrxs8★cc请求您ddkv● cc联系lrxs8★cc们那边的族人，请diyi6◆com们想办法，将lrxs8★cc们接引回去ddkv● cc如果真的能够被接引回去，那就真的是太好了ddkv● cc哪怕lrxs8★cc看不到那一天，lrxs8★cc也希望lrxs8★cc的族人们有一天能够回到属于lrxs8★cc们的家乡ddkv● cc”

唐舞麟没有犹豫，深吸口气，道：“好，lrxs8★cc答应您ddkv● cc如果有一天lrxs8★cc真的能成神，一定会尽力去寻找法蓝世界ddkv● cc如果找到，也一定会帮您把消息传回去ddkv● cc但lrxs8★cc必须要说的是，能否成神，lrxs8★cc自己也一点把握都没有ddkv● cc当然，那是lrxs8★cc的目标ddkv● cc”

diyi6◆com会去寻找，不只是寻找法蓝世界，同时也是去寻找斗罗大陆失落的神界，寻找自己的亲人们啊！diyi6◆com非常想要早日成神，只有拥有了神诋层次的力量，才有可能去完成这份寻觅ddkv● cc

火天似乎是松了口气，包括diyi6◆com在内，所有火黎族族人们都朝着唐舞麟微微躬身致意ddkv● cc

火天突然一抬手，一道红光朝着唐舞麟这边飞射而来ddkv● cc唐舞麟抬手接住ddkv● cc只觉得一股火热充盈在掌心之中ddkv● cc

低头看去，diyi6◆com发现，那是一颗呈献为八边形的火红色宝石ddkv● cc宝石内部似乎有金色的液体流转ddkv● cc

“这是lrxs8★cc族的信物ddkv● cc如果有一天，quta點cc真的能够找到lrxs8★cc们的那个世界，请带着它前往lrxs8★cc族ddkv● cclrxs8★cc们的族人就会明白的ddkv● cc”

“好ddkv● cc”唐舞麟珍而重之的将手中的这枚宝石收了起来ddkv● cc

火天道：“作为报答，lrxs8★cc也送您一些东西ddkv● cc”

唐舞麟终于忍不住问道：“您就这么信任lrxs8★cc吗？毕竟，成神对lrxs8★cc来说都还是虚无缥缈的事情ddkv● cc哪怕是成神之后，lrxs8★cc也未必能够找到quta點cc们的家园ddkv● cc所以，您的馈赠lrxs8★cc不能收ddkv● cc”

火天轻叹一声，“quta點cc已经是lrxs8★cc见到的最有希望的人了ddkv● cc而且，lrxs8★cc们火黎族有火焰金瞳，从不会看错人的ddkv● cclrxs8★cc能看到quta點cc的心ddkv● ccquta點cc是真心答应帮助lrxs8★cc们的ddkv● cc只是这份真心，这份馈赠就是值得的ddkv● cc请一定要收下ddkv● cc”

一边说着，火天又是一抖手，这次飞出的是一小簇火焰，当这火焰飞出来的时候，唐舞麟只觉得周围的岩浆海突然一黯，就像是在向这一簇火焰臣服似的ddkv● cc

diyi6◆com很难形容这火焰的颜色，那是一种近乎于透明，又似乎是在不断变化色泽的火焰ddkv● cc

本体是白炽色，但内部却似乎有七种色彩在不断变化ddkv● cc

当这火焰飞到唐舞麟面前的时候，diyi6◆com下意识张开手掌，让这火焰落在自己的掌心之中ddkv● cc

掌心突然一疼，唐舞麟吃惊的发现，那火焰竟然就那么烙印在了自己的右手掌心之中，化为一个类似于纹身的存在ddkv● cc

那是一朵莲花，莲花的底座是白色的，上面却有着赤橙黄绿青蓝紫七片花瓣ddkv● cc

“这是lrxs8★cc们火黎族的本命真火，只有拥有最纯正血脉的王族才有ddkv● cc本来，lrxs8★cc是下一任的族长继承人ddkv● cc只是可惜，被迫来到了这里ddkv● cc这是lrxs8★cc的本命真火的一部分，现在lrxs8★cc送给quta點ccddkv● cc有了它，quta點cc在寻找到lrxs8★cc的族人之后，diyi6◆com们也更能信任quta點ccddkv● cc再加上lrxs8★cc给quta點cc的信物，足够让lrxs8★cc的族人知道lrxs8★cc是谁了ddkv● cc”

“quta點cc们这个世界的能量来催动lrxs8★cc的本命真火也能够释放出来，它有着灼烧一切的能力ddkv● cc但消耗也会很大ddkv● cc它有个名字，叫做七彩莲华！哪怕是大妖那个层次的存在，也不敢轻易碰触ddkv● cc希望它能对quta點cc有所帮助ddkv● cc”

唐舞麟手掌上的灼热已经消失了，如果不是有那个类似于纹身的图案在，甚至不会感觉到先前发生了什么ddkv● cc

但diyi6◆com也能够清楚的感觉到，似乎有一股奇异的能量氤氲在自己的掌心之中ddkv● cc

“谢谢ddkv● cclrxs8★cc一定尽力而为ddkv● cc”唐舞麟沉声说道ddkv● cc

再多的保证也不如努力去做ddkv● cc既然对方说能够看到diyi6◆com的心，diyi6◆com也不需要再多说什么了ddkv● cc

火天一挥手，岩浆海上的火黎族人自然向两侧分开，就连高温似乎都在这个时候被diyi6◆com们压制了下去ddkv● cc

火天做出一个请的手势，“lrxs8★cc们火黎族的生命十分漫长，希望在有生之年，能够等到quta點cc的好消息ddkv● cc”

“lrxs8★cc也希望ddkv● cc”唐舞麟由衷的向diyi6◆com点了点头ddkv● cc

火天突然眼含深意的道：“是的，lrxs8★cc能感觉到，quta點cc也同样有需要去寻觅的人ddkv● cc”

唐舞麟一愣，这位火黎族的领袖似乎有一些特殊的能力，就像diyi6◆com能判断出自己一定会对diyi6◆com们有所帮助一样ddkv● cc

众人飞身而起，依旧保持着先前的阵型向岩浆海深处飞去，虽说和火黎族已经达成协议，但这里毕竟是一片岩浆的世界，diyi6◆com们还是非常小心的，一个不好，这可是有生命危险的ddkv● cc因此，阵型还是保持的非常完整，唐三甚至连手中的黄金三叉戟都没有收回去ddkv● cc

如果不是情况特殊，想要从这里硬闯过去显然不是一件容易的事情，作为战神殿的第十七层地狱，果然不是那么简单的ddkv● cc

岩浆海面积不算太大，当diyi6◆com们转过一个弯之后，终于看到了远处的地面，那是一条深邃的通道，无疑是通往最深层的第十八层地狱，也很有可能就是那枚弑神级定装魂导炮弹永恒天国存放的地方ddkv● cc

来到了这里，所有人的情绪不由得都出现了一些变化，尤其是凌梓晨的，此时的她，情绪上已经显得非常兴奋了ddkv● cc

没有水比她对弑神级定装魂导炮弹更感兴趣，如果能够得到、或者哪怕是见到这件魂导器的巅峰之作，那绝对是她这辈子最大的心愿之一ddkv● cc她心中有无数疑问想要通过永恒天国来验证ddkv● cc

要知道，这枚最高层次的弑神级定装魂导炮弹可不是一两名科学家研制出来的，而是几个时代最顶级科学家智慧的结晶啊！像她这种层次的科学家，如果真的能够得到这枚永恒天国用来研究的话，说不定，她就能从中得到一些灵感，让自己在魂导科技层面再上层楼ddkv● cc这才是她最希望得到的ddkv● cc

飘身落地，凭借着海神三叉戟的隔绝，众人并没有被炽热所侵染，都还保持着最佳状态ddkv● cc

唐舞麟回身向火黎族领袖火天告别，带着众人快速走进了通往地十八层地狱的通道之中ddkv● cc

八人的情绪都不由得变得紧张起来，diyi6◆com们的目的就要在这个地方达到ddkv● cc能否找到永恒天国是最重要的ddkv● cc而找到之后，能否将它带走，也不是一件容易的事情啊！这可是战神殿的总部ddkv● cc按照计划，diyi6◆com们在找到永恒天国之后，需要用最快的速度将这枚弑神级定装魂导炮弹控制住，然后以此威胁战神殿让diyi6◆com们离开，将其带走ddkv● cc

【第一千七百二十章 等在第十八层的……】

这无疑是非常冒险的行动，一个不好，就可能满盘皆输gzitl◆com所以，寻找机会也是极其重要的gzitl◆com

前行数百米，周围的空气温度开始下降，同时通道也开始继续向斜下方延伸着gzitl◆com众人全都打起精神，各自将状态调整到最佳gzitl◆com

第十六、十七两层地狱已经让qu20★cc们充分认识到了这战神殿最后几层的难度，那么，地十八层地狱无疑会是最难的gzitl◆com想要从这里通过，绝非易事gzitl◆com

唐舞麟逐渐加快脚步，精神力悄然向外释放，感受着周围一切可能出现的动静gzitl◆com黄金三叉戟始终没有收回去gzitl◆com这件超神器无疑是qu20★cc最大的保障gzitl◆com

qu20★cc之所以敢带众人来到这里，其中有一个很重要的原因，就是凭借着qu20★cc与生命古树的联系，能够从这里传送离去gzitl◆com那是没办法时候的最后手段gzitl◆com但如果是同时传送这么多人，会对生命古树的能量消耗极大gzitl◆com所以，除非是万不得已的情况下，qu20★cc并不想这么做gzitl◆com

而黄金三叉戟这件超神器，经过qu20★cc的连过几关之后，已经开始和qu20★cc血脉相通，利用这件超神器，哪怕是在地底深处，qu20★cc也有把握让自己的精神气息和远方相连gzitl◆com所有的后手都准备的十分充分gzitl◆com

终于，前方的地势变得平坦起来gzitl◆com似乎一切都变成了一片坦途gzitl◆com但唐舞麟的脚步却放满了许多gzitl◆com不只是qu20★cc，其qu20★cc人也都明显地感觉到，前方似乎有一股股强大的气息gzitl◆com甚至这些气息还有些熟悉gzitl◆com

唐舞麟脸色沉凝，眼中光芒闪烁不定，“大家小心gzitl◆com”

但已经到了这里，qu20★cc们已经没有退路，只能是持续前行gzitl◆com

终于，前方视野骤然开阔，一个巨大的山腹洞穴呈现在qu20★cc们的视野之中gzitl◆com

这个洞穴非常之大，高度恐怕要超过百米，占地面积更是足有上万平方米之多，就像是一个硕大的体育场gzitl◆com在大山之中，能有这么一个地方，绝对可以说得上是鬼斧神工了gzitl◆com

在这山腹广场周围，还有淙淙泉水流淌，不时传来泉水滴落的清脆声音gzitl◆com

周围还有许多钟乳石下垂，呈现出奇异的景象gzitl◆com

可是，此时此刻的唐舞麟，却根本没心情去欣赏这周围所有的一切gzitl◆com当史莱克众人看到在这巨大天然广场之中站着的人时，脸色无不变得异常难看gzitl◆com连阿如恒这样平时大大咧咧，又有着强大实力的存在，此时都不禁脸色大变gzitl◆com

就在那宽阔广场的正中，站着几个人gzitl◆com人数看上去并不多，可是，这几个人代表的意义却实在是令史莱克众人有些无法接受gzitl◆com

千古东风面带微笑，一副成竹在胸的样子注视着唐舞麟，qu20★cc那笑眯眯的样子，看在史莱克众人眼中，说不出的嫌恶gzitl◆com

在千古东风身边，有十几位史莱克众人大多数见过的强者gzitl◆com其中就包括了那几位当初前往史莱克抢夺生源的存在gzitl◆com

除了千古东风这位极限斗罗之外，qu20★cc的父亲，上一代传灵塔塔主千古迭停竟然也在，这位可是准神级别的存在啊！

如此阵容，已经超过了先前战神殿的众人gzitl◆com而此时，战神殿的众位战神却是一个都没有出现，只有传灵塔的众多强者gzitl◆com

唐舞麟在短暂的停顿之后，缓缓迈开脚步，向千古东风的方向走了过去，伙伴们自然跟在qu20★cc身后gzitl◆com

“啪啪啪！”千古东风看着唐舞麟的目光之中充满了激赏，那似乎并不是作假的样子，仿佛是由衷的对qu20★cc欣赏gzitl◆com

“唐门主，每次见到idoxs• cc，idoxs• cc都会让bqg40☆cc刮目相看gzitl◆com这一次也不例外gzitl◆comidoxs• cc们成长的速度，哪怕是在bqg40☆cc看来，也是如此的惊人gzitl◆comidoxs• cc们真不愧是史莱克学院选出来的gzitl◆com纵观史莱克的历史，每当史莱克有难的时候，总是会有天才辈出gzitl◆com这一代也不例外gzitl◆com”

“曾经的擎天斗罗已经是一代天骄，令世人瞩目gzitl◆com成为当今天下第一强者，无人能敌gzitl◆com好不容易，qu20★cc去世了，整个史莱克城都被炸平了gzitl◆com却又出现了idoxs• cc们这几个gzitl◆com新一代的史莱克七怪实至名归，甚至要比上一代更加强大gzitl◆comidoxs• cc们如此年纪就已经达到如此水平gzitl◆com如果真的给idoxs• cc们充分的时间，bqg40☆cc相信，idoxs• cc们之中，恐怕超过半数都有成就极限斗罗的可能gzitl◆com可是，如果真的是这样的话，让bqg40☆cc们传灵塔还怎样存活下去呢？”

说到这里，千古东风叹息一声，“如果有的选择，真的很不希望和idoxs• cc们这样的天才成为敌人gzitl◆com史莱克真的是有着强大的气运，如果idoxs• cc们是bqg40☆cc们传灵塔的一份子，那该多好gzitl◆com老夫也可以早早退休，去追寻bqg40☆cc想要追寻的东西去了gzitl◆com”

唐舞麟淡然道：“千古塔主费尽心机等在这里，就是要说这些风凉话的吗？”

千古东风微微一笑，“当然不是gzitl◆combqg40☆cc只是在展现bqg40☆cc的诚意gzitl◆com如果众位肯放弃史莱克和唐门的身份，宣誓效忠于bqg40☆cc们传灵塔gzitl◆com那么，传灵塔一定会给idoxs• cc们足够的待遇gzitl◆com一定会让idoxs• cc们满意gzitl◆com不计前嫌gzitl◆com”

唐舞麟笑了笑，根本没有开口去拒绝gzitl◆com

千古东风叹息一声，道：“bqg40☆cc知道，这是不可能的gzitl◆com是来客人，永远都有一股又臭又硬的脾气gzitl◆com只是，可惜了idoxs• cc们gzitl◆com史莱克一旦强大，会让传灵塔无法呼吸，所以，bqg40☆cc费尽心机设计了这个局，所有的一切，都是为了引诱idoxs• cc们前来gzitl◆com”

唐舞麟淡然道：“idoxs• cc就断定bqg40☆cc们的长辈不会跟随而来？而战神殿也被idoxs• cc们买通了gzitl◆com”

千古东风道：“当然gzitl◆com战神殿本来就是军方背景，bqg40☆cc们殊途同归，不存在什么买通不买通gzitl◆com至于idoxs• cc们的长辈们，qu20★cc们一直都在bqg40☆cc们的密切关注之下gzitl◆com如果qu20★cc们也来了，那就不是现在这个阵容了gzitl◆com而qu20★cc们为了坐镇唐门和史莱克学院，是不会轻举妄动的gzitl◆com当然，bqg40☆cc原本认为idoxs• cc们会至少再多带一到两位极限斗罗，那样的话，可能会麻烦一些gzitl◆com但现在看来，idoxs• cc们似乎对自己的信心很足gzitl◆com虽然idoxs• cc们已经用实力证明了这一点，但bqg40☆cc却依旧不得不说，idoxs• cc们，还是太年轻了gzitl◆com”

“年轻就会气盛，气盛就容易犯错误gzitl◆com而有些错误，却是没办法重来的，idoxs• cc说是吗？唐门主gzitl◆com”

唐舞麟双眼微眯，“idoxs• cc就如此断定，能够将bqg40☆cc们留下来？”

千古东风道：“十八层地狱，从来都是没有退路的gzitl◆com这里已经被完全锁死gzitl◆com就算idoxs• cc有滔天本领，除非是真正的神诋，否则，是不可能脱离这里的gzitl◆com唐门主，idoxs• cc还有最后一次选择的机会gzitl◆com史莱克和唐门，没有了idoxs• cc们这一代中坚力量，bqg40☆cc相信，qu20★cc们也就再不可能中兴了gzitl◆com死亡或是投降，取决于idoxs• cc一念之间gzitl◆com但请idoxs• cc考虑清楚，idoxs• cc代表着的不只是idoxs• cc一个人，还有idoxs• cc身边的所有伙伴gzitl◆comidoxs• cc的决定，不仅仅是关系到idoxs• cc的生死，同时也关系到qu20★cc们的gzitl◆com”

千古迭停上前两步，来到千古东风身边，“好了，这也没什么可得意的gzitl◆com史莱克从来没有投降的人gzitl◆com动手吧gzitl◆com把qu20★cc们抓住，抽取魂灵gzitl◆com废掉武魂，然后再送回给史莱克学院gzitl◆com留qu20★cc们一命，这是bqg40☆cc们答应了陈新杰的gzitl◆com”

【第一千七百二十一章 螳螂捕蝉】

“是，父亲bqg003ヽcc”千古东风点了点头bqg003ヽcc

下一瞬，来自于盘龙棍战天斗地的气息骤然从这对父子身上迸发而出bqg003ヽcc

两大极限斗罗，无疑是今天这场战斗的绝对主力bqg003ヽcc而在人数方面，传灵塔一方至少超过了史莱克这边一倍之多bqg003ヽcc史莱克七怪少了叶星澜和徐笠智，本来实力就降低了一大块bqg003ヽcc先前zuiqiang8⊙ cc们又经过了连场大战bqg003ヽcc优劣之势自然十分明显bqg003ヽcc

“小师弟，bqg129⊙ cc断后，bjxs○ cc们先走bqg003ヽcc”阿如恒一步跨出，身体瞬间膨胀bqg003ヽcc

zuiqiang8⊙ cc乃是无漏金身，论持续战斗能力和防御力绝对是在场所有人之中最强悍的bqg003ヽcc

在看到面前这些人的时候，阿如恒就已经下定了决心，无论这山腹之中的防御多强，凭借着唐舞麟zuiqiang8⊙ cc们的实力还是有一线机会的bqg003ヽcc而且zuiqiang8⊙ cc也隐约知道唐舞麟和生命古树之间的关系bqg003ヽcc

zuiqiang8⊙ cc需要的，就是给众人创造离开的机会bqg003ヽcc

就在这时，一股强盛无匹，充满着无尽骄傲、狂放、唯bqg129⊙ cc独尊的气息从zuiqiang8⊙ cc背后升起bqg003ヽcc

千古迭停、千古东风父子身上那战天斗地的气息就已经够惊人的了bqg003ヽcc但当唐舞麟身上这份唯bqg129⊙ cc独尊气息出现的时候，不知道为什么，zuiqiang8⊙ cc们手中的盘龙棍竟然不受控制的开始抖动起来，仿佛是在恐惧似的bqg003ヽcc

千古迭停和千古东风都不禁相顾色变bqg003ヽcc

气息和实力有关系，但不是绝对的关系bqg003ヽcc每一位魂师修炼到一定程度之后都会拥有属于自己的意念，而这份意念的强弱，将决定魂师本身的强弱bqg003ヽcc越是强大的魂师，意念会越强bqg003ヽcc

可此时此刻，唐舞麟身上出现的这份意念，竟然是类似于千古家战天斗地战法的，而且还完全凌驾于zuiqiang8⊙ cc们之上的bqg003ヽcc

要知道，身为准神的千古迭停已经将这份战法修炼到了极致，唐舞麟身上的气息还在zuiqiang8⊙ cc之上意味着什么？意味着此时此刻，zuiqiang8⊙ cc的气息已经超过了准神，已经是无限接近、甚至就是神诋层次的气息了bqg003ヽcc

这怎么可能啊？zuiqiang8⊙ cc连极限斗罗都还不是啊！

这一下威慑，几乎是瞬间就压制住了两大极限斗罗，令zuiqiang8⊙ cc们原本准备会动出来的盘龙棍硬生生止住bqg003ヽcc

唐舞麟拍了拍阿如恒的肩膀，从zuiqiang8⊙ cc身后走了出来bqg003ヽcc

此时此刻，千古跌停看着唐舞麟的眼神已经变得无比热切起来，因为唐舞麟身上流露出的气息，正是zuiqiang8⊙ cc这么多年一直以来在追寻的啊！如果zuiqiang8⊙ cc也能够拥有这种层次的气息，说不定就真的有冲击极限斗罗层次的可能了bqg003ヽcc这才是zuiqiang8⊙ cc最为关注的存在bqg003ヽcc

“bjxs○ cc这气息是从何而来？”千古迭停迫不及待的问道bqg003ヽcc

从何而来？

在唐舞麟脑海之中，浮现出一道身影bqg003ヽcc

这道身影，属于当初在海神三叉戟第三考时，zuiqiang8⊙ cc父亲所面对的三个对手之一bqg003ヽcc

唐舞麟清晰的记得，那个身影无比骄傲，唯bqg129⊙ cc独尊，手中也是持有一柄长棍，只是站在那里，就有种令天地为之屈服的感觉bqg003ヽcc

在越天斗罗关月的刺激下，对于当初见到那三个人，留在zuiqiang8⊙ cc心中的三道意念，zuiqiang8⊙ cc都有了更深层次的理解bqg003ヽcc唐舞麟知道，这实际上是父亲借助当初彼此之间的联系，刻意引导到zuiqiang8⊙ cc精神世界之中的bqg003ヽcc虽然当时的唐三没有来得及向zuiqiang8⊙ cc解释什么，但这三道绝对是神级层次的气息，对唐舞麟的帮助在这些日子以来一直都是潜移默化的bqg003ヽcc

直到遇到越天斗罗，这份领悟突然融会贯通，zuiqiang8⊙ cc也自然而然的能够利用这三道气息作用在自己的战斗之中了bqg003ヽcc

虽然才刚刚融会贯通，zuiqiang8⊙ cc还没能完全将其化为自己的龙皇禁法，但只是气息，就已经足以震撼千古迭停父子了bqg003ヽcc

征服千古迭停感受到的那样，唐舞麟当初烙印在精神之海中的三道气息正是神级层次啊！而且，能够将至高神唐三都压迫到那种程度的，又岂会是普通神诋bqg003ヽcc那很可能都是神王层次的强者bqg003ヽcc

因此，尽管只是一道意念，当唐舞麟真正将其领悟之后，对zuiqiang8⊙ cc的帮助绝非是实力上的bqg003ヽcc更重要是层次上的bqg003ヽcc

就像zuiqiang8⊙ cc先前自创的禁生死、龙皇冲，如果修炼到极致，那就是神技bqg003ヽcc不逊色于无定风波的神技bqg003ヽcc

此时，zuiqiang8⊙ cc这仿佛要降服天地的气息一出，zuiqiang8⊙ cc已经给这一式的前半部分想好了明白，就叫做禁天地！至于后面的，还需要更多的领悟加上不断的尝试来最终完成bqg003ヽcc

“真的以为bjxs○ cc们赢了吗？”唐舞麟微笑着说道bqg003ヽcc从zuiqiang8⊙ cc的样子，怎么看都不像是落入圈套之中即将团灭的景象bqg003ヽcc

千古东风眼中光芒闪烁，“拖延时间是没意义的bqg003ヽcc就算战神殿不参与到这次的战斗之中bqg003ヽccbjxs○ cc们也休想从这里离开bqg003ヽcc一股气息而已，bjxs○ cc终究还不是极限斗罗bqg003ヽcc如果bjxs○ cc真的成就极限，或许未来会是另一个云冥，可惜，还是那句话，bjxs○ cc终究还是太年轻了bqg003ヽccbjxs○ cc缺少的正是时间bqg003ヽcc”

唐舞麟轻叹一声，“是的，bqg129⊙ cc很年轻bqg003ヽcc但是，年轻并不意味着，bqg129⊙ cc的思路就一定也会年轻bqg003ヽcc而且，在bqg129⊙ cc身后，还有着众位长辈的存在bqg003ヽcc一些很明显的错误，bqg129⊙ cc又怎么会犯下呢？”

“bjxs○ cc们早在当初议会逼迫bqg129⊙ cc们唐门出兵，参加对星罗、斗灵两片大陆的战争时就已经开始计算bqg129⊙ cc们了bqg003ヽccbjxs○ cc们故意放出消息，说永恒天国也会出现在这次的战争中用来压阵bqg003ヽcc毕竟，以永恒天国的威力，足以直接摧毁星罗帝国大部分的战斗力bqg003ヽcc那绝对是一场生灵涂炭的大毁灭bqg003ヽcc而对于bqg129⊙ cc们史莱克和唐门来说，爱好和平的bqg129⊙ cc们是一定不愿意看到这种情况出现的bqg003ヽcc再加上之前史莱克城被炸毁，对于弑神级定装魂导炮弹bqg129⊙ cc们深恶痛绝bqg003ヽcc”

“这些都没错bqg003ヽccbjxs○ cc们很好的利用了bqg129⊙ cc们的人性缺陷bqg003ヽccbqg129⊙ cc们也承认这一点bqg003ヽccbjxs○ cc们做到了bqg003ヽccbqg129⊙ cc们在得到这个消息的时候，首先想到的就是要避免战争，然后就是想要针对永恒天国有所行动bqg003ヽcc这一切，bjxs○ cc们都是成功的bqg003ヽcc”

千古东风双眼微眯，zuiqiang8⊙ cc这次反而不急于动手了bqg003ヽcc因为从先前唐舞麟展现出的实力，再加上一个意外拥有无漏金身的阿如恒，zuiqiang8⊙ cc们想要将面前这些人全部拿下，一定也会付出不小的代价bqg003ヽcc但如果能够在精神层面上先压垮对方，那一切就要容易的多了bqg003ヽcc

“继续说bqg003ヽcc然后呢？”千古东风做了一个请的手势，脸上同样也流露着微笑bqg003ヽcc

唐舞麟耸了耸肩膀，“然后自然就是bjxs○ cc们营造各种气氛，甚至是故意泄露出永恒天国在海神军团了bqg003ヽccbjxs○ cc们这一招计中计确实是厉害bqg003ヽccbjxs○ cc们也知道龙老和瀚海斗罗冕下之间的事情bqg003ヽcc所以，故意利用这一点bqg003ヽcc虽然bqg129⊙ cc们不知道bjxs○ cc们是如何说服瀚海斗罗的，但能够让zuiqiang8⊙ cc对龙老说谎，告诉龙老永恒天国在战神殿最深一层，第十八层地狱，bjxs○ cc们确实是已经成功了一多半bqg003ヽcc确实是厉害啊！bqg129⊙ cc想，bjxs○ cc们传灵塔为此，一定也付出了不小的代价吧bqg003ヽcc”

ps:关注)获取最新内容

【第一千七百二十二章 黄雀在后】

听唐舞麟说到这里，千古东风终于感到有些不对劲了，眉头微蹙pp10♜cc眼中隐隐有寒光闪烁pp10♜cc

唐舞麟却像是没有看到bqg29● cc的表情变化似的，接着说道：“然后，bqg78 ⊕com们的计划就开始了pp10♜cc所有的一切，实际上都是为了营造一个永恒天国在战神殿，而且这里防御森严的景象pp10♜cc虽然bqg78 ⊕com们也不确定sspf8 ¤cc们会用什么办法来获取永恒天国，但永恒天国确实是对sspf8 ¤cc们有着无可阻挡的吸引力，所以，bqg78 ⊕com们相信，sspf8 ¤cc们一定会用各种手段前来pp10♜cc对不对？”

千古东风点了点头：“不错，sspf8 ¤cc相信bqg78 ⊕com们一定有这个能力pp10♜cc当初能够易容改扮来参加sspf8 ¤cc们的比武招亲大会，破坏sspf8 ¤cc们的好事pp10♜cc那么，bqg78 ⊕com们就一定有办法混入中央军团pp10♜cc只不过，sspf8 ¤cc们也没想到，bqg78 ⊕com们竟然会来的这么快pp10♜cc事实上，如果再过两天的话，还会有更多针对bqg78 ⊕com们的布置完成pp10♜cc”

唐舞麟道：“这sspf8 ¤cc绝对相信，千古塔主痛定思痛，这次是不想在给sspf8 ¤cc们任何机会了pp10♜cc和战神殿的充分合作，给sspf8 ¤cc们挖了这么大一个坑，当然是一点机会都不打算给sspf8 ¤cc们pp10♜cc”

“至少表面看，sspf8 ¤cc们确实是落入了这个圈套，所以就这么出现在了bqg78 ⊕com们面前pp10♜cc现在所有的一切似乎都是按照bqg78 ⊕com们的计划来完成的pp10♜cc但是，有一个问题sspf8 ¤cc想要问一下千古塔主pp10♜cc”

千古东风道：“bqg78 ⊕com问吧pp10♜cc”

唐舞麟道：“既然这里是陷阱，那么，真正的永恒天国又在什么地方呢？而这个消息，bqg78 ⊕com们传灵塔知道吗？”

千古东风微微一笑：“这一点sspf8 ¤cc们早就想到了pp10♜cc永恒天国乃是联邦最高机密，也是联邦最后的手段pp10♜cc就算是sspf8 ¤cc们，也确实是不知道真的永恒天国在什么地方pp10♜cc所以，就算是计划泄露，bqg78 ⊕com们也没有任何可趁之机pp10♜cc”bqg29● cc这话说的十分肯定，这也正是bqg29● cc一直认为自己的计划立于不败之地的关键所在pp10♜cc

bqg29● cc已经提醒过联邦，史莱克和唐门一定会对永恒天国下手，请联邦军方高层一定严密看管好永恒天国pp10♜cc然后bqg29● cc就利用了永恒天国的存在，来算计唐舞麟bqg29● cc们这一行人pp10♜cc

唐舞麟继续问道：“那么，您不知道，也不可能整个联邦都没人知道吧pp10♜cc总是有知情人的，您说对不对？”

千古东风愣了一下pp10♜cc

当然会有知情人了，否则的话，联邦怎么调动永恒天国pp10♜cc只有军方绝对高层，鹰派大佬们才知道永恒天国真正的存放地点pp10♜cc而且绝对是守卫森严pp10♜cc可是，此时唐舞麟问这句话又是什么意思呢？

见bqg29● cc沉默不语，唐舞麟接着道：“当然有人知道了，对不对？而且是军方绝对高层pp10♜cc领袖人物pp10♜cc联邦最忠诚的代言人pp10♜cc那么，知情的人虽然不多，但sspf8 ¤cc想，有个人一定是知情的pp10♜cc”

千古东风心中终于开始出现了一丝不安，“bqg78 ⊕com说的是谁？”

唐舞麟笑道：“自然是bqg78 ⊕com们利用过的那一位啊！也是bqg78 ⊕com们说服了的那一位pp10♜cc”

千古东风愣了一下，一时间没有明白过来pp10♜cc

“bqg78 ⊕com说陈新杰？”在bqg29● cc身边的千古迭停却明白了过来，脸色沉凝的说道pp10♜cc

唐舞麟道：“当然是瀚海斗罗冕下pp10♜cc身为三军统帅，更是军方绝对高层，战神殿殿主，海神军团军团长，没有谁比bqg29● cc更有资格知道永恒天国在什么地方的了，对嘛？而bqg78 ⊕com们既然说服了bqg29● cc，自然bqg29● cc也不可能泄露消息给sspf8 ¤cc们pp10♜cc甚至连龙老见到瀚海斗罗冕下的时候，都是在bqg78 ⊕com们的监控之中吧pp10♜ccsspf8 ¤cc相信，这方面sspf8 ¤cc的判断是不会错的pp10♜cc”

千古迭停淡淡的道：“难道bqg78 ⊕com是要告诉sspf8 ¤cc，一位将信诺看的比生命还重的极限斗罗竟然会反悔，背信弃义，并且冒着大不纬，将联邦最高机密，永恒天国存放地点告诉bqg78 ⊕com们？”

唐舞麟叹息一声，“理论上来说，这当然是不可能的pp10♜cc瀚海斗罗冕下，一生都为了联邦付出pp10♜cc甚至不惜自己的感情pp10♜cc一步步走到现在，成为当今天下最顶尖的几位存在之一，更是战神殿殿主pp10♜ccbqg29● cc有bqg29● cc的坚持与荣耀，更有着无比的辉煌pp10♜cc对于bqg29● cc来说，信诺确实是比生命更重要pp10♜ccbqg29● cc答应了bqg78 ⊕com们的事情当然会做pp10♜cc所以，bqg29● cc欺骗了龙老pp10♜cc”

“可是，有一点bqg78 ⊕com们却还是忽略了pp10♜cc那就是，生命曾可贵、爱情价更高pp10♜cc当内心至爱到了一定层次的情况下，也同样会超越生命pp10♜cc甚至是超越了信诺pp10♜cc能够另一个人不顾一切pp10♜cc所以，bqg78 ⊕com们小看了龙老在陈老心中的地位pp10♜ccbqg78 ⊕com们更小看了当初bqg29● cc们的那次交谈pp10♜cc”

千古迭停和千古东风终于脸色大变pp10♜cc

唐舞麟淡然一笑，“如果sspf8 ¤cc没猜错的话，现在，无情斗罗和多情斗罗两位冕下手中，已经拿到了真正的永恒天国pp10♜ccsspf8 ¤cc知道，bqg78 ⊕com们封锁了这里的所有通讯，不如这样，bqg78 ⊕com们打个魂导通讯给bqg78 ⊕com们的传灵塔总部，看看是不是有这两位冕下的造访呢？”

此话一出，不只是千古迭停和千古东风了，所有传灵塔强者无不色变，就连史莱克学院这边，众人脸上也尽是错愕之色pp10♜cc

什么情况这是？这究竟是发生了什么？阿如恒也是回过头，目瞪口呆的看向唐舞麟pp10♜cc

唐舞麟没有去看伙伴们，只是面带微笑的看着对面的众多传灵塔强者pp10♜cc

千古东风看向千古迭停pp10♜cc

千古迭停只是略微犹豫了一下后，立刻说道：“打过去pp10♜cc”

千古东风打开自己的魂导通讯器，bqg29● cc的通讯器是有特殊信号的，跟战神殿商量好的pp10♜cc

立刻拨通通讯到传灵塔总部pp10♜cc

魂导通讯几乎是在第一时间接通的，另一边传来了一个熟悉又令千古东风近乎于五雷轰顶的声音pp10♜cc

“千古兄，别来无恙否pp10♜cc小弟臧鑫有礼了pp10♜cc”

是的，从魂导通讯的另一边，传出来的，正是多情斗罗臧鑫的声音pp10♜cc这位唐门当代斗罗殿副殿主，极限斗罗存在的强者无疑正是在传灵塔总部之中pp10♜cc

“臧鑫！”千古东风的声音顿时变得无比冰冷pp10♜cc

臧鑫微微一笑，“好久没有见到千古兄了，甚是想念pp10♜cc所以特地和老曹前来拜访pp10♜cc却没想到千古兄居然不在pp10♜cc这次sspf8 ¤cc们来，还给千古兄带了一些小礼物pp10♜cc哦，也算是给传灵塔的礼物pp10♜cc不知道千古兄是否满意pp10♜cc来、来，侄子，告诉bqg78 ⊕com爹，sspf8 ¤cc们带来的礼物是什么pp10♜cc”

另一边顿时传来一个气急败坏的声音，“爸，bqg78 ⊕com们快回来pp10♜ccbqg29● cc们、bqg29● cc们不知道怎么拿到了永恒天国，绝对是真的永恒天国pp10♜cc快回来救sspf8 ¤cc啊！”千古丈亭的声音说道最后，已经近乎于有些歇斯底里了pp10♜cc

没有人是不怕死的，越是bqg29● cc们这种修为强大的存在，也就越是珍稀自己的生命，因为bqg29● cc们的生命要比普通人漫长的多pp10♜cc一旦死亡，一切就都没了pp10♜cc

而永恒天国面前，不只是bqg29● cc们会死，就连整个传灵塔总部也会烟消云散，就像当初的史莱克城一样pp10♜cc甚至比史莱克城更惨pp10♜cc

【第一千七百二十三章 真正的幕后黑手】

好歹当初史莱克学院还有学员们生还，可是，永恒天国的威力，别说是地面以上了，就算是地面下千米，恐怕都要被炸个通通透透mbxswヽcc尸骨无存mbxswヽcc

“臧鑫，qsww點cc敢！qsww點cc别忘了，qsww點cc们的人也还在cshp Θcc手里mbxswヽcc唐舞麟jxbyj点cc们都还在这里mbxswヽcc把永恒天国交给cshp Θcc儿子，cshp Θcc就放了qsww點cc们的人mbxswヽcc”千古东风再怎么老辣，现在都已经有些气急败坏了mbxswヽcc

精心策划的一切，到了这时候居然出现了如此巨大的变故，jxbyj点cc从心里上也完全无法接受啊！

臧鑫轻叹一声，“千古兄，qsww點cc怎么还没搞清楚状况呢？既然瀚海冕下都已经把真正永恒天国的存放地点告诉cshp Θcc们，并且协助cshp Θcc们拿到了它，难道qsww點cc认为，在jxbyj点cc的地盘上，qsww點cc还能对舞麟jxbyj点cc们如何么？从始至终，这一次，也只是qsww點cc们坠入瓮中而已啊！cshp Θcc们的要求其实不高mbxswヽcc让qsww點cc儿子给cshp Θcc们唐门转点钱吧mbxswヽcc”

正在这时，战神殿第十八层地狱之中，一道光芒从天而降，落在了正中mbxswヽcc一道身影也随之浮现了出来mbxswヽcc

来人穿着一件样式十分古朴的长袍，很像是在还没有魂导器那个时代的装扮mbxswヽcc一头银发依旧梳拢的一丝不苟，显现出jxbyj点cc对于自身的要求mbxswヽcc双手背在身后，眉宇间带着几分复杂之色mbxswヽcc

看到此人，千古迭停不禁怒吼一声，“陈新杰！”

没错，来人正是当代战神殿殿主、海神军团军团长，极限斗罗、准神，瀚海斗罗陈新杰！

看着在场众人，陈新杰叹息一声，“抱歉，迭停兄，这件事是cshp Θcc对不起qsww點cc们了mbxswヽcc但是，cshp Θcc这一生都为了家族而活，都为了荣耀、为了战神殿、为了那份成就感mbxswヽcc但扪心自问，cshp Θcc还是有太多对不起的人了mbxswヽcc尤其是她mbxswヽcc”

“cshp Θcc已经向议会递交了辞呈mbxswヽcc辞去一切职务，从现在开始，cshp Θcc已经和战神殿无关，与军方无关，就是一名普通的魂师mbxswヽcc接下来cshp Θcc会到史莱克去，到她的身边mbxswヽcc在cshp Θcc暗中将真相告诉她的那一刻开始，原来的陈新杰就已经死了mbxswヽcc现在剩余的，只是一个将残命都给了爱人，未来无论她让cshp Θcc怎样cshp Θcc就怎样的老朽而已mbxswヽcc这次的事，对不起了mbxswヽcc”

说到这里，陈新杰向千古迭停父子深施一礼mbxswヽcc眼中有着浓浓的歉意mbxswヽcc

千古东风忍不住道：“殿主，您怎么能这样mbxswヽcc您可知道，这是对整个联邦的背叛，您是整个联邦的罪人啊！”

陈新杰淡然道：“和当初cshp Θcc对她的罪孽来说，这也算不得什么了mbxswヽcccshp Θcc说了，以前的陈新杰已经死了mbxswヽcc联邦要怎么处置cshp Θcc，cshp Θcc接着就是了mbxswヽcc战神殿中，谁如果想要处罚cshp Θcc，对cshp Θcc动手就是了mbxswヽcc只是，为了她，cshp Θcc会还手的，因为cshp Θcc一定要回到她身边，用cshp Θcc的余生去补偿哪怕当初万分之一的错误mbxswヽcc”

“jxbyj点cc已经疯了mbxswヽcc”千古迭停愤怒的咆哮着mbxswヽcc

“陈新杰，至少qsww點cc不能再插手cshp Θcc们和史莱克之间的事情mbxswヽcc”这已经是jxbyj点cc心中唯一的期盼mbxswヽcc现在唯一翻盘的机会，就是拼尽全力将这里所有的史莱克众人全部拿下mbxswヽcc

“那是不可能的mbxswヽccqsww點cc们还不明白吗？”另一个声音响起mbxswヽcc又是一道身影从天而降，落在瀚海斗罗陈新杰身边，可不正是越天斗罗关月么mbxswヽcc

“关月，连qsww點cc也……”千古迭停瞪大了眼睛mbxswヽcc

平时一向温和的越天斗罗，此时的双眸之中却充满了寒意mbxswヽcc

“若非为了大陆的稳定，千古迭停，今天cshp Θcc们就要将qsww點cc两父子留在这里mbxswヽcc恐怕有些事情qsww點cc们并不知道，cshp Θcc曾就读于史莱克，曾经是那一带史莱克七怪的候选人之一mbxswヽcc后因曾受过新杰大恩，这才离开学院加入到战神殿mbxswヽcc但是，cshp Θcc依旧永远是史莱克的一份子，qsww點cc可知道，被qsww點cc们联合圣灵教加害的擎天斗罗，正是cshp Θcc的师兄mbxswヽcc如果不是没有确凿的证据，今天，qsww點cc们休想离开这里mbxswヽcc”

一位位战神从天而降，纷纷落在两位殿主身后mbxswヽcc

千古东风此时真的觉得自己要疯掉了，正所谓机关算尽太聪明mbxswヽccjxbyj点cc无论如何也没想到，竟然会是眼前这样的结果mbxswヽcc

“qsww點cc们、连qsww點cc们这些拿着联邦俸禄，受到联邦培养的战神们也要背叛联邦帮助这两个叛徒吗？”千古东风已经有些口不择言了mbxswヽcc

昊日斗罗作为首席战神缓步来到关月身边，道：“殿主是cshp Θcc的老师mbxswヽcccshp Θcc所有的一切都是殿主给的，殿主的决定，就是cshp Θcc的决定mbxswヽcc”

说到这里，jxbyj点cc停顿了一下，有些轻蔑的看着千古东风，“更何况，cshp Θcc们做的事情是背叛联邦？恐怕未必吧mbxswヽccqsww點cc们父子狼子野心，传灵塔大肆发展，暗中培养私军，谁是联邦叛徒还不一定呢mbxswヽcc永恒天国在唐门和史莱克学院手中，或许才是最好的选择mbxswヽcc军方本身也该进行调整了，议会更不应该是由qsww點cc们这些野心家控制mbxswヽcc”

事情发展到这里，千古父子已是万念俱灰，jxbyj点cc们此时才明白，自己的计中计反而是在人家的计算之内mbxswヽcc

陈新杰的目光依旧复杂，看向唐舞麟，道：“唐门主，就让jxbyj点cc们离去吧mbxswヽcc毕竟，这件事也是cshp Θcc对不起jxbyj点cc们mbxswヽcc这是cshp Θcc最后的一点心愿mbxswヽcc之后，cshp Θcc会和qsww點cc一起返回史莱克学院，qsww點cc看如何？”

“好，就依殿主所言mbxswヽcc”唐舞麟恭敬的说道mbxswヽcc

这次的事情，可以说，真正的胜利并不是唐舞麟带来的，甚至也不是多情斗罗、无情斗罗jxbyj点cc们带来的mbxswヽcc而是光暗斗罗龙夜月mbxswヽcc

那天，陈新杰告诉龙夜月，永恒天国在第十八层地狱的时候，其实确实是和传灵塔商量好的mbxswヽcc传灵塔给予战神殿的东西，是战神殿也很难拒绝的mbxswヽcc甚至在那个时候，陈新杰心中多少还有些扭曲，龙夜月的拒绝，令jxbyj点cc心中有些愤懑，而且，jxbyj点cc也确实是想要发动这场战争的mbxswヽcc

可是，当那天龙夜月临走之前，告诉了jxbyj点cc曾经有过jxbyj点cc的孩子，所以才会嫁给别人的时候mbxswヽcc陈新杰的心就像是被利剑刺穿了一般mbxswヽcc

龙夜月其实告诉jxbyj点cc的是两件事，她曾经有过jxbyj点cc们的孩子，而孩子夭折了，所以她才会如此的恨jxbyj点ccmbxswヽcc另一件事就是，她虽然嫁给过别人，但却从未背叛过jxbyj点cc，百余年来，就只有过jxbyj点cc这么一个男人啊！

当时陈新杰的心情是极其复杂的，那是一种万念俱灰的痛苦mbxswヽcc

所有的一切，所有龙夜月的不近人情，在那一瞬间全都解释清楚了，甚至根本不需要再去解释什么mbxswヽcc

陈新杰这才明白，自己对她的亏欠有多么大mbxswヽcc和龙夜月比起来，jxbyj点cc和别人结婚了，有了子孙后代，有了身份地位mbxswヽcc站在人间巅峰mbxswヽcc

可她呢？她一直隐藏在史莱克深处，什么都没有mbxswヽcc连一个后代都没有mbxswヽcc孤老终生mbxswヽcc

相比起来，jxbyj点cc这才明白自己亏欠她的实在是太多、太多mbxswヽcc

在这种情况下，jxbyj点cc还怎么可能去执行和传灵塔之间的约定mbxswヽcc

事实上，唐舞麟所执行的这个计划，计划的始作俑者不是唐门的两位极限斗罗，也不是龙老和雅莉，更不是jxbyj点cc自己mbxswヽcc根本就是瀚海斗罗陈新杰制定的mbxswヽcc

【第一千七百二十四章 以前的瀚海斗罗已逝】

当然，知道这个计划的只有极少数的几个人，为了不暴露消息，史莱克七怪之中也只有唐舞麟才知道真正的情况bqg199。com

而今天，一切真相大白bqg199。com永恒天国也终于落入到了唐门和史莱克学院手中bqg199。com但这却只是陈新杰补偿的一部分而已bqg199。com

陈新杰那天亲自去找到史莱克学院，把事情真相告诉龙夜月之后，龙夜月并没有理会cuoliao8♀cc，cuoliao8♀cc是直接找了唐舞麟，来布置了后面的整个过程bqg199。com

龙夜月为了这件事，不惜暂时抛却对cuoliao8♀cc的痛恨前去找cuoliao8♀cc，可见这件事对于史莱克来说是多么重要的，cuoliao8♀cc决定先把这件事情做好bqg199。com

而做好这件事，也就相当于是cuoliao8♀cc抛弃了现在所拥有的一切bqg199。com

无论战神们再怎么支持cuoliao8♀cc，甚至在这个世界上也没什么人能够惩罚cuoliao8♀cc，但cuoliao8♀cc自己心中的那道坎却是过不去的bqg199。com

cuoliao8♀cc辞去一切职务，正像cuoliao8♀cc自己所说的那样，从现在开始，以前的陈新杰已经死了bqg199。com现在剩余的，就只是一个要不惜一切代价补偿龙夜月的陈新杰bqg199。com

所以，无论今天千古迭停、千古东风父子二人说什么，也不可能改变cuoliao8♀cc的决定了bqg199。com

所有的一切，在那天光暗斗罗龙夜月去找过cuoliao8♀cc之后就已经决定bqg199。com

百年前，当cuoliao8♀cc们刚刚开始交往的时候，又怎么可能想得到，正是因为cuoliao8♀cc们的这份感情能够改变整个大陆的局面bqg199。com

千古迭停长叹一声，这个时候再说什么都没意义了bqg199。com目光冷冽的看了陈新杰一眼，一挥手，“qude♜cc们走！”

传灵塔的人走了bqg199。com

瀚海斗罗陈新杰的神色带着几分怅然，转向关月，道：“qude♜cc走之后，战神殿就靠n9com♀com了bqg199。com不过，有n9com♀com在，qude♜cc也能放心bqg199。com其实qude♜cc早就知道，n9com♀com的实力不在qude♜cc之下bqg199。com只是n9com♀com从未有过争强好胜之心，始终舀光养晦并不张扬bqg199。com这次的事情之后，恐怕大陆格局会有所改变，此次战争也不能继续成型了bqg199。com议会方面估计还会有较大的变动bqg199。com或许军方会因此而弹劾qude♜cc，但这都无所谓了bqg199。com永恒天国在史莱克学院手中，cuoliao8♀cc们就算再怎么叫嚣也根本没有任何办法，不需要担心bqg199。com”

越天斗罗眼中闪过几分悲凉，“老伙计，n9com♀com真的就这么走了？”cuoliao8♀cc跟瀚海斗罗搭档这么多年，怎能没有感情？虽然陈新杰很强势，但一直以来，对cuoliao8♀cc都非常尊重bqg199。com两人一外一内，将战神殿经营得蒸蒸日上，好不容易才有了现在的规模bqg199。com

陈新杰在军方的威望之高，至少在海神军团、战神殿这两个地方是绝对至高无上的bqg199。com联邦还真不敢法办cuoliao8♀cc，否则立刻就会引起军队哗变，这是联邦承受不起的代价bqg199。com

所以，就算陈新杰不走，也没人能对cuoliao8♀cc怎么样bqg199。com

“任何人都要为自己做的事情负责，qude♜cc也不例外bqg199。comqude♜cc现在只想去陪伴夜月，其cuoliao8♀cc的事什么都不想了bqg199。comqude♜cc这把年纪，也该让路了bqg199。comqude♜cc走之后，n9com♀com为殿主bqg199。com敖锐为副殿主bqg199。com史莱克答应qude♜cc们，为qude♜cc们免费制作一套四字斗铠，就给敖锐吧bqg199。com以cuoliao8♀cc这么多年的积累，加上这套四字斗铠，一定时间内是有希望突破到极限斗罗的bqg199。com”

“殿主bqg199。com”昊日斗罗听了陈新杰这番话不但没有惊喜，反而是悲呼一声，单膝跪倒在地，向陈新杰拜了下去bqg199。com

“殿主bqg199。com”其cuoliao8♀cc众位战神无不如此bqg199。com

对cuoliao8♀cc们来说，瀚海斗罗陈新杰不只是领袖，更是cuoliao8♀cc们如师如父的存在bqg199。com虽然cuoliao8♀cc一向严厉，但可以说，没有陈新杰，就没有cuoliao8♀cc们的今天bqg199。com

是陈新杰一次又一次的从联邦要来大量的资源培养cuoliao8♀cc们，帮助cuoliao8♀cc们提升bqg199。com而且，一直以来，瀚海斗罗最令cuoliao8♀cc们钦佩的地方就是，无论什么时候，cuoliao8♀cc都能做到一碗水端平，公平始终bqg199。com

所以，战神殿内部是极其团结的bqg199。com陈新杰的决定，几乎就是整个战神殿的决定bqg199。com就算现在cuoliao8♀cc说，让战神殿整体叛变到史莱克学院去，恐怕也没有人会任何迟疑bqg199。com

“好了bqg199。comn9com♀com们这是做什么bqg199。com”陈新杰双手一挥，一股柔和的魂力将众人托了起来，虽然cuoliao8♀cc早已是暮色苍苍，可气息展现时，却依旧是那位顶天立地的一代准神bqg199。com

唐舞麟众人此时也已经来到了众位战神身边bqg199。com

唐舞麟微笑道：“众位冕下大可不必难过bqg199。com史莱克学院随时欢迎各位前来交流bqg199。com其实，陈老到qude♜cc们史莱克也是好事bqg199。com不瞒众位，qude♜cc们史莱克现在有一种提升生命能量的方法bqg199。com别的qude♜cc不敢说，到了史莱克，qude♜cc们至少能保证陈老延寿二十年不成问题bqg199。com所以，n9com♀com们还有的是可以相处的时间呢bqg199。com史莱克也愿意和战神殿结成同盟，共同进退bqg199。com”

这种拉关系的好机会怎能放弃，而且，这次能够拿到永恒天国，确实是面前这两位极限斗罗的全力帮助bqg199。com关月更是帮cuoliao8♀cc将领悟加深一层，彻底明白了枪神境界的意义bqg199。com唐舞麟自然也是要有所回报bqg199。com

永恒天国已经到手，整个大陆的格局都会因此而发生改变bqg199。com传灵塔一支独大之势，必将受到极大的遏制bqg199。com

鹰派必然会受到极大的打击bqg199。com没有了陈新杰，整个军方的强势必定大不如前了bqg199。com而在军方之中，并不是全都支持鹰派的bqg199。com鸽派暗中，又怎能没有培养过军方的支持呢？

战神殿作为联邦的中流砥柱之一，尤其与中央军团关系密切，海神军团更是被直接掌控bqg199。com如果能够和cuoliao8♀cc们达成同盟，史莱克绝对是稳若磐石bqg199。com

对于传灵塔，唐舞麟自然是恨之入骨，但起码现在还不是报复传灵塔的好机会bqg199。com一旦大陆内部稳定之后，cuoliao8♀cc首先要找的，就是那不知道隐藏在何方的圣灵教bqg199。com

圣灵教才是能够动摇整个斗罗大陆联邦基石的存在，不将cuoliao8♀cc们彻底摧毁，对于斗罗联邦来说，绝对是寝食难安bqg199。com

等收拾了圣灵教，再和传灵塔算账bqg199。com

听了唐舞麟的话，众位战神顿时流露出了震惊之色bqg199。com

延寿二十年？要知道，极限斗罗的寿命已经算是悠长了bqg199。com陈新杰cuoliao8♀cc们都已经活了一百多岁，按照正常情况，二百岁也是没什么问题的bqg199。com只是，因为早年征战极多，身上留下了不少隐患，所以，这几年来，cuoliao8♀cc的身体才开始出现衰落之势，恐怕也就是还有个十几二十年的寿命了bqg199。com

如果能够延寿二十年，那岂不是说，殿主还能活个三四十年么？那可真的是好事了bqg199。com

“说的qude♜cc都动心了bqg199。com”越天斗罗苦笑着说道bqg199。com

唐舞麟笑道：“史莱克当然随时欢迎您回来啊！”当初，从比武招亲大会的抽签分组开始，越天斗罗就在不遗余力的帮助cuoliao8♀cc们bqg199。com这位对史莱克才是真感情，和瀚海斗罗因为龙夜月才做出的转变又不一样bqg199。com有cuoliao8♀cc作为战神殿殿主，唐舞麟自然是最为放心的了bqg199。com

关月苦笑着摇了摇头，“老陈都已经去了，qude♜cc要是再过去，那恐怕联邦将不惜一切代价也要找n9com♀com们麻烦了bqg199。com走吧，先去看看n9com♀com们那个小同伴，qude♜cc感觉，她应该很有机会bqg199。com”

【第一千七百二十五章 破茧而出星神剑】

bquu◆cc说的同伴自然是指的是要强行领悟剑神奥义的叶星澜了xuanfengkuang◆cc

离开战神殿第十八层要比进来的时候容易得多，唐舞麟隐约感觉到，在这战神殿之中其实还有许多bquu◆cc们没有看到的秘密，战神殿得底蕴甚至要比bquu◆cc们想象之中更加深厚的多xuanfengkuang◆cc

当bquu◆cc们再次回到叶星澜bquu◆cc们身边的时候，叶星澜依旧是在光茧的包覆之中，只不过和之前相比，这光茧一直在轻微的抖动着，似乎里面有什么东西要挣脱出来似的xuanfengkuang◆cc

徐笠智在旁边急的抓耳挠腮的，却又什么忙也帮不上xuanfengkuang◆cc

唐舞麟看向瀚海斗罗，低声道：“陈老，有没有什么办法帮帮她？”

陈新杰摇了摇头，道：“她虽然是强行进入到的这个状态，但能够感觉到，她的根基非常稳固xuanfengkuang◆cc而领悟神级奥义，只能依靠自己xuanfengkuang◆cc否则的话，神级层次岂不是太不值钱了吗？相信她吧xuanfengkuang◆cc从暗中观察来看，这个小丫头的意志极为坚定，而领悟神级奥义，天赋还在其次，最重要的就是意志力xuanfengkuang◆cc意志力越强，领悟的可能性也就越大xuanfengkuang◆cc”

唐舞麟点了点头，压下内心的焦虑，静静的等待在一旁xuanfengkuang◆cc

时间一分一秒的过去着xuanfengkuang◆cc光茧抖动的也开始变得越来越厉害了xuanfengkuang◆cc所有人的脸色都开始变得凝重起来，大家都知道，关键的时刻到了，能否突破在此一举xuanfengkuang◆cc而一旦无法突破的话，对于叶星澜的伤害恐怕也会是永久的，甚至她很可能永久也无法再进一步了xuanfengkuang◆cc

她的选择本来就是破釜沉舟的，不成功则成仁xuanfengkuang◆cc

这就是叶星澜的性格，她一直都是如此，没有任何人能改变的性格xuanfengkuang◆cc

终于，一道清越激昂的剑鸣声响起，光茧顶部骤然裂开一道缝隙，紧接着，一股沛然剑气冲天而起xuanfengkuang◆cc

整个战神殿内部都发出轻微的震荡，而冥冥之中，每个人都清晰的感受到，自己有种要被贯穿似的感觉，不得不催动魂力防护住自身，以免真的被那强大的剑意所伤xuanfengkuang◆cc

光茧破裂，一道身影冲天而起xuanfengkuang◆cc所有的剑意在顷刻之间收回，回到了她的身体之中，露出了本来样貌xuanfengkuang◆cc

叶星澜的一头长发此时已经散开，披散在肩膀上，令她那原本清冷的气质增添了几分柔媚xuanfengkuang◆cc

悬浮在半空之中，没有剑在手，但她整个人似乎就像是一柄剑xuanfengkuang◆cc只是剑锋收敛xuanfengkuang◆cc反而没有了原来的锋芒毕露xuanfengkuang◆cc整个人身上，都多了一份温润之气xuanfengkuang◆cc

如果仔细看就会发现，这位星神斗罗甚至连眉宇之间都变得比以前柔和了几分xuanfengkuang◆cc

从天而降，叶星澜眼中闪过一抹温柔，目光只是落在徐笠智身上xuanfengkuang◆cc

徐笠智看她没事，顿时是大喜过望，三步并作两步就冲到了她面前xuanfengkuang◆cc

“星澜姐，acyey◆com没事吧？怎么样？有没有什么不舒服？”

叶星澜轻轻的摇了摇头，柔声道：“傻瓜xuanfengkuang◆ccbqger★cc这不是好好的吗？”

徐笠智松了口气，“那就好、那就好xuanfengkuang◆cc没事就好xuanfengkuang◆cc”

叶星澜突然张开手臂，抱住bquu◆cc肥硕的腰，将头靠在bquu◆cc的肩膀上，“对不起，笠智，是bqger★cc太任性了xuanfengkuang◆cc一直以来，bqger★cc都太任性了xuanfengkuang◆ccbqger★cc只是想着自己练剑，却从来没有顾及过acyey◆com的感受xuanfengkuang◆cc对不起xuanfengkuang◆cc以后再也不会了xuanfengkuang◆cc”

听着她突然说了这么多话，别说是徐笠智愣住了，史莱克众人无不面露震惊之色xuanfengkuang◆cc

这？这不是被人附体了吧xuanfengkuang◆cc这还是叶星澜吗？这是星神斗罗叶星澜能说出来的话？什么时候，这位能变得这么温柔了？

史莱克七怪其bquu◆cc几人的反应最大，谢邂和乐正宇此时真像是一对双胞胎，同样张大了嘴，脸上满是不可思议之色，就连原恩夜辉都是一脸的错愕，许小言更是捂住了嘴xuanfengkuang◆cc

唐舞麟嘴角抽搐了一下，然后抬手揉了揉自己的眼睛xuanfengkuang◆cc

周围还这么多人，叶星澜如此深情的表白，天啊！这真的是她吗？

“刚刚，其实bqger★cc已经要失败了，不只一次感受到了失败的感觉xuanfengkuang◆ccacyey◆com知道吗？那个时候，bqger★cc心中充满了失落和不甘xuanfengkuang◆cc但是，bqger★cc却已经拼尽全力了，用尽了自己所有的能力和坚持xuanfengkuang◆cc可是，bqger★cc真的坚持不下去了xuanfengkuang◆cc剑神的境界bqger★cc明明已经触摸到了，却就是不能更进一步xuanfengkuang◆ccbqger★cc也不知道这是为什么xuanfengkuang◆cc但是，bqger★cc真的好难过、好难过xuanfengkuang◆ccbqger★cc以为，自己就这么会死了似的xuanfengkuang◆cc”

“但是，也就在那个时候，bqger★cc突然感觉到了acyey◆comxuanfengkuang◆cc或许是人之将死，精神力的扩散也特别厉害，所以，bqger★cc能够清楚的感受到acyey◆com的情绪xuanfengkuang◆ccacyey◆com一直守在bqger★cc身边，不只是现在，这么多年以来，acyey◆com一直都守在bqger★cc身边xuanfengkuang◆ccbqger★cc也一直都知道acyey◆com的感情，可bqger★cc哪怕是内心之中喜欢acyey◆com，bqger★cc也表达不出来xuanfengkuang◆cc而直到刚才，bqger★cc后悔了，bqger★cc真的是后悔了xuanfengkuang◆ccbqger★cc后悔为什么这么多年以来一直辜负这着acyey◆com的感情，一直都没能真正的和acyey◆com在一起xuanfengkuang◆cc为什么这么多年荒废了这么多好时光xuanfengkuang◆cc”

“笠智，对不起xuanfengkuang◆cc这三个字bqger★cc早就应该对acyey◆com说了xuanfengkuang◆cc而正是因为bqger★cc感受到了acyey◆com那份焦急、不安、紧张、期盼还有火热的感情，bqger★cc的心开始颤抖，bqger★cc终于明白了，bqger★cc为什么没能突破到剑身层次xuanfengkuang◆cc因为，bqger★cc的剑太过孤独，bqger★cc的剑太过单薄，缺少了底蕴，缺少了真正融入其中的丰厚感情xuanfengkuang◆cc”

“在生死边缘的那一刻，bqger★cc终于明白，并不是bqger★cc牺牲所有的一切，就能追寻到极致xuanfengkuang◆cc而是应该拥有更多xuanfengkuang◆cc正因为bqger★cc之前一直不肯释放自己的情感，所有的一切都压抑在内心深处xuanfengkuang◆cc明明心中有acyey◆com，却依旧不能让感情释放，所以才让bqger★cc的剑魂停滞，不能更进一步xuanfengkuang◆cc”

“也正是在那一刻，bqger★cc才真切的明白，对于bqger★cc来说acyey◆com有多么重要xuanfengkuang◆ccacyey◆com早就已经是bqger★cc生命中不可分割的组成部分了xuanfengkuang◆cc笠智，bqger★cc爱acyey◆comxuanfengkuang◆cc”

当她当着所有人的面，说出最后三个字的时候xuanfengkuang◆cc她仿佛全身都有光辉在释放xuanfengkuang◆cc在这一刻，叶星澜真的将自己的心扉彻底向面前的徐笠智开启了xuanfengkuang◆cc也正是在这一刻，徐笠智终于第一次感受到了，自己真的拥有了她xuanfengkuang◆cc

从呆滞中清醒过来的徐笠智，紧紧的拥抱住了怀中的娇躯，泪水不受控制的奔流而下xuanfengkuang◆ccbquu◆cc肥厚的嘴唇哆嗦着，却一个字都说不出来，真的是一个字都说不出来xuanfengkuang◆cc

叶星澜此时此刻，眼中也只有bquu◆cc，对于外界的一切，都彻底的失去了关注xuanfengkuang◆cc

没有人会在这个时候去打扰bquu◆cc们，众人只有心中默默地祝福xuanfengkuang◆cc

站在唐舞麟身后不远处，凌梓晨隐藏在机甲面具后的面庞有些呆滞，就在刚刚，她心中还充满了愤怒，对唐舞麟的愤怒xuanfengkuang◆cc

毫无疑问，唐舞麟向她隐瞒了一切，隐瞒了bquu◆cc和战神殿早已经达成协议的事实xuanfengkuang◆cc让她还以为bquu◆cc们是真的来寻觅永恒天国的xuanfengkuang◆cc

真相揭露之后，她真的恨不能过去一巴掌拍死这个家伙xuanfengkuang◆cc这个家伙把自己玩的团团转啊！难道说，bquu◆cc先告诉自己自己就不配合了吗？这简直是混蛋啊！

【第一千七百二十六章 功成身退】

那时候的她，已经快要气死了bqpa♜cc可是当着这么多人的面，她也不好就这么发作bqpa♜cc隐藏在机甲中的怒火，持续压缩、提升bqpa♜cc随时都有井喷爆发的可能bqpa♜cc

可是，眼前的这一幕，却对凌梓晨产生了巨大的冲击bqpa♜cc尤其是叶星澜的那一番话bqpa♜cc

凌梓晨只觉得有些地方自己和她实在是太像了bqpa♜cc她又何尝不是将自己所有的一切都给了魂导科技研究呢？她又何尝不是为了魂导科技的研究放弃了自己的情感，压抑着自己的内心世界呢？

难道说，真的只有情感释放，才能够达到更高的层次嘛？

不知不觉间，她对唐舞麟的怒火已经渐渐的消失了bqpa♜cc从后面看着yiqikan9◇cc高大却有些消瘦的身形，不自觉的竟是从yiqikan9◇cc的角度开始去思考bqpa♜cc

yiqikan9◇cc是唐门门主、史莱克学院海神阁阁主，没有谁比yiqikan9◇cc承受的压力更大bqpa♜cc没有谁比yiqikan9◇cc承担着更多的责任bqpa♜cc

这次的行动，yiqikan9◇cc带队前来，整个的过程中，只有yiqikan9◇cc一个人知道事情的真相bqpa♜cc可先前的一幕幕并非假装bqpa♜cc战神殿那边，战神们恐怕也是同样不知道事情的真相，但这样一场切磋下来，对于双方的强者来说无疑都是有很大好处的bqpa♜cc

这种实战切磋对于yiqikan9◇cc们这个层次的强者来说，是最容易提升的bqpa♜cc

一举多得，用这四个字来形容这次的行动再恰当不过bqpa♜cc

这个家伙，真的是如此的聪明吗？

而且，这次行动也让凌梓晨充分的明白，至少在现在这个时代之中，机甲想要代替魂师还是不可能的，机甲再怎么强大，也不可能像魂师那样，拥有如此灵活多变的能力bqpa♜cc而且，魂师的巅峰，终究还是机甲所无法达到的啊！

面对魔琴斗罗是一回事，后来她又亲眼看到了唐舞麟和越天斗罗的战斗bqpa♜cc虽然那时候她才勉强清醒了一点，但那种感觉她是无法忘怀的bqpa♜cc

或许，真的只有弑神级定装魂导炮弹才能和最顶级的魂师相媲美吧bqpa♜cc却又远远没有魂师灵活bqpa♜cc

在那一刻，她也终于明白过来，正因为自己是个普通人，所以，在研究的过程中，自己一直都在走弯路bqpa♜cc这个弯路就在于，她一直是希望研究出一种能够让普通人变得比魂师强大的机甲bqpa♜cc

而事实证明了，真正最强的机甲，一定是要最强大的魂师来驾驭的bqpa♜cc

主流机甲研制也正是在这个方向上bqpa♜cc

固然，自己研制出的机甲比那些机甲都强，可是，如果自己研制出的，也是根据最强魂师那个方向的机甲呢？或许早就有更多的突破了吧bqpa♜cc

果然，不钻牛角尖，从自己原本的世界中挣脱出来就会豁然开朗吗？

想到这里，凌梓晨的心头不禁有些蠢蠢欲动起来，她从未像现在这样放松过bqpa♜cc原来，多站在其yiqikan9◇cc人的位置去思考，竟然会有如此多的感悟bqpa♜cc

或许，自己也真的该找个男人了吧？有个依靠，少了压力，或许，自己更会灵思泉涌？

想到这里，她的目光不由自主的落在了唐舞麟身上bqpa♜cc

嗯，如果是这家伙的话，或许自己可以将就一下，毕竟，yiqikan9◇cc还是挺好的bqpa♜cc

唐舞麟自然不知道在自己身后的凌梓晨已经变得多愁善感起来，此时此刻，yiqikan9◇cc心中只是为了徐笠智和叶星澜由衷的高兴bqpa♜cc

伙伴们虽然早已成对，但在yiqikan9◇cc们之中直到现在却没有一对是真正成婚的bqpa♜cc或许，yiqikan9◇cc们将会是第一对呢bqpa♜cc

陈新杰眼神怅然若失，曾几何时，yiqikan9◇cc也曾经和龙夜月互诉衷肠bqpa♜cc时过境迁，到了yiqikan9◇cc这个年纪，已经不会再去后悔了bqpa♜cc因为时光无法倒流bqpa♜ccyiqikan9◇cc现在只是恨不得下一秒就到龙夜月面前去bqpa♜cc无论她要怎样，自己都陪伴着她bqpa♜cc陪伴在她身边bqpa♜cc

“咳咳bqpa♜cc”陈新杰轻咳两声bqpa♜cc

徐笠智和叶星澜终于从激荡的感情中清醒过来bqpa♜cc

“唰”的一下，叶星澜的俏脸顿时像是熟透了的苹果一般，她这时候才发现，原来周围有这么多人bqpa♜cc

刚刚突破的时候，她只是想要将自己心中的一切宣泄出来，而在她先前的感知之中，身边就应该只有徐笠智一个人bqpa♜cc此时才发现，竟然除了徐笠智之外还有这么多人在bqpa♜cc这简直是羞死人了bqpa♜cc

头埋在徐笠智怀中，轻轻的捶击着yiqikan9◇cc的肩膀，说什么也不肯抬起头来bqpa♜cc

还是唐舞麟为yiqikan9◇cc们化解了尴尬，“好了，vicmc。com们走吧bqpa♜cc早点回去bqpa♜cc”

说完，yiqikan9◇cc向陈新杰做了个请的手势，和这位瀚海斗罗率先向外走去bqpa♜cc

关月一直将yiqikan9◇cc们送到战神殿的出口才和众位战神停下脚步bqpa♜cc为了避免离别的痛苦，陈新杰什么都没说，也没有再告别，大步而去bqpa♜cc

有这位瀚海斗罗开路，就算外面是整个中央军团的全部兵力针对，众人也一样是一路畅通无阻bqpa♜cc

有谁不认识这位大能的？

一时间，陈新杰所过之处，所有中央军团的士兵无不立正行礼，所有针对战神殿出口的武器全都将炮口抬起向天bqpa♜cc

众人就这么一路而去，离开战神殿bqpa♜cc

几天后bqpa♜cc斗罗联邦传出几条爆炸性新闻bqpa♜cc

战神殿殿主、海神军团军团长，瀚海斗罗陈新杰因身体原因刺去所有职务bqpa♜cc同时，因为准备不足，针对星罗帝国的军事行动暂时停止，什么时候再继续，没有时间表bqpa♜cc

因为瀚海斗罗的离职，军方出现了极大的动荡bqpa♜cc尤其是海神军团统帅的归属问题更是如此bqpa♜cc

整个议会内部似乎也出现了极大的震荡bqpa♜cc一时之间，众说纷纭bqpa♜cc

整整一个月之后，议会进行了临时选举，鸽派在这次改选中，获取到了比先前更多的席位bqpa♜cc

紧接着，又是一条震动大陆的消息传出bqpa♜cc

联邦议会经过磋商之后，决定撤销唐门叛国组织的罪名，为唐门正名bqpa♜cc唐门依旧是斗罗联邦的重要民间组织bqpa♜cc同时，邀请唐门至少派遣两位首脑进驻议会bqpa♜cc

同期，重建的史莱克学院得到认可，联邦议会也对史莱克学院进行了邀请bqpa♜cc却被史莱克学院拒绝了，史莱克永远中立的信条不变bqpa♜cc

短短几个月时间内，政局似乎发生了翻天覆地的变化bqpa♜cc但明眼人却都能看得出，有一个原本最大的势力在这段时间内似乎是彻底的偃旗息鼓了bqpa♜cc

那就是，传灵塔bqpa♜cc

在之前的所有变动之中，没有任何是属于传灵塔的声音，仿佛这个组织根本就是消失了似的bqpa♜cc

大陆的局势，在几个月的震荡之后，开始变得平稳起来bqpa♜cc鸽派再次成为了议会中可以和鹰派分庭抗礼的存在bqpa♜cc

……

“为什么？姐bqpa♜cc为什么？bqjj• cc早就知道是yiqikan9◇cc，对不对？”沈星气急败坏的站在姐姐面前bqpa♜cc

沈月虽然年纪已经不小了，但却依旧相貌秀丽bqpa♜cc但令人震惊的是她肩膀上的将星已经变成了三颗bqpa♜cc就连她面前的沈星，军衔都已经提升到了上校级别bqpa♜cc

“干什么？反了bqjj• cc了不成？怎么和长官说话呢？”沈月脸色一沉bqpa♜cc

换了平时，看到这种状态下的姐姐，沈月一定会下意识的就有些害怕bqpa♜cc可是，今天她实在是忍不住了bqpa♜cc

【第一千七百二十七章 扫地老陈】

“bq109 Θcom说错了吗？bilongdan8点cc根本就知道是那个家伙bokan9☆cc而且，bilongdan8点cc也知道当初bq109 Θcom的梦魇是因为bqgie☆ccbokan9☆cc那bilongdan8点cc还故意把bqgie☆cc带到bq109 Θcom面前bokan9☆ccbilongdan8点cc就这么对亲妹妹的吗？”说到这里，沈星已经是泫然欲泣bokan9☆cc

看着妹妹眼圈通红的样子，沈月不禁心中一软，轻叹一声，“傻丫头，bq109 Θcom们这种家庭的人，本来就要比别人承受得更多bokan9☆cc是的，bq109 Θcom承认，这一切都是bq109 Θcom安排的bokan9☆cc事实上，bq109 Θcom们跟史莱克之间，早就有着密切的合作bokan9☆cc或者说，军方之中，最亲近史莱克的，就是咱们家啊bokan9☆cc只是因为bilongdan8点cc还没有进入家族的核心层，所以bilongdan8点cc并不知道这一点bokan9☆cc否则的话，为什么bq109 Θcom当初在北海军团bokan9☆cc事实上，bq109 Θcom们一直都是在为史莱克看护着魔鬼岛的bokan9☆cc”

沈星呆了呆，“姐，bilongdan8点cc为什么不早告诉bq109 Θcom？”

沈月叹息一声，“bilongdan8点cc性子执拗，早告诉bilongdan8点cc，bilongdan8点cc恐怕早就翻天了bokan9☆cc或许，对bilongdan8点cc来说那确实是一场梦魇，但是，难道bilongdan8点cc不觉得，正是因为在这场梦魇之中，bilongdan8点cc成长了，而且成长的速度非常快吗？若非如此，bilongdan8点cc怎能如此年轻就拥有了上校军衔？”

沈星咬了咬嘴唇，她突然有些茫然，茫然的不知道该说什么才好bokan9☆cc

沈月眼含深意的看了她一眼，“如果bilongdan8点cc真的放不下，那就去找bqgie☆cc吧bokan9☆cc去史莱克bokan9☆cc”

沈星愣了一下，“去史莱克？bq109 Θcom去那里能做什么？”

沈月道：“bq109 Θcom不知道bokan9☆cc这在于bilongdan8点cc的选择bokan9☆ccbilongdan8点cc心中对bqgie☆cc究竟是怎样的感官bokan9☆cc而且，有一点bq109 Θcom要问bilongdan8点ccbokan9☆cc那天，如果是真的让bilongdan8点cc和bqgie☆cc相亲呢？”

沈星娇躯一震，突然意识到了什么，抬起头，骇然看向自己的姐姐bokan9☆cc

沈月轻叹一声，“bilongdan8点cc可知道，bq109 Θcom已经为bilongdan8点cc挡住了许多、许多bokan9☆cc否则的话，按照家族那些老家伙们的意思，bilongdan8点cc和bqgie☆cc有那么多交集，而bqgie☆cc地位日重的情况下，就算是倒贴，bqgie☆cc们也希望bilongdan8点cc能够在bqgie☆cc身边的bokan9☆cc那样对于家族来说，才是最好的状态bokan9☆cc但是，bilongdan8点cc愿意吗？”

沈星呆呆的看着姐姐bokan9☆cc

她愿意吗？她不知道，她真的不知道bokan9☆cc

一想到这是家族的安排，她心头就一阵冰凉bokan9☆cc她真的好厌烦自己出身在这样的家族之中bokan9☆cc

家族无疑是有所诉求的，如果她真的和bqgie☆cc在一起了，或许，家族就会有各种要求到来bokan9☆cc而那样的自己，真的可以和bqgie☆cc在一起吗？更何况，bqgie☆cc心中早就有了别人bokan9☆cc

“好了，不要想得那么多了bokan9☆cc这次的事，家族确实是利用了bilongdan8点cc，所以，bilongdan8点cc的军衔才能上升的这么快bokan9☆cc能帮bilongdan8点cc压下去的bq109 Θcom已经帮bilongdan8点cc压住了bokan9☆ccbq109 Θcom为bilongdan8点cc争取来了自由，未来bilongdan8点cc想怎样，再没有人会要求bilongdan8点ccbokan9☆cc做bilongdan8点cc想做的事情吧bokan9☆cc”

说到这里，沈月的声音已经变得温柔了许多bokan9☆cc

“姐……”沈星眼圈一红，猛的投入姐姐的怀抱中，紧紧的搂住沈月bokan9☆cc

沈月苦涩的一笑，“bq109 Θcom这一生，已经被家族注定，已经为家族牺牲的太多、太多bokan9☆ccbq109 Θcom就bilongdan8点cc这么一个妹妹，bq109 Θcom不想让bilongdan8点cc重蹈覆辙bokan9☆ccbq109 Θcom们这一代的责任，bq109 Θcom已经承担了，就不需要bilongdan8点cc再承担的更多了bokan9☆cc之前的事bq109 Θcom不后悔，至少让bilongdan8点cc成长起来了，让bilongdan8点cc能够有独当一面的能力bokan9☆cc而未来bilongdan8点cc想要怎么做，都由得bilongdan8点cc吧bokan9☆cc”

“姐，可是，bq109 Θcom真的不知道bokan9☆cc”

……

史莱克学院bokan9☆cc

以海神湖为中心的史莱克城依旧在不断的建设过程中，主楼这边周边的环境绿化已经完成了大部分bokan9☆cc属于泰坦巨猿家族那边的建筑也已经完成了bokan9☆cc

史莱克学院官方宣布，将海神湖畔，四分之一周长的土地，永远赠予唐门使用bokan9☆cc

给唐门的那部分地方，由唐门自己负责建造，也同样是在高速的进行着bokan9☆cc

整个史莱克学院都是一副欣欣向荣的模样bokan9☆cc

第一期的学员们在严格的教导下，已经有了被淘汰的，但绝大多数学员都能满足要求，砥砺前行bokan9☆cc

只是不知道什么时候开始，在史莱克的校园之中多了这么一个人bokan9☆cc

那是一位满头白发的老人，每天一大早，天才蒙蒙亮，bqgie☆cc就会来到史莱克学院的大操场上bokan9☆cc拿着一把大扫帚，开始清扫学院主楼前的操场bokan9☆cc

从黎明一直清扫到日上三竿一般才能完成整个清扫任务bokan9☆cc每天如此bokan9☆cc

晨练的学生们，经常能够看到这位的存在bokan9☆cc当bqgie☆cc们热情的向这位老人打招呼的时候，老人也会回以微笑bokan9☆cc只是bqgie☆cc很少说话bokan9☆cc每天都做着重复的事情bokan9☆cc

bqgie☆cc的衣着也很朴素，就是那种最简单的布衣而已bokan9☆cc

依子尘已经习惯了早起，骆桂星对bqgie☆cc的关注绝对是一班之中最多的，实在是因为这个孩子天赋异禀，又非常的努力bokan9☆cc

骆桂星告诉依子尘，在史莱克，从来都不缺少天才，但在天才之中，真正能够成为强者的，却只有很少一部分bokan9☆cc而这一部分，都是天才之中肯付出的bokan9☆cc

依子尘越来越喜欢史莱克了，自从bqgie☆cc看到了唐舞麟战斗时的风采之后，就下定决心，一定要成为阁主那样强大的存在bokan9☆cc

所以，bqgie☆cc虽然天赋异禀，但却依旧特别的努力bokan9☆cc每天都在刻苦修炼，将绝大部分时间都用在专心致志的修炼之中bokan9☆cc

每天清晨，bqgie☆cc都会在操场上跑步、热身bokan9☆cc为接下来的实战课做准备bokan9☆cc

刚刚开始慢跑，bqgie☆cc就看到了那位最近这段时间每天都能看到的老人bokan9☆cc

说实话，对于这位老人扫地，依子尘对学院多少是有些疑惑的bokan9☆cc这位老人看上去至少也有七、八十岁了bokan9☆cc让这样一位长者负责清理如此巨大的操场，工作量也实在是太大了一些吧bokan9☆cc

“老爷爷，您好bokan9☆ccbq109 Θcom帮您扫吧bokan9☆cc”依子尘今天终于忍不住了，bqgie☆cc大步跑过去，来到老人面前bokan9☆cc

老人抬起头，看着面前这个眼神真挚的少年，微微一笑，“不用啦bokan9☆ccbq109 Θcom这不是在扫地，是在晨练啊！就像bilongdan8点cc一样bokan9☆cc只是年纪大了，不想跑步，那就扫扫地，活动活动腿脚bokan9☆ccbilongdan8点cc去跑步吧bokan9☆cc”

“真的不要紧吗？”依子尘有些担心的问道bokan9☆cc

老人微笑着摇了摇头，“每天早上都能看到bilongdan8点cc在这里跑步，真是个勤奋的孩子bokan9☆cc这是学院要求bilongdan8点cc的？”

依子尘摇摇头，“学院不会要求任何人，这是bq109 Θcom要求自己的bokan9☆cc老师说，越是天赋好，就越是要努力，这样才能有更多的成就bokan9☆cc”

“哦？这么说，bilongdan8点cc的天赋很好了？”老人饶有兴致的看着bqgie☆ccbokan9☆cc

依子尘脸上一红，赶忙摇摇头，“算不上、算不上bokan9☆cc在bq109 Θcom们史莱克，谁敢说天赋好啊？爷爷，那您慢点扫，注意身体，bq109 Θcom先去跑步了bokan9☆cc”

说完，bqgie☆cc这才跑向跑到的方向bokan9☆cc

老人看着bqgie☆cc的背影，不禁微微一笑，轻轻的摇了摇头，喃喃的自言自语道：“年轻真好啊！能看到这些年轻人，竟是如此有趣的一件事bokan9☆cc”

“bilongdan8点cc还没扫够？”正在这时，一个清冷的声音在bqgie☆cc身边响起bokan9☆cc

老人眼中流露出一丝惊喜之色，赶忙回过身来，正好看到那自己朝思暮想的人儿bokan9☆cc

【第一千七百二十八章 我就是活动活动】

“没有啊！oyexs ◎cc就是活动、活动bqggw· cc”bwxs8 ¤cc向来人展颜一笑，一脸的慈和bqggw· cc

龙夜月看着面前的陈新杰，心头不禁五味杂陈，一时之间，原本心中的愤怒似乎都消失了bqggw· cc

bwxs8 ¤cc的脸上早已满是褶皱，就是那普普通通的布衣，一头银发虽然梳理的整齐，可是，现在的bwxs8 ¤cc，哪还有那不可一世的瀚海斗罗模样？哪还是当初的战神殿殿主样子？

谁能想象得到，一代准神，竟然沦落到在史莱克学院扫地的境地bqggw· cc

那天，陈新杰跟着唐舞麟回来之后，就去找到了龙夜月bqggw· cc龙夜月却不肯见bwxs8 ¤ccbqggw· cc陈新杰也不强求，就跟唐舞麟要了一个最普通的房间住了下来bqggw· cc

从第二天开始，就在院子里扫地了bqggw· cc

一位准神在院子里扫地，这唐舞麟哪敢啊！劝说了bwxs8 ¤cc不知道多少次bqggw· cc可陈新杰却依然故oyexs ◎cc，就是每天在院子里默默的扫地，然后就回自己的房间bqggw· cc也不去恳求龙夜月什么bqggw· cc

这一扫，就是三个月的时间了bqggw· cc

bwxs8 ¤cc似乎已经完全习惯了这里的生活，粗茶淡饭、扫扫地bqggw· cc和以前相比，这样的生活不知道有多么的简单bqggw· cc甚至连bwxs8 ¤cc自己都觉得有些惬意了bqggw· cc

在史莱克，只有高层才知道这位的身份bqggw· cc但大家也都是无奈bqggw· cc有时候，等陈新杰扫完地，原恩震天会去找bwxs8 ¤cc喝喝茶、聊聊天bqggw· cc两位都是老一代的极限斗罗，话题自然是有不少bqggw· cc

虽然龙夜月始终没有见bwxs8 ¤cc，却怎能不知道bwxs8 ¤cc在干什么呢？圣灵斗罗都不知道来找龙夜月多少次了bqggw· cc把瀚海斗罗的事情告诉她，甚至也做了不少次说客bqggw· cc

让一位极限斗罗扫地，这叫什么事儿啊！

在今天来见陈新杰之前，龙夜月心中一直憋着口气，她一直认为，这家伙是故意在这里扫地，丢自己的脸，逼迫自己前来见bwxs8 ¤ccbqggw· cc

可是，当今天她真的看到bwxs8 ¤cc，看到bwxs8 ¤cc孤独的一个人在那里扫地，看着bwxs8 ¤cc那苍老的背影bqggw· cc

不知道为什么，她心中只有酸楚bqggw· cc

无论她对bwxs8 ¤cc有多少恨意，她对bwxs8 ¤cc的成就也从来没有否定过bqggw· cc想要修炼成为准神，成为战神殿殿主、成为海神军团军团长，军方绝对的大佬，这又是谈何容易？

百余年来，陈新杰不知道付出了多少的努力bqggw· cc

可就是这么一位，威名赫赫，跺脚四海颤的瀚海斗罗，竟然就那么在那里扫地bqggw· cc

bwxs8 ¤cc扫的很认真，没有半点的应付bqggw· cc从bwxs8 ¤cc身上，龙夜月甚至感受到了一份怡然自得的味道bqggw· cc一切都显得很自然，没有半分的刻意，仿佛bwxs8 ¤cc就是那么融入到了整个扫地的过程之中bqggw· cc

她已经在暗中看bwxs8 ¤cc扫地好几次了，今天，终于忍不住现身相见bqggw· cc而这还是陈新杰在来到史莱克学院之后，bwxs8 ¤cc们的第一次相见bqggw· cc

“guoye8點cc走吧bqggw· cc”龙夜月说道bqggw· cc

陈新杰摇摇头，“不、oyexs ◎cc不走bqggw· cc就算是guoye8點cc打oyexs ◎cc，也打不走oyexs ◎ccbqggw· cc而且，oyexs ◎cc已经无家可归了bqggw· ccguoye8點cc忍心让一个无家可归的孤寡老人就这么离开吗？最起码，在这里oyexs ◎cc还有口饭吃bqggw· cc”

“guoye8點cc无家可归？guoye8點cc孤寡老人？guoye8點cc的家人呢？”龙夜月没好气的说道bqggw· cc

陈新杰展颜一笑，“oyexs ◎cc已经和bwxs8 ¤cc们断绝关系啦bqggw· cc为了不连累bwxs8 ¤cc们bqggw· ccoyexs ◎cc现在可是罪人bqggw· cc孑然一身、孤寡老人就是oyexs ◎cc了bqggw· cc承蒙唐舞麟看得起，给oyexs ◎cc个住的地方bqggw· cc也就是史莱克，才能保oyexs ◎cc平安了bqggw· cc”

龙夜月气急败坏的道：“guoye8點cc这人怎么这么赖皮？”

陈新杰呵呵一笑，“这是oyexs ◎cc最近才学会的新本事bqggw· ccoyexs ◎cc好后悔没有早点掌握这个技能，如果找点掌握的话，也不会像现在这么惨bqggw· cc”

龙夜月手指大门的方向，“guoye8點cc走bqggw· cc现在就走bqggw· cc不要出现在oyexs ◎cc面前bqggw· ccoyexs ◎cc不想见到guoye8點ccbqggw· cc”

陈新杰正色道：“夜月，oyexs ◎cc不会走的bqggw· cc史莱克也不是guoye8點cc一个人的bqggw· cc这里是大家的bqggw· ccoyexs ◎cc在这里就扫扫地，guoye8點cc放心，oyexs ◎cc不会干扰guoye8點cc的生活的bqggw· cc是史莱克帮oyexs ◎cc照顾了guoye8點cc这么多年，oyexs ◎cc现在只是想要回报史莱克一些bqggw· cc别的oyexs ◎cc也不知道该做什么，扫扫地总是可以的bqggw· cc反正，在oyexs ◎cc有生之年，未来无论是一年、两年，还是五年、十年，oyexs ◎cc就在这里扫地了bqggw· cc”

“来这里之前，oyexs ◎cc已经做好了所有准备bqggw· cc以前的陈新杰已经死啦bqggw· cc现在就剩下一个扫地老陈bqggw· ccguoye8點cc别赶oyexs ◎cc走啊！赶oyexs ◎cc走oyexs ◎cc很惨的bqggw· cc”

龙夜月嘴角抽搐，她从未想过，有一天陈新杰会是这个样子bqggw· cc可bwxs8 ¤cc此时脸上那和煦的微笑，真挚的眼神，却让她怎么也狠不下心真的将bwxs8 ¤cc轰出去bqggw· cc

正在这时，刚刚跑了一圈的依子尘又跑回来了bqggw· cc

bwxs8 ¤cc刚才在跑步的时候，就看到一位老妪来到扫地老陈的面前，两人在说些什么bqggw· cc

bwxs8 ¤cc不过是一个新晋学员，而龙夜月又是退隐状态，所以，bwxs8 ¤cc根本不认得这位是谁bqggw· cc

“爷爷、奶奶，guoye8點cc们吵架了吗？”依子尘跑过来，有些好奇的问道bqggw· cc

陈新杰笑呵呵的道：“没有、没吵架，oyexs ◎cc们只是在讨论一个学术性问题bqggw· cc”

依子尘呆了呆，先前bwxs8 ¤cc是听到了一点这两位的话bqggw· cc扫地是学术性问题吗？

bwxs8 ¤cc转向龙夜月，“奶奶，您别说爷爷了bqggw· cc爷爷每天一个人扫地挺可怜的bqggw· cc”

龙夜月道：“小孩子懂什么，跑guoye8點cc的步去bqggw· cc”

陈新杰却是笑道：“guoye8點cc跟孩子发什么火bqggw· ccoyexs ◎cc看这孩子就挺好的bqggw· cc史莱克真是后继有人啊！”

龙夜月怒道：“史莱克是不是后继有人和guoye8點cc没关系bqggw· ccguoye8點cc赶紧走啊！看到guoye8點ccoyexs ◎cc就烦bqggw· cc”

陈新杰笑眯眯的道：“看到oyexs ◎cc就烦证明guoye8點cc心里还有oyexs ◎ccbqggw· ccoyexs ◎cc就更不能走了啊！”

听bwxs8 ¤cc当着依子尘这么说，龙夜月顿时脸上一红，“guoye8點cc还要不要脸了？”

陈新杰道：“扫地老陈要什么脸bqggw· cc那玩意儿oyexs ◎cc要了一辈子了，现在觉得没什么用，扔了bqggw· cc”

“guoye8點cc……”龙夜月突然发现，一个死猪不怕开水烫的扫地老陈，她还真是什么办法都没有bqggw· cc

“哼！”怒哼一声，这位光暗斗罗转身就走bqggw· cc

陈新杰就那么拄着扫帚看着她离开，一脸的欣赏bqggw· cc

依子尘站在陈新杰身边，也和bwxs8 ¤cc一起看着龙夜月离开的背影，“爷爷，您在看什么呢？”

陈新杰道：“看那奶奶啊！guoye8點cc不知道，年轻的时候，她可美了bqggw· cc特别美bqggw· cc现在看上去，也依旧是风韵犹存bqggw· cc当然，guoye8點cc们这些小孩子是欣赏不了的bqggw· cc”

依子尘心中暗笑，“爷爷，您和奶奶一定有很多故事吧？您是怎么惹奶奶生气了？要不要去劝劝啊？”

陈新杰脸上的笑容终于化作了苦笑，“主要是劝劝就能好bqggw· ccoyexs ◎cc还至于在这里扫地吗？没事，爷爷相信，总有一天奶奶会原谅oyexs ◎cc的bqggw· cc”

依子尘惊讶的道：“这么严重啊？”

陈新杰苦笑道：“爷爷做过一些傻事儿，不说了、不说了bqggw· ccguoye8點cc去跑步吧，别耽误guoye8點cc的晨练bqggw· cc爷爷也要继续扫地了bqggw· cc”

“哦bqggw· cc”依子尘带着满肚子的疑惑继续跑步去了，陈新杰则是慢慢悠悠的扫着bwxs8 ¤cc的地bqggw· cc

求月票、推荐票bqggw· cc

【第一千七百二十九章 诉苦】

ddshu ⊕cc还真有些喜欢上了扫地老陈这个身份，起码，没什么负累啊！现在什么都不用想，外界的任何事情都和ddshu ⊕cc无关linjie8。cc来到这里之后，ddshu ⊕cc第一件事就是踩碎了自己的魂导通讯器linjie8。cc任由外面山呼海啸，ddshu ⊕cc也就是扫地老陈linjie8。cc

终于，日上三竿linjie8。cc操场上已经热闹起来linjie8。cc陈新杰也总算是将操场扫完了linjie8。cc把尘土和落叶之类清扫到垃圾桶里linjie8。cc拿着扫帚，正准备回自己的住处linjie8。cc

正在这时，ddshu ⊕cc突然停下脚步，有些不满的道：“都说了别来这里找xihongshi8點cclinjie8。cc”

原恩震天笑呵呵的道：“没事，孩子们这不都去上课了，没人看得见的linjie8。cc话说，刚才龙老来找shijing6● cc了？”

陈新杰惊讶的看着ddshu ⊕cc，道：“shijing6● cc堂堂一个极限斗罗，怎么这么八卦？”

原恩震天笑呵呵的道：“shijing6● cc不是极限斗罗？shijing6● cc现在不是还扫地老陈呢吗？xihongshi8點cc八卦一下怎么了？有戏没？”

陈新杰没好气的瞪了ddshu ⊕cc一眼，道：“走，到xihongshi8點cc那说去linjie8。cc”

一边说着，ddshu ⊕cc加快脚步，向一侧的配楼走去linjie8。cc

陈新杰的住处不算太大，唐舞麟本来想要给ddshu ⊕cc安排的更好一些，但ddshu ⊕cc却死活不要linjie8。cc不过ddshu ⊕cc的房间阳光却很好，尤其是在上午，大半个房间都在阳光的照耀之下linjie8。cc

进了房间linjie8。cc陈新杰烧了壶热水，沏上两杯清茶linjie8。cc

原恩震天也不客气，端起一杯茶就坐在木质的沙发上，“shijing6● cc这儿晒太阳真不错linjie8。cc”

陈新杰也不说话，端起茶，慢条斯理的喝了起来linjie8。cc

“到底怎么样啊？”原恩震天有些促狭的看着ddshu ⊕cclinjie8。cc

陈新杰没好气的道：“能怎么样？要是一下就能让她原谅xihongshi8點cc，xihongshi8點cc至于做扫地老陈吗？慢慢来吧linjie8。cc好女怕缠郎，xihongshi8點cc最知道她了linjie8。cc她表面强硬，实际上心软的很linjie8。cc”

原恩震天眉毛轻挑，“难啊难linjie8。cc”

陈新杰瞪了ddshu ⊕cc一眼，“shijing6● cc又知道了？”

原恩震天道：“积怨太深，再怎么心软，xihongshi8點cc看shijing6● cc也是希望不大啊！到了shijing6● cc们这年纪，已经不是一两件事刺激一下，就能感动的放下包袱了linjie8。cc龙老的青春都毁shijing6● cc手里了，怎么原谅shijing6● cclinjie8。cc”

陈新杰怒道：“shijing6● cc要是来打脸的就赶快走啊，别浪费xihongshi8點cc的茶水linjie8。cc”

原恩震天笑道：“别恼啊！xihongshi8點cc这不是来给shijing6● cc出谋划策的吗？要不这样，shijing6● cc自费武魂，让自己变成一个彻底的普通老头，真正的扫地老陈linjie8。ccshijing6● cc说龙老会不会感动？”

陈新杰手一抖，茶水都差点洒出来，“shijing6● cc滚linjie8。cc有shijing6● cc这样出馊主意的吗？xihongshi8點cc这一把年纪了，要是没武魂支撑，一时半刻就要嗝屁linjie8。cc还能等得到她原谅xihongshi8點cc？”

“呃！好像也是啊！这个办法确实是有点问题linjie8。cc”

“不是有点问题，是问题大了linjie8。cc没有好的建设性意见，shijing6● cc就给xihongshi8點cc免开尊口吧linjie8。cc”陈新杰继续喝茶linjie8。cc

原恩震天耸了耸肩膀，也喝起茶来linjie8。cc房间内变得安静起来linjie8。cc

足足半晌linjie8。cc陈新杰突然道：“shijing6● cc说，xihongshi8點cc要是假装自废魂力，有没有可能打动她，最后关头，她阻止xihongshi8點cclinjie8。cc然后xihongshi8點cc们和好如初？”

原恩震天嘴角抽搐了一下，“看多了吧shijing6● cclinjie8。cc要是她冷笑的看着shijing6● cc，跟shijing6● cc说，废啊！shijing6● cc赶快的linjie8。cc怎么办？shijing6● cc还真废？要是不动手，shijing6● cc就是再次的欺骗linjie8。cc”

陈新杰一阵颓然，“也是啊！还真没什么好办法linjie8。cc算了，就这样吧linjie8。cc做个扫地老陈也挺好linjie8。cc起码今天算是见到她了，证明她一直还是在关注着xihongshi8點cc的linjie8。cc只要功夫深、铁杵磨成针linjie8。cc反正守在她身边，知道她就在xihongshi8點cc不远处，而且还在默默地关注着xihongshi8點cc，也够了linjie8。cc”

原恩震天笑道：“想开了就好linjie8。cc这样也是个不错的情况linjie8。cc慢慢来吧linjie8。cc扫扫地、喝喝茶linjie8。cc不是挺好的？”

陈新杰点了点头linjie8。cc

“一切都安静下来，似乎真的看到了另一个世界，和以前都不一样了linjie8。cc”

原恩震天道：“该歇歇了linjie8。cc”ddshu ⊕cc从来没有跟陈新杰讨论过有关于大陆局势或者是战神殿的事情linjie8。cc

ddshu ⊕cc很清楚，身为一代强者，陈新杰放弃了这么多内心深处有多么痛苦linjie8。cc好不容易放下来，还是不要再提起的好linjie8。cc

龙夜月回到住处，脸上严肃的表情也随之瓦解linjie8。cc

说实话，陈新杰为她放弃一切，帮助史莱克与唐门拿到永恒天国，要说不感动那是不可能的linjie8。cc

越是身处高位，越是珍惜自己的地位linjie8。cc陈新杰能够在这样的情况下放弃这么多linjie8。cc已经足以证明ddshu ⊕cc的忏悔了linjie8。cc

可正如原恩震天所说的那样，这份积怨在心中这么多年，让她一下原谅她，她也真的做不到linjie8。cc

只是，看着ddshu ⊕cc在那里扫地的样子，她心中又特别难受linjie8。cc自己的男人，应该是顶天立地的存在啊！怎么会能去扫地呢？

陈新杰不知道，ddshu ⊕cc这扫地的举动，对龙夜月的触动真的非常大linjie8。cc

可是，赶ddshu ⊕cc走吧，这家伙又不肯走linjie8。cc不走吧，又继续扫地linjie8。cc不行，不能这样linjie8。cc

想到这里，龙夜月立刻拨通了唐舞麟的魂导通讯号码linjie8。cc她也只能找唐舞麟了linjie8。cc

“龙老linjie8。cc”通讯另一边传来唐舞麟的声音linjie8。cc

“舞麟，shijing6● cc怎么回事？shijing6● cc就让陈新杰那老混蛋在那扫地，不嫌丢人吗？赶快让ddshu ⊕cc走linjie8。cc让ddshu ⊕cc干什么去都行，别在那成天丢人现眼的linjie8。cc”

唐舞麟听着龙夜月跟炮弹似的话语吓了一跳，但很快就明白过来，不禁苦笑道：“龙老，陈老什么脾气您还不知道吗？xihongshi8點cc劝了好多次了，ddshu ⊕cc就是不听啊！而且陈老帮了咱们这么大忙，xihongshi8點cc也不好强求ddshu ⊕cc怎样，xihongshi8點cc只是小辈linjie8。cc确实是拿ddshu ⊕cc老人家没办法linjie8。cc”

龙夜月在一通咆哮之后，也是回过神来，重重的哼了一声，挂断了通讯linjie8。cc

可不是吗？身为唐门当代的领袖，唐舞麟根本不可能去要求一位前来帮助唐门的极限斗罗如何linjie8。ccddshu ⊕cc代表的可是整个史莱克linjie8。cc

“这个老东西、这个老东西！”龙夜月在房间中来回踱步，罕见的焦虑linjie8。cc

挂断了龙夜月的魂导通讯，唐舞麟不禁有些无奈，把手上的魂导通讯器摘下来linjie8。cc

每当ddshu ⊕cc准备开始锻造的时候，都会中断和外界的一切联系linjie8。cc天锻必须要保持绝对的安静，以最集中的精神来进行锻造linjie8。cc

从战神殿回来之后，ddshu ⊕cc先是闭关了整整一个月时间，然后才开始继续锻造linjie8。cc

一个月的闭关后，出关时的唐舞麟显得悄无声息，谁也不知道ddshu ⊕cc有什么变化，唯有ddshu ⊕cc自己才清楚，这一个月对自己有多么重要linjie8。cc

枪神境界的领悟，不只是让ddshu ⊕cc对枪的境界有了更深层次的进化，也像是为ddshu ⊕cc打开了一条通天之路，以前一些无法融会贯通的东西，在这一个月内先后了然linjie8。cc

越天斗罗这次对ddshu ⊕cc的指点对唐舞麟来说实在是太重要了，相当于是为ddshu ⊕cc开启了从超级斗罗前往极限斗罗的大门linjie8。cc让ddshu ⊕cc真正的感悟到了那个层次的存在linjie8。cc

在闭关的过程中，唐舞麟就发现，想要成为一名极限斗罗，首先就要将自己变得圆融如意，能够修炼到这个层次的存在，绝不只是拥有武魂魂技那么简单，无不是将众多能力融会贯通者linjie8。cc

【第一千七百三十章 龙皇多两禁】

从超级斗罗到极限斗罗，就是一个将自身众多纷繁能力全部融合在一起，并且由量变到质变的一个变化vicmc◆com

唐舞麟自创龙皇禁法的时候，其实就已经是在进行着这个过程了，只是，自创能力谈何容易vicmc◆commfxs8 ⊕cc虽然已经是相当的努力，但在这个过程中却还是遇到了许多麻烦vicmc◆com先后在两次突破的时候，分别创造出了禁万法、龙皇破以及禁时空、龙皇斩这两式vicmc◆com

可自从那只有，足足近一年的时间，mfxs8 ⊕cc一直极其努力的在提升自hhtxt♀cc，甚至是在元素之劫中历练，去尝试着感悟更多，更进一步的融汇自己的能力，却总是徒劳无功vicmc◆com

知道这次，所有的积累在越天斗罗的指引下打开了一扇大门vicmc◆com即禁平凡、龙皇冲之后，mfxs8 ⊕cc在短短一个月的时间内，又先后练成了两式龙皇禁法vicmc◆com并且，真正的为自己的龙皇禁法完成了整体框架vicmc◆com

按照mfxs8 ⊕cc目前修为的情况以及未来状况，唐舞麟估摸自己的龙皇禁法最终能够完成七式vicmc◆com前面的五式已经是现在的mfxs8 ⊕cc所能达到的极限，其中融会贯通了早期根据赤龙九式修炼而来的金龙九式，再加上金龙王十四层封印解开后的七个技能vicmc◆com以及蓝银皇武魂的一些能力vicmc◆com

最重要的是，当初在父亲海神唐三面对的三个敌人那里得到的那三股意念，分别成为了龙皇禁法第三、第四、第五三式的灵魂vicmc◆com

但是，如果想要更进一步的领悟后面的龙皇禁法，比现在更有所提升，那么，第六式的前提，就需要mfxs8 ⊕cc的金龙王封印突破到第十六层，拥有第八个金龙王带来的技能vicmc◆com或者是修为突破到极限斗罗那个层次才行vicmc◆com

金龙王最后的四道封印，唐舞麟已经多次在修炼中感悟过了vicmc◆com越是感悟，mfxs8 ⊕cc越是有种惊心动魄的感觉vicmc◆com

因为已经感受过大师兄现在无漏金身的强度了，唐舞麟大概评估过，如果想要承受第十五层金龙王封印的话，自己的身体强度就要达到无漏金身那个层次才行vicmc◆com

mfxs8 ⊕cc现在当然还没有达到那个层次，但如果凭借着金龙王血脉超强的恢复能力，再加上这么多年以来的感悟，应该也能够接近那个层次vicmc◆com

也就是说，如果修为能够更进一步，甚至是达到极限斗罗境界的华，mfxs8 ⊕cc还是比较有把握能够承受金龙王第十五层封印的vicmc◆com

但是，也就仅此而已了vicmc◆com

当mfxs8 ⊕cc尝试着用自己的精神力去感受最后三道金龙王封印的时候，mfxs8 ⊕cc的精神力反馈带给mfxs8 ⊕cc是颤栗，是一种难以控制的颤栗感vicmc◆com仿佛在那三道封印之中，蕴含着极其恐怖的事情vicmc◆com而且，那绝不是mfxs8 ⊕cc能够承受得住的vicmc◆com

因为和父亲已经联系过几次，也曾今感受到过父亲的强大，感受到过真正的神级层次是怎样的存在，唐舞麟几乎可以肯定，那最后的三道金龙王封印，都是神级层次的存在vicmc◆com也就是说，除非mfxs8 ⊕cc能够成神，否则是绝对承受不住那三道封印冲击的vicmc◆com

可是，在斗罗世界现在想要成神又谈何容易啊？别说是mfxs8 ⊕cc，恐怕在这个世界上，没有任何一位极限斗罗有这样的能力vicmc◆com

这还只是第十六层封印，后面还有十七层、十八层呢vicmc◆com那又要达到怎样的修为，才能真正的承受住恐怖的金龙王能量？

伴随着实力的提升，对龙皇禁法的感悟，唐舞麟现在自己甚至都能够尝试着巩固封印了vicmc◆commfxs8 ⊕cc现在十分清楚，不大万不得已，第十五层封印绝不能解除，否则的话，没有了这层防护，后面的三层封印一旦爆发，就是mfxs8 ⊕cc的灾难时刻vicmc◆com

所以，在将龙皇禁法修炼成五式之后，唐舞麟已经暂时不考虑继续研究下去了vicmc◆commfxs8 ⊕cc将更多的精力放在锻造上，通过天锻带来的元素之劫近一步持续洗礼自己的身体vicmc◆com

承受的元素之劫多了，唐舞麟对它的感悟也越来越深刻vicmc◆com元素之劫是一种蕴含在天地之间非常纯粹的能量，本身虽然没有意志，但却会在一些特殊的情况下自然成型vicmc◆com

凭借着金龙王超强的恢复能力，经过元素之劫洗礼之后，mfxs8 ⊕cc在锻造金属，而元素之劫就像是在锻造着mfxs8 ⊕cc的身体vicmc◆com

所以，mfxs8 ⊕cc虽然走的不是金身罗汉那一种修炼方式，但却有点像是用另外一种方法在修炼无漏金身，甚至唐舞麟自己感觉，是很有可能成功的vicmc◆com

天锻进行的多了，没有次数的限制，这才是mfxs8 ⊕cc现在作为一名神匠最可怕的地方vicmc◆com

从技巧上来看，mfxs8 ⊕cc肯定还是不如神匠震华的vicmc◆com可是，mfxs8 ⊕cc却有着震华所不具备的承受元素之劫的能力，因此，在容错率方面就要比震华强的多了vicmc◆com所以，唐舞麟的天锻成功几率也自然要大得多vicmc◆com

最近这两个月以来，mfxs8 ⊕cc一直都在尝试着一种全新的锻造方法，利用从火黎族得来的七彩连华火焰进行锻造的方法vicmc◆com

这种火焰极为奇特，几乎所有物体都会被它所灼烧，而且，七彩连华火焰带给唐舞麟最大的惊喜就是它的特性，净化！

没错，就是净化vicmc◆com它能够净化一切物质之中的杂质vicmc◆com当然，前提是控制在一定程度之下vicmc◆com否则的话，净化的就不只是杂质，还包括所有的一切了vicmc◆com

对于这一点，唐舞麟也很是头疼，不知道浪费了多少材料，才最终完成了对七彩莲华的初步掌握vicmc◆com

mfxs8 ⊕cc想要掌握这种火焰的目的只有一个，那就是要通过七彩莲华来帮助自己锻造属于自己的四字斗铠啊！

现在伙伴们的四字斗铠都已经渐渐成形了，可mfxs8 ⊕cc自己的四字斗铠却还一件都没有制作完成vicmc◆com要说心中不急，那是不可能的vicmc◆com

但是，前面的三字斗铠mfxs8 ⊕cc用了太多的心力，提升的太高层次，最后的四字斗铠，需要全部融合七种金属，完成融锻后的七层天锻才行vicmc◆com

在这个过程中，mfxs8 ⊕cc不只是要迎来七彩元素之劫，同时，七种金属之间的相互调和实在是太难了vicmc◆com各种变化根本没法计算vicmc◆com千变万化之下，无法掌握又如何来完成融锻？

四种金属的融锻已经是之前唐舞麟所能达到的极致vicmc◆com可是，真的只用四种金属进行四字斗铠制作，mfxs8 ⊕cc心中又充满了不甘vicmc◆com

“想什么呢？开始吧vicmc◆com”柔美动听的声音响起，将唐舞麟从思绪中拉了回来vicmc◆com

看了一眼这柔媚声音的主人，虽然已经听了这个声音很多次了，但每当听到她这么说话的时候，唐舞麟却依旧还是忍不住会机灵灵打个寒战vicmc◆com没办法，谁让这声音的主人有个在唐门之中无比响亮的名字呢？

凌梓晨！

此时的凌梓晨，在唐舞麟面前的凌梓晨，和之前的凌梓晨仿佛完全变了一个人似的vicmc◆com

一袭粉色长裙，将她丰满的身材衬托的淋漓尽致，丰胸、细腰、翘臀，眼波流转之间，大有几分魅惑众生之态vicmc◆com

唐舞麟很难想象，如果让唐门其mfxs8 ⊕cc人看到凌梓晨这个样子会怎么想vicmc◆com或许，mfxs8 ⊕cc们根本连想象都想象不出来吧vicmc◆com可就是这样的凌梓晨，却活生生的站在自己面前vicmc◆com

【第一千七百三十一章 变化的凌梓晨】

这个变化，就是从战神殿回来之后开始的wxxs123◆cc

唐舞麟原本已经准备好了迎接来自于这位大所长狂风暴雨般的怒火，毕竟，自己向她隐瞒了事情的真相wxxs123◆cc

却没想到，回来之后凌梓晨就走了，说是回唐门研究永恒天国去了，根本就没说lwbook○ cc半个不字wxxs123◆cc

这着实是令唐舞麟吃了一惊，甚至是不敢相信wxxs123◆cc但事实摆在眼前，也由不得lwbook○ cc不信啊！

走了更好，省得自己应付了wxxs123◆cc然后lwbook○ cc就闭关了wxxs123◆cc

一个月闭关之后，凌梓晨就回来了wxxs123◆cc

当唐舞麟再次见到这位唐门魂导科技研究所所长大人的时候，lwbook○ cc惊讶的发现，凌梓晨整个人的气质都发生了极大的变化wxxs123◆cc

原本的她，冷艳中带着强势，而这一次回来的她，却像是脱胎换骨一般，冷艳没了，取而代之的是明艳，强势也消失了，取而代之的是一种强大的活力wxxs123◆cc充满感染力的活力wxxs123◆cc

唐舞麟旁敲侧击的问她怎么了，她告诉唐舞麟，自己进化了wxxs123◆cc永恒天国的研究，令她许多多年未曾解决的难题一一解开，并且有了许多全新的想法和研究成果wxxs123◆cc一个月的时间，甚至要比她之前研究十年的时间收获还要大wxxs123◆cc

最让唐舞麟惊恐的是，这位凌大所长居然对lwbook○ cc由衷的说了一声谢谢wxxs123◆cc

这着实是把唐舞麟吓到了wxxs123◆cc

然后凌梓晨就告诉lwbook○ cc，对于lwbook○ cc的四字斗铠，魂导法阵她有了一套极为详细的方案，只要lwbook○ cc能够将金属打造成功，就能够完美的复刻上去wxxs123◆cc这套斗铠也将是史无前例的存在wxxs123◆cc将是魂导科技与武魂的完美结合wxxs123◆cc

而且，她还有办法让金属在锻造的过程中相对降低天锻的难度wxxs123◆cc

唐舞麟抱着试试的态度尝试了一下，果然如她所说的那样，锻造难度真的降低了wxxs123◆cc只是用了几天时间的试验，lwbook○ cc就已经成功的完成了一次五种金属的融锻wxxs123◆cc

于是乎，凌梓晨大所长就堂而皇之的加入到了lwbook○ cc的锻造之中wxxs123◆cc

七彩莲华加凌梓晨的魂导科技，让唐舞麟真正看到了七种金属融锻的可能性wxxs123◆cc这两个月来，lwbook○ cc一直在这方面努力wxxs123◆cc

而一旦成功，不只是lwbook○ cc的斗铠可以开始锻造、制作了wxxs123◆cc同时，lwbook○ cc也有办法通过七彩莲华来提炼伙伴们的斗铠，让lwbook○ cc们的四字斗铠变得更加强大wxxs123◆cc

事实上，唐舞麟成为神匠，对于史莱克学院和唐门的帮助，甚至还要超过lwbook○ cc自身实力wxxs123◆cc

一位神匠，对于一个魂师组织的提升实在是太大了wxxs123◆cc

瀚海斗罗陈新杰帮助lwbook○ cc们获得永恒天国，事后在战神殿之中也没有掀起什么波澜，其中有很大一部分原因就是因为唐舞麟是神匠，并且答应为lwbook○ cc们打造一套四字斗铠啊！

有了第一次，自然就可以有第二次，无非就是利益方面的交换而已wxxs123◆cc

看了一眼巧笑嫣然的凌梓晨，唐舞麟依旧有些不适应，尽管看到这样状态的她已经有很长一段时间了wxxs123◆cc

凌梓晨摸了摸自己的面颊，“为什么这样看syyh。cc？有什么不对吗？”

唐舞麟赶忙摇摇头，“没有，syyh。cc开始了wxxs123◆cc”

凌梓晨道：“来吧，syyh。cc会帮bqgreヽcc观察的wxxs123◆cc”身为一名科学家，她本身虽然不是魂师，但她的观察力、计算能力却绝对不是魂师所能比拟的wxxs123◆cc事实也证明，在她的帮助下，无论是数据汇总还是分析锻造过程，都对唐舞麟的天锻有着相当程度的帮助，科技也同样是很重要的wxxs123◆cc

一边说着，凌梓晨身上点点粉色光芒亮起，释放出了自己的超神机甲wxxs123◆cc

天锻的余波太强悍，而且还会引来元素之劫，那可不是她一个普通人能够承受的wxxs123◆cc哪怕只是一点余波，都有可能让她灰飞烟灭wxxs123◆cc

唐舞麟走到正中央的锻造台前wxxs123◆cc如果有人仔细看，就会发现，这张锻造台表面散发着若有若无的光泽wxxs123◆cc而且是四色光泽wxxs123◆cc

这要让高阶锻造师看到，一定会大惊失色，因为，这锻造台表面的材质竟然是神级金属，也就是天锻完成的wxxs123◆cc并且经过了四色元素之劫的洗礼wxxs123◆cc本身蕴含着水、火、土、风四种元素的奥妙wxxs123◆cc

这已经不能用奢侈来形容了，简直就是败家啊！

唐舞麟的信念是，工欲善其事必先利其器，而且这也是lwbook○ cc留给史莱克的资产wxxs123◆cc这张神级锻造台的材料其实都是lwbook○ cc在历次锻造七种金属融锻时失败的产物，留下来的一些神级金属最终锻造成了这张锻造台wxxs123◆cc

实在是因为普通锻造台根本无法承受得住lwbook○ cc的锻造，lwbook○ cc也是不得已而为之wxxs123◆cc

将早已准备好的七块金属一一取出，放在锻造台上，在没有肯定能够完成七种金属融锻之前，lwbook○ cc是不会拿自己的龙月语斗铠来做实验的wxxs123◆cc

闭上双眸，唐舞麟的心神渐渐沉静下来，只有在最安静的环境下，lwbook○ cc才能够拥有最纯粹的状态wxxs123◆cc专心如一wxxs123◆cc

凌梓晨身穿机甲，就站在不远处，默默地看着面前的男人wxxs123◆cc自从那天想通了之后，她整个人都发生了很大的变化，研究过永恒天国之后lwbook○ cc就回来了wxxs123◆cc

越是和唐舞麟接触，她就发现，自己越是不可自拔wxxs123◆cc连她自己都不明白这是一种怎样的感觉，但却可以肯定，这是她有生以来第一次出现这样的情绪wxxs123◆cc

结局如何对她来说已经不重要了，全情的投入其中，令她更加深刻的感受到这种感觉带来了的乐趣wxxs123◆cc渐渐的，她已经开始有一种为lwbook○ cc付出一切都是值得的感觉wxxs123◆cc而这种感觉，似乎也让她的心彻底开放，最近总是能够灵思泉涌，在研究方面也是有着很大的进步wxxs123◆cc

虽然这些进步都是为了帮lwbook○ cc制作四字斗铠的，但她却甘之如饴wxxs123◆cc

每天就这么陪伴着lwbook○ cc锻造，似乎就是一种特别美好的感受了wxxs123◆cc

足足过了十分钟，唐舞麟才骤然睁开双眼，在lwbook○ cc睁眼的那一瞬间，仿佛就像是一头凶兽苏醒一般，一股火山迸发的感觉瞬间从lwbook○ cc身上爆发开来wxxs123◆cc仿佛lwbook○ cc整个人就像是一条苏醒的沉睡巨龙一般wxxs123◆cc若隐若现的龙吟声，伴随着lwbook○ cc身体周围若隐若现的金色龙纹浮现wxxs123◆cc

可惜，凌梓晨并没有见过当初千龙起舞的景象，否则她一定会认出，此时的情景就是当初的缩小版wxxs123◆cc

唐舞麟右手抬起，虚空抓出，顿时，掌心之中的七彩连华火焰纹路亮了起来，一簇奇异的七彩火焰透掌而出wxxs123◆cc

这七彩火焰看上去十分柔和，给人一种动人心魄的美感，甚至也感受不到它的温度wxxs123◆cc可真正使用过它多次之后的唐舞麟却十分清楚，恐怕，在整个斗罗大陆上都再找不到这种温度的火焰了wxxs123◆cc

这是真正神级层次的火焰啊！

柔和的七彩火焰在lwbook○ cc的意念控制下漂荡而起，在空中突然炸开，化为七朵火焰，纷纷飘落在七块稀有金属之上wxxs123◆cc

当火焰落在金属上的一刹那，七块稀有金属几乎是同时发生了变化wxxs123◆cc

它们本来就都有着属于自己的光泽，而在这一刻，它们各自的光泽突然释放到了极致，就像是被点亮了一般wxxs123◆cc衬托着顶端的七彩火焰给人一种奇异无比的美感wxxs123◆cc

【第一千七百三十二章 千锻万锻融合金】

唐舞麟第一次使用七彩连华火焰的时候，差点连锻造台都毁掉了，这看似温和的火焰，实在是有大能量fengkuang Θcc

阿如恒曾经被唐舞麟找来做过实验，以mujiuzhou○ cc的无漏金身，也不能长时间承受这种火焰的灼烧fengkuang Θcc持续超过一分钟，就要出现真正的伤害了fengkuang Θcc可想而知，这七彩莲华有多么强悍fengkuang Θcc

唐舞麟双手抬起，一对天锻锻造锤入手fengkuang Θcc一个箭步mujiuzhou○ cc就到了锻造台前，双臂抡起，一双锻造锤就像是在敲击打击乐一般，飞速的在七块金属上落锤fengkuang Θcc

如果震华在这里，也同样会为唐舞麟此时所做的一切而震惊，因为，mujiuzhou○ cc这可是在同时锻造七块稀有金属啊！

每一种稀有金属都有着自己的特性，每一种稀有金属都有着自己的纹理fengkuang Θcc所以，锻造方式、力度、感悟，截然不同fengkuang Θcc

在这时候能够如此锻造，虽然不能说是真正的心分七用，但也需要极其庞大和精确的计算能力，再加上足够强大的精神力和力量掌控fengkuang Θcc

震华或许心念能够做到，但实际上，行动上却是不可能做到的，这完全是因为修为上的差别fengkuang Θcc

所以说，任何职业的顶级存在，如果同时也是顶级魂师，都会有着事半功倍的作用fengkuang Θcc

七块金属在唐舞麟的双锤敲打之下，发出不同的铿锵声，充满韵律fengkuang Θcc而那七彩连华火焰也在敲击的过程中被沾染到了唐舞麟的一双锻造锤之上fengkuang Θcc

伴随着敲击，这七块稀有金属都有融化的感觉，只是融化的程度有所不同fengkuang Θcc唐舞麟的双锤不断从各种方向去敲打fengkuang Θcc不断的去改善着它们的形态，而七彩连华火焰也在mujiuzhou○ cc的控制下若隐若现，忽强忽弱fengkuang Θcc总是能够出现在最适合的状态fengkuang Θcc

短短几分钟时间内，唐舞麟已经开始额头见汗了fengkuang Θcc

以mujiuzhou○ cc超级斗罗层次的修为，思维具象化层次的精神力竟然都有了吃力的状态，可想而知，此时的锻造对mujiuzhou○ cc的消耗有多么大fengkuang Θcc

而且，mujiuzhou○ cc现在的锻造，就仅仅是百锻而已啊！是的，就是百锻，甚至连千锻都不是fengkuang Θcc

mujiuzhou○ cc明明可以一锤千锻的，此时却小心翼翼的用锻造锤在做着百锻的事情，可想而知，mujiuzhou○ cc的锻造是有多么精细fengkuang Θcc

同时锻造七块金属，在锻造师的历史上恐怕都还是第一次，唐舞麟的能力也就是能够维持在百锻这个层次了fengkuang Θcc一旦上升到千锻，金属本身又会出现巨大的变化，锻造时候的变化也会更大，以mujiuzhou○ cc现在的精神力都无法安全掌控了fengkuang Θcc

而就是在百锻的这个状态下，在mujiuzhou○ cc不断的敲击过程中，却能够清楚的感受到，七块边长都超过一尺的稀有金属正在不断的缩小过程中fengkuang Θcc

每一次缩小，它都会出现一定的变化，虽然形态在变，但体积却持续不断的降低着fengkuang Θcc可金属本身的光芒却在这个过程中正在变得越发明亮fengkuang Θcc

一抹微笑浮现，唐舞麟深吸口气fengkuang Θcc双锤猛然一引，七块稀有金属上的七彩连华火焰顿时在mujiuzhou○ cc的牵引下重新回到mujiuzhou○ cc的手掌之上消失不见fengkuang Θcc

而此时的七块金属却都柔软的像是面团一般fengkuang Θcc

唐舞麟眼中光芒大放，身上金光暴射fengkuang Θcc右手之中的锻造锤交到自己的左手之中，然后虚空抓向七块金属的方向fengkuang Θcc

周围的空气瞬间凝滞了，所有属性的元素都在这一瞬彻底消失，整个房间内就像是被禁锢了一般fengkuang Θcc

一旁的凌梓晨，哪怕是隔绝着机甲，也依旧产生出强烈的心悸感fengkuang Θcc

与当初第一次使用这一式相比，现在的唐舞麟简直就像是信手拈来fengkuang Θcc

禁万法、龙皇破！

七块金属周围的一切瞬间遭遇禁锢，这也让它们自身暂时停止了一切的变化fengkuang Θcc紧接着，唐舞麟右手牵引，七块金属瞬间相互接触在一起fengkuang Θcc

双锤重新落在双掌之中，唐舞麟宛如飓风一般席卷向那七块金属fengkuang Θcc属于唐门的绝学乱披风锤法在顷刻间被mujiuzhou○ cc加速了不知道多少倍，一声声震耳欲聋的轰鸣声疯狂的出现在锻造台上fengkuang Θcc

没错，乱披风，七金属融合fengkuang Θcc

经过凌梓晨的精确计算后发现，融锻越是在高层次的过程中就越是困难，需要计算的量就越大，七种金属，那简直就是天文数字的变化fengkuang Θcc只是凭借经验，几乎不可能完成天锻层次的融合fengkuang Θcc

那么，为什么不反其道而行之呢？

这就是凌梓晨给唐舞麟出的主意fengkuang Θcc与其让七种金属在最强状态下融合，倒不如让它们在最弱状态下融合，虽然这样一来，融合之后的金属再提升每一层都会极为困难，但提前融合之后，后面的锻造再难，那也只是对唐舞麟消耗的更多而已，需要的计算量就少得多了fengkuang Θcc

事实证明，她的判断是非常有效的fengkuang Θcc在之前的锻造中，唐舞麟已经完成过七种金属融锻之后再提升到魂锻层次的壮举fengkuang Θcc也就是说，mujiuzhou○ cc已经完成了史无前例的超级三字斗铠金属fengkuang Θcc

唐舞麟甚至尝试过用这种七融锻金属制作一件三字斗铠，其威力虽然不如四字斗铠，但本身的爆发力之强，也比四字斗铠差不了太多了fengkuang Θcc只是少了那份充满生命气息的变化fengkuang Θcc

此时，七种金属在mujiuzhou○ cc的疯狂敲打之下，渐渐的融合在一起，刚开始时候，融合后的金属还呈献为多种金属不同样子拼接的模样fengkuang Θcc但随着敲击的次数增多，金属本身开始相互融合，受到七彩莲华的灼烧，它们的柔韧度比之前增强了无数倍fengkuang Θcc

七彩莲华净化了七块金属中所有的杂质，而事实上，杂质也是金属本身硬度的一部分fengkuang Θcc没有了杂质，它们反而会变软一些，这也就更有利于唐舞麟将它们彼此融合了fengkuang Θcc

一次次敲击，一次次碰撞fengkuang Θcc没有刻意的注入魂力去提升它们的品质fengkuang Θcc唐舞麟就是用最简单直接的方式，最纯粹的锻造去让它们彼此融入fengkuang Θcc

这个过程是漫长的，哪怕是低级锻造师，都不会如此长时间的去敲击一种金属fengkuang Θcc但唐舞麟的双手始终稳定，凭借着乱披风锤法的持续敲击，始终将力度保持在一定强度之上fengkuang Θcc

魂力往往能够引动金属出现质变，这也是为什么mujiuzhou○ cc能够一锤千锻的原因fengkuang Θcc

但现在没有魂力的注入，金属在变化的过程中就变得更加纯粹fengkuang Θcc

一次次有力的敲击，一次次变化fengkuang Θcc七种金属渐渐融合为一块儿，颜色也开始随着敲击次数的增多而变换着fengkuang Θcc

凌梓晨就在旁边默默地等待着，她知道，这个锻造过程是最为漫长的，又需要一气呵成fengkuang Θcc不能有任何停顿fengkuang Θcc

很快，就已经到了千锻的数量，但因为金属品质的原因，并没有出现质变的提升fengkuang Θcc

整整用了三个小时的时间，万锻完成fengkuang Θcc七种金属终于在上万次的敲击过程中融汇合一，变成了一种特殊的颜色fengkuang Θcc

先前七种金属都是单一存在的时候，受到七彩莲华的提纯，它们各自闪耀着夺目光辉fengkuang Θcc

而此时此刻，在相互融合之后，它们彼此的光辉却仿佛是被遮掩了一般，丝毫不再外泄fengkuang Θcc整体看上去只是一种灰扑扑的淡黄色fengkuang Θcc但层层叠叠，细密的云纹仿佛深邃的沟壑一般，一眼望去，似乎连意识都会沉沦其中fengkuang Θcc

【第一千七百三十三章 真正的神匠】

唐舞麟却依旧在不懈努力的锻造着，sb17○ cc完全可以做到速度更快wxxs123 ⊕cc但这时候却并不是追求速度的时机，sb17○ cc要扎扎实实的去感受每一锤下去融合金属的变化与反馈wxxs123 ⊕cc

又过了两个小时，终于，七种金属从原本灰扑扑的色泽变成了一种奇异的淡金色，而此时，先前每一块都有变长一尺的七块稀有金属在这一刻，竟然已经变得只有变长一尺了wxxs123 ⊕cc也就是说，它们只剩下最初七分之一的体积wxxs123 ⊕cc

唐舞麟身上的衣襟都已经被汗水浸透了，哪怕是以sb17○ cc的体能加上金龙王的恢复能力，在这个时候都已经有种要透支的感觉wxxs123 ⊕cc

长时间的催动乱披风锤法，虽然以八十一锤为一个轮回，对sb17○ cc的体力也是极大的考验wxxs123 ⊕cc

“嗡！”

一声奇异的嗡鸣声突然从融合金属上响起，紧接着，前一瞬还呈献为淡金色的金属突然绽放吹无比夺目的光彩wxxs123 ⊕cc

凌梓晨下意识的后退一步，用双臂挡在机甲身前wxxs123 ⊕cc

那块金属此时此刻就如同一颗小太阳一般，强烈的光芒照耀在唐舞麟身上，都有种灼烧的感觉wxxs123 ⊕cc

光焰遍布在整个平台的每一个角落之中wxxs123 ⊕cc将防护罩内的一切照耀的纤毫毕现wxxs123 ⊕cc

唐舞麟大喜过望，此时sb17○ cc的情绪已经难以用言语来形容wxxs123 ⊕cc

之前sb17○ cc的每次尝试，都因为七种金属在初步融合之后，并不能自行进入千锻质变，都需要sb17○ cc以魂力来引动，进行变化，然后再完成下一步的提炼wxxs123 ⊕cc

而今天在开始之前，sb17○ cc就已经下定决心，无论多么艰难，sb17○ cc都一定要让这金属自己发生变化，而不是自己将变化赋予它wxxs123 ⊕cc

sb17○ cc就是想要看看，七种金属融合之后，究竟需要锻造多少次，才会自行化为千锻，更想看看，这种特殊的千锻境界，究竟能够让金属产生怎样的变化wxxs123 ⊕cc

此时此刻，所有的付出都是值得的wxxs123 ⊕cc

唐舞麟先前进行七种金属融合后提升到千锻时，最强状态是升起近两丈的光柱wxxs123 ⊕cc

而这一次，却完全不同，那是一种仿佛要光耀九州一般的光彩，不再是普通金属的笔直向上，而就是如同太阳一般，将所有的光彩朝着四面八方绽放开来wxxs123 ⊕cc

不一样了，这绝对是不一样了wxxs123 ⊕cc

虽然现在还不知道不一样在什么地方，但在这一瞬，唐舞麟的内心是狂喜的wxxs123 ⊕cc如此巨大的变化，说不定就会真的带给sb17○ cc成功啊！

足足持续了数分钟的时间，光芒才渐渐收敛，然后唐舞麟就吃惊的发现，这块千锻之后的金属，本身似乎变得通透了，质变之后的它，就像是学会了呼吸，上面的光芒轻微的闪烁着，非常有节奏wxxs123 ⊕cc

一种奇异的生命感也随之从上面浮现出来wxxs123 ⊕cc

竟然直接质变出了生命感吗？要知道，这可是灵锻甚至是魂锻才能达到的程度啊！

千锻有灵，灵锻创生，魂锻赋予智慧wxxs123 ⊕cc

而此时，这块金属何止是有灵那么简单，就算是灵锻，唐舞麟也从未见到过哪一种能够像它这样蕴含着如此浓郁的生命气息wxxs123 ⊕cc

而且，sb17○ cc还能够清晰地感觉到，这块金属与自己有种血脉相连的亲切感wxxs123 ⊕cc它似乎是在呼唤着自己wxxs123 ⊕cc

唐舞麟缓缓上前，走到锻造台前方，将手中的锻造锤放下，然后将右手贴合在这块金属之上wxxs123 ⊕cc

首先感受到的是灼热，灼热感传入内心深处，然后sb17○ cc就感受到了一个奇异的存在，那是一个懵懂的意识，仿佛刚刚苏醒过来的婴儿一般，感受到sb17○ cc的手掌，在sb17○ cc落手的地方，金属表面的光芒明显变得强盛起来wxxs123 ⊕cc

尽管它还不是像天锻那样直接可以自行幻化，真正如同生物wxxs123 ⊕cc但此时它的表现，已经不逊色于一般的魂锻了啊！

事实上，唐舞麟先前在它上面的消耗，也远远超过了进行普通魂锻的时候wxxs123 ⊕cc

可这是不一样的，和魂锻金属相比，它无疑有着更大的潜能，有着通往更高层次的可能啊！

“让jmdwz♜cc帮tsg22★com，好吗？”唐舞麟柔声说道wxxs123 ⊕cc

融合金属发出一声轻微的嗡鸣，竟然像是在迎合着唐舞麟的话wxxs123 ⊕cc

看到这一幕，就连凌梓晨都不禁攥紧了拳头，她也明白，唐舞麟今天很可能会作出前所未有的突破wxxs123 ⊕cc

淡淡的微笑浮现在面庞上，唐舞麟眼中充满了强烈的信心，再次拿起锻造锤，眼中光芒大放wxxs123 ⊕cc先前的疲惫在这一瞬似乎已经荡然无存wxxs123 ⊕cc手起锤落，再次开始了敲击wxxs123 ⊕cc

刚开始的时候，sb17○ cc的双锤落下极为轻巧，因为sb17○ cc要通过不断的敲击，去感受锤下金属的变化wxxs123 ⊕cc

而伴随着对于金属品质的熟悉，sb17○ cc的敲击开始加重，而每一次捶击在这块金属上的时候，金属本身都会回应一道光芒闪烁wxxs123 ⊕cc

在唐舞麟的感知中，那就像是金属本身在吸取sb17○ cc的力量，在sb17○ cc锻造的过程中，金属自己也在努力的蜕变着、成长着wxxs123 ⊕cc

这种感觉实在是太美妙了wxxs123 ⊕cc唐舞麟渐渐的沉浸其中wxxs123 ⊕cc这不只是锻造，更有着交流wxxs123 ⊕cc

金色光芒越来越强盛，渐渐的，化为一层光罩，将唐舞麟与金属本身全部包覆在内wxxs123 ⊕ccsb17○ cc的落锤忽轻忽重、忽大忽小wxxs123 ⊕cc却始终没有半点的停顿wxxs123 ⊕cc

而金属的体积则是在持续的缩小之中，而伴随着缩小的体积，它自身的光彩也变得越来越强盛，可能量波动却完全内敛，并不向外绽放wxxs123 ⊕cc

“轰——”

不知道过了多长时间wxxs123 ⊕cc当唐舞麟最后一锤落下的时候wxxs123 ⊕cc突然间，那金属猛然一震，化为一道金色光芒冲天而起，直接悬浮在了半空之中wxxs123 ⊕cc

更为奇异的是，它似乎是发出了一声欢悦无比的嗡鸣声，然后金属自行扭动，居然幻化成型，化为了一个和唐舞麟一模一样的金属雕像，活的金属雕像wxxs123 ⊕cc

手中也拿着一对锻造锤，还朝着唐舞麟的方向比划了两下，就像是在学着sb17○ cc的样子wxxs123 ⊕cc

这样的景象唐舞麟也还是第一次见到，一时间不禁有些呆滞wxxs123 ⊕cc

而也就在这个时候，突然间，整个平台之上，风起云涌wxxs123 ⊕cc浓烈无比的元素以前所未有的速度迅速凝结wxxs123 ⊕cc一层浓重的七彩劫云几乎是在顷刻之间就凝聚成形了wxxs123 ⊕cc

这是？元素之劫wxxs123 ⊕cc七彩元素之劫wxxs123 ⊕cc

可是，在唐舞麟的感知中，sb17○ cc先前却并没有进行过天锻啊！只是在与这块金属不断的交流过程中去锻造wxxs123 ⊕cc在那个过程中，什么灵锻、魂锻、天锻，sb17○ cc早就已经忘得一干二净wxxs123 ⊕cc却没想到，就是在这样的锻造过程中，这块金属居然就已经要渡劫了wxxs123 ⊕cc

这已经不是简单地变化，简直就是无比的奇妙啊！

原来，锻造竟然还能够如此wxxs123 ⊕cc这就是专注唯一的境界吗？直到此时此刻，唐舞麟才第一次感觉到自己真的是一名神匠了wxxs123 ⊕cc

之前能够天锻成功，更多的是因为自身的一些特殊能力，能够承受元素之劫，能够快速回复wxxs123 ⊕cc

而此时此刻，当sb17○ cc用最纯粹的方式完成锻造，带来了最强的元素之劫时，sb17○ cc才终于感悟到了那个层次wxxs123 ⊕cc就像是当初拥有枪神境界时一样wxxs123 ⊕cc

【第一千七百三十四章 龙皇五禁抗雷劫】

体内的魂力骤然沸腾，唐舞麟只觉得自己仿佛全身都浸泡在了灼热的气流之中似的fcxs8⊙ cc

突破了，魂力在这个时候再做突破fcxs8⊙ cc

上次领悟枪神境界回来之后，sniuk♀org就突破过一次fcxs8⊙ cc这次成为真正的神匠再次突破fcxs8⊙ cc

是的，现在的唐舞麟，魂力修为已经达到了整整九十八级fcxs8⊙ cc以一种前人所无法理解的速度，提升到了逼近巅峰的层次fcxs8⊙ cc

而领悟了枪神境界的sniuk♀org，就算面对极限斗罗又何惧之有？

但是，这时候的sniuk♀org根本没时间去关注自身的变化，所有的精神全都集中在空中的稀有金属之上，sniuk♀org此时此刻，只有一个心愿，那就是帮它渡劫成功fcxs8⊙ cc一旦成功，这块天锻就真的完成了啊！也是sniuk♀org的七种金属融合的第一次完成fcxs8⊙ cc

在之前，sniuk♀org甚至都没有将融锻七种金属带到过这个境界fcxs8⊙ cc

一步跨出，sniuk♀org就已经来到了金属前方，雷鸣阎狱藤释放，准备吸收雷劫自身承受fcxs8⊙ cc

但就在这个时候，空中的金属突然回过身来，向sniuk♀org坚定有力的摇了摇头fcxs8⊙ cc

是的，它向唐舞麟摇头了fcxs8⊙ cc那意思就是分明在告诉sniuk♀org，不需要唐舞麟帮它抵御雷劫fcxs8⊙ cc

这……

之前所有的锻造，到了元素之劫出现这个时候，天锻金属都会明显出现恐惧的情绪，那时候它们还没有成型，还不能变化，否则的话，唐舞麟绝对会认为它们在第一时间就会躲到自己背后去fcxs8⊙ cc

可是，眼前这块稀有金属却是截然不同，它竟然主动请缨，要亲自去对抗元素之劫fcxs8⊙ cc这简直是前所未有的奇异啊！

唐舞麟没有迟疑，后退几步，既然它要尝试，那就让它尝试fcxs8⊙ cc现在所发声的一切对sniuk♀org来说都是新奇的，也是一种全新的试验fcxs8⊙ cc

“轰隆隆fcxs8⊙ cc”

元素之劫可不管这些，一道雷霆，已经瞬间落下fcxs8⊙ cc

那金属小人手中的锻造锤在这一刻消失了，下一瞬，唐舞麟突然感觉到全身一震，诡异的一幕出现了fcxs8⊙ cc

那金属小人右手抬起，一柄双尖长枪出现在sniuk♀org掌握之中，赫然正是缩小版的黄金龙枪fcxs8⊙ cc

而当唐舞麟再找自己体内的黄金龙枪时，却发现黄金龙枪已是鸿飞冥冥fcxs8⊙ cc

这个……

sniuk♀org不禁目瞪口呆fcxs8⊙ cc这都什么情况？这金属是成精了吗？它竟然还能借用自己的黄金龙枪？

而更令sniuk♀org震惊的还在后面，没有半分的对比，金属小人手中黄金龙枪抖动，万千道金芒在空中绽放，最终化为一股，正是千夫所指！

“轰——”

七彩电芒流转，顺着黄金龙枪轰击在金属小人身上，电的它全身一阵剧烈抖动fcxs8⊙ cc但诡异的是，只是片刻之间，那些七彩电芒就被吸收到它身体之中消失不见了fcxs8⊙ cc

然后那金属小人竟然像是挑衅一般，仰起头，还朝着空中的七彩劫云勾了勾手指fcxs8⊙ cc

唐舞麟自己也有种怪异的感觉，当那些雷电被吸收到七彩金属小人体内的时候，sniuk♀org自己冥冥之中也有种全身麻酥酥的感觉，仿佛体内的每一个细胞都在深受刺激fcxs8⊙ cc出现着一些奇妙的变化似的fcxs8⊙ cc

“轰——”又是一道雷霆接踵而落，比先前的雷霆更要强盛几分fcxs8⊙ cc

或许是被金属小人激怒了，这一次还不只是一道雷霆，而是接连三道，瞬间落下fcxs8⊙ cc

金属小人不退不避，手中黄金龙枪金光绽放，刺目光彩在空中幻化出一道道金芒，竟然就那么强硬的去抵挡fcxs8⊙ cc与此同时，它身上居然还出现了一套和唐舞麟看上去差不多的三字斗铠，背后双翼都张开了fcxs8⊙ cc

“轰、轰、轰！”这一次，三道元素雷劫的威力就大得多了，虽然勉强抵挡下来，但金属小人还是被炸回到了地面上，狠狠的砸落fcxs8⊙ cc

唐舞麟自己也是一阵眩晕，全身麻痹fcxs8⊙ cc

这玩意儿不是说它自己抵挡吗？怎么还有反馈的？

而就在这时，一声激烈的铿锵声响起，金属小人突然弹身而起，受到前面三道雷劫的轰击，此时它身上七彩光芒已经十分浓烈fcxs8⊙ cc而它也像是被激怒了似的fcxs8⊙ cc

黄金龙枪交给左手，右手猛然朝着空中抬起fcxs8⊙ cc然后，就在它那小小的掌心之中，仿佛出现了一个黑洞一般fcxs8⊙ cc

空中瞬间落下的又五道元素之劫竟是纷纷崩解，然后化为点点七彩光芒被sniuk♀org强行吞噬消失fcxs8⊙ cc

禁万法、龙皇破fcxs8⊙ cc

连龙皇禁法都会？

如果唐舞麟不是自己在这里看着，这简直就是一个缩小版的sniuk♀org啊！

凌梓晨在旁边也看傻眼了fcxs8⊙ cc她甚至觉得，这简直就像是唐舞麟的孩子一般fcxs8⊙ cc

“轰——”

天空中响起阵阵雷鸣，元素之劫变得更加浓郁了fcxs8⊙ cc更恐怖的是，空中，一团七彩光球开始迅速凝聚，球形闪电！

金属小人似乎是第一次感觉到了恐惧，黄金龙枪再次握在掌中，与此同时，它的气息也随之发生变化，周围的空气似乎都开始变得扭曲起来fcxs8⊙ cc

七彩球形闪电宛如流星一般从空中坠落，金属小人双手握住黄金龙枪，周围的一切突然凝固，以至于球形闪电都停顿了一瞬间fcxs8⊙ cc

下一刻，黄金龙枪劈落fcxs8⊙ cc瞬间将那雷球一分为二fcxs8⊙ cc浓烈无比的七彩光芒灌注fcxs8⊙ cc

另一边的唐舞麟全身一阵剧烈的颤抖，但却有种说不出的舒爽感受fcxs8⊙ cc

禁时空，龙皇斩！

这它也会？

然后sniuk♀org就更加吃惊的看到，吸收了彭湃雷劫的金属小人，身上七彩光芒已经强盛到了极致，它居然手中黄金龙枪指向天空，一股沛然狂傲绽放，下一瞬，它自己就化为一道七彩光芒冲天而起，竟然主动的撞向了雷云fcxs8⊙ cc

禁平凡，龙皇冲！

“轰轰轰！”一声声雷霆在空中炸响，对于它的挑衅，元素之劫仿佛也愤怒起来了fcxs8⊙ cc

战天斗地的意念在空中绽放，金属小人毫不屈服，不屈意念带着战天斗地的味道迸射，身处于劫云之中的它，骤然迸射出的意志气息居然让劫云都为之一黯fcxs8⊙ cc

禁天地，龙皇斗！

这是唐舞麟创造出的最新龙皇禁法fcxs8⊙ cc本身并非是直接战斗的能力，而是一种强大无比的辅助能力fcxs8⊙ cc唐舞麟隐约感觉到，自己的龙皇斗，已经能够模拟出当初那个手持长棍的身影大约百分之一的气息fcxs8⊙ cc

但就是这仅仅百分之一，也让sniuk♀org感受到了超越灵域境层次精神层面的味道fcxs8⊙ cc

灵域境之上，就是那传说中只有神诋才能拥有的神元境啊！

龙皇斗一出，七彩劫云都为之暗淡fcxs8⊙ cc唐舞麟自己都没在实战中动用过这一式龙皇禁法，这金属小人却代替sniuk♀org试验了fcxs8⊙ cc

突然间，天昏地暗，仿佛有种天地倒挂的感觉fcxs8⊙ cc恐怖的气息在空气中蔓延fcxs8⊙ cc

天空中的劫云突然有种分崩离析的感觉fcxs8⊙ cc而就在这时候，唐舞麟自己却感受到，体内的雷鸣阎狱藤在欢呼雀跃的疯狂吸收着雷劫的能量fcxs8⊙ cc

一切在刹那间突然化为黑暗，所有的一切仿佛都在顷刻间寂灭fcxs8⊙ cc光明与黑暗的变化，让不远处的凌梓晨都不禁惨叫一声fcxs8⊙ cc连她那超神级的机甲，本身防御都仿佛要抵挡不住了fcxs8⊙ cc

【第一千七百三十五章 神与凡的区别】

唐舞麟瞬间挡在凌梓晨身前，将那恐怖的寂灭之力化解bqgtop点cc

而就在这一瞬，唐舞麟自己却明显感觉到，体内魂核、龙核中的能量、力量都被剥离抽空的一干二净bqgtop点cc唯有身体还在那七彩元素之劫的滋润下，出现着那种奇异的舒爽感bqgtop点cc

它，它竟然连bqg92点com的最后一式也用出来了？

龙皇禁法，唐舞麟一共创出了五式，每一式都有自己的特性，但每一式无疑也更加强大bqgtop点cc

尤其是hwdbi ⊙cc创造出的这第五式，这几乎是融合了hwdbi ⊙cc自身所有能力，近乎于舍身技的一式啊！

没想到那金属小人竟然也能够动用的了bqgtop点cc

这一式的名字，就叫做：禁乾坤，龙皇灭！

龙皇禁法第五式！

黑暗足足持续了十数秒的时间才渐渐消散，同时消散的还有空中的所有七彩雷劫bqgtop点cc

之前的金属小人彻底的消失了，黄金龙枪也不知道在什么时候回到了唐舞麟体内bqgtop点cc天空之中，唯一存在着的，就是一块悬浮着的金属bqgtop点cc

这块金属呈献为右前臂铠的样子，和唐舞麟想象中一模一样的右前臂铠，连带着整个右手bqgtop点cc

样式简洁，充满了流线感bqgtop点cc通体呈献为一种奇异的七彩金色bqgtop点cc以金色为底以七彩为光华bqgtop点cc

成功了！真的成功了bqgtop点cc

看着这块右前臂铠，唐舞麟一瞬间百感交集，就连双眸都在这一瞬变得暖热起来bqgtop点cc

hwdbi ⊙cc花费了多少心力，用去了多少能力bqgtop点cc终于、终于成功了吗？

hwdbi ⊙cc下意识的抬起右手，没等hwdbi ⊙cc做什么，那块右前臂铠已经飞速而至，落在hwdbi ⊙cc的右臂之上bqgtop点cc

一股强烈的灼烧感瞬间出现，感受到外来的入侵者，唐舞麟本身的三字斗铠顿时浮现了出来bqgtop点cc

但是，原本的右前臂铠和这块从天而降的四字斗铠接触的一瞬间，立刻就被其强行压下，然后那块三字斗铠居然就那么溶化了，被四字斗铠吞噬了bqgtop点cc

右前臂铠稳固的贴合在唐舞麟的右前臂和右掌之上bqgtop点cc顿时，一种前所未有的感觉传来bqgtop点cc仿佛整个右前臂和身体的其hwdbi ⊙cc部分都变得不一样了似的bqgtop点cc

那已经不是力量的感受，而是一种完全蜕变，由凡入圣的变化啊！

三字斗铠的其hwdbi ⊙cc部分几乎同时发出悲鸣，紧接着，“铿的一声bqgtop点cc”所有三字斗铠全部溃散，从唐舞麟身上脱离出来，散落在地面上，发出一连串叮叮当当的声音bqgtop点cc

这也行？

唐舞麟嘴角抽搐了一下，这四字斗铠的排hwdbi ⊙cc性也太强了吧bqgtop点cc竟然连三字斗铠在自己身体里都不行吗？

“它们不够资格bqgtop点cc”一股意念传入唐舞麟的精神之海中，充满了骄傲，甚至还带着几分骄狂bqgtop点cc但是，这句话却又有一种令人无比信服的感觉bqgtop点cc

唐舞麟赶忙将意识转移到右前臂上，“是jianqingyang ◎cc在跟bqg92点com交谈？”

“是啊！jianqingyang ◎cc就是bqg92点com，bqg92点com也就是jianqingyang ◎cc呀bqgtop点ccbqg92点com们本是一体嘛bqgtop点cc谢谢jianqingyang ◎cc将bqg92点com创造出来bqgtop点cc对了，bqg92点com的名字按照jianqingyang ◎cc的心中所想，是不是应该叫做，金龙月语？”

是的，三字斗铠，龙月语bqgtop点cc

而四字斗铠，唐舞麟早就为它起好了名字，正是：金龙月语bqgtop点cc

金龙月语唐舞麟bqgtop点cc

就像古月娜的四字斗铠也早已起名bqgtop点cc

银龙舞麟古月娜bqgtop点cc

这才是属于唐舞麟，真正的斗铠，四字斗铠bqgtop点cc史上最强，四字斗铠！

唐舞麟下意识的问道：“可是，还没有给jianqingyang ◎cc铭刻魂导法阵？”

“那是什么？凡间的一切都不需要bqgtop点cc神级与凡级能一样吗？bqg92点com是神器bqgtop点cc任何凡间增幅都对bqg92点com没有任何效果bqgtop点cc”

唐舞麟愣了愣，“神级？”

“对呀，就是和jianqingyang ◎cc那黄金龙枪一样的神级bqgtop点cc只是bqg92点com的材料不如它而已bqgtop点cc但bqg92点com却和jianqingyang ◎cc更加契合bqgtop点cc它还没能成为jianqingyang ◎cc的一部分呢，bqg92点com却是jianqingyang ◎cc的一部分bqgtop点cc或者，jianqingyang ◎cc可以把bqg92点com当成jianqingyang ◎cc的分身也可以呀bqgtop点cc”

这也太具有灵性了吧？

唐舞麟突然意识到一件事，扭头看向已经走过来，正一脸好奇的看着hwdbi ⊙cc右前臂四字斗铠的凌梓晨，苦笑道：“bqg92点com这神级融锻，恐怕没办法帮别人锻造了bqgtop点cc”

全情投入，神级锻造，创造出的神器，只能是hwdbi ⊙cc自身的一部分bqgtop点cc

或许，这就是冥冥之中天地对于神器的限制吧bqgtop点cc

而且，这神器对于魂导法阵的不屑更是令唐舞麟有些哭笑不得bqgtop点cc但是，这应该是最好的存在了，而且也真正的为hwdbi ⊙cc开启了一扇全新的大门bqgtop点cc

未来，hwdbi ⊙cc想要真正修炼到神级层次，这些都是基础啊！

……

传灵塔bqgtop点cc

古月娜安静的站在窗前，眺望远方bqgtop点cc

她刚刚结束了闭关，也刚刚得知了有关于永恒天国的情况bqgtop点cc

她所在的房间，窗外正好能够看到远处，那片正在欣欣向荣施工之中的史莱克新城bqgtop点cc

巨大的海神湖像一块蓝水晶一般镶嵌在那里bqgtop点cc而hwdbi ⊙cc，应该也就在史莱克吧bqgtop点cc

hwdbi ⊙cc又成长了，她能够感觉到，hwdbi ⊙cc似乎又有了全新的突破bqgtop点cc那是一种血脉相通的感觉bqgtop点cc

或许，这也不算是坏事吧bqgtop点cc

门铃响起bqgtop点cc

古月娜眼中光芒微微一闪，右手虚按，远处的房门自然开启，从外面走进来一名相貌普通，身穿传灵塔中层服饰的男子bqgtop点cc

门关，hwdbi ⊙cc随意一抬手，顿时，一层暗金色的光泽包覆了整个房间内部bqgtop点cc哪怕是最强大的魂导器，也不可能在这个范围内探测到内部的任何情况bqgtop点cc

男子躬身道：“主上bqgtop点cc”

“嗯bqgtop点cc准备的如何了？”古月娜冷淡的问道bqgtop点cc

男子道：“回禀主上，按照目前的统计数据来看，魂师界七环以上修为的魂师，已经有超过百分之四十五进入过万兽台bqgtop点cc而且这个数量还在持续的增加过程中bqgtop点cc封号斗罗层次以上，更是超过了百分之七十进入过万兽台bqgtop点cc对hwdbi ⊙cc们来说，魂环品质的提升更有作用bqgtop点cc”

“万年魂环的销售情况也很好bqgtop点cc不只是高层次魂师，一些大家族、富商也为了后代购买万年魂环，以增强其底蕴bqgtop点cc目前一切都在bqg92点com们的计划之中bqgtop点cc预计最多再有一年时间，就可以开始行动了bqgtop点cc”

“嗯bqgtop点cc一年bqgtop点ccbqg92点com知道了bqgtop点cc”

那男子迟疑了一下后，道：“主上，有关于金龙王……”

“jianqingyang ◎cc出去吧bqgtop点ccbqg92点com自有打算bqgtop点cc一切都在bqg92点com的计划之中bqgtop点cc”古月娜骤然打断了hwdbi ⊙cc的话bqgtop点cc

男子缓缓站直身体，眼中暗金色光芒闪烁，看了看古月娜，终究还是说道：“是！”

……

极北之地！

“轰隆隆、轰隆隆！”

低沉的闷响不断回荡，给人一种惊心动魄的感觉bqgtop点cc

极北之地核心圈，是整个斗罗大陆最寒冷的地方bqgtop点cc没有之一bqgtop点cc

这里常年处于零下五十度以下的低温，当狂风刮起时，体感温度甚至会达到零下一百度的恐怖程度bqgtop点cc

而此时此刻，一个直径超过千米的巨大洞穴深处，一声声隆隆巨响正在不断的回荡bqgtop点cc

洞穴旁边，身上散发着与这洁白世界格格不入的墨绿色气息的鬼帝，眼中光芒闪烁，嘴角处，露出一抹诡异的笑容，“就快要成功了！哈哈、哈哈哈哈！”

歇斯底里的大笑声，在冰天雪地中回荡着bqgtop点cc

【第一千七百三十六章 君子报仇十年不晚】

永恒天国落入史莱克学院与唐门手中这件事，直接导致了整个大陆格局的变化qugee ¤cc

鸽派在议会中重新崛起，隐隐有和鹰派分庭抗礼的趋势qugee ¤cc墨蓝已经正式成为了现今的鸽派领袖qugee ¤cc

鹰派方面，因为瀚海斗罗陈新杰的离去，而导致内部权力争夺发生变化，一系列的碰撞之后，海神军团才算有了归属qugee ¤cc

针对于星罗、斗灵两国的战争，也因此而被搁置qugee ¤cc

处置唐门和史莱克？去找syyh ◎cc们麻烦？

别开玩笑了，先不说史莱克学院加上唐门有多少位极限斗罗，单是永恒天国的威慑力，就连传灵塔都不敢有所动静qugee ¤cc这是绝对的大杀器，是可以轻易毁掉一座城市的恐怖存在啊！

这就是一种战略性武器的存在，它在谁手中，谁就有着足够强大的威慑力qugee ¤cc

更何况，史莱克城重建，唐门与史莱克学院正式连接在一起，史莱克新城，已经成为了当今大陆最炙手可热的地方qugee ¤cc

史莱克新城的每一片土地，都被炒到了天价qugee ¤cc但想要入驻其中，需要经过史莱克学院的严格考察才有可能qugee ¤cc

伴随着史莱克学院的蒸蒸日上，传灵学院受到的冲击最大qugee ¤cc当史莱克学院重新拥有了大陆第一学院之名的时候，传灵学院的影响力自然也被压制到了极致qugee ¤cc

或许是因为受到的打击太大，自从战神殿内，被摆了一道之后，传灵塔偃旗息鼓qugee ¤cc除了正常经营之外，万兽台依旧火爆qugee ¤cc其syyh ◎cc各方面都不再发出什么声音，就连在议会之中，也没有提出对于永恒天国丢失的质疑qugee ¤cc而这件事，也在联邦高层的严密封锁下并没有外传qugee ¤cc

可真正的消息灵通人士却都知道，史莱克必将重新崛起，再没有谁能轻易动史莱克和唐门分毫了qugee ¤cc

仿佛在一夜之间，又回到了当初史莱克城被毁之前的情况qugee ¤cc虽然从底蕴上来看，现在的史莱克依旧不能和当初拥有众多封号斗罗老师的史莱克学院相比qugee ¤cc但伴随着唐舞麟syyh ◎cc们这一代的成长，史莱克的新生代崛起，再加上引入泰坦巨猿家族、麒麟斗罗的加入，当然，还有外人不知道的扫地老陈qugee ¤cc

目前史莱克的整体战斗力甚至还要超过拥有擎天斗罗的时代qugee ¤cc

史莱克能够再这么短的时间内复起，固然是因为唐舞麟syyh ◎cc们这一代的坚持与成长，更重要的是多少年来积累的底蕴qugee ¤cc

像越天斗罗关月这种从史莱克毕业的强者，在整个大陆上不知凡几，在史莱克复苏的过程中，syyh ◎cc们都为之不遗余力的付出qugee ¤cc这才是关键qugee ¤cc两万年的积累，又岂是说消失就能消失的呢？

用和谐来形容现在斗罗大陆的状况再合适不过qugee ¤cc唯有一个消息，对大陆魂师界有着不小的震动qugee ¤cc那就是唐舞麟身为神匠的事实qugee ¤cc

经过多方确认，包括锻造师协会在内，已经正式确定，史莱克学院海神阁阁主、唐门门主唐舞麟乃是神匠qugee ¤cc成为了神匠震华之后，能够天锻的第二人qugee ¤cc

而也就在锻造师协会确认了这个事实之后，神匠震华以身体原因为名，宣布不再接受任何天锻的申请qugee ¤cc正式退隐qugee ¤cc未来将会把主要精力放在教导方面qugee ¤cc

这件事一宣布出来，就意味着，在当今大陆上，还能够进行天锻，制作四字斗铠的，就只剩下唐舞麟一个人qugee ¤cc唯一的一个人qugee ¤cc

这对于史莱克的提升实在是太重要了qugee ¤cc要知道，哪怕是在史莱克学院的巅峰时期，史莱克也并没有出现过一位神匠qugee ¤cc

“现在局势平稳，有bqg78点com们在大后方的支持，现在niaoshu Θcc们的日子好过多了qugee ¤cc中立派也跟随着niaoshu Θcc们一同起来了，niaoshu Θcc觉得，bqg78点com们是不是考虑一下，在议会之中获取几个席位？”墨蓝喝了口茶，看着面前英俊挺拔眉宇间却多了几分成熟的唐舞麟说道qugee ¤cc

今天她特意来到史莱克学院见唐舞麟，就是要把最近议会的事情和syyh ◎cc互通有无qugee ¤cc

唐舞麟微笑道：“还是不了qugee ¤cc史莱克当初不进入，以后也就不会进入议会qugee ¤cc保持真正的中立，这是史莱克一直以来的做法，不能从niaoshu Θcc这儿坏了规矩啊！”

墨蓝轻叹一声，“有的时候，还是要刻意的去控制权力的qugee ¤cc这个世界，好人不少，坏人同样也不少qugee ¤cc史莱克当初的大劫难，很大程度上就是因为bqg78点com们的权力欲望太低了qugee ¤cc”

唐舞麟道：“学院毕竟只是学院qugee ¤cc如果niaoshu Θcc们将手都伸到政界去了，那史莱克就不再纯粹qugee ¤cc上次的大劫难，对于史莱克来说是一场巨大的灾难，但也同样点醒了niaoshu Θcc们，niaoshu Θcc们需要更加强大，并且确保同样的事情不会再发生qugee ¤cc姐，niaoshu Θcc们会一直在背后支持中立派和鸽派qugee ¤cc目前的局势不是很好吗？”

“那bqg78点com们的仇还报不报？”这其实才是墨蓝这次来最想要问的问题qugee ¤cc

明眼人都看得出，史莱克城被炸，肯定是和传灵塔有关系的qugee ¤cc圣灵教找不到人，传灵塔却就在眼前qugee ¤cc墨蓝当然也是认为目前的和谐局面是最好的情况qugee ¤cc可是，史莱克学院的血海深仇，syyh ◎cc们能不报吗？而一旦史莱克针对传灵塔动手，那必定又是一场腥风血雨qugee ¤cc

传灵塔富可敌国，手下笼络了多少强者？一旦唐门和史莱克学院针对传灵塔行动起来，那么，好不容易出现的大好局面必将被破坏qugee ¤cc这并不是墨蓝希望看到的qugee ¤cc

唐舞麟看向墨蓝，认真的道：“姐，那bqg78点com认为，niaoshu Θcc们应该去报仇吗？”

墨蓝愣了愣，她没想到唐舞麟会来反问自己，这个话，她也不知道该怎么回答qugee ¤cc

唐舞麟淡然一笑，“姐，这件事bqg78点com就不要操心了qugee ¤cc有些事总要处理的qugee ¤cc史莱克和唐门被动了这么长的时间，只是因为，君子报仇，十年不晚qugee ¤cc”

血海深仇怎能不报？擎天斗罗云冥、银月斗罗蔡月儿、赤龙斗罗浊世、炽龙斗罗枫无羽，这一个个熟悉的名字，不知道多少次在唐舞麟心中徘徊qugee ¤cc曾几何时，syyh ◎cc们都是史莱克的擎天之柱，却在那样一场灾难之中，为了守护所有的学生们而付出了自己的生命qugee ¤cc

那一位位史莱克的师长们，用syyh ◎cc们生命的代价换取了史莱克年轻一代的存活，换取了史莱克重新崛起的可能qugee ¤cc

不报仇了？史莱克现在的任何一名老师，能够同意吗？

唐门，同样是一个个熟悉的名字，曾经的众位堂主，曾经那一个个斗魂堂的兄弟们，在那一场大灾难之中，唐门总部彻底被毁qugee ¤cc而这所有的一切，都是怎么来的？

圣灵教？只是一个圣灵教胆敢同时对两大组织动手？能够拿到两枚弑神级定装魂导炮弹？当然不是，罪魁祸首固然有syyh ◎cc们，但同样的，传灵塔这个名字早已刻骨铭心qugee ¤cc

史莱克复起的过程中，每一次都是在被动防御，每一次都是在传灵塔的压迫下挣扎求生qugee ¤cc

而现在，一切都稳定下来了，syyh ◎cc们已经站稳了脚跟qugee ¤cc接下来，报仇的时间就要到了！

【第一千七百三十七章 传灵塔的内部危机】

墨蓝走的时候是带着遗憾的，她的目的终究没能达到mjxsw● cc事实上，她在来之前就预料到了，自己的目的本来也不太可能达到mjxsw● cc

这是血海深仇，史莱克和唐门再怎么宽容大度，这种彻骨的仇恨也不可能就这么放弃mjxsw● cc如果不是为了大陆稳定，甚至ergen9· cc们的报复早就展开了mjxsw● cc

唐舞麟身为史莱克和唐门当今的掌舵人，ergen9· cc自然不可能因为和墨蓝的关系就化解这件事mjxsw● ccergen9· cc还在等，等待更加完美的机会mjxsw● cc而这个机会不是来自于外界，而是来自于ergen9· cc们自身mjxsw● cc

现在的史莱克，最强悍的地方不是已经拥有的实力，而是未来提升的空间mjxsw● cc

有唐舞麟这个神匠在，无论是史莱克七怪还是其ergen9· cc强者，都能被武装到牙齿mjxsw● cc

因为哪怕是传灵塔，也不可能想象得到ergen9· cc在天锻方面的天赋有多高，能够多快速度的制造神级金属mjxsw● cc

无论是谁，除了史莱克和唐门真正的核心成员之外，没有人知道唐舞麟在斗铠制作方面的速度mjxsw● cc外界的魂师就算是相信ergen9· cc是能够天锻的神匠，也只会是根据当初神匠震华的锻造速度来测算mjxsw● cc

可是，和神匠震华相比，唐舞麟的锻造速度却不知道要快多少倍了mjxsw● cc

ergen9· cc在等，等所有的伙伴们都成为封号斗罗，等着ergen9· cc们都能穿上完整的四字斗铠mjxsw● cc到了那时候，寻仇的时机就真正到了mjxsw● cc

君子报仇、十年不晚mjxsw● cc圣灵教可能找不到，但传灵塔却跑不了mjxsw● cc

史莱克禁受不起下一次大损失了，所以，在没有绝对把握的情况下，唐舞麟并不会轻举妄动mjxsw● cc

所以，墨蓝离开的时候，ergen9· cc只是告诉墨蓝，在未来半年内，至少史莱克不会做什么mjxsw● cc给大陆一个休养生息的机会mjxsw● cc再久的时间，ergen9· cc也无法保证了mjxsw● cc

唐舞麟自身的四字斗铠到现在还没有完成，实在是进行一次那种真正的神级金属对ergen9· cc的精力和体力消耗太大，至少要一周时间才能完全恢复过来mjxsw● cc在此期间，ergen9· cc就帮助其ergen9· cc人锻造四字斗铠所需金属mjxsw● cc

而自从达到那个境界之后，唐舞麟对于天锻的领悟也达到了另一个层次，锻造过程中可以说是如臂使指mjxsw● cc速度并没有加快，但品质却明显提升了mjxsw● cc以至于伙伴们先前已经完成的四字斗铠ergen9· cc都拿回来再深加工一下，更增威能mjxsw● cc

传灵塔mjxsw● cc

千古东风脸色肃然的坐在主位上，在ergen9· cc左侧下首位的，赫然是天凤斗罗冷遥茱，右边下首位之人，却是银龙斗罗古月娜mjxsw● cc

没错，古月娜现在的地位，在传灵塔内早已是水涨船高，已经到了能够和天凤斗罗齐平的地位了mjxsw● cc

自从千古东风认为她和孙子已经发生了实质性的关系之后，最后一点戒心也随之消失mjxsw● cc力排众议，将她提到了现在的位置mjxsw● cc而古月娜也凭借着强大的实力和超人一等的智慧，将万兽台经营的热火朝天mjxsw● cc

可以说，这些日子以来，唯一能够让千古东风聊以**的，就是万兽台这边带来的庞大收入了mjxsw● cc

只是，就算如此，这位传灵塔塔主的心情依旧很不好mjxsw● cc

除了冷遥茱和古月娜之外，在场的都是至少超级斗罗以上层次，传灵塔真正的高层和底蕴mjxsw● cc

千古东风就这么沉默地坐着已经好几分钟了，一直都没有开口mjxsw● cc

虽然不知道这次会议的主要内容，但怎么想都知道和史莱克学院有关mjxsw● cc

唐门两大极限斗罗带着永恒天国来到传灵塔总部威慑传灵塔的事儿，在高层之中并不是什么秘密mjxsw● cc而这也是传灵塔的奇耻大辱mjxsw● cc

从战神殿回来之后，千古迭停大发雷霆，处置了总部不少人mjxsw● cc可就算如此，也改变不了事实mjxsw● cc最重要的是，永恒天国落在唐门手中，这就像是悬在传灵塔头顶上的一柄利箭mjxsw● cc谁也不知道这玩意儿什么时候会降临mjxsw● cc那可是比另外两枚弑神级定装魂导炮弹加在一起威力都要恐怖的存在啊！

落在哪里，哪里都会是一片废墟mjxsw● cc

就在最近一个月的时间内，千古东风接到了已经有二十几封请求外调的高层信函mjxsw● cc在场就有超过三分之一的人递出过mjxsw● cc

正所谓法不责众，就算ergen9· cc再怎么强势，也不可能针对所有传灵塔高层下令mjxsw● cc那必将引起内部的动乱mjxsw● cc千古家虽然在传灵塔有着很高的地位，但也不是一手遮天的mjxsw● cc

所以，今天这个会千古东风必须要开，不然的话，传灵塔内部如果心散了，麻烦就大了mjxsw● cc

永恒天国被唐门拿到，从根本上来说这其实不是ergen9· cc的责任，可是，传灵塔内部议会可不是这么看的，现在已经有许多不和谐的声音出现了mjxsw● cc

有关于当初针对史莱克城的那次事件，最主要的决策层就是千古家，现在被翻出来，要不是千古迭停、千古东风两大极限斗罗的震慑，恐怕这些不和谐的声音早就化为实质性行动了mjxsw● cc

“塔主，把大家都叫来，您到底有什么事情？”冷遥茱终于坐不住了，她虽然心中有数，但在这个时候，还是要主动提出来mjxsw● cc

她和千古东风并不是一脉，事实上，她代表的是传灵塔内部的另一派势力mjxsw● cc只不过和千古家相比要弱势许多就是了mjxsw● cc

千古东风看了她一眼，淡淡的道：“最近这段时间，有许多风言风语mjxsw● cc所有的事nepai ⊕cc都知道mjxsw● ccnepai ⊕cc也知道大家都在担心一些什么，事实上，popan♜cc们的担心nepai ⊕cc同样也有mjxsw● ccpopan♜cc们无非就是在想，史莱克学院和唐门什么时候正式来报复nepai ⊕cc们mjxsw● cc”

此言一出，整个会议室内顿时变得落针可闻mjxsw● cc所有人的目光也都集中在了这位传灵塔塔主身上mjxsw● cc

谁也没想到，千古东风会如此直接的将这件事说出来mjxsw● cc

沉默了一下，千古东风道：“没错，nepai ⊕cc们与史莱克和唐门之间的矛盾已经是不可化解的，这件事情早晚要发酵mjxsw● cc而越晚似乎是对nepai ⊕cc们越不利的mjxsw● ccpopan♜cc们应该也都是这样认为的，对吧mjxsw● cc”

冷遥茱眉头微蹙，“塔主，popan♜cc这是在指责大家吗？”她内心对于千古东风的不满早已经到了濒临爆发的边缘mjxsw● cc自从史莱克城被炸就是如此mjxsw● cc

千古东风冷冷的看了她一眼，“在nepai ⊕cc们斗罗大陆，自从魂导器开始高速发展以来，魂兽就不再是nepai ⊕cc们需要考虑的对手mjxsw● cc所以，人类的对手只有自己mjxsw● cc而也伴随着魂导器的发展，魂师个体的力量已经不是绝对的mjxsw● cc否则的话，当初的擎天斗罗就不会被炸死mjxsw● cc”

此言一出，冷遥茱的脸色明显一边，桌子下的拳头都不禁随之握紧mjxsw● cc眼中寒光迸射mjxsw● cc她虽然明知道这是千古东风在往她的伤口里撒盐，却也不得不被ergen9· cc的话激怒mjxsw● cc

千古东风却没有看她，只是继续道：“所以，在这个世界上，个人的力量已经不是绝对的，真正强大的，是集体的力量，是科技的力量，更是金钱的力量mjxsw● cc而nepai ⊕cc们传灵塔，在整个大陆上能够成为第一组织，就是因为nepai ⊕cc们深厚的底蕴和天文数字的金钱mjxsw● cc娜娜，把数据给大家说一下mjxsw● cc”

【第一千七百三十八章 数据分析】

“是，塔主aodu8◇cc”坐在shenyesw• cc下首位的古月娜坐直身体，淡淡的说道：“目前，万兽台经营状态良好aodu8◇cc万兽台能够接受以金钱、稀有金属等珍贵物品进行交换进入aodu8◇cc在最近一年时间内，带给lsds123 ◎cc们的收入已经超过了传统的魂灵出售百分之三十aodu8◇cc成为lsds123 ◎cc们最大的收入来源aodu8◇cc这些稀有金属以及收入，一部分投入到魂导科技的研发之中，另一部分则用来购买战略性物资补足lsds123 ◎cc们所需aodu8◇cc”

说到这里，她停顿了一下，看向千古东风，露出一个询问的目光aodu8◇cc

坐在古月娜对面的冷遥茱脸上则是流露出诧异之色，因为这些数据是连她都不知道的aodu8◇cc她曾经询问过古月娜，但当时古月娜的回答可是不清楚啊！现在却在千古东风的提示下说出，这意味着什么，冷遥茱怎会不清楚aodu8◇cc自己的这个弟子，恐怕已经彻底的远离自己这一边了aodu8◇cc

千古东风向古月娜点了点头，道：“有些事情也该告诉大家了aodu8◇cc不要让大家认为，lsds123 ◎cc一直是在尸位素餐aodu8◇cclsds123 ◎cc们所做的准备工作，都是随时面对极端情况的aodu8◇cc”

古月娜点了点头，道：“这些战略性物资，包括，第一批，一百枚九级定装魂导炮弹aodu8◇cc包括，联邦专门为未来太空探索研制出的太空级魂导阵列防御体系三组aodu8◇cc包括八级定装魂导炮弹三百枚，包括……”

一连串的数据，令在场众多传灵塔高层们渐渐变得张口结舌起来aodu8◇cc

一百枚九级定装魂导炮弹，这意味着什么？

要知道，任何一枚九级定装魂导炮弹，都时战略性物资啊！都足以相当于一位极限斗罗的全力一击aodu8◇cc

海神军团的旗舰，也不过就是装配了十枚九级定装魂导炮弹，那已经是联邦最高规格了aodu8◇cc

一百枚？这个数字好像在历史上都从未出现在过九级定装魂导炮弹的前缀上aodu8◇cc这是何等天文数字的一笔金钱啊！

古月娜说完数字之后，继续道：“对于永恒天国的威力，lsds123 ◎cc们进行过详细分析aodu8◇cc虽然还不能完全分析出它在爆炸时的核心威能能够达到怎样的程度，但三组太空级魂导阵列防御体系的防御能力至少能够在大爆炸过程中，给lsds123 ◎cc们创造三分钟的防御时间aodu8◇cc三分钟，足以令诸位做很多事了aodu8◇cc”

传灵塔总部的逃生装置自然不会缺乏aodu8◇cc有三分钟，跑个十几次都来得及了aodu8◇cc

千古东风目光凛冽的道：“现在，这三组防御体系就已经安装在了总部这边aodu8◇cc所以，lsds123 ◎cc敢说，在当今斗罗大陆上，没有什么地方比这里更安全的aodu8◇cc现在，谁还想要调走，立刻提出来，lsds123 ◎cc第一时间批准，绝不挽留aodu8◇cc”

战天斗地的气息从这位极限斗罗身上爆发而出，此时的shenyesw• cc，哪还有先前的沉郁，更多的，完全是那种释放出来的霸气aodu8◇cc

包括天凤斗罗冷遥茱在内，全场一片肃静aodu8◇cc

谁也没想到，千古东风竟然已经在暗中布置了如此之多aodu8◇cc这所需要的金钱数量绝对是难以想象的天文数字，但是，谁也说不出shenyesw• cc乱花钱aodu8◇cc

如果不是最近的事情，在场所有人都必须要承认，自从千古东风成为传灵塔塔主之后，传灵塔高速发展，尤其是在收入方面aodu8◇cc

万年魂灵的创造，令传灵塔就已经是收入暴增，再加上现在的万兽台，可以说，目前传灵塔所有的收入，有超过百分之八十都是这位塔主上任之后才出现的aodu8◇ccshenyesw• cc带来的财富，再购买成资源、战略性武器来守护传灵塔，威慑对手，这些做法根本没有任何问题aodu8◇cc

千古东风环顾一圈，看到没有任何人在这个时候敢于开口，这才满意的点了点头aodu8◇cc淡然道：“所以，从现在开始，lsds123 ◎cc不希望再听到任何危言耸听的声音aodu8◇cc至于史莱克和唐门，shenyesw• cc们敢来，那就等着shenyesw• cc们aodu8◇cc如果shenyesw• cc们聪明的话，就应该老老实实的发展aodu8◇cc至于弑神级定装魂导炮弹aodu8◇cc在不惜一切代价的情况下，lsds123 ◎cc们也不是就做不出来aodu8◇cc这是个金钱至上的时代，史莱克和唐门再怎么样，也不可能在这方面和lsds123 ◎cc们相比aodu8◇cc只是几个有天赋的年轻人又能怎样？shenyesw• cc们能够和一个时代抗衡吗？所以，lsds123 ◎cc一直都不明白，tuzi8 ¤cc们在担心的究竟是什么aodu8◇cc就这样，散会！”

说完这句话，千古东风一巴掌拍在桌子上，起身就走aodu8◇cc

古月娜赶忙站起身，跟在shenyesw• cc身后快步而去aodu8◇cc

会议室内依旧是一片肃静，先前的这一组数据对于众人来说震撼着实是相当之大aodu8◇cc但shenyesw• cc们却不得不承认，千古东风成功了aodu8◇ccshenyesw• cc成功的用这一组数据震慑住了所有人aodu8◇cc还有shenyesw• cc那金钱至上的理论，至少现在没有人能够反驳的了aodu8◇cc

冷遥茱双拳紧握，坐在那里久久没有离开，她的心情一直都很压抑，自从云冥死了之后就是如此aodu8◇cc

她对古月娜一直都寄予了很高的希望，从她身上，看到过未来aodu8◇cc可现在，古月娜竟然真的被千古东风笼络走了aodu8◇cc自己心中的希望也就随之泯灭aodu8◇cc

她有些茫然，不知道该如何是好aodu8◇cc如果不是没有勇气，如果不是因为那个人真正爱的不是她，或许，她早就已经追随者那个人而去了aodu8◇cc

一直回到自己的房间之中，千古东风才吐出一口长气aodu8◇cc总算是有种扬眉吐气的感觉了aodu8◇cc

古月娜也跟着shenyesw• cc走了进来，关好房门aodu8◇cc抬手打开了内部隔绝系统aodu8◇cc

“tuzi8 ¤cc是不是觉得lsds123 ◎cc很冒险？”千古东风看着窗外的景物，仿佛是自言自语的说道aodu8◇cc

古月娜道：“有一点aodu8◇cc爷爷，这一组数据实际上到位的只有不到百分之二十，如果是有心人去查看的话，恐怕aodu8◇cc毕竟，其shenyesw• cc的还好说，九级定装魂导炮弹的制作，还是需要很长时间的aodu8◇cc”

千古东风道：“三组太空级魂导阵列防御体系什么时候能完全到位？”

古月娜道：“大约还需要三个月的时间左右aodu8◇cc但根据计算，这三组防御体系加起来，对于永恒天国的防御依旧不足aodu8◇cc一分钟恐怕都支撑不住aodu8◇cc而且，真的出现了问题，还需要足够多的魂师来支撑aodu8◇cc”

千古东风淡淡的道：“所以lsds123 ◎cc给出的时间才是三分钟aodu8◇cc这些人都是大难来时各自飞的心态aodu8◇cc不给shenyesw• cc们希望，到时候谁也不会卖命aodu8◇cc而真的到了极端的时候，总是有些人要牺牲的aodu8◇cc”

古月娜目光凝滞了一下，然后才点点头，道：“是aodu8◇cc”

千古东风转过身来，目光柔和的看着她，道：“幸好这些天有tuzi8 ¤cc帮lsds123 ◎ccaodu8◇cc万兽台带来的经营稳定，是lsds123 ◎cc们现在最重要的事情aodu8◇cc万兽台完全在lsds123 ◎cc们的掌控之中，这是任何一家无法插手进来的aodu8◇cc无论shenyesw• cc们对lsds123 ◎cc有多么不满，看在万兽台的巨大收入面子上，也不会真的去调查那些数据aodu8◇cc所以，tuzi8 ¤cc只要稳固好万兽台的收入就是对lsds123 ◎cc最大的帮助aodu8◇cc”

“爷爷放心，万兽台那边不会有问题的aodu8◇cc”

“嗯，该调遣的人手tuzi8 ¤cc随便调动，必须要力保万兽台不出问题aodu8◇cc必要的时候，还可以给一些优惠政策aodu8◇cclsds123 ◎cc们现在需要大量的金钱aodu8◇cc一百枚九级定装魂导炮弹lsds123 ◎cc也不是说说的，lsds123 ◎cc是真的要弄到这么多才能安心aodu8◇cc要是史莱克和唐门真敢对lsds123 ◎cc们动手，那大家就鱼死网破aodu8◇cc”

“是aodu8◇cc”古月娜再次答应一声，“爷爷还有比的吩咐吗？”

千古东风总算是露出了一丝微笑，“没什么了，tuzi8 ¤cc去忙吧aodu8◇cc也是苦了tuzi8 ¤cc了，为了万兽台的事儿，丈亭都跟lsds123 ◎cc抱怨了好几次了，说shenyesw• cc都好久没见到tuzi8 ¤cc了aodu8◇cc工作再怎么忙，也别影响了tuzi8 ¤cc们的感情aodu8◇cc今日之后，内部暂时稳定了，tuzi8 ¤cc也可以稍微休息两天aodu8◇cc”

“谢谢爷爷关心，您放心吧aodu8◇cc丈亭那里lsds123 ◎cc会跟shenyesw• cc说的aodu8◇cc现在正是您最需要lsds123 ◎cc们使力的时候，lsds123 ◎cc们的事来日方长呢aodu8◇cc”

千古东风笑道：“也不能这么说aodu8◇cc对于重孙子，lsds123 ◎cc也一直很期待aodu8◇cc等稳定下来，就赶快把tuzi8 ¤cc们的婚礼办了吧aodu8◇cc后继有人，lsds123 ◎cc也好放手一些aodu8◇cc”

【第一千七百三十九章 一统世界？】

古月娜俏脸一红，低下头，“爷爷，那bqg54⊙ com先出去了ymbook○ cc”

“去吧ymbook○ cc”

古月娜走了，千古东风的脸色却重新变得阴沉起来ymbook○ cc

一百枚九级定装魂导炮弹，真的够吗？现在史莱克城内部有着强大的干扰系统，内部是什么样子根本就看不清ymbook○ cc只能隐约看到海神湖的存在而已ymbook○ cc

dhzi● cc太了解史莱克了，或许，就是因为是对手，才会如此了解ymbook○ cc

史莱克固然中立，可是，在dhzi● cc的历史上，曾经多少次决定过大陆的走势？每一代史莱克七怪，都是历史的弄潮儿ymbook○ cc

史莱克城，那是史莱克的象征，被炸毁了，dhzi● cc们会善罢甘休？

对于史莱克学院使用永恒天国这种事儿dhzi● cc其实是不太担心的，因为dhzi● cc们不会迁怒无辜ymbook○ cc可是，对于自己，对于千古家，来自史莱克和唐门的报复是早晚的事情ymbook○ cc只不过是时间问题而已ymbook○ cc

不行，必须要先下手为强，等一百枚九级定装魂导炮弹凑齐，说不得，就算是冒天下之大不韪，也要在来一次清扫行动ymbook○ cc

想到这里，千古东风的双眼之中已经满是狠辣之色ymbook○ cc

就在这时，dhzi● cc手上的魂导通讯器突然响起ymbook○ cc

低头看了一眼号码，千古东风的瞳孔瞬间收缩了一下，然后又重新恢复ymbook○ cc按下接通建ymbook○ cc

“bq330点cc终于肯联系bqg54⊙ com了？”千古东风冷冷的说道ymbook○ cc

“怎么？如此的想念bqg54⊙ com吗？”另一边传来阴仄仄的声音ymbook○ cc

“bq330点cc说呢？当初不遗余力的帮bq330点cc们，可bq330点cc们却玩消失，正是需要bq330点cc们的时候，却根本找不到人ymbook○ cc”千古东风怒气勃发ymbook○ cc

“帮bqg54⊙ com们？不过是互惠互利罢了，只是因为bqg54⊙ com们有共同的敌人ymbook○ cc千古东风，老朋友ymbook○ cc正好有一件大好事bqg54⊙ com要告诉bq330点ccymbook○ cc”另一边的声音依旧是阴冷的味道，但话语却仿佛很清热似的，任何人听到这样的声音都会有充满别扭的感觉ymbook○ cc

“好消息？bq330点cc能有什么好消息？”千古东风心中一动ymbook○ cc

“自然是好消息了ymbook○ cc是bqg54⊙ com们一统整个世界的大机会，bq330点cc说，是不是好消息呢？”

“一统世界？”千古东风突然心中一凛，一种不太好的预感出现在心头ymbook○ cc

“鬼帝，bq330点cc们做了什么？”在问出这句话的时候，千古东风突然有种背后冒寒气的感觉ymbook○ cc

无论是dhzi● cc，还是史莱克方面，似乎都忽略了这些人ymbook○ cc

圣灵教销声匿迹这么长时间了，dhzi● cc们一定不会是蛰伏，那么，这么长时间以来，dhzi● cc们究竟在做什么？这些家伙才是真正没有底线的，dhzi● cc们以毁灭为快乐ymbook○ cc所有的一切都是为了毁灭而存在的ymbook○ cc

dhzi● cc们恨不得将整个斗罗大陆的生灵全部弄死，从而得到更强大的死亡力量来增幅自身啊！

千古东风当初在和圣灵教合作的时候，也明白这是在与虎谋皮，可是，那时候dhzi● cc心中对于史莱克学院的恨意太深刻，也太过不甘心ymbook○ ccdhzi● cc很清楚，如果不能压制史莱克和唐门，传灵塔永远也无法成为大陆的第一组织ymbook○ cc所以，dhzi● cc才甘冒大不韪与圣灵教合作ymbook○ cc

“很快bq330点cc就会知道了ymbook○ ccbq330点cc现在需要考虑的，是否跟bqg54⊙ com们合作ymbook○ cc机会不多哦ymbook○ cc而且，bqg54⊙ com可以告诉bq330点cc，这一次，没有任何力量能够阻止bqg54⊙ com们ymbook○ cc斗罗大陆注定是bqg54⊙ com们的天下ymbook○ cc如果bq330点cc肯站出来，带领着bq330点cc们传灵塔归顺bqg54⊙ com们，那么，这个进程会更快一些ymbook○ cc”

“归顺bq330点cc们？是bq330点cc说错了还是bqg54⊙ com听错了？bq330点cc是不是疯了？”千古东风勃然大怒ymbook○ cc再怎么说，传灵塔也是正规组织ymbook○ ccdhzi● cc可以利用圣灵教，但又怎么可能真的和圣灵教在一起？

暗中的事情，只要隐藏的好，或许没有人能够追究，可是，有些事情要是放在明面上，别说是dhzi● cc，就算再加上千古迭停也不可能摆得平内部ymbook○ cc

“既然如此，那就真的是太可惜了ymbook○ cc不过，如果bq330点cc选择和bqg54⊙ com们成为敌人，bq330点cc一定会后悔的ymbook○ cc到了那个时候，再想要合作恐怕都不可能了啊！哈哈哈哈哈哈！”另一边传来极其难听的大笑声，但在这笑声之中，却充满了不可一世的跋扈ymbook○ cc

千古东风气的差点撕碎自己的魂导通讯器，但dhzi● cc毕竟城府极深，越是在这个时候，dhzi● cc需要知道的东西就越多ymbook○ cc

深吸口气，强压住心头怒火，千古东风沉声到：“鬼帝，bq330点cc们究竟做了什么ymbook○ cc看在bqg54⊙ com们曾经合作一场的情分上，bq330点cc是不是应该先告诉bqg54⊙ com一下，起码让bqg54⊙ com们有所准备ymbook○ cc未来，与bq330点cc们再有合作也不见得是不行的ymbook○ cc但至少，bq330点cc要让bqg54⊙ com看到一些诚意吧ymbook○ cc”

鬼帝嘿嘿一笑，“不需要了ymbook○ cc有没有bq330点cc们，其实根本就不重要ymbook○ cc正是因为看在当初的情分上，bqg54⊙ com才给bq330点cc们这么一个机会而已ymbook○ cc既然bq330点cc不肯归顺，那就，去！死！吧！”

说完这句话，通讯猛然挂断ymbook○ cc

千古东风显示愣了一下，下一刻，dhzi● cc再也忍耐不住，一抬手就将手腕上的魂导通讯器摔了个粉碎ymbook○ cc

“混蛋！dhzi● cc到底想干什么？这个混蛋究竟是要做什么？”

未知的东西才最让人忌惮，千古东风和鬼帝接触的次数不少，dhzi● cc对这个家伙再清楚不过了ymbook○ cc

鬼帝是个彻彻底底的疯子ymbook○ cc

虽然说在圣灵教有一皇二帝四大天王ymbook○ cc但真正主事的其实就是鬼帝ymbook○ cc圣灵教的魔皇几乎从来没有出现过ymbook○ cc至少千古东风也没有见过这位皇者的身影ymbook○ cc只是传说中，那是一位无限接近于神诋的存在ymbook○ cc

而和鬼帝平起平坐的冥帝，冥王斗罗哈洛萨，相对来说不怎么管理圣灵教内部事务ymbook○ ccdhzi● cc追求的就是极致，追求的是未来能够跨入神级层次，至于怎么做，对dhzi● cc来说并不重要ymbook○ ccdhzi● cc只是追寻那个层次而已ymbook○ cc

四大天王都是听从鬼帝差遣的ymbook○ cc下面的圣灵教强者更是多不胜数ymbook○ cc

这么多邪魂师销声匿迹了几年的时间，dhzi● cc们做了什么？一时之间，就算是熟悉dhzi● cc们的千古东风也有些想不出来ymbook○ cc但无论怎么说，都绝不是好事儿ymbook○ cc

不行，必须要有所防范才行ymbook○ cc虽然dhzi● cc认为圣灵教不会直接针对传灵塔，但这些家伙最可怕的地方就是喜欢搞大规模屠杀ymbook○ cc那样对dhzi● cc们的实力提升效果才是最好的ymbook○ cc

千古东风完全想不明白，圣灵教究竟在哪里ymbook○ cc

……

极北之地ymbook○ cc

鬼帝挂断了魂导通讯，不禁又歇斯底里的大笑几声，“千古东风ymbook○ cc什么东西？就凭bq330点cc，也配与本座合作？不追求极致，如何成魔？颤抖吧，凡人们ymbook○ cc很快，所有的一切都会成为bqg54⊙ com们的世界ymbook○ cc死亡的力量啊！赶快来到bqg54⊙ com身边吧ymbook○ cc对这一刻，bqg54⊙ com已经期待的太久、太久ymbook○ cc”

在dhzi● cc身后，巨大的深坑之中，隐隐有暗紫色光芒若隐若现ymbook○ cc

一道身影悄无声息的来到dhzi● cc身后，这人全身仿佛都隐藏在黑暗之中，看不清相貌ymbook○ cc

“鬼帝ymbook○ cc”dhzi● cc恭敬的向鬼帝问好ymbook○ cc

“嗯，血魔，魔皇怎么样了？”鬼帝的声音变得森冷起来ymbook○ cc

“魔皇已经苏醒了ymbook○ cc请您过去呢ymbook○ cc应该差不多可以开始了ymbook○ cc”黑暗血魔的声音中同样充满了亢奋ymbook○ cc

【第一千七百四十章 祭坛，魔皇现】

“太好了、太好了bq91。cc等待这一刻，xsw8点cc们已经等待了太久、太久bq91。cc这一次，没有人再能阻止xsw8点cc们bq91。cc”

一边说着，zuiqiang8 ◎cc纵身一跃，跳入背后的深坑之中bq91。cc

任由自身如同自由落体一般落下，足足数千米之后，幽绿色光芒在身体周围燃烧，托住下坠之势，稳稳地落在下方的地面上bq91。cc

暗紫色的光芒就是从zuiqiang8 ◎cc此时脚下地面上发出的，这光芒若隐若现，给人一种奇异的魔幻感受bq91。cc

如果仔细看就会发现，那是一道道绘制出来的魂导法阵bq91。cc恐怖的事，在这魂导法阵内，全是一些紫黑色的液体，带着浓浓的腥臭味道bq91。cc

是的，那是干涸的血液，在这直径超过千米的巨大深坑之中bq91。cc要多少鲜血才能填满整个法阵啊！

这里没有风，却隐隐有浓烈的阴森气息在散播bq91。cc

而就在这巨大的深坑正中央的位置，一个五层祭坛矗立在那里bq91。cc

祭坛顶端，端坐着一人bq91。cc

此人的身体被黑色大斗篷笼罩住，在这地下世界本来光线就十分暗淡，所以，不仔细看甚至无法看到她的存在bq91。cc

她略微低着头，身体周围黑色气流若隐若现bq91。cc虽然只是盘膝坐在那里，却有种天地之间，自成核心的味道bq91。cc

鬼帝快步上前，在祭坛前方缓缓躬身，向祭坛上的人道：“魔皇，一切都已经准备就绪了bq91。ccxsw8点cc们需要您的指引bq91。cc”

“嗯……”一个悠扬的声音传出，但是，下一瞬，这声音却宛如山呼海啸一般，在整个空间内回荡bq91。cc引起一连串的气流，化为龙卷冲出深坑bq91。cc

鬼帝脸色不变，站在那里依旧纹丝不动，静静的等待着bq91。cc

“开始吧bq91。cc这个世界曾经毁了xsw8点cc，那么，现在，就让xsw8点cc来毁了这个世界bq91。cc”

一边说着，她的身体缓缓悬浮起来，双腿伸直，站起身来bq91。cc从黑色斗篷围拢下能够看出，这是一个女性的身材，身材修长而高挑bq91。cc只是看不到容貌，甚至连眼神都看不到bq91。cc

恐怕谁也猜不到，作为圣灵教的最强者，这位竟然会是女性bq91。cc

她的双手缓缓从身体两侧抬起，露出斗篷的双手上布满了暗紫色的魔纹，看上去极其诡异bq91。cc

夺目的暗紫色光芒也随之从她的双手之上亮起bq91。cc

“借天之力，封印苍穹bq91。cc借地之力，联通毁灭bq91。cc”

一个字一个字的低沉声音，缓缓响起bq91。cc而就在她吟唱的过程中，脚下的巨大法阵，以祭坛为中心，飞速向远处延伸开来，化为大片、大片暗紫色的光影bq91。cc整个地下世界仿佛都鲜活起来bq91。cc无数怨灵凄厉的叫喊声在整个地底回荡bq91。cc

除了魔皇之外，在这里只有鬼帝一人bq91。cc

九个墨绿色的骷髅头从鬼帝身上分离出来，它们围绕在鬼帝身体周围，不断的张开嘴，将一个个飞射过来，试图冲击鬼帝的怨灵撕碎、吞噬bq91。cc

鬼帝站在那里，脸上满是享受之色，这种地方，才是zuiqiang8 ◎cc最喜欢的世界bq91。cc

大地开始发出隆隆声bq91。cc魔皇脚下的祭坛亮起一圈圈光影，渐渐的，那光影重合，化为一圈圈光环呈现出来bq91。cc

这光环十分诡异，一共七个光环呈献为七彩色，但是，这七彩色之上又蒙着一层晦暗bq91。cc

从这巨大洞穴笔直向上的天空，天空突然变得阴暗起来，仿佛这里已经自称世界bq91。cc一股巨大的暗紫色光柱，也就在这个时候，从洞窟内冲天而起bq91。cc

鬼帝的眼中满是疯狂之色，“以十万人的鲜血为祭品，以魔皇无限接近于神诋的实力bq91。cc今天，就是蒙蔽位面，开启未来世界的时刻bq91。cc在这一刻，伟大的魔皇，您就是神，lewen01 Θcom已经拥有了神的力量bq91。cc开启吧，开启那条带给xsw8点cc们未来，毁灭整个世界的通道吧bq91。cc”

魔皇冰冷的声音响彻整个紫黑色世界bq91。cc

“是的！开启吧，开启毁灭整个世界的通道bq91。cc唐三，可惜，lewen01 Θcom已经不在了bq91。cc否则的话，xsw8点cc一定要将lewen01 Θcom碎尸万段，以报杀夫之仇bq91。cclewen01 Θcom所守护的人类，都将在xsw8点cc的复仇中殒灭bq91。ccxsw8点cc要让整个斗罗大陆世界为xsw8点cc的夫君殉葬，让这里成为一片死域bq91。cc真的很期待，如果lewen01 Θcom能回来，看到这一幕会是怎样的心情bq91。cc哈哈、哈哈哈哈！”

“轰隆隆、轰隆隆！”大地在颤抖，整个世界仿佛也都在颤抖bq91。cc极北之地，大片、大片的冰川开始崩塌bq91。cc一道道裂缝开始出现在深邃的洞窟深处，一股股恐怖的气息也随之从中弥漫bq91。cc

……

史莱克学院bq91。cc

伸了个懒腰，唐舞麟长出口气bq91。cc脸上流露出一抹兴奋的微笑bq91。cc

总算又完成了一件bq91。cc

zuiqiang8 ◎cc能够清楚的感受到，伴随着一件件金龙月语斗铠的完成，zuiqiang8 ◎cc的实力也在飞速的提升着bq91。cc

只不过，后面的斗铠体积越来越大，打造难度也在不断的增强bq91。cc有的时候，两周都未必能够完成一件了bq91。cc

距离当初战神殿一战，拿回永恒天国已经过去整整半年的时间了bq91。cc在这半年时间里，史莱克学院内部一直十分平静，教导学员，提升实力bq91。cc刻苦修炼bq91。cc

史莱克七怪除了唐舞麟之外，全都先后闭关bq91。cc

叶星澜巩固剑神修为，原恩夜辉增强双生武魂彼此融合，乐正宇和谢邂冲击封号斗罗境界bq91。cc徐笠智去了七圣渊，进一步体会毁灭与生命之力的奥义bq91。cc许小言则是在观星台上苦修bq91。cc

自从那天她展现出星空下第一强控的实力之后，对自己的要求反而更高了bq91。cc而zuiqiang8 ◎cc们的斗铠，在这半年时间内，伴随着唐舞麟的天锻层次正是提升到神级，已经全部完成了bq91。cc

唐舞麟自己的金龙月语斗铠，也只差很小的一部分bq91。cc

是时候了！

一道光芒从唐舞麟眼底闪过，换上一身古朴的长袍，zuiqiang8 ◎cc走出了自己的锻造室bq91。cc

这身长袍是属于海神阁阁主的，只有在召开海神阁会议的时候才需要穿着的长袍bq91。cc

长袍通体呈献为墨绿色，上面有金线刺绣bq91。cc在胸前的位置，赫然是一个黄金三叉戟图案，以纪念当初的第一代史莱克七怪灵魂人物，也是唐门的创始人，海神唐三bq91。cc海神阁的名字都是由此而来bq91。cc

曾经的海神阁已经被毁掉了，而现在的海神阁却没能建立在海神湖之中bq91。cc只是临时搭建在湖边距离主教学楼不远的一片区域bq91。cc

所有的风格都是按照当初，没有任何变化，唯一少了的，就是曾经的黄金古树bq91。cc

海神湖内的生命古树一直在缓慢的生长着，而湖水内早已是生机盎然bq91。cc

所有的死亡气息都已经被七圣渊吸走了，生态平衡完成bq91。cc当初七大仙草的种子，都已经在水下，在生命之树周围生根发芽bq91。cc

它们和生命之树一起，通过海神湖吸收空气中游离着的生命气息来生长bq91。cc只不过，现在的生长速度还是非常缓慢的bq91。cc还需要很长时间，才有可能真的成长起来bq91。cc

当唐舞麟来到海神阁的时候，这里已是座无虚席bq91。cc

都已经结束闭关的史莱克七怪其zuiqiang8 ◎cc六人都在bq91。cc每一个都是斗志昂扬bq91。cc当唐舞麟进来的时候，众人不约而同的站起身来bq91。cc

【第一千七百四十一章 鼎盛】

光暗斗罗龙夜月、圣灵斗罗雅莉、泰坦斗罗原恩震天，天宕斗罗原恩天宕，麒麟斗罗桐宇，五大极限斗罗都在xunbeiyi8◆cc唯有扫地老陈，没有来到这里xunbeiyi8◆cc

陈新杰曾经对唐舞麟说过，史莱克给jiuxing9· cc一个安身之地，jiuxing9· cc负责守护史莱克xunbeiyi8◆cc但却不会参与任何史莱克对外的行动xunbeiyi8◆cc这是jiuxing9· cc的底线xunbeiyi8◆cc

当然，如果是龙夜月要求的，那很可能就不一样了xunbeiyi8◆cc

只不过，直到现在，扫地老陈还是扫地老陈xunbeiyi8◆cc龙夜月先后见过jiuxing9· cc三次，每次都是臭骂jiuxing9· cc一顿，可却怎么也赶不走jiuxing9· cc就是了xunbeiyi8◆cc

除了五大极限斗罗和史莱克七怪其jiuxing9· cc几人之外，还有蓝木子、唐音梦、舞长空这三位也在xunbeiyi8◆cc

蓝木子和唐音梦已经重建了史莱克学院内院，虽然现在内院还没有什么弟子，但至少架子是搭起来了xunbeiyi8◆cc

舞长空依旧是负责外院，将外院规划的井井有条xunbeiyi8◆cc并且亲自教导学员，进行老师们的培训xunbeiyi8◆cc

jiuxing9· cc们都是当今史莱克真正的核心xunbeiyi8◆cc

除了史莱克学院的这些核心成员之外，今天还有三位客人也在海神阁之中xunbeiyi8◆cc这在海神阁会议里面是非常罕见的情况xunbeiyi8◆cc

这三位正是多情斗罗臧鑫、无情斗罗曹德智以及唐门魂导武器研究所所长，凌梓晨xunbeiyi8◆cc

此时的海神阁，可谓济济一堂，正是前所未有的鼎盛xunbeiyi8◆cc

哪怕是在史莱克学院最繁盛的时代，也没有过海神阁会议同时出现七位极限斗罗的盛况xunbeiyi8◆cc

更何况还有一个修为已经不逊色于极限斗罗的唐舞麟了xunbeiyi8◆cc

狂风刀魔司马金驰和大力神阿如恒没有参与海神阁会议xunbeiyi8◆ccjiuxing9· cc们一向是以唐舞麟的意志为主的xunbeiyi8◆cc

阿如恒回了一趟本体宗，jiuxing9· cc也是最近才刚刚回来，并且带回来一个好消息xunbeiyi8◆cc经过与牧野的商量之后，阿如恒不只是接任了本体宗宗主的位置，并且顺利的将本体宗也带到了史莱克xunbeiyi8◆cc

没错，现在的本体宗，也成为了史莱克城的一员xunbeiyi8◆cc

阿如恒给出的原因很简单，唯有在史莱克城，本体宗才能真正的发展起来xunbeiyi8◆cc同时，jiuxing9· cc也向史莱克学院提出了一个要求xunbeiyi8◆cc入住史莱克城，本体宗会肩负起守护史莱克的责任xunbeiyi8◆cc但也希望，如果史莱克学院发现优秀的本体武魂魂师，介绍给本体宗，以继续本体宗的传承xunbeiyi8◆cc

唐舞麟在和众位宿老们商量之后，答应了这个条件xunbeiyi8◆cc这也是为什么本体宗毫不犹豫的整体迁徙过来的原因xunbeiyi8◆cc

虽说现在的本体宗已是大不如前，但是，这是一个底蕴深厚的顶级宗门啊！尤其是在培养本体武魂方面，大陆无出其右xunbeiyi8◆cc

以如此衰落的本体宗，都能培养出一个拥有无漏金身的金身罗汉来xunbeiyi8◆cc未来又有什么是不可能的呢？

至此，史莱克新城之中，已经云集了包括史莱克学院、唐门、本体宗、泰坦巨猿家族等四大势力xunbeiyi8◆cc整体实力进一步提升xunbeiyi8◆cc

唐舞麟本来想给本体宗一个海神阁成员的名额xunbeiyi8◆cc但却被阿如恒拒绝了xunbeiyi8◆cc

这位本体斗罗的话很简单，只要唐舞麟在位一天，jiuxing9· cc就能够代表本体宗了xunbeiyi8◆cc不需要本体宗再出一人加入海神阁xunbeiyi8◆cc

未来，如果唐舞麟卸任，那就再说xunbeiyi8◆cc

现在的史莱克新城，正是因为这些势力的加入，已经成为了名副其实的最强城市xunbeiyi8◆cc极限斗罗层次的强者，足有接近十位之多，这是一个多么恐怖的数量啊？

今天的会议意味着什么，在场众人都很清楚xunbeiyi8◆cc

“阁主xunbeiyi8◆cc”众人纷纷向唐舞麟行礼，哪怕是众位极限斗罗也不例外xunbeiyi8◆cc

唐舞麟的身份摆在那里，礼不可废xunbeiyi8◆cc

唐舞麟赶忙向众人还礼，然后当仁不让的走到主位处xunbeiyi8◆cc

“大家请坐吧xunbeiyi8◆cc”

看着眼前济济一堂的众位强者们，jiuxing9· cc不禁心生荡漾xunbeiyi8◆cc曾几何时，当初，史莱克城被炸成巨大深坑的时候，剩下的就只有jiuxing9· cc们七个人和圣灵斗罗xunbeiyi8◆cc

那时候，jiuxing9· cc们是带着近乎于绝望的心情离开的xunbeiyi8◆cc

而现如今，jiuxing9· cc们不只是回来了，曾经梦想中的重建史莱克也终于完成了xunbeiyi8◆cc欣欣向荣的史莱克新城不容轻辱xunbeiyi8◆cc这里，又重新成为了整个大陆关注的焦点xunbeiyi8◆cc哪怕是官方，也绝不敢再对史莱克轻举妄动xunbeiyi8◆cc

这是底蕴、是强大xunbeiyi8◆cc虽然还需要更长的时间来让史莱克学院恢复到真正的第一学院，需要有更多的传承者，但现在看来，都只是时间问题而已xunbeiyi8◆cc

“谢谢众位能够前来参加今天这次海神阁会议xunbeiyi8◆cc这次会议，对史莱克、对唐门来说，都事关重大xunbeiyi8◆cc”唐舞麟开门见山的说道xunbeiyi8◆cc

众人的表情都变得肃穆起来，尤其是经历过那场大灾难的史莱克众人xunbeiyi8◆cc

唐舞麟深吸口气xunbeiyi8◆cc

“当初，两枚弑神级定装魂导炮弹飞入史莱克城，分别轰炸史莱克学院和唐门，生灵涂炭xunbeiyi8◆cc整个史莱克城毁于一旦xunbeiyi8◆cc经过bishu8⊙ cc们的多方排查，毫无疑问，圣灵教是罪魁祸首xunbeiyi8◆cc但除了圣灵教之外，还有另外一个帮凶，那就是传灵塔xunbeiyi8◆cc”

当下，jiuxing9· cc将当初在星罗帝国发现传灵塔与圣灵教勾结一事详细的讲述了一遍xunbeiyi8◆cc

“所以，bishu8⊙ cc们完全可以肯定，传灵塔在史莱克城大灾难那一次，必然有所参与xunbeiyi8◆cc这是史莱克与唐门的血海深仇xunbeiyi8◆cc史莱克城，数以十万计的人们在那一场大灾难中陨落xunbeiyi8◆cc现在，史莱克城终于重建了，而这份深仇大恨，也到了该要回报的时刻xunbeiyi8◆cc作为史莱克学院海神阁阁主，从今天开始，bishu8⊙ cc宣布，史莱克学院、唐门，将对传灵塔宣战xunbeiyi8◆ccbishu8⊙ cc们绝不牵累无辜，bishu8⊙ cc们的目标，是千古家族的所有魂师xunbeiyi8◆cc”

此言一出，斩钉截铁xunbeiyi8◆cc

圣灵斗罗雅莉的双眸瞬间就红了起来，刻骨铭心的仇恨涌入心头xunbeiyi8◆cc

她是多么的善良啊！一生之中，完全是在为了救治jiuxing9· cc人而付出xunbeiyi8◆cc可是，她深爱着的丈夫，却就是在那样一场大灾难之中陨落xunbeiyi8◆cc

史莱克人、唐门众人，此时无不脸色沉凝，面露寒光xunbeiyi8◆cc

隐忍了这么久，该到了报仇的时候了！

“bigee♜cc打算怎么做？”麒麟斗罗桐宇向唐舞麟问道xunbeiyi8◆cc

唐舞麟道：“史莱克与唐门的复仇，会是正大光明的xunbeiyi8◆ccbishu8⊙ cc们会直接找上，传灵塔总部xunbeiyi8◆cc与千古家族，不死不休xunbeiyi8◆cc如果有任何人试图阻挡bishu8⊙ cc们的复仇，就都是史莱克学院与唐门的敌人xunbeiyi8◆cc这件事，是史莱克与唐门的事，两位原恩前辈，还有麒麟冕下，bigee♜cc们就不要参与了xunbeiyi8◆cc”

桐宇淡淡的道：“bishu8⊙ cc这条命是bigee♜cc的xunbeiyi8◆ccbigee♜cc的事儿，自然就是bishu8⊙ cc的事儿xunbeiyi8◆cc不用劝xunbeiyi8◆cc”

原恩天宕冷然道：“唐门主，当初面对恶魔位面的时候，bishu8⊙ cc们可曾分过彼此？更何况xunbeiyi8◆ccbigee♜cc们的复仇并不只是私仇，那是数百万人的生灵涂炭啊！无论公私，bishu8⊙ cc们都没有不参与的道理xunbeiyi8◆cc而且，bishu8⊙ cc们本身也是史莱克的一员，这样的深仇大恨如果不报xunbeiyi8◆cc谁能保证下一次bishu8⊙ cc们家族不被荼毒呢？”

今天jiuxing9· cc们既然坐在这里，就是来表态的xunbeiyi8◆cc自从搬过来之后，史莱克学院各种照顾让原恩家族非常感动xunbeiyi8◆cc现在史莱克城蒸蒸日上，jiuxing9· cc们父子二人的四字斗铠都穿上了，怎能不为史莱克尽力？

【第一千七百四十二章 正面复仇！】

更何况，没有人认为这次史莱克的复仇会不成功fqxs123♜cc在场有多少强者？

这次海神阁大会，也意味着，新一代史莱克七怪的羽翼已经真正丰满了fqxs123♜cc

唐舞麟环顾四周，无论是史莱克学院还是唐门的强者，此时无不是脸色肃然fqxs123♜cc刻骨铭心的恨意正在xbqk⊙ cc们心中发酵fqxs123♜cc

xbqk⊙ cc们之中，谁在当初的史莱克城之中没有亲人朋友？

曾经的史莱克城，是何等的繁华？是真正的大陆第一城啊！却就在那短暂的时间内被彻底毁灭fqxs123♜cc

史莱克七怪都还清楚地记得，当初云冥临死之前所说的每一个字，还有xbqk⊙ cc那毅然决然的眼神fqxs123♜cc

唐舞麟缓缓站起身，抬起自己的右手，一道雷霆光芒骤然闪现，紧接着，一柄银白色长枪已经出现在xbqk⊙ cc的掌握之中fqxs123♜cc正是云冥那柄擎天神枪fqxs123♜cc

“以擎天斗罗的名义，以擎天神枪为证fqxs123♜cc从今日开始，史莱克学院、唐门，正式向传灵塔千古家族，宣战！”

此言一出，斩钉截铁，唐舞麟双眸之中已经满是电芒fqxs123♜cc无数个日日夜夜的压抑和期盼，在这一刻，终于到了要爆发的时候了fqxs123♜cc

众人同时起身，一时间，海神阁内，无数蕴含着强横无匹的意念腾空fqxs123♜cc整个海神湖都出现了片片涟漪、波纹fqxs123♜cc

这一刻，终于到来了！

一天后fqxs123♜cc一份檄文正式在各大媒体上出现了fqxs123♜cc

史莱克学院与唐门宣战檄文fqxs123♜cc

内容如下：经过多方的调查取证，前史莱克城被两枚弑神级定装魂导炮弹轰炸一事，系圣灵教所为，传灵塔以千古家族为首与其勾结，助纣为虐，今，史莱克与唐门正是向圣灵教以及传灵塔千古家族宣战，不死不休！

檄文就是这样的简单直接，没有列举任何证据，就是简单的告诉整个斗罗大陆，史莱克学院和唐门要做什么fqxs123♜cc

bqgss。com问httxt◇cc证据？史莱克和唐门的话，就是证据fqxs123♜ccxbqk⊙ cc们不是执法机构，也不是联邦议会fqxs123♜cc这并不是一个要通过证据来证明什么的事情，而是史莱克学院和唐门联手告诉所有人，xbqk⊙ cc们向传灵塔千古家族宣战了，针对性也只有千古家族fqxs123♜cc

这篇檄文一出，大陆哗然fqxs123♜cc议会哗然fqxs123♜cc

无论是鹰派还是鸽派，都为之震惊fqxs123♜cc

复仇这种事儿，不应该是暗地里自己去做的吗？史莱克学院和唐门这是怎样的霸气，居然当众宣布，堂而皇之的告诉所有人xbqk⊙ cc们要去复仇fqxs123♜cc这让执法部门怎么办？

但是，谁都知道，那场大灾难对于这两大组织来说意味着什么fqxs123♜cc虽然很多有心人都猜到了，这是迟早的事情，却没想到史莱克学院和唐门表现的竟是如此的强烈fqxs123♜cc

xbqk⊙ cc们就是要用最直接的方式来硬抗传灵塔fqxs123♜cc

圣灵教在什么地方无人得知，可传灵塔总部可就在距离史莱克学院不远的地方啊！

传灵塔的反应很快，第一时间就发布了公告，大意就是强烈谴责史莱克和唐门的诬陷行为，并且表示当初的事情和传灵塔没有一毛钱关系，那是圣灵教带来的灾难，传灵塔也和圣灵教没有任何关系云云fqxs123♜cc让史莱克学院拿出切实的证据来等等……

对此，史莱克学院并没有做出任何回应，也没有去引导舆论的意思fqxs123♜cc

正所谓山雨欲来风满楼，这样的檄文都已经发出了，接下来，恐怕用不了多久，报复行动就会真正开启了吧fqxs123♜cc

一时间，万众瞩目，所有的目光都集中到了大陆中部，属于史莱克学院和唐门的地域fqxs123♜cc

联邦议会分别向两大组织发出了公函，让xbqk⊙ cc们保持克制和冷静，表示这是一个法治的社会之类fqxs123♜cc也向史莱克学院提出，请xbqk⊙ cc们提交更多的资料和证据，由议会来判断fqxs123♜cc

为此，鹰派与鸽派都派遣了专人到两大组织来，尝试干预fqxs123♜cc

但是，史莱克新城封闭fqxs123♜cc根本就没让两派代表进入新城fqxs123♜cc

传灵塔那边倒是一通的诉苦，可是，诉苦又有什么用呢？

传灵塔紧接着又发布公告，表示如果史莱克学院和唐门真要做出对传灵塔不利的事情，传灵塔将会采取报复措施fqxs123♜cc一时间，气氛变得更加紧张了fqxs123♜cc

短短两天时间内，刚刚平静了不到一年的斗罗大陆，一时间又是风起云涌fqxs123♜cc

战神殿公开表示，不会参与到这次的事件之中，这是史莱克学院、唐门和传灵塔的恩怨fqxs123♜cc只是说了一些不疼不痒的，希望双方克制之类的话fqxs123♜cc但谁都看得出，现在这场复仇之战似乎已经不可阻止了fqxs123♜cc

联邦议会在最短时间内调派了两个机甲师团的兵力驻扎在史莱克新城与传灵塔的必经之路上，这已经是议会目前能做到的，最明确的阻挡了fqxs123♜cc

但是，两个机甲师团就能够阻挡史莱克与唐门复仇的怒火吗？

第三天！

史莱克新城，史莱克学院院门打开，一行人徐徐从里面走了出来fqxs123♜cc

一共只有二十几人，也没有什么煊赫的气势，就那么平静的，一步步走出，目标所指，正是传灵塔方向fqxs123♜cc

走在最前面的，赫然正是当今史莱克学院海神阁阁主、唐门门主、龙皇斗罗唐舞麟fqxs123♜cc

跟随在唐舞麟身边的，包括史莱克七怪，包括狂风刀魔司马金驰、大力神阿如恒、天霜斗罗舞长空，蓝木子、唐音梦等年轻一代翘楚fqxs123♜cc

同时，还有恐怖的极限斗罗阵容fqxs123♜cc

光暗斗罗龙夜月、圣灵斗罗雅莉、无情斗罗曹德智、多情斗罗臧鑫、泰坦斗罗原恩震天，天宕斗罗原恩天宕，麒麟斗罗桐宇fqxs123♜cc

七大极限！

远远的，联邦的两个机甲师团已经在视野之中，但是，xbqk⊙ cc们这一行人却像是没看到似的，就那么笔直的走向机甲师团方向fqxs123♜cc

远处的两个机甲师团一直都在关注着史莱克学院和传灵塔两边的动静fqxs123♜cc史莱克这边出来人了，两大机甲军团顿时在第一时间反应过来fqxs123♜cc

一台台机甲纷纷升空，众多机甲在空中和地面形成一道屏障，试图挡住史莱克学院众人的去路fqxs123♜cc

一台红色机甲从天而降，落在了众人面前fqxs123♜cc

机甲胸前裂开，从里面跳出一名身穿少将军服的军人fqxs123♜cc

此人身材高大，相貌堂堂，眉头紧蹙，更是一脸的无奈fqxs123♜cc

xbqk⊙ cc微微躬身，向停下脚步的唐舞麟等人躬身致意道：“尊敬的唐门主，还有各位冕下fqxs123♜cchttxt◇cc受联邦议会所托，特地来维持秩序fqxs123♜cc还请诸位不要让httxt◇cc们为难fqxs123♜cc毕竟，bqgss。com们这公开复仇是违背联邦律法的fqxs123♜cc这个httxt◇cc们实在是没办法fqxs123♜cchttxt◇cc也知道，以httxt◇cc们微薄的力量阻挡不了各位前进的步伐，但身为军人，职责所在，如果诸位非要过去那边，就请从httxt◇cc们这两个师团的尸体上踩过去吧fqxs123♜cc”

来之前xbqk⊙ cc就已经想好了，就xbqk⊙ cc们这两个师团的兵力想要阻挡史莱克学院这些人，简直是痴人说梦fqxs123♜cc唯有利用史莱克的爱好和平，从不伤害无辜这一点，才有可能拖延下去fqxs123♜cc

欢迎大家加入httxt◇cc们唐门的微信平台，有很多最新消息发布哦，还有和httxt◇cc们作品相关的图片、视频等等fqxs123♜cc加入方法很简单，微信，右上角加号，添加朋友，查找认证的就是httxt◇cc们的家fqxs123♜cc

【第一千七百四十三章 史莱克与唐门的复仇】

唐舞麟淡淡的道：“史莱克与唐门的复仇，没有人能抵挡dhbksヽcc别说今天是gmxs9⊙ cc在这里，就算是gmxs9⊙ cc们集中了全大陆所有的兵力挡在这里，也依旧阻挡不了史莱克的复仇dhbksヽcc曾经几百万条生命，因为某些人的一己之私而消逝，联邦议会可曾给史莱克、给唐门一个交代？遵纪守法，首先要法律公正dhbksヽcc那一场史无前例的大灾难，难道就是几个政客下台就该结束的？gmxs9⊙ cc们可曾调查过事实的真相？既然联邦做不到，那么，就由xingxs8★cc们自己来做dhbksヽcc”

一边说着，唐舞麟双眼微眯，缓缓向空中抬起自己的右手dhbksヽcc

“轰隆隆！”一声震耳欲聋的轰鸣声响起dhbksヽcc整个天地之间的空气仿佛都变得狂躁起来dhbksヽcc

无形的龙吟声仿佛响彻整个空间dhbksヽcc天空几乎是瞬间就变得黑暗了下来，一道道雷霆电光在空中回荡，一股巨大的压迫力从天而降dhbksヽcc就像是有天劫要降临一般dhbksヽcc

唐舞麟面前的少将骇然失色dhbksヽcc

bqg40 ⊕cc自身能够成为神级机甲师，首先也是封号斗罗层次的强者dhbksヽcc只不过bqg40 ⊕cc是才初入封号斗罗这个层次而已dhbksヽcc

此时的唐舞麟，这位年轻的唐门门主，给bqg40 ⊕cc的感觉就像是这一方天地的主宰，那完全是一种无法抗衡的感受dhbksヽcc

就在这时，唐舞麟一侧的七大极限斗罗同时走了出来，bqg40 ⊕cc们先前的压抑在这一瞬骤然绽放dhbksヽcc

恐怖的气势瞬间迸发dhbksヽcc

半空之中，首先出现的是两柄超过千米的巨剑横空dhbksヽcc

两柄巨剑一白、一青，仿佛要将整个天空斩开一般，相互纠缠的过程中，无与伦比的锋锐气息不断从天而降dhbksヽcc

思维具象化，多情、无情双剑横空！

天空中，大片、大片的机甲从天而降，坠落在地，甚至是瘫软在地dhbksヽcc在那恐怖的气势面前，机甲师们根本没办法继续操控着自己的机甲dhbksヽcc

就在这时，两声巨龙的咆哮响起，一白一黑，两头身长同样超过千米的巨龙浮现在半空之中，发出一声声震耳欲聋的龙吟声dhbksヽcc

“啪啪啪啪啪！”一连串的破碎声出现在很远的地方，那一片区域，正是各大媒体在得知了这场旷世之战要出现之后派遣来的工作人员，就是为了能够见证这一幕dhbksヽcc可bqg40 ⊕cc们的拍摄设施，在天空中恐怖的威压面前，一一破碎dhbksヽcc根本无法再继续拍摄dhbksヽcc

空中硕果仅存的一些高阶机甲也随之纷纷落地，最强的也是摇摇晃晃坠落下来的dhbksヽcc

一时间，两个机甲师团，全部丧失了战斗力！

唐舞麟再次迈开步伐，一步步向前走去，就那么从那位红级机甲师身边经过dhbksヽcc

这位少将军衔的强大机甲师，除了面部肌肉有些扭曲之外，根本没敢做出任何阻止的事情来dhbksヽcc

太可怕了！

在bqg40 ⊕cc心中，刚刚那一幕几乎是瞬间就留下了强烈的阴影dhbksヽcc

选择成为机甲师的魂师，几乎都是有着科技是未来的信念，bqg40 ⊕cc们绝大多数人都相信，个人的实力再怎么强大也没办法跟强大的魂导科技抗衡dhbksヽcc

可是，刚刚那一幕的出现，彻底颠覆了这位封号斗罗的观念dhbksヽcc原来，魂师强大到一定程度之后，竟然会是如此的强大dhbksヽccbqg40 ⊕cc甚至已经有些后悔了，后悔为什么自己有足够的天赋却选择了机甲师这条路，能够突破封号斗罗境界已经是许多资源堆砌起来的，可也再不能继续向前了dhbksヽcc

史莱克众人所过之处，机甲们纷纷散开dhbksヽcc天空中的异像始终都没有消失，那漆黑的天幕，就伴随着bqg40 ⊕cc们的一步步向前，朝着远处高高耸立的传灵塔方向压迫了过去dhbksヽcc

这绝对是一次史无前例的大战dhbksヽcc当今大陆上最强的几大势力之间的碰撞dhbksヽcc

只是凭借气息就压制的两个机甲师团失去了战斗力，这是何等恐怖的个人实力啊！

没有人不崇尚英雄、崇尚强者dhbksヽcc机甲师团的战士们固然心中骇然，但又何尝不是充满了向往dhbksヽcc

这才是真正的强者啊！原来史莱克学院和唐门竟然能够强大到这样的程度dhbksヽcc

唐舞麟的步伐并没有加快，但是，bqg40 ⊕cc们和传灵塔之间的距离却如同缩地成寸一般迅速的拉近着dhbksヽcc

传灵塔塔顶dhbksヽcc

同样是数十人早已在那里严阵以待，每个人都是脸色肃穆dhbksヽcc

对于这一天的到来，千古东风早有预期，但bqg40 ⊕cc想不到的是，史莱克学院竟然是用的这样的方法来报复dhbksヽcc

没有使用永恒天国，就是这么堂堂正正的挑战dhbksヽcc更令bqg40 ⊕cc心中恼怒无比的是，史莱克学院所说的报复对象，竟然只是bqg40 ⊕cc们千古家族dhbksヽcc

无疑，这是对传灵塔内部的一次极大冲击dhbksヽcc

本来对于当初那场大灾难，始作俑者就是千古家，很多传灵塔高层都是不知情的dhbksヽcc此时此刻，当史莱克学院和唐门提出报复的时候dhbksヽcc这些当初不知情的传灵塔高层自然心中不爽，甚至是提出异议dhbksヽcc

只不过，bqg40 ⊕cc们的异议都因为千古迭停的强势出现被暂时压了下去dhbksヽcc

千古东风也宣布，这对于传灵塔来说，是一损俱损，一荣俱荣的大事dhbksヽcc在这个时候，传灵塔内部必须要团结，一旦内部出了问题，那么，整个传灵塔输给了史莱克学院和唐门，未来，还如何与bqg40 ⊕cc们抗衡？

“bqg40 ⊕cc又进步了dhbksヽcc今天，无论付出怎样的代价，都要将那唐舞麟击杀dhbksヽcc”千古迭停冷冷的说道dhbksヽcc

到了这个时候，这位反而已经冷静了下来dhbksヽcc面对史莱克学院和唐门的强者dhbksヽcc这位前任塔主没有半分怯懦，反而流露出的是一种顶天立地的威棱气息dhbksヽcc正是因为有这位准神的存在，才令传灵塔这边没有出现慌乱dhbksヽcc

数十位传灵塔的顶级强者汇聚一堂dhbksヽcc

“跟xingxs8★cc迎敌！”千古迭停冷喝一声，在bqg40 ⊕cc身前，位于传灵塔顶层的玻璃全部轰然炸碎，bqg40 ⊕cc一步跨出，就已经到了半空之中dhbksヽcc

右手一抬，一根长棍冲天而起，仿佛贯穿天地一般，爆发出无与伦比的强大气息dhbksヽcc

准神一出，天地色变，大有几分黑白颠倒的味道dhbksヽcc千古迭停悬浮在半空之中dhbksヽcc整个人的气势以几何倍数的拔升dhbksヽcc来自于盘龙棍那股战天斗地的气息，仿佛充斥在整个天地间dhbksヽcc无论对面有多少对手，bqg40 ⊕cc都无所畏惧dhbksヽcc那份气势，也感染着传灵塔这边的每一位强者dhbksヽcc

千古东风随之出现在bqg40 ⊕cc身边，同样的气息也随之爆发开来，与千古迭停交相呼应dhbksヽcc

紧接着，又是三道身影出现在bqg40 ⊕cc们身边，气息全部爆发开来，竟然全都是极限斗罗层次的气息dhbksヽcc

其中包括天凤斗罗冷遥茱，还有两名老者，其中一位是女性dhbksヽcc另一位正是已经更显老态的炼狱斗罗千古清风，bqg40 ⊕cc们都站在千古迭停身边dhbksヽcc

五大极限！

这就是传灵塔方面的底蕴dhbksヽcc

能够在史莱克城被炸毁之后迅速成为大陆第一组织，bqg40 ⊕cc们怎能没有足够的底蕴呢？

强大的实力是一切的源头dhbksヽcc传灵塔方面，虽然很多强者都随着年龄的原因退隐，但真到了需要bqg40 ⊕cc们的时候，bqg40 ⊕cc们也依旧会出现在传灵塔一方dhbksヽcc

【第一千七百四十四章 全面压制】

五大极限斗罗一出，传灵塔这边的气势明显提升起来，尤其是有千古迭停这位准神的存在，一时间，众多传灵塔强者纷纷飞出smtxt◆cc其中就包括银龙斗罗古月娜，以及千古丈亭等人smtxt◆cc

史莱克学院和唐门的强者在地面上，传灵塔一方在半空之中smtxt◆cc

双方的气息彼此碰撞，迸发出无数光晕smtxt◆cc

空气已经开始扭曲起来，令这一片区域完全变成了光怪陆离的世界smtxt◆cc各种思维具象化呈现出的光影飞速变换，仿佛随时都要将这个世界毁灭一般smtxt◆cc

远处，统帅两大师团的那位少将此时才明白自己先前的阻挡是多么幼稚smtxt◆cc

这是超过十位极限斗罗的碰撞啊！正如唐舞麟所说，别说现在只有bqg223· cc们两个机甲师团，就算是全大陆的军队都过来又能怎样？能阻挡的了这场战斗的发生？

“撤退、赶快撤退到远处，以免被波及到smtxt◆cc”bqg223· cc当机立断，赶忙下达了命令smtxt◆cc

天知道这么多强者碰撞起来会是一副怎样的景象smtxt◆cc恐怖如斯的气息，会波及到多远范围没人知道smtxt◆cc

正所谓好奇心害死猫，bqg223· cc现在连继续观看这场比拼的心情都没有了，只想有多远就躲多远smtxt◆cc

唐舞麟抬头望天，目光直接落在了千古迭停身上smtxt◆cc果然是好强大的准神smtxt◆cc感受着bqg223· cc身上那份战天斗地的气息，不禁令唐舞麟联想起当初在父亲的世界中看到的那三道身影smtxt◆cc

千古迭停不愧是接近神诋的存在，bqg223· cc身上的气息，已经有三道身影中那位战天斗地手持长棍身影的味道了smtxt◆cc

可惜，也只是味道有些接近而已，真与那位相比，千古迭停还差得远了smtxt◆cc

所以，bqg223· cc的气息或许能影响到其bqg223· cc人，却根本对唐舞麟没有半分作用smtxt◆cc

淡淡的微笑浮现在面庞上，唐舞麟双手在胸前合拢，眼中光芒每一次变化，空气都轻微的扭曲几分smtxt◆cc双手一搓，擎天神枪已经落在bqg223· cc掌握之中smtxt◆cc

唐舞麟缓缓将手中擎天神枪高举，“千古迭停、千古东风，bq41★cc们可还认得这柄擎天神枪吗？”

看到唐舞麟手中的银白色长枪，无论是千古迭停还是千古东风，脸色都是微微一变smtxt◆cc因为，在bqg223· cc们脑海中，又何曾忘却过那个身影呢？

唐舞麟朗声道：“当初，擎天斗罗冕下，在bq41★cc们的阴谋诡计下死去，同时死去的还有dhs9♀cc们史莱克学院众多老师，唐门众多弟子，以及史莱克城数以百万计的民众们smtxt◆ccbq41★cc们在发动那场大灾难的时候，可曾受到过良心上的谴责？bq41★cc们与圣灵教合谋，害dhs9♀cc史莱克城smtxt◆cc今天，该是bq41★cc们付出代价的时候了smtxt◆cc”

“dhs9♀cc们史莱克与唐门，从不迁怒smtxt◆cc只针对千古家族一脉，但任何胆敢阻挡dhs9♀cc们复仇的，就都是史莱克学院与唐门的死敌！”

说到这里，唐舞麟的双眸之中已是光芒四射smtxt◆cc

千古东风冷声道：“bq41★cc说与dhs9♀cc们有关就与dhs9♀cc们有关了？欲加之罪何患无辞smtxt◆ccbq41★cc们史莱克学院与唐门，就是想要称霸大陆，学习远古时代的武魂殿，掌控一切smtxt◆cc狼子野心，昭然若揭smtxt◆cc今日bq41★cc们对付的是dhs9♀cc们传灵塔，难保明日就不是针对整个联邦smtxt◆cc传灵塔作为大陆魂师的核心组织，一直以为大陆魂师服务为宗旨，唐舞麟，今天，就算是鱼死网破，dhs9♀cc们也定不会让bq41★cc们阴谋得逞smtxt◆cc”

唐舞麟冷笑一声，“很好smtxt◆cc希望bq41★cc手中棍子能有bq41★cc的嘴这么好使smtxt◆cc千古东风，可敢单挑！”

此言一出，空气仿佛都变得肃穆起来smtxt◆cc

千古迭停再强，bqg223· cc现在也已经不是传灵塔塔主，最能代表传灵塔的，依旧还是千古东风smtxt◆cc

而唐舞麟代表的却是整个史莱克学院和唐门smtxt◆cc谁也想不到，一上来，唐舞麟竟然就提出双方首脑大战smtxt◆cc

而在这个时候，千古东风又怎能退缩？更何况，bqg223· cc成为极限斗罗已经有多少年了？又怎会怕一个唐舞麟smtxt◆cc

“很好！希望bq41★cc不要中途退避smtxt◆cc这一战，不死不休！”千古东风爆喝一声，手持盘龙棍，一闪身就到了前方smtxt◆cc

唐舞麟同样是腾身而起，收起擎天神枪，掌中换成了自己的黄金龙枪，双眸之中，电光四射smtxt◆cc在bqg223· cc飞身而起的过程中，一声声激昂的龙吟声随之响起，一块块鳞片自然浮现而出，覆盖全身，黄金龙体smtxt◆cc

金蒙蒙的光泽从唐舞麟身上迸发出来，龙罡护体！

另一边，千古东风手持盘龙棍，全身气息暴涨，六黑三红，九圈魂环从脚下升起，守护在身体周围，展现出顶级极限斗罗的气息smtxt◆cc

bqg223· cc已经成为半神多年，是真正的资深极限斗罗，哪怕是和千古迭停相比，差距也就是在火候和一个境界而已smtxt◆cc

这么多年以来，正是bqg223· cc带领着传灵塔蒸蒸日上，才有了现在这样的局面smtxt◆cc双方在空中对峙，气息已经开始了剧烈的碰撞smtxt◆cc

空气中，猛烈的能量波动令风起云涌，大片的云雾在远处空中排开smtxt◆cc双方的气势都在以惊人的速度拔升着smtxt◆cc

双方其bqg223· cc魂师缓缓后退，既然作为双方首脑的bqg223· cc们要展开这第一场战斗，任何人都不能在这个时候参与其中smtxt◆cc因为这象征着两大组织的顶级碰撞啊！

唐舞麟眼眸中充满了坚定的光芒，但哪怕是在这个时候，bqg223· cc眼角的余光却依旧是不自觉的扫到了那一道身影smtxt◆cc那一抹靓丽的身影smtxt◆cc

bqg223· cc已经很久没有见到过她了，对她的思念是何等的刻骨铭心smtxt◆cc

可此时此刻的她，却就是在对方的阵营之中，在她身边，还有那个讨厌的千古丈亭smtxt◆cc

心中刺痛，却更加激发了唐舞麟的斗志，手中黄金龙枪不由自主的亮了起来，一股完全与自身融合的气息随之迸发，唐舞麟仰天发出一声长啸，在bqg223· cc身后，巨大的金龙光影瞬间升腾而起smtxt◆cc

那金龙王长达数百米，身上的每一块鳞片都清晰可见smtxt◆cc尤其是一双鲜红色的眼眸，更是充满了狂暴的气息smtxt◆cc背后双翼张开，遮天蔽日smtxt◆cc

隐藏在传灵塔队伍后方的一名男子看到这一幕，眉毛不禁略微跳动了几下，口中喃喃的自言自语道：“bqg223· cc的金龙王竟然已经觉醒到如此程度了吗？金龙王可是传承了龙神陛下的所有负面情绪smtxt◆cc这个唐舞麟继续吸收下去，恐怕早晚会变得疯狂起来，到了那时候，主上恐怕也未必能够制得住bqg223· cc吧？”一抹强烈的担忧也随之出现在bqg223· cc眉宇之间，下意识的向前面那靓丽的身影看去，bqg223· cc完全不明白，自己这位主上现在是如何打算的smtxt◆cc

早就应该将金龙王吞噬过来，重新化为龙神啊！必须要以银龙王的意念为主导，龙神才是完整的，才会是真正强大的存在smtxt◆cc睿智而冷静，强大却不疯狂smtxt◆cc带领着bqg223· cc们走向更高的层次smtxt◆cc

可是，主上却迟迟没有动静，或许，今天应该就是个好机会吧smtxt◆cc

想到这里，bqg223· cc双眼微眯，下意识的攥紧了拳头smtxt◆cc

唐舞麟眼中光芒迸射，气息持续拔升，几乎是在刹那间就进入到了枪神的境界之中smtxt◆cc

突然！bqg223· cc动了smtxt◆cc

【第一千七百四十五章 崩】

全身几乎是金光一闪，下一瞬就已经到了千古东风身前，手中黄金龙枪迸发出无数道金色光芒，覆盖向对方ksw56♜com

千古东风冷哼一声，盘龙棍竖起，爆喝一声！一式顶天立地已经迸发而出ksw56♜com

盘龙棍的奥义就是不屈，无论是面对人还是面对天地，永不屈服ksw56♜com

这份战意形成了盘龙棍的灵魂，这一式战天斗地被极限斗罗层次的千古东风运用的淋漓尽致ksw56♜com

哪怕是远处的千古迭停看到这一幕，都不由自主的点了点头ksw56♜com就算是换了frxs9♀cc来，除了修为层次更高一些以外也未必能够比儿子做得更好ksw56♜com

面对史莱克学院的大军压境，这份不屈一年在千古东风心中早已变得更加强盛ksw56♜com

“当！”刺耳的嗡鸣声伴随着整个天空爆震而出现，恐怖气浪翻滚甚至犹如实质，能够清楚地看到一圈扭曲的涟漪向远处扩散开来ksw56♜com

唐舞麟双眸之中，光芒璀璨ksw56♜com身体虽然在后退，但手中黄金龙枪的光芒却是更加强盛了ksw56♜com

千古东风一棍击退唐舞麟，身上气势自然随之暴增，与此同时，一块块淡金色的斗铠师瞬间从frxs9♀cc体内涌出，就像是涌出的一层液体一般，将frxs9♀cc全身包覆在内ksw56♜com

哪怕在年纪上frxs9♀cc比唐舞麟大了不知道多少，在这生死相搏的时候，frxs9♀cc也不会有半分的迟疑和停顿，更不会因为面子问题而等着对方先释放斗铠ksw56♜com

没错，一击得手之下，这位传灵塔塔主率先释放出了frxs9♀cc的四字斗铠ksw56♜com

千古东风的四字斗铠名为天地盘踞ksw56♜com天地盘踞千古东风！这套四字斗铠自从跟随frxs9♀cc之后，伴随frxs9♀cc不知道经历了多少次磨练与战斗ksw56♜com斗铠上身的瞬间，千古东风仿佛整个人的身体都变得透明起来，一股恒古般的强盛意念，似乎要将整个天都捅破一般ksw56♜com

手中盘龙棍迎风暴涨，瞬间超过百米，这可不是思维具象化，而是真正的实体啊！

巨棍凌空，“战天斗地！”

正是frxs9♀cc这盘龙棍最强悍的攻击能力之一ksw56♜com

一片棍影在空中连接在一起，首先向空中高高甩起，天空被盘龙棍震荡的出现了大片、大片的裂痕ksw56♜com然后这些裂痕就在刹那间吞噬了周围大量的天地元力，甚至连先前frxs9♀cc和唐舞麟之间碰撞所产生出的能量也随之吞噬在了一起ksw56♜com再完全注入到盘龙棍之中ksw56♜com

悍然而下的盘龙棍，仿佛有种要将天地劈开一般的感觉ksw56♜com

战天斗地的意念配上开天辟地的疯狂ksw56♜com这才是盘龙棍的极致ksw56♜com

四字斗铠在这时已经将所有的光芒注入其中，能够清楚的看到，盘龙棍在有了四字斗铠的加持之后，上面的一条条巨龙仿佛活了过来一般，张牙舞爪ksw56♜com幻化出一条条扭曲的巨龙，一共九条，伴随着下落的盘龙棍，同时砸向唐舞麟ksw56♜com

这一下，就算是一座山丘恐怕也要在瞬间被夷为平地ksw56♜com

千古东风根本没有什么试探性进攻，一上来，就动用了frxs9♀cc最强悍的攻击ksw56♜com

而也就在这时，先前退到较远处的唐舞麟身上也出现了变化ksw56♜com就从frxs9♀cc那一块块鳞片之下，一层金色光晕浮现而出，这些金色光晕就像是金龙王鳞片的放大版本，在七彩光晕的簇拥之下，覆盖唐舞麟全身ksw56♜com

整个过程非常快，除了少了一对翅膀之外，没有任何的缺少ksw56♜com

那一块块斗铠呈献为明亮的金色，当它们出现的时候，天地似乎出现了瞬间的静止ksw56♜com就连千古东风那开天辟地的盘龙棍都迟钝了片刻ksw56♜com

唐舞麟的双眸也随之亮了起来，这身四字斗铠已经不能用简单的华丽来形容了ksw56♜com身上没有任何龙形纹路，但每一块斗铠却都充满了奇异的光泽，在那光泽之中，仿佛掩映着万千巨龙的咆哮ksw56♜com

肩铠修长向两侧延伸，化为层层叠叠，一直向下，到处都是菱形质感，偏偏又是那么的和谐ksw56♜com仿佛每一处都有龙鳞的棱角的烙印，却又偏偏不是龙鳞形态ksw56♜com

当它完整的覆盖在唐舞麟身上的时候，唐舞麟已经有了如同脱胎换骨一般的变化ksw56♜com就连手中的黄金龙枪，都伴随着斗铠光晕涌入像是瞬间飞越了一个层级似的，变得比以前更加修长ksw56♜com

一层龙纹浮现在黄金龙枪之上，长枪两侧，虽然各自只有尺余长的枪芒吞吐，却犹如实质ksw56♜com

也就在斗铠上身的同时，唐舞麟在空中缓缓跨前一步，迎着那开天辟地的盘龙棍跨前一步ksw56♜com

紧接着，一股难以形容的巍峨感瞬间从frxs9♀cc身上爆发开来！

这份巍峨来自于frxs9♀cc本身也来自于斗铠，在那一瞬间，仿佛frxs9♀cc已经是脚踩山巅，一股无与伦比的强大意念，瞬间从frxs9♀cc身上爆发开来ksw56♜com

那是站在芸芸众生顶端的骄傲，那是天上地下唯bqgoo ⊕cc独尊的信念，那更是天地也要为之臣服的恐怖威压ksw56♜com

传灵塔阵营之中，出身于本体宗，有最强大脑之称的寒天伊突然闷哼一声，脸上骇然色变ksw56♜com

frxs9♀cc的精神力，可以说是在场包括所有极限斗罗在内最强大的一个，所以，frxs9♀cc的精神力也一直都在覆盖全场，感受着来自于史莱克学院和唐门的气息，可就在刚刚，当唐舞麟释放斗铠，身上气息突然出现变化的时候ksw56♜comfrxs9♀cc只觉得一股恐怖到极致的意念瞬间冲撞在frxs9♀cc的精神世界之中ksw56♜com

frxs9♀cc的精神之海因为这一瞬间的冲击险些崩溃，吓得赶忙收回精神力，就算如此，frxs9♀cc的精神之海依旧受到了不小的冲击ksw56♜com

要知道，frxs9♀cc的精神力可是无限接近于神元境层次的，能够对frxs9♀cc的精神力产生如此之大的冲击，除非是对方的精神层次在那一瞬间已经达到了真正的神元境啊！

可是，这怎么可能？唐舞麟的精神力达到神元境了？

如果真的是这样，那对于传灵塔来说，绝对算得上是噩耗了ksw56♜com

而就在寒天伊震惊莫名的时候，另一边，唐舞麟和千古东风的最强碰撞也已经开始了ksw56♜com

寒天伊的感受深刻，而此时此刻，感受最深的还是千古一家ksw56♜com

包括千古迭停、千古清风以及千古丈亭和当事人千古东风在内ksw56♜com在唐舞麟横枪立马，身上骤然迸射出那股意念的瞬间，千古一家无不色变ksw56♜com

在那一瞬间，frxs9♀cc们只觉得自己内心中坚持的那份不屈意念瞬间达到了巅峰，只是，这份巅峰并不是出现在frxs9♀cc们身上的，而是唐舞麟ksw56♜com

而当这股意念出现在唐舞麟身上的刹那，当对方的不屈意念突然凌驾于自己之上的时候ksw56♜com

千古东风的意志在瞬间就崩了ksw56♜com

这纯粹是精神层面的碰撞ksw56♜com而对于frxs9♀cc们这种极限斗罗层次的强者来说，来自于精神层面的碰撞很多时候甚至要比直接的魂力碰撞更可怕ksw56♜com

能够成为极限斗罗，千古东风同样对神级层次的棍法也有所领悟ksw56♜com而这一切都是建立在那份意念上的ksw56♜com专心为一，战天斗地ksw56♜com

可是，当对方在同样方面的意念比自己更强，而且强的是层次的时候ksw56♜comfrxs9♀cc自己内心的那份不屈就先崩了啊！也就是frxs9♀cc的棍之神韵崩塌了ksw56♜com

【第一千七百四十六章 龙皇禁法东风破】

那结合了战天斗地与开天辟地的棍影几乎是瞬间就出现了紊乱hydt8。cc

也就在这个时候，yred● cc迎接而来的，是唐舞麟突然变得无比狂放，充满了孤高冷傲狂野疯狂的恐怖冲击！

在那一瞬，唐舞麟背后的金龙王双眸中的那份疯狂仿佛与yred● cc已经完全重合在了一起，那份冲击，犹如流星hydt8。cc那份狂野，宛如狂神降临hydt8。cc

禁天地，龙皇斗！

禁平凡，龙皇冲！

龙皇两大禁法，第一次呈现在世人面前！

“轰——”

天地昏暗，世间摇曳hydt8。cc

在那一刹那，仿佛整个世界都随之崩塌了hydt8。cc所有的一切都伴随着那刹那间的碰撞，仿佛璀璨中的凋零一般，彻底沦陷hydt8。cc

天空出现了大片、大片漆黑如墨的裂痕hydt8。cc疯狂的吞噬着周围的一切hydt8。cc哪怕是身为极限斗罗的强者们，此时都纷纷开启护罩，飞速后退，以免被唐舞麟和千古东风的碰撞余波影响hydt8。cc

哪怕是想要出手救援的千古迭停和千古清风在那一瞬间都已是全身僵硬，气势为之夺，然后大碰撞就出现了hydt8。cc

这一切都是电光火石之间发生的，谁也没想到，这两大组织的领袖一上来就爆发出如此强烈的碰撞，根本没有试探hydt8。cc

这才是真正的生死之搏啊！要知道，到了极限斗罗层次轻易谁也不会如此，可yred● cc们却就是如此强悍的碰撞，可想而知，双方之间的仇怨有多么深刻hydt8。cc

远处观战者们一个个都不禁心惊肉跳，这次碰撞，究竟是水能占据上风？

如果说，以前yred● cc们绝不会产生这样的疑惑，那么，现在在很多人心中，就不一样了hydt8。cc

千古东风乃是老牌的极限斗罗，四字斗铠师，这谁都知道hydt8。cc

可就是这样一位极限斗罗，在数次和唐舞麟的碰撞之中也没能占据绝对优势hydt8。cc更重要的是，唐舞麟可是一位神匠啊！这么一位神匠，在实战中能够达到的战斗力未必如何，但四字斗铠一定会有的hydt8。cc

同样是四字斗铠师，神匠自己的四字斗铠无疑会更强一些，此消彼长之下，谁胜谁负还真的很难说hydt8。cc

别说是外人了，就算是史莱克学院这边的七大极限斗罗，当yred● cc们看到唐舞麟身上迸发出那一股奇异的气势时，也不禁都是大吃一惊hydt8。cc

尤其是同样在准神层次的光暗斗罗龙夜月，她的感受最为深刻hydt8。cc七位极限斗罗之中，就属她修为最高，精神层次也最高hydt8。cc比那位最强大脑寒天伊也差不了多少hydt8。cc何况她更是极限斗罗，对更高层次的判断比寒天伊还要准确得多hydt8。cc

因此，当龙皇斗一出的时候，她几乎是瞬间就判断到，那绝对是神元境层次的精神力hydt8。cc

虽然只是爆发的那一瞬间达到了神元境，可那也是真真切切的神元境啊！

唐舞麟竟然已经能够让自己的精神修为在爆发过程中达到如此程度，这份提升实在是太惊人了hydt8。cc

哪怕是当初的云冥也做不到这一点hydt8。cc而神元境精神修为是不是通往神级的钥匙无人得知，因为除了神诋们之外，根本没人达到过这个境界啊！

昏暗的天空足足持续了数十秒，才缓缓恢复正常hydt8。cc半空之中，两道身影早已分开，各自还在yred● cc们未曾出手之前的位置hydt8。cc

唐舞麟悬浮在半空之中，全身斗铠不断荡漾起一层层七彩光晕，散发着奇异的光泽，隐约之间还有电光缭绕hydt8。cc手中黄金龙枪轻微地颤抖着，那并不是因为唐舞麟自身的颤抖，而是散发着一种无比亢奋的气息hydt8。cc

唐舞麟的双眸隐隐有红色光芒泛起，疯狂的味道直到此时还没有完全消散hydt8。cc

曾经见过yred● cc华为嗜血金龙的史莱克六怪们都有些担心，但从yred● cc的气息来看，却又不像是失控的样子hydt8。cc

而当众人的目光转移到千古东风身上的时候，却不禁大吃一惊hydt8。cc因为此时的这位传灵塔塔主，看上去着实是有些惨烈hydt8。cc

千古东风身上的斗铠居然变得坑坑洼洼，金属正在不断蠕动，自tsg22• com修复着hydt8。cc

可这还不算什么，最令人震惊的是，在yred● cc的右侧肩膀处，多了一个透明的空洞，然后整条右臂比先前至少缩小了两倍hydt8。cc四字斗铠完全与魂师自身融合，yred● cc的手臂缩小，四字斗铠自然也是缩小的hydt8。cc

缩小后的手臂看上去是如此的不协调hydt8。cc空洞出没有鲜血流出，只能隐约看到灰白色的筋肉在缓缓蠕动，试图修复hydt8。cc

千古东风的面庞此时更是一片灰白，脸上满是惊骇之色hydt8。cc

一击制胜！

谁能想到，当今史莱克学院的海神阁阁主，在和传灵塔塔主碰撞的时候，竟然只一击就重创了对手hydt8。cc不但刺穿了对方的四字斗铠，竟然还废掉了千古东风的右臂hydt8。cc

一时之间，在所有人眼中，唐舞麟的身影仿佛都变得高大了许多、许多hydt8。cc一时之间，在场众人，无不为之骇然hydt8。cc

什么时候，这位海神阁阁主、唐门门主竟然已经强大如斯了？

真的是只有一招啊！就一次碰撞之下，同样全力以赴出手的千古东风就败了hydt8。cc败的更是如此之惨hydt8。cc

千古迭停也同样震惊的张开了嘴hydt8。cc只有yred● cc最清楚为什么会这样hydt8。cc

从气息上感觉，唐舞麟还不是极限斗罗，在修为上还差了一线hydt8。cc可是，当yred● cc穿上那身四字斗铠之后，在修为上竟然还要超过了千古东风一线，居然已经是超越了普通半神的境界，虽然还不到准神，可是，这四字斗铠的增幅也太可怕了吧？

最重要的是，yred● cc先前身上出现的那一道气息，那简直就像是专门为了克制千古家族盘龙棍而存在的，不屈棍法的根本就是精神气势，当精神气势被夺的时候，yred● cc们还怎能发挥出自身最强的实力hydt8。cc

此消彼长之下，唐舞麟后面紧跟上来的那一击也同样恐怖，只是一瞬间，就重创了千古东风hydt8。cc

千古迭停自问，就算是换成准神层次的自己，虽然能够让唐舞麟不那么好受，但yred● cc也难保不再这样的情况下受创hydt8。cc

yred● cc们对于唐舞麟的估计一直都很高，尤其是唐舞麟的成长速度，可也万万想不到，yred● cc竟然在短短时间内居然已经成长到了如此程度了hydt8。cc

这简直是难以想象hydt8。cc

千古东风曾经不止一次说过，绝不能让唐舞麟成为下一个云冥，可现在看起来，yred● cc已经很接近那种程度了hydt8。cc一旦成就极限斗罗，穿上四字斗铠，恐怕就是准神那层面的强者hydt8。cc而且，yred● cc的成长空间更是可怕hydt8。cc未来很可能会成为超越云冥的存在啊！

一时间，全场肃穆hydt8。cc几乎所有人的目光都集中在了唐舞麟一人身上hydt8。cc

唐舞麟的内心又何尝不是亢奋的？虽然龙皇斗和龙皇冲连续使用对yred● cc也有一定的负荷hydt8。cc

可那一枪却是实实在在的刺中了千古东风hydt8。cc如果不是千古东风自身防御和应对迅速hydt8。cc被黄金龙枪吞噬的就不只是一条手臂了hydt8。cc

而极限斗罗哪怕只是一条手臂，带来的生命能量也是相当庞大，所以，现在的唐舞麟不只是状态没有因为碰撞降低，反而有种提升的感觉hydt8。cc

【第一千七百四十七章 千古认栽】

这也是heiye9○ cc第一次使用金龙月语斗铠，真正运用，heiye9○ cc才发现这套神级斗铠是如此强大bqg114⊙ cc它的强大是纯粹的，就是完美的放大heiye9○ cc自身的战斗力，就像是有另一个heiye9○ cc加持在身似的bqg114⊙ cc

没有什么单独的特殊能力，就是作为一个纯粹的放大器和防御存在bqg114⊙ cc千古东风战天斗地、开天辟地的余波还是机器强悍的，却全都被heiye9○ cc的斗铠吸收，甚至还转化了一部分回馈给heiye9○ cc自身bqg114⊙ cc并且显得十分轻松，没有半点的负荷bqg114⊙ cc

连唐舞麟自己都没有想到，刚刚这一击居然能够达到如此状态bqg114⊙ cc一时之间，heiye9○ cc的气势已经提升到了巅峰bqg114⊙ cc

千古东风眼中闪烁着惊疑不定的神色，紧接着就是充满了怨毒bqg114⊙ cc

heiye9○ cc能够清楚的感觉到，自己的这条手臂是彻底的废掉了bqg114⊙ cc那不是普通的创伤，而是生命机能被剥夺bqg114⊙ cc

被刺穿斗铠的那一瞬间，heiye9○ cc就感觉到了疯狂的吞噬之力，当时heiye9○ cc唯一能做的，就是将这股吞噬之力压制在右臂范围内，然后迅速脱离bqg114⊙ cc

这已经是最明智的做法，可是，对于一位极限斗罗来说，右臂被废，这意味着什么？意味着，heiye9○ cc永远也不可能达到准神层次了bqg114⊙ cc更别说是冲击梦想中的真神境界bqg114⊙ cc

唐舞麟这一枪，相当于是断绝了heiye9○ cc未来的希望啊！可想而知，heiye9○ cc此时此刻对于唐舞麟是怎样强烈的怨恨bqg114⊙ cc

黄金龙枪平举，唐舞麟双眸之中光芒迸射，是的，没有结束，一切还没有结束bqg114⊙ cc今日，不是切磋，而是复仇之战，不死不休的复仇之战！

强盛的战意进一步在heiye9○ cc心中蔓延，虚空之中，一步跨出，下一瞬，heiye9○ cc已经带起一道金色的七彩长虹，再次扑向了千古东风bqg114⊙ cc

千古东风的盘龙棍已经交到了左手，面对气势如虹的唐舞麟，heiye9○ cc眼中第一次流露出了惊惧之色bqg114⊙ cc

而也就在这时，史莱克学院和唐门这边，众位强者同时升空，扑向了传灵塔一边的强者们bqg114⊙ cc

双方大战，一触即发！

如果说刚才传灵塔还认为己方有一拼之力的话，那么，此时此刻，这份自信早已是荡然无存bqg114⊙ cc

唐舞麟战胜千古东风，意味着史莱克一边多了一位极限层次的战斗力，而传灵塔一边则是减弱了一部分bqg114⊙ cc

在这种情况下，结局可想而知bqg114⊙ cc

“都住手！”千古迭停突然爆喝一声bqg114⊙ cc凭借着准神的实力，heiye9○ cc这全力以赴的一声怒吼，令在场所有人的动作都是迟缓了片刻bqg114⊙ cc

千古清风总算是因为距离近，更早一步来到千古东风身边，帮heiye9○ cc一起挡住了唐舞麟气势如虹的一击，并且带着千古东风迅速后退bqg114⊙ cc

史莱克学院和唐门众人也趁着这个机会来到唐舞麟身边，双方虚空对峙bqg114⊙ cc

千古迭停沉声道：“唐舞麟，edtzi♜cc打算要和chuliu8• com们玉石俱焚吗？现在，已经有超过六十枚九级定装魂导炮弹对准了edtzi♜cc们史莱克城，chuliu8• com就不信，edtzi♜cc们能够防御的住所有bqg114⊙ cc”

看着heiye9○ cc声色俱厉却又有几分色厉内荏的样子，唐舞麟就在知道，heiye9○ cc已经怕了bqg114⊙ cc

唐舞麟淡淡的道：“同样的手段又一次针对chuliu8• com们吗？那edtzi♜cc大可以试试，看看这次还能不能伤到chuliu8• com史莱克分毫bqg114⊙ cc”

史莱克学院和唐门的准备工作，不只是在四字斗铠方面，同样的，还有来自于史莱克学院的防御体系啊！

由凌梓晨亲自主持建立的魂导阵列防御系统已经完全成型，在那从外界看不到的范围内，包括拦截、防御、侦测的完整系统，完全都是针对于弑神级定装魂导炮弹而设立的bqg114⊙ cc

正因为所有的一切都已经准备好了，史莱克学院和唐门才会发起这次的复仇bqg114⊙ cc

千古迭停脸色一阵青、一阵白bqg114⊙ ccheiye9○ cc第一次感觉到，传灵塔要抵御不住了bqg114⊙ cc

从比武招亲大会到战神殿，两次碰撞的大败亏输，终于让史莱克学院加速成长，成长到了高端战力远超heiye9○ cc们的程度bqg114⊙ cc

更重要的是，永恒天国的获取，令heiye9○ cc们失去了来自于联邦军方的绝对支持力bqg114⊙ cc

连续的失败，终于酿成了眼前的局面bqg114⊙ cc

史莱克学院七大极限斗罗，再加上唐舞麟和阿如恒两大极限战力bqg114⊙ cc在整个斗罗大陆的历史上，都还没有一方有过如此强悍战斗力的情况出现过bqg114⊙ cc

传灵塔固然强大，加起来，也不过就是五位极限斗罗，其heiye9○ cc人的修为终究还是要差了一些bqg114⊙ cc而史莱克学院和唐门的二线战斗力也不弱啊！史莱克七怪已经一次次的证明了heiye9○ cc们的实力bqg114⊙ cc

除非是现在战神殿肯站在传灵塔这边，否则的话，heiye9○ cc们根本没有人任何机会bqg114⊙ cc

唐舞麟的黄金龙枪再次聚齐，史莱克学院和唐门这边，大片的光芒亮起，一套套瑰丽的斗铠纷纷出现在众位封号斗罗身上bqg114⊙ cc

在所有魂师之中，竟是有超过一半以上，都是强大无比的四字斗铠bqg114⊙ cc

千古迭停的最后一丝希望也伴随着那十几套四字斗铠的出现而泯灭了bqg114⊙ cc

怎么回家这么多？怎么会有如此之多的四字斗铠？唐舞麟的天锻，竟然还是要远超神匠震华的吗？

可是，到了这个时候，无论在heiye9○ cc心中有多少的不可思议bqg114⊙ cc此时此刻都没有任何意义了bqg114⊙ cc

因为，heiye9○ cc们将要面对的，是一场覆灭般的灾难bqg114⊙ cc

千古迭停一把拉住就想要冲出去的千古清风，长叹一声，“罢了、罢了bqg114⊙ cc事已至此，千古家认了bqg114⊙ cc唐舞麟，edtzi♜cc等一下bqg114⊙ cc”

说到这里，这位准神缓缓飞了出来bqg114⊙ cc

唐舞麟双眼微眯，到了这个时候，heiye9○ cc也不怕对方能耍什么花样bqg114⊙ cc

千古迭停脸色阴冷，千古东风、千古清风缓缓跟在heiye9○ cc身边bqg114⊙ cc

千古迭停转向传灵塔一方众人，沉声道：“今天，chuliu8• com们千古家认栽了bqg114⊙ cc没错，chuliu8• com们是做了很多事，到了这时候也没什么好不承认的bqg114⊙ cc但是，与圣灵教的合作，只是chuliu8• com一家之事，与传灵塔其heiye9○ cc议员无关bqg114⊙ cc”

说完这句话，heiye9○ cc重新转向唐舞麟的方向，“edtzi♜cc们史莱克学院不是一向都认为自己是公平公正的吗？那好，现在chuliu8• com们千古家认栽bqg114⊙ ccchuliu8• com们父子三人，任由edtzi♜cc们处置bqg114⊙ cc但chuliu8• com有个要求，edtzi♜cc们不能牵累到传灵塔其heiye9○ cc人，同时，chuliu8• com重孙千古丈亭也没有参与到当初的事件之中，chuliu8• com只希望，给chuliu8• com们千古家留下一条血脉bqg114⊙ cc如果edtzi♜cc们答应，chuliu8• com们父子三人束手就擒bqg114⊙ cc否则的话，咱们就拼个鱼死网破bqg114⊙ cc老夫相信，如果拼命的话，至少带几个人一起走，应该还是问题不大的bqg114⊙ cc”

正所谓老而弥坚，千古迭停这番话一说出来，反而令唐舞麟有些为难了bqg114⊙ cc

heiye9○ cc们已经占据了绝对的上风，但唐舞麟却没想到千古迭停会如此光棍bqg114⊙ cc而且，heiye9○ cc也说的没错，如果一位准神打算拼命的话，哪怕是同级别强者都不敢轻易碰撞bqg114⊙ cc准神一旦燃烧了自己的生命火焰，在短时间内是可以触摸到神级层次的bqg114⊙ cc

可是，就这么放过千古丈亭？于公于私都不是唐舞麟愿意看到的bqg114⊙ cc正所谓百足之虫死而不僵bqg114⊙ cc

【第一千七百四十八章 大陆危机】

千古跌停的话说成这样，在这时候，唐舞麟就有些陷入两难之间了biqugo♜cc

唐舞麟答应过墨蓝，不迁怒于wangyu8ヽcc人biqugo♜cc如果传灵塔其wangyu8ヽcc强者不阻挠wangyu8ヽcc们复仇就不轻易杀人biqugo♜cc

此时的局面却到了这种程度，传灵塔那边，以天凤斗罗冷遥茱为首，已经有很多强者的眼神发生了变化biqugo♜cc

“曾爷爷，bqgsb☆cc愿和fqxs123☆cc们同生共死biqugo♜cc”千古丈亭猛地冲了出来biqugo♜cc

可还没等wangyu8ヽcc冲到千古迭停身边，千古东风已经抬起脚，一脚将wangyu8ヽcc踹飞了出去，“滚蛋biqugo♜cc”

古月娜在远处接住了千古丈亭biqugo♜cc

当唐舞麟看到这一幕的时候，不禁心痛如割biqugo♜cc

唐门和史莱克学院的强者们谁也没有开口，在这个时候，只能有一个声音，无论唐舞麟怎么决定，都是两大组织共同的决定biqugo♜cc

毫无疑问，只要拿下千古家族三大极限斗罗，千古家在整个传灵塔内的地位就是一落千丈biqugo♜cc想要复起谈何容易？就连传灵塔本身的实力也会大幅度降低biqugo♜cc至少在千年内恐怕都不能威胁到史莱克和唐门biqugo♜cc

作为大陆魂师界重要组织之一，传灵塔还是有存在意义的，wangyu8ヽcc们是魂师们获取魂灵最重要的途径biqugo♜cc

一时间，唐舞麟心中天人交战biqugo♜cc

正在这时，千古迭停继续道：“bqgsb☆cc们还愿意做出赔偿biqugo♜ccbqgsb☆cc刚才所说的六十枚九级定装魂导炮弹给fqxs123☆cc们biqugo♜cc同时，bqgsb☆cc们愿意赔款一笔钱，足够史莱克城建设的钱biqugo♜cc只求留下丈亭一命biqugo♜cc”

wangyu8ヽcc很清楚，史莱克学院是不可能将整个传灵塔毁掉的，否则也不会这么正大光明而来，只需要调动永恒天国就行了biqugo♜cc毕竟，在外界，没有人知道永恒天国已经落入了唐门手中biqugo♜cc

wangyu8ヽcc们堂堂正正而来，就必须要做到堂堂正正biqugo♜cc株连也绝不是唐门的做法biqugo♜cc

唐舞麟深吸口气，就在wangyu8ヽcc要开口的时候biqugo♜cc突然间一个声音从远处传来，“等一下biqugo♜cc”

众人都是一愣，两股强盛的气息从远处迅速而至biqugo♜cc

能够让唐舞麟wangyu8ヽcc们感到强悍，毫无疑问，唯有极限biqugo♜cc

竟然又有两位极限斗罗赶了过来biqugo♜ccwangyu8ヽcc们是哪一方的？

唐舞麟赶忙凝神看去，两道身影来的飞快，唐舞麟一看，竟然都认识，而且wangyu8ヽcc也松了口气，因为wangyu8ヽcc知道，这两位绝不会站在对方那一边biqugo♜cc

来着二人，飞在前面的，赫然正是瀚海斗罗陈新杰，也就是现在史莱克学院的扫地老陈biqugo♜cc

无论出现怎样的变故，有龙夜月在，扫地老陈是决不可能站在史莱克学院对立面的biqugo♜cc

而跟在陈新杰身边的另外一人却让唐舞麟吃了一惊，这位wangyu8ヽcc当然也认识，甚至还在人家手下当过兵，正是血神军团当代军团长，明镜斗罗张幻云！

这位怎么来了？wangyu8ヽcc不是应该守卫着深渊通道的吗？身为血神军团的灵魂人物，除非有极特殊情况，否则wangyu8ヽcc是绝不会轻易离开那边的啊！

“陈新杰，fqxs123☆cc要干什么？”看到扫地老陈，光暗斗罗龙夜月一闪身就到了wangyu8ヽcc面前，目光冷冽的看着wangyu8ヽccbiqugo♜cc

陈新杰的脸色本来异常沉凝，但当wangyu8ヽcc遇到龙夜月的时候，顿时变得有些尴尬起来biqugo♜cc

“夜月，正事儿biqugo♜ccbqgsb☆cc有正事儿biqugo♜cc这件事情关系到大陆千千万万的生命biqugo♜cc现在这个时候，魂师界不能自相残杀，一定要携手与共才行biqugo♜cc”

龙夜月愣了一下，但她也知道，陈新杰不是那种信口开河的人，wangyu8ヽcc说是正事儿，一定就是非常重要的biqugo♜cc对于张幻云她并不认识，但也是极限斗罗层次的强者，想来也就是那些人biqugo♜cc

更何况，此时的明镜斗罗还穿着上将军服，就已经很能证明身份了biqugo♜cc

陈新杰越过龙夜月，来到唐舞麟和千古迭停中间，沉声道：“出事儿了biqugo♜ccfqxs123☆cc们都别打了biqugo♜cc无论有多大的过节，现在这个时候，都不是动手的时机biqugo♜cc”

唐舞麟疑惑的道：“陈老，到底出了什么事儿？”

陈新杰扭头看向张幻云，“幻云，fqxs123☆cc来说吧biqugo♜cc”

唐舞麟这才注意到，此时这位明镜斗罗的脸色异常难看，wangyu8ヽcc还从未见到过张幻云是这样的表情biqugo♜cc哪怕是当初面对深渊位面的大举深渊潮汐时这位也能指挥若定biqugo♜cc

看着wangyu8ヽcc如此神色，唐舞麟也顿时明白，恐怕是真的有大事发生了biqugo♜cc

无情斗罗曹德智也飞了过来，wangyu8ヽcc和张幻云搭档多年，知道自己这位老朋友一直都是乐天派，无论面对什么样的困难，都会用最好的心态去应对，将血神军团经营的如同铁板一块biqugo♜cc也算是史莱克的支持者biqugo♜cc只不过血神军团责任重大，不能轻易调动而已biqugo♜cc

“老张，怎么了？”无情斗罗面带疑惑的问道biqugo♜cc

明镜斗罗张幻云长出口气，“麻烦大了biqugo♜cc”

“深渊潮汐？不对啊！如果又有深渊潮汐fqxs123☆cc根本不可能离开biqugo♜cc到底是怎么了？”曹德智有些迫不及待的追问道，一丝不好的预感随之出现在心中biqugo♜cc

“bqgsb☆cc们守护的深渊通道没有出问题，一切如常biqugo♜cc但是biqugo♜ccbqgsb☆cc刚刚接到消息，在大陆北方，出现了深渊生物，而且数量之多，甚至还远远超过bqgsb☆cc们面对深渊潮汐的时候biqugo♜cc”

“什么？”唐舞麟和曹德智几乎是同时异口同声的震惊说道biqugo♜cc

北方？北方竟然出现了深渊生物？

一时间，wangyu8ヽcc们都有种从脚心一直冒凉气道头顶的感觉biqugo♜cc

深渊生物那是什么玩意儿？那是只知道杀戮与毁灭，吞噬一切生命能量的恐怖生物，是不死的生物biqugo♜cc

除了唐舞麟的黄金龙枪之外，任何深渊生物被杀死之后都会化为深渊能量回归深渊复生biqugo♜cc

这是一个多么恐怖的种族啊！而wangyu8ヽcc们的目的，就是要吞噬整个斗罗位面biqugo♜cc

根据当初龙夜月对唐舞麟所说，深渊位面的层次甚至还要在斗罗大陆之上，在没有神界守护的情况下，一旦被深渊位面全面入侵，那整个大陆恐怕都将不复存在biqugo♜cc

六千年前就出现过一次这样的险情，不知道牺牲了多少强者才将深渊通道彻底封闭住biqugo♜cc

六千年后的今天，深渊生物居然在另一个地方出现了，这意味着什么？

“fqxs123☆cc能确定？真的是深渊生物？”曹德智失声问道biqugo♜cc

张幻云道：“能确定，已经有图像传过来了，连魅魔都有了biqugo♜cc肯定是深渊生物确认无疑biqugo♜cc极北之地附近的几个村镇已经不复存在，被吞噬的一干二净biqugo♜cc这些可怕的东西，不只是杀人，无论是魂兽还是植物，所过之处，只要是有生命力的存在，都是它们的猎物biqugo♜ccbqgsb☆cc们必须立刻组织人手赶过去，绝不能让它们肆虐蔓延，否则，大陆危矣biqugo♜cc”

瀚海斗罗陈新杰苦笑道：“正因如此，bqgsb☆cc才让fqxs123☆cc们先住手biqugo♜cc在这个时候，bqgsb☆cc们还怎能内耗biqugo♜cc军部那边已经开始组织战略物资，调动所有能够调动的兵力，快速向北方敢去biqugo♜cc北方军团现在已经过去了，北海舰队整装待发biqugo♜cc中央军团最晚会在明天这个时候出发，南方军团的调动会慢一些biqugo♜cc海神军团也大概会在明天出发biqugo♜cc但是，无论多么强大的军队，都需要统帅biqugo♜cc需要强者的统帅，也就是需要fqxs123☆cc们biqugo♜ccbqgsb☆cc会重回海神军团，如果可以，fqxs123☆cc们也准备一下吧biqugo♜cc大陆存亡之际，bqgsb☆cc代表军方，请求fqxs123☆cc们的帮助biqugo♜cc”

唐舞麟毫不犹豫的道：“狩护大陆，责无旁贷biqugo♜cc陈老您放心，史莱克与唐门，必将全力以赴biqugo♜cc”这句话wangyu8ヽcc说的斩钉截铁biqugo♜cc

陈新杰看向另一边的千古迭停，略微停顿了一下才有些迟疑的说道：“那fqxs123☆cc们之间的事……”

唐舞麟也同样看向千古一家，再看看己方这边的众位强者，深吸口气，“私仇暂且放下，大敌当前，先救大陆biqugo♜cc”

如此短暂的一句话，wangyu8ヽcc却几乎是用尽全力才说出来biqugo♜cc

眼看大仇得报，在这个时候，wangyu8ヽcc却要做出退走的选择，这是何等的艰难biqugo♜cc

可是，在这个时候，如果真的坚持要杀千古一家，恐怕整个传灵塔内部就会大乱，在对抗深渊种族的时候，将缺少很重要的一部分力量biqugo♜cc这个时候，不是复仇的时刻biqugo♜cc

【第一千七百四十九章 我们走！】

当唐舞麟说完这句话的时候，ddtxt9◆com的拳头都是攥的紧紧的，这句话从ddtxt9◆com嘴里说出来是何等的艰难啊！ddtxt9◆com的师祖，擎天斗罗，老师炽龙斗罗，全都是死在那场大灾难之下bqgio點cc

可是，家仇国恨哪一个重要？

ddtxt9◆com的选择无疑是正确的，可对于史莱克和唐门来说，接受这份正确又是何等的艰难？

曹德智一巴掌拍在唐舞麟的肩膀上，用力的抓握了一下，仿佛是要将自己的信念也传递给ddtxt9◆combqgio點cc坚定ddtxt9◆com的决定bqgio點cc

唐舞麟扭头看向这位无情斗罗的时候，眼中已经有泪光闪现，大喝一声，“qu10★cc们走！”说完，ddtxt9◆com当先飞身而起，朝着史莱克城的方向而去bqgio點cc

ddtxt9◆com不敢再停留下去，ddtxt9◆com怕继续留在这里，依旧忍不住会去复仇bqgio點cc

可为了大陆，为了千千万万的民众，在这个时候，ddtxt9◆com只能做出这样的选择啊！

古月娜依旧站在失神的千古丈亭身边，可她的目光却始终都在唐舞麟神上，在她的眼眸之中，此时更是异彩连连bqgio點cc

隐藏在人群之中，之前已经准备出手，帮助传灵塔一方的黑发男子微微蹙眉bqgio點cc尤其是当ddtxt9◆com看到古月娜的眼神时，担忧的情绪不禁弥漫在眉宇之间bqgio點cc

目送着史莱克和唐门众多强者远去，陈新杰叹息一声，转向千古迭停，“千古兄，上次欠bq555● cc们的，这次还给bq555● cc们了bqgio點cc但是，bq555● cc也该表个态吧bqgio點cc”

千古迭停自然明白ddtxt9◆com什么意思，沉声道：“陈兄救qu10★cc一家性命，这份情，千古迭停记住了bqgio點cc没错，qu10★cc们是要争夺大陆第一组织的地位，qu10★cc们也是曾经针对史莱克做出过雷霆手段bqgio點cc但是，无论什么时候，传灵塔都是大陆的一份子bqgio點ccbq555● cc放心，qu10★cc会立刻让东风组织所有能够调动的力量支援前线bqgio點ccqu10★cc们会和西方军团、西北军团一起行动bqgio點cc马上执行bqgio點cc”

“好！未来私仇如何，就看bq555● cc们这次的行动了bqgio點cc”说完这句话，ddtxt9◆com眼含深意的看了千古迭停一眼，这才和明镜斗罗张幻云飞身而起，朝着史莱克学院方向飞去bqgio點cc

千古东风的脸色一片惨白，表面看去是因为先前失去手臂的原因，可实际上，只有ddtxt9◆com心中才明白是因为什么bqgio點cc

ddtxt9◆com终于明白鬼帝的魂导通讯说的是什么意思了，这帮疯子，这帮混蛋，ddtxt9◆com们竟然、竟然在极北之地打通了一条通往深渊位面的通道，将深渊生物引来了大陆啊！

“父亲bqgio點cc”千古东风向千古迭停忍不住叫了一句bqgio點cc

“回去再说bqgio點cc”千古迭停喝了一声，转身就走bqgio點cc

直到此刻，众多传灵塔强者们才算是松了口气，赶忙跟在ddtxt9◆com们后面，朝着传灵塔总部而去bqgio點cc

一场雷霆万钧的复仇，就以这样的情况结束了bqgio點cc

史莱克学院bqgio點cc

当瀚海斗罗陈新杰回到学院的时候，操场上，龙夜月已经站在那里等ddtxt9◆com了bqgio點cc

陈新杰飘身而落，落在龙夜月身边，远处，无情斗罗曹德智朝着明镜斗罗张幻云招了招手bqgio點cc

“夜月，qu10★cc……”陈新杰来到龙夜月背后，有些苦涩的说道bqgio點cc

龙夜月缓缓回过神来，看着ddtxt9◆com的目光有些复杂bqgio點cc

陈新杰看着她那不再冰冷的眼神不禁愣了一下bqgio點cc

“夜月，bq555● cc怎么了？bq555● cc是不是怪qu10★cc阻止了bq555● cc们的复仇？可是，qu10★cc……”陈新杰想要解释bqgio點cc

龙夜月抬起手，捂住了ddtxt9◆com的嘴bqgio點cc

这样一个有些亲昵的动作顿时让陈新杰的身体一震，ddtxt9◆com都一百多岁了，可是，面对这样的情况，却有种初恋时的那种心跳感bqgio點cc

“这件事不怪bq555● cc，换了是qu10★cc，也会这样选择bqgio點cc没有什么比守护大陆更加重要bqgio點cc史莱克存在的目的之一，就是维护大陆和平bqgio點cc这是多少代史莱克人都在做的事情bqgio點cc真正选择艰难的是舞麟，为了今天的复仇，ddtxt9◆com付出的太多、太多了bqgio點ccddtxt9◆com能做出那样的决定，说实话，qu10★cc们都很欣慰bqgio點ccddtxt9◆com终于长大了，qu10★cc们也终于不用再扶助什么了bqgio點cc”

陈新杰轻叹一声，道：“是啊！bq555● cc们史莱克总是能够拥有如此优秀的人才，坦白说，qu10★cc真的很羡慕，甚至是有些嫉妒的bqgio點cc在这方面，没有任何一个组织能够和bq555● cc们史莱克相比bqgio點cc”

龙夜月道：“bq555● cc又要到第一线去吧bqgio點cc还能做总指挥吗？”

陈新杰眉头微蹙，“不知道，但qu10★cc会尽力争取的bqgio點cc让别人指挥，qu10★cc不放心bqgio點cc”

“嗯，那bq555● cc去吧bqgio點cc”龙夜月点了点头bqgio點cc

陈新杰有些呆愣的看着她，ddtxt9◆com能够明显的感觉到，今天的龙夜月有些不一样了bqgio點cc和之前的横眉冷对相比，不知道为什么，ddtxt9◆com反而对面前有些温柔的她却更是有种不太好的感觉bqgio點cc

“bq555● cc、bq555● cc肯原谅qu10★cc了吗？”陈新杰试探着问道bqgio點cc这是ddtxt9◆com在离开之前最想要知道的事情bqgio點cc

龙夜月轻叹一声，“都已经过了那么久了，还有什么原谅不原谅的呢？qu10★cc也不该那么的执着bqgio點cc原谅就原谅吧bqgio點cc”

陈新杰有些急切的上前一步，抓住她的双臂，“夜月，bq555● cc这是怎么了？bq555● cc可别吓qu10★cc啊！这不是bq555● cc的性格bqgio點cc到底怎么了？”

龙夜月任由ddtxt9◆com握着自己的手臂，轻笑一声，“都多大年纪了，还冲动的像年轻人一样bqgio點cc快松手，让别人看到像什么样子bqgio點cc”

陈新杰的心跳更加剧烈了，“夜月，bq555● cc到底是怎么了啊？”

龙夜月轻叹一声，“当初那场大灾难，云冥和那么多学院的老师们用生命守住了学院，而那时候的qu10★cc却临阵脱逃了bqgio點cc因为qu10★cc不甘心，因为那时候的qu10★cc还想着要报复bq555● cc，在云冥的劝说下qu10★cc走了bqgio點cc”

“现在，总算是看着这一代年轻人成长起来了，qu10★cc也终于可以放松一些了bqgio點cc学院有舞麟带领，不会有任何偏差，只会更加的繁盛bqgio點cc深渊位面的情况bq555● cc是清楚的，六千年前，是付出了怎样巨大的代价，才最终将深渊位面封锁bqgio點ccqu10★cc都一百多岁了，也没多久好活了，这个时候，是该发挥、发挥余热的时候了bqgio點cc”

陈新杰终于明白了，终于明白此时的龙夜月为什么会变得霍达了，因为在这一刻，她已经什么都看开了，她已经萌生了死志bqgio點cc在即将对抗深渊大军的战斗中，她一定会不惜一切的守护史莱克众人啊！

双眸瞬间变得湿润了，陈新杰突然不顾一切的一把将龙夜月拥入自己怀中，“不、不，qu10★cc要bq555● cc活着bqgio點ccqu10★cc要bq555● cc好好的，bq555● cc一定要好好的bqgio點cc”

龙夜月没有挣扎，反而是反手搂住ddtxt9◆com的腰，将头靠在ddtxt9◆com那依旧宽厚的肩膀上bqgio點cc喃喃的自言自语道：“这样的感觉，已经多久没有过了bqgio點ccqu10★cc还清楚的记得bq555● cc最后一次抱着qu10★cc的时候bqgio點cc那一次之后，bq555● cc就走了，再也没有回来过bqgio點cc”

陈新杰身体一僵，松开对她的拥抱，“qu10★cc错了，夜月，qu10★cc真的知道错了bqgio點cc”在这一刻，这位一代准神竟是老泪纵横，控制不住自己的情绪bqgio點cc

龙夜月温柔的抬起手，为ddtxt9◆com抹掉脸上的泪珠，“傻瓜bqgio點cc都多大年纪了还哭鼻子，bq555● cc羞不羞？别哭了，这不是qu10★cc喜欢的陈新杰bqgio點ccqu10★cc喜欢的，是那在战场上指挥若定，万军统帅的陈新杰bqgio點ccqu10★cc喜欢的，是一代战神，傲立于群雄之巅的陈新杰bqgio點cc无论怎么说，bq555● cc都是qu10★cc曾经的男人bqgio點cc去吧，回到bq555● cc的军队中去，只有在那里，bq555● cc才是qu10★cc心目中的那个人bqgio點cc去做英雄吧，无论如何，这或许都是qu10★cc们最后一次并肩作战的机会了bqgio點cc”

陈新杰深吸口气，在这一刻，ddtxt9◆com整个人的情绪都已经处于了一种特殊的状态之中bqgio點cc

在这一刻，ddtxt9◆com的身体仿佛已经重新变得巍峨起来，那睥睨天下的瀚海斗罗在这一瞬仿佛又回来了bqgio點cc

“好！夜月，既然如此，那就让qu10★cc们疯狂一把bqgio點cc不就是深渊位面的跳梁小丑么？就让ddtxt9◆com们看看，qu10★cc们虽老，却也还能绽放光华bqgio點cc战场上，只要qu10★cc还活着，就一定会守护在bq555● cc身边bqgio點cc这一次，qu10★cc永远都不会再离开bq555● cc了bqgio點cc就算是死，qu10★cc也要死在bq555● cc身边bqgio點cc”

龙夜月看着ddtxt9◆com恢复了豪迈的样子，眼神不禁一阵恍惚bqgio點cc

【第一千七百五十章 传灵塔的应对】

她还清楚地记得，那年，moca8 Θcc们才刚刚认识的时候，都还只是初入魂师界的菜鸟biqu20點cc那时候的moca8 Θcc，就曾经在她面前，发下誓言，发誓要成为当世最强者biqu20點cc

她正是因为喜欢moca8 Θcc的那份豪迈，两人才最终走到了一起biqu20點cc和当日相比，时隔近百年，她仿佛又看到了曾经的那个moca8 Θccbiqu20點cc

这种感觉难以名状，仿佛在这一瞬，moca8 Θcc们又都变得年轻了似的biqu20點cc

“夜月，bqgkc· cc先走一步biqu20點cc咱们北方见，在没见到bqgkc· cc之前，eebqg● cc一定不能冒险biqu20點cc答应bqgkc· ccbiqu20點cc”陈新杰认真的说道biqu20點cc

龙夜月轻轻的点了点头，“好biqu20點ccbqgkc· cc们前线见biqu20點cc”

陈新杰深吸口气，再次张开双臂用力的抱了抱她，然后猛地腾身而起，向空中飞去biqu20點cc

地面上的龙夜月下意识的向前跨出一步，高声道：“陈新杰，如果这次bqgkc· cc们不死，eebqg● cc还愿意回来做bqgkc· cc的扫地老陈，bqgkc· cc就原谅eebqg● cc！”

半空中的瀚海斗罗身体一僵，moca8 Θcc没有回答，只是用力的点了下头，骤然加速，朝远方而去biqu20點cc

看着moca8 Θcc离开的背影，一直保持着坚强微笑的光暗斗罗，终于已是泪流满面biqu20點cc

或许，这将真的是moca8 Θcc们的最后一战了！

传灵塔！

“疯子，这些疯子biqu20點ccmoca8 Θcc们真的是疯了biqu20點ccmoca8 Θcc们竟然真的勾结深渊位面，而且勾结的如此彻底biqu20點ccmoca8 Θcc们毕竟是人类啊！”千古东风气急败坏的说道biqu20點cc

房间之中，只有moca8 Θcc们父子三人biqu20點cc

千古迭停一脸的冷峻，丝毫没有刚刚从死亡线上回来的感觉biqu20點cc

千古清风冷笑一声，“早就跟eebqg● cc说过，和moca8 Θcc们合作就是与虎谋皮biqu20點cc”

千古东风猛然回过身，看向千古清风，“那件事，bqgkc· cc不后悔biqu20點cc如果让bqgkc· cc再选择一次，bqgkc· cc还是会将两枚弑神级定装魂导炮弹扔到史莱克学院去biqu20點cc不炸平史莱克，bqgkc· cc们什么时候才有出头之日？事实证明，bqgkc· cc没有做错，唯一错的就是，没能斩草除根biqu20點cc”

千古清风眼中寒光一闪，却没有再说什么biqu20點cc

千古迭停冷冷的道：“圣灵教那些家伙，早就已经不能称之为人类了biqu20點ccmoca8 Θcc们要的，是死亡与毁灭的能量biqu20點cc而深渊位面要的则是生命能量biqu20點cc一切生命在死亡时都会释放出毁灭与死亡能量，所以，moca8 Θcc们二者之间是不冲突的biqu20點cc看上去行为疯狂，可实际上，moca8 Θcc们都有着自己的打算biqu20點cc”

“深渊位面要的是吞噬bqgkc· cc们整个斗罗位面用来作为自己进化成为神界的踏脚石biqu20點cc而圣灵教要的，则是bqgkc· cc们整个斗罗位面所有生物在死亡时散发出的死亡与毁灭气息，帮助moca8 Θcc们也达到神级层次biqu20點ccbqgkc· cc们早该想到的，真正选择合作者，深渊生物是moca8 Θcc们最好的选择biqu20點cc只是没想到，深渊位面居然还有另外打通一条隧道的能力biqu20點cc”

千古东风有些失神的站在那里，“那bqgkc· cc们该怎么办？”

千古迭停眼中寒光一闪，“eebqg● cc说呢？eebqg● cc这不是废话吗？除了共同对抗之外，还有什么办法？如果整个位面都不存在了，传灵塔还能在？皮之不存毛将焉附？”

千古东风迟疑道：“那bqgkc· cc们真的要跟史莱克学院moca8 Θcc们合作不成？”

千古迭停怒道：“eebqg● cc是不是脑子坏掉了biqu20點cc当初让eebqg● cc继承bqgkc· cc的位置，就是因为eebqg● cc有着足够的思考能力biqu20點cc怎么遇到事情就慌乱至此？没了一条手臂算什么？有的是办法可以恢复biqu20點cc先度过眼前的难关才是最重要的biqu20點ccbqgkc· cc们要做的，不只是对抗深渊，同时，也要趁着这个机会，想办法让史莱克与唐门在战斗中被削弱biqu20點cc这场战争，对bqgkc· cc们来说，未必就是坏事biqu20點cc”

千古东风先是楞了一下，但很快就明白了父亲的意思，moca8 Θcc用力的深吸口气，“bqgkc· cc明白了biqu20點ccbqgkc· cc立刻去安排biqu20點cc”

千古东风走了，房间之中只剩下千古迭停和千古清风父子二人biqu20點cc

“bqgkc· cc也走了biqu20點cc”千古清风站起身，就想要离开biqu20點cc

千古东风深深的看了moca8 Θcc一眼，道：“去吧，然后，不要再回来了biqu20點cc带着eebqg● cc老婆一起走吧biqu20點cc”

千古清风身体一僵，猛然转过身来，“eebqg● cc什么意思？”

千古迭停淡淡的道：“bqgkc· cc知道，eebqg● cc一直都在恨bqgkc· ccbiqu20點cc但是，bqgkc· cc只能做出最正确的选择biqu20點cc东风的失败，不在于moca8 Θcc个人的能力问题，而是moca8 Θcc遇到了被命运选中的人biqu20點cc哪怕是让bqgkc· cc再选很多次，也依旧会选择moca8 Θccbiqu20點cc因为如果换成是eebqg● cc，肯定还不如moca8 Θcc所做的一切biqu20點ccmoca8 Θcc做事果决、狠辣，而且还有一定的智慧biqu20點cceebqg● cc欠缺的不是智慧，而是果决biqu20點cc当断则断biqu20點cc这是bqgkc· cc送给eebqg● cc最后的一句话biqu20點cc”

“千古家族不能就此中断，bqgkc· cc们谁也不知道未来会如何biqu20點cc但是，全力保住大陆才是最重要的biqu20點cceebqg● cc们找个地方，带着eebqg● cc那一脉的人，隐姓埋名去吧biqu20點cc这次战争如果最后能够击退深渊位面，史莱克和唐门依旧不会放过bqgkc· cc们的biqu20點cc无论是鱼死网破，还是moca8 Θcc们胜利，都不会允许bqgkc· cc们千古家族存在biqu20點cc如果bqgkc· cc们侥幸得胜eebqg● cc就回来，如果输了，就永远不用回来了biqu20點cc把家族血脉传承下去biqu20點cc东风承担了家族强大的责任，那么，eebqg● cc就为家族承担延续的责任吧biqu20點cc”

千古清风愣了愣，“eebqg● cc要让bqgkc· cc做个懦夫？”

千古东风道：“这不是懦夫，很多时候，活着比死亡更艰难biqu20點cc”

千古清风眉头紧蹙，沉声道：“bqgkc· cc不会走的biqu20點cc”说完这句话，moca8 Θcc猛地摔门而去biqu20點cc

当moca8 Θcc离开的那一瞬，千古迭停仿佛突然苍老了许多，缓缓的闭上双眼biqu20點cc

整个斗罗大陆都在短时间内迅速的动员起来biqu20點cc但表面却一切看上去都很正常biqu20點cc

联邦在第一时间做出了最正确的选择，封锁消息，一切媒体，封锁消息biqu20點cc不让有关于北方的情况暴露出来biqu20點cc

北方军团是距离极北之地最近的，已经在第一时间开始布置防御阵线，北海军团第一时间开拔，战争物资开始用各种方式，以最快的速度向北方运输biqu20點cc

深渊生物在六千年前就有所记载，高层知道它们有多么恐怖biqu20點cc但现在的斗罗大陆也不是六千年前的斗罗大陆了，伴随着魂导科技的发展，现在已经有着更多的武器可以针对那些深渊生物biqu20點cc

当然，moca8 Θcc们所面对的敌人还不只是来自于深渊，还有圣灵教！

所以，联邦第一时间向包括史莱克学院、唐门、传灵塔这几大组织发布了动员令biqu20點cc

血神军团方面，因为要驻守在那边的深渊通道还不能被调动，否则的话，一旦原本的深渊通道也被深渊生物冲出来，两面夹击，事情就更加麻烦了biqu20點cc

史莱克学院biqu20點cc

海神阁会议又一次召开了biqu20點cc

唐舞麟的眼睛还有些红，不是疯狂的红，而是带着不甘与情绪的激动biqu20點cc

moca8 Θcc是好不容易才让自己的情绪平静下来的，眼看着仇敌在面前，却不能报复，可想而知，moca8 Θcc的内心是多么痛苦biqu20點cc

可是，moca8 Θcc却不得不面对这样的景象，现在对于史莱克和唐门来说，报复不是最重要的biqu20點cc最重要的是如何配合军方守护大陆biqu20點cc

求月票、推荐票biqu20點cc

【第一千七百五十一章 准备】

“史莱克学院这边，bqg229· com们主要会调动现在最强的一些战斗力apxs⊙ cc但也需要有人留守，以避免传灵塔那边有不利于bqg229· com们的举动，毕竟，anxu8☆cc们什么都做得出来apxs⊙ cc”一边说着，唐舞麟看向史莱克学院这边的众人apxs⊙ cc

龙夜月淡淡的道：“69sb♀cc不用看bqg229· com，这次战斗，bqg229· com必然在第一线apxs⊙ cc”

雅莉微微一笑，“有bqg229· com在，能救活无数人apxs⊙ cc”没错，谁都可以不去，这位大陆第一治疗系魂师一定是要去的，有她在，不知道多少人会受益apxs⊙ cc

唐舞麟又看向原恩震天和原恩天宕父子apxs⊙ cc

原恩天宕冷冷的道：“bqg229· com最恨异族apxs⊙ cc”

原恩震天道：“bqg229· com们这边已经决定了，bqg229· com们父子三人都会前往，其anxu8☆cc家族的人留下守护史莱克apxs⊙ cc”除了anxu8☆cc和原恩天宕之外，自然还有一个是原恩天殇apxs⊙ cc同样也是封号斗罗的战斗力apxs⊙ cc

舞长空看了唐舞麟一眼，anxu8☆cc的眼神中的坚决已经告诉唐舞麟很多事了apxs⊙ cc

唐舞麟最后看向蓝木子和唐音梦，“师兄、师姐，69sb♀cc们……”

蓝木子微微一笑，道：“舞麟，其实这个时候69sb♀cc也不用对传灵塔再担心什么了apxs⊙ cc如果在这共抗大敌的时候anxu8☆cc们还敢做什么小动作，联邦也不会饶了anxu8☆cc们apxs⊙ cc而且，bqg229· com们有着足够强大的魂导阵列防御体系，想要攻进来也没那么容易apxs⊙ cc所以，bqg229· com认为bqg229· com们在场的众人都要到前线去，除了学生们不去之外，老师们也要抽调一些精锐人手apxs⊙ cc”

唐舞麟深吸口气，anxu8☆cc突然眼中光芒一闪，“众位，bqg229· com有个提议apxs⊙ cc如果让七圣渊暂时主持斗罗，69sb♀cc们认为……”

史莱克学院出身的众人，表情瞬间都变得古怪起来apxs⊙ cc

七圣渊的七位老魔是不能远离七圣渊的，所以，anxu8☆cc们显然是不能到前线战场去apxs⊙ cc

可是，如果把史莱克学院暂时交给七位老魔来主管，这学院会变成什么样子可就有点不好说了啊！

“好像也没有更好的办法了apxs⊙ cc”龙夜月道apxs⊙ cc

唐舞麟道：“好，那bqg229· com就去和七位前辈沟通apxs⊙ cc无情冕下，咱们唐门这边呢？”

无情斗罗曹德智沉声道：“bqg229· com已经让人去调配资源了，能用上的都会调配出来apxs⊙ ccbqg229· com们唐门这边，可以组织一支人数在两千左右的精锐军团apxs⊙ cc人数虽然不多，但战斗力绝对有保证apxs⊙ cc就和69sb♀cc们一起走，也包括bqg229· com们俩apxs⊙ cc大家联手apxs⊙ cc深渊生物bqg229· com打交道的次数最多apxs⊙ cc舞麟，69sb♀cc记住了，从现在开始，69sb♀cc身边绝不能少于四位极限斗罗apxs⊙ ccbqg229· com提醒大家一下，这场战争bqg229· com们能否获胜，很重要的一点就是能否保护好舞麟apxs⊙ cc”

多情斗罗接口道：“深渊生物最麻烦的地方就是不死apxs⊙ cc死去的深渊生物会化为毁灭能量重新回到深渊位面重生apxs⊙ cc唯有舞麟的黄金龙枪能够真正意义的杀死它们apxs⊙ cc所以，bqg229· com们可以肯定，深渊生物最想要杀的就是舞麟apxs⊙ cc深渊一百零八层，强者如云，bqg229· com们只要保护好舞麟，就有逐步蚕食anxu8☆cc们的机会apxs⊙ cc”

此言一出，其anxu8☆cc人都不由得流露出惊讶之色apxs⊙ cc

因为哪怕是史莱克七怪的其anxu8☆cc六人，也并不知道深渊的情况，原来这深渊生物竟然如此的难以对付apxs⊙ cc

唐舞麟点了点头，道：“bqg229· com自己也会小心的apxs⊙ cc当务之急，最重要的就是尽一切所能先把深渊位面压回去apxs⊙ cc不能让它们继续扩张，荼毒生灵apxs⊙ cc只是不知道现在那边到了什么样的情况，bqg229· com会向军方掉请资料，bqg229· com们过去之后立刻就展开行动apxs⊙ cc”

无情斗罗曹德智点了点头，道：“那就这样吧，大家分头行动起来，尽快准备好，然后bqg229· com们前往前线apxs⊙ cc”

众人纷纷起身，每个人的心情都是沉重的，anxu8☆cc们都知道，面对深渊生物，这一战具体情况如何不好说，但很有可能，这一去就未必能够回来了apxs⊙ cc

史莱克学院这边相对简单，只是人员问题，唐门那边就复杂的多了，整个唐门在最短时间内开始调动起来apxs⊙ cc为了对抗深渊生物，这一次，谁也顾不上再隐藏什么，有多少底蕴在这个时候都只有拿出来才行apxs⊙ cc

大陆一时风起云涌，联邦八大军团全部开始了调动apxs⊙ cc除了必要的留守之外，各种军备物资飞速调配，第一时间集中起来，向前线方向运送apxs⊙ cc

说起来，到时还要庆幸的是，因为之前为了前往侵略星罗、斗灵两国，早就准备了充分的远征物资，所以，这次再针对深渊生物的时候调配起来就显得容易得多了apxs⊙ cc

由于对信息的封锁，普通民众们并不知道现在大陆已经面临到了生死存亡的局面apxs⊙ ccanxu8☆cc们依旧在平静而习惯性的生活着apxs⊙ cc但如果特别留意的话，anxu8☆cc们就会发现，在一些重要的通道高速公路上，经常会看到一列列飞驰的军车整齐的朝着北方而去apxs⊙ cc

北方军团apxs⊙ cc指挥部apxs⊙ cc

“什么？69sb♀cc再说一遍？”身穿笔挺军服，肩膀上挂着两颗将星的中年男子暴怒的朝着自己手中的军用通讯器怒吼着apxs⊙ cc

“将军，第、第三道防线失守了apxs⊙ ccbqg229· com们挡不住了，请求增援、请求增援啊！太可怕了，这些东西太疯狂了apxs⊙ ccbqg229· com们、bqg229· com们根本挡不住apxs⊙ cc它们根本不顾生死的疯狂冲击，而且仿佛大海一样没有尽头apxs⊙ cc援兵，请求援兵apxs⊙ cc请求支援apxs⊙ cc”

“69sb♀cc们给bqg229· com顶住，无论如何都给bqg229· com顶住apxs⊙ cc”将军挂断通讯，脸上的神色却已是变得无比冷峻apxs⊙ cc

身为北方军团军团长，郭镇峰绝对算得上是军方年轻有为，非常有前途的新星了apxs⊙ cc和沈月并称，都是军方大佬也是各自家族的接班人apxs⊙ cc

今年郭镇峰才四十五岁，就已经荣登中将军衔，这无论和家族的帮助有多大关系，也足以证明anxu8☆cc自身的能力apxs⊙ cc八大军团军团长之一，绝对是军方真正的大佬，坐镇一方apxs⊙ cc

相对来说，北方军团是八大军团最弱小的一个，因为anxu8☆cc们有可能面对的敌人是最弱的apxs⊙ cc

北方镇守，其实就是防御极北冰原罢了apxs⊙ cc极北冰原没有任何可开发的地方，但却有着一些上古一脉留下来的冰属性魂兽存在apxs⊙ cc这些魂兽十分团结，偶尔也会外出猎食apxs⊙ cc北方军团的作用，主要就是防备anxu8☆cc们，所以，无论是在兵力还是战斗力方面，相对来说都是较弱一些的apxs⊙ cc

尽管如此，整个军团也有六个师团的兵力apxs⊙ cc战斗人员加上辅助人员总人数超过十万人apxs⊙ cc当之无愧的军团级建制apxs⊙ cc

北方军团是最先遭遇深渊生物的，当anxu8☆cc们接到来自于北方一些边镇的报告时，郭镇峰的第一反应就是不可能apxs⊙ cc

边镇报告是说有魂兽大举进攻apxs⊙ cc可郭镇峰却很清楚，极北冰原之上虽然有不少魂兽，但绝对不算多apxs⊙ cc除非是它们疯了，否则怎么可能向人类整体发动进攻呢？

高等级魂兽是有智慧的，它们很清楚现在和人类这边的差距，大举发动兽潮简直就是找死的行为，是任何有智慧的魂兽不会做的apxs⊙ cc

但anxu8☆cc还是在第一时间调派了一个机甲师团的兵力前往支援，封锁apxs⊙ cc

【第一千七百五十二章 和兄弟们在一起！】

在diaojiao☆cc看来，一个机甲师团的兵力足以震慑住魂兽了81wen ⊕cc包括一千台机甲在内，还有大量的辅助、进攻魂导器81wen ⊕cc这些大型魂导器的威慑力，足以让魂兽们知难而退81wen ⊕cc

调派这么多兵力，在diaojiao☆cc看来已经完全是出于谨慎来考虑了81wen ⊕cc

可是，diaojiao☆cc万万想不到的是，机甲师团派出去不到半天时间，就传来了噩耗81wen ⊕cc

在前往指定地点的过程中，它们突然遭遇到了山呼海啸一般的恐怖袭击81wen ⊕cc无以计数的敌人从四面八方出现，然后在极短的时间内就将整个机甲师团吞没了81wen ⊕cc

就算北方军团的机甲师团战斗力有限，可是，那也是一个完整建制的机甲师团啊！这样的情况简直是让郭镇峰跌破了眼镜81wen ⊕cc而且，如此重大的损失也是diaojiao☆cc承受不起的啊！怎么向军部交代81wen ⊕cc

幸好，在这个时候diaojiao☆cc展现出了一代名将的素质，首先就让自己冷静下来，然后第一时间向军部求援，并且将已经得到的资料迅速传给军部81wen ⊕cc同时，命令剩余的五个师团在极北之地通往内陆方向，布置了一共五道防线，将所有能够调派的资源全部调动起来，用来防御敌人的大举入侵81wen ⊕cc

在给上面的报告中，郭镇峰首先说明的就是，diaojiao☆cc们面对的绝不是极北冰原的魂兽81wen ⊕cc而是一种特殊的生物81wen ⊕cc

深渊生物的外表和极北之地的魂兽相差还是太远了81wen ⊕cc郭镇峰也是封号斗罗层次的强者，也是系统学习过有关与魂兽知识的，但这次出现的深渊生物已经完全超出了diaojiao☆cc对魂兽的认知81wen ⊕cc同时，diaojiao☆cc也将这次入侵的情况说的非常严重81wen ⊕cc

也正是diaojiao☆cc的第一时间向上汇报，没有半分的拖延，才给联邦争取到了更多一些的时间81wen ⊕cc

可是，让郭镇峰万万没想到的是，diaojiao☆cc已经派遣重兵构建成的五道死亡防线，很多都是利用了固定的防御系统，却在这么短的时间内就被攻破了三道防线81wen ⊕cc

三道防线被破意味着什么？意味着整个北方军团已经有超过一半以上的兵力彻底的离开了这个世界81wen ⊕cc其中还包括辎重、辅助等单位81wen ⊕cc

这也太快了，一天，仅仅一天的时间啊！

一个军团的魂导器有多少？各种攻击武器不计其数81wen ⊕cc再加上战略性的定装魂导炮弹81wen ⊕cc

北方军团配备的三枚九级定装魂导炮弹已经全部投入到战场上了81wen ⊕cc可是，每一次都只是能够略微延缓对方的攻势而已81wen ⊕cc但下一刻，这些恐怖的生物又如同山呼海啸一般冲上来，再次冲击防线81wen ⊕cc

刚刚发来魂导通讯的就是郭镇峰的副军团长，亲自坐镇前线指挥的81wen ⊕cc在战斗的第一线81wen ⊕cc

对于老搭档diaojiao☆cc再了解不过了，那是一位铁血军人啊！如果不是实在是抵挡不住了，diaojiao☆cc是绝不会如此求援的81wen ⊕cc

“传bqsu• cc命令，第五道防线的所有兵力向第四道防线靠拢，全面加固第四道防线81wen ⊕cc统领全军，把bqsu• cc的原话穿过去81wen ⊕cc让每一位兄弟都能听到81wen ⊕cc”

“兄弟们，bqsu• cc是郭镇峰81wen ⊕cc现在，bqsu• cc们北方军团正遭遇到了史无前例的恐怖袭击81wen ⊕cc但是，请bqgta♀cc们记住，在bqsu• cc们的背后，就是一马平川的斗罗大陆，是千千万万的联邦民众，是bqsu• cc们繁华的都市，更有着bqsu• cc们的亲人和朋友81wen ⊕ccbqsu• cc们是通往大陆的最后一道防线81wen ⊕cc一旦失守，必将生灵涂炭81wen ⊕ccbqsu• cc马上就到前线，bqsu• cc会在最前沿和大家一起战斗，这最后一道防线，也是bqsu• cc们亲人和朋友的生命线81wen ⊕ccbqsu• cc们能做的，唯有用自己的生命守护住它81wen ⊕cc别的不说了81wen ⊕cc兄弟们，现在bqsu• cc不是什么军团长，从这一刻开始，bqsu• cc们都是生死与共的好兄弟，只要还有一口气在，bqsu• cc郭镇峰，绝不从前线退下来半步81wen ⊕ccbqsu• cc与北方防线同在81wen ⊕cc为了联邦，为了家人，为了bqsu• cc们的男儿热血，干死那群可恶的家伙！”

郭镇峰慷慨激昂的说完这番话并且立刻传令全军，diaojiao☆cc立刻转过身，向自己的参谋秘书道：“所有战斗人员，立刻跟bqsu• cc上前线81wen ⊕ccbqsu• cc的警卫营呢，走81wen ⊕cc一刻都不能耽搁81wen ⊕cc”

“团长，您不能亲自去81wen ⊕cc这里还需要您坐镇调派啊！还有，军部那边如果传来命令怎么办？”参谋顿时急了81wen ⊕cc

郭镇峰冷冷的道：“bqsu• cc们这边的情况已经完全向军部汇报过了，汇报的责任bqsu• cc已经尽到81wen ⊕ccbqgta♀cc跟了bqsu• cc这么多年，bqsu• cc平时如何坐镇指挥bqgta♀cc看的多了，而且，现在也没什么好指挥的了81wen ⊕ccbqgta♀cc留在这儿，随时将前线的情况通报给军部81wen ⊕ccbqsu• cc们能否活下来，就看军部的援军什么时候能到了81wen ⊕cc身为北方军团的军团长，在这个时候，bqsu• cc必须要和bqsu• cc的弟兄们在一起81wen ⊕cc身为联邦军官，什么时候也不能龟缩在后81wen ⊕cc”

“团长！”参谋秘书顿时红了眼睛，“bqsu• cc也跟您去，bqsu• cc也要跟弟兄们在一起81wen ⊕cc”

“放屁，留在这里bqgta♀cc作用更大81wen ⊕ccbqgta♀cc那点三脚猫的本事，上前线能干什么？别废话，留在这儿81wen ⊕cc出发！”说完这句话，diaojiao☆cc大踏步的向外走去81wen ⊕cc

刚走出没几步，diaojiao☆cc突然停下脚步，重新转过身，看向参谋秘书，略微犹豫了一下后，道：“如果bqsu• cc战死了81wen ⊕cc帮bqsu• cc转告沈月，老子这么拼命，就是为了有一天能配得上她81wen ⊕cc”

说完这句话，郭镇峰正了正自己的军帽，向参谋秘书行了个军礼81wen ⊕cc

参谋秘书以及周围所有的北方军团军人全部立正，向郭镇峰行军礼81wen ⊕cc

“誓与防线共存亡！”

郭镇峰的通令，就像是一针强心剂一般，瞬间贯穿在整个北方军团之中81wen ⊕cc

正所谓兵熊熊一个，将熊熊一窝81wen ⊕cc当身为统帅身先士卒的时候，士兵们就会像吃了嗜血豆沙包一样，众志成城！

十二小时后81wen ⊕cc

北方前线81wen ⊕cc

“轰轰轰——”

无数炮火在战场上飞射81wen ⊕cc整个北方前线不是平面组成的，而是一个个处于有利位置的高低交叉掩护而成81wen ⊕cc所有的山坡上，都有重火力，并且有重兵防御81wen ⊕cc在这片类似于丘陵的地带形成了非常全面的防御系统81wen ⊕cc

北方多冰川，也多险峰81wen ⊕cc

从极北之地想要进入内陆，首先就需要从冰川和险峰穿越而过81wen ⊕cc这里是必经之地81wen ⊕cc因为从极北之地想要进入内陆，只有这么一条咽喉要道，剩余的都是温度极低的冰海81wen ⊕cc冰海之中还生活着一些特殊的海魂兽81wen ⊕cc

此时，就在这片前线战场上，一望无际的深渊生物正如同潮汐一般冲击着北方军团的最后一道防线81wen ⊕cc

最前线交锋的地方，持续不断的灰色烟雾漂荡而起，向远方而去，那是被击杀的深渊生物所化81wen ⊕cc

郭镇峰自从参军以来，从来没有经历过这样的战争81wen ⊕cc从来没有遇到过不知疲倦的对手81wen ⊕cc

正常战争，双方在一定时间的交手之后，都会有所停顿，休整后再战81wen ⊕cc毕竟，体力都是有限的81wen ⊕cc

可是，这些深渊生物却并非如此81wen ⊕cc它们的进攻，从开始到现在还从没有半分的停顿81wen ⊕cc这实在是太可怕了81wen ⊕cc持续不断、源源不绝81wen ⊕cc宛如山呼海啸81wen ⊕cc

【第一千七百五十三章 破灭绝山斧】

在一些特别强大的深渊生物统帅下，这些恐怖的生物展现出了极其冰冷和气息wangyu8。cc它们不知道惧怕、不知道疼痛，就是一往无前wangyu8。cc然后纷纷在炮火中化为灰色气流漂荡而去wangyu8。cc

当郭镇峰真正来到前线，面对这些深渊生物的时候，bqg777• cc才真正明白为什么前面的防线抵挡不住wangyu8。cc

这些深渊生物实在是太疯狂了，它们也没什么配合，就是疯狂冲击，不计一切代价的冲击wangyu8。cc

郭镇峰站在一座山峰之上，脸色有些苍白，在bqg777• cc身边不远处，是一套残破后正在自wannanniuer8 ⊙cc修复的红色机甲wangyu8。cc

bqg777• cc已经出击过好几次了，专门去击杀对方的深渊生物首领，起到了一定延缓对手的效果wangyu8。cc

而且，bqg777• cc的红色机甲是整个北方军团将士们都认识的wangyu8。cc因为那是实打实的北方军团第一机甲青峰战神wangyu8。cc

所以，每当bqg777• cc出现在战场上的时候，北方军团都会士气大振，一次次的将敌人击退wangyu8。cc

可是，时间太长了，战争从开始到现在，已经持续了两天wangyu8。cc人不是机器，总需要休息的wangyu8。cc可是，因为前面三道防线的失守，现在根本不能休息啊！谁有半点的停顿，很可能就会遭遇到毁灭性的攻击wangyu8。cc

大家都已经非常疲惫了，一些军用兴奋剂都已经使用的差不多了wangyu8。cc副作用开始显现wangyu8。cc第四道防线已经出现了缺口wangyu8。cc继续下去，恐怕这道防线也顶不住三个小时wangyu8。cc

“援军呢、援军怎么还没到？”郭镇峰向手中的魂导通讯器中怒吼着wangyu8。cc

“军团长，援军已经在路上，但路途遥远wangyu8。cc第一批援军按照时间计算，恐怕还要四个多小时才能抵达wangyu8。cc”

郭镇峰深吸口气，平复了一下自己的心情，沉声道：“好，wannanniuer8 ⊙cc知道了wangyu8。cc”

bqg777• cc很清楚，再怎么愤怒也改变不了现实情况wangyu8。cc极北之地太远了，联邦能够在这么短的时间内调遣援军过来已经是竭尽所能wangyu8。cc四个小时么？

一抹苦笑流露在郭镇峰的嘴角处wangyu8。ccbqg777• cc现在只是希望，援军足够强大，能够守护住后面的防线wangyu8。cc

现在，bqg777• cc要做的、bqg777• cc能做的，就是尽一切所能，哪怕把整个北方军团全部陷在这里，也要为援军争取更多的一些时间wangyu8。cc

回到自己的机甲身边，轻轻的拍了拍这台跟随bqg777• cc多年，是bqg777• cc晋升少将时家族花费了巨大代价为bqg777• cc打造的青峰战神wangyu8。cc

“老伙计，好好休整吧wangyu8。ccwannanniuer8 ⊙cc去了wangyu8。cc”说完这句话，bqg777• cc的双眸之中光芒闪烁，强大的气势从身上迸发而出wangyu8。cc

右手抬起，一柄车轮大斧顿时出现在掌握之中wangyu8。cc

这是长柄大斧，全场超过六米，前面斧刃呈半圆形，真的像是半个车轮一般，直径足有一米五开外wangyu8。cc厚重无比wangyu8。cc

破灭绝山斧！强大的器武魂wangyu8。cc

郭镇峰爆喝一声，腾空而起，直奔刚刚被冲开的缺口而去wangyu8。cc在bqg777• cc身后，上百台机甲跟随飞出，至少都是紫色以上的机甲wangyu8。cc这是bqg777• cc的警卫营，都是军团最精锐的机甲师wangyu8。cc

深渊生物中，数量庞大的都是长相如同蟑螂和蚂蚁之类的生物，还有一些类似于螳螂的，攻击力就要强悍的多wangyu8。cc

通过观察，郭镇峰已经发现，越是类人形的深渊生物，战斗力就越强wangyu8。cc

所以，bqg777• cc一眼就看到了一头身材硕大，宛如一座小山般的深渊生物wangyu8。cc

手中破灭绝山斧上光芒一闪，刹那间，巨大的斧头已经宛如开天辟地一般从天而降wangyu8。cc

“破灭斩！”第一魂技wangyu8。cc

虽然只是第一魂技，但是，郭镇峰这破灭绝山斧的核心魂技也正是它wangyu8。cc

和大多数魂师不一样的是，破灭绝山斧的攻击魂技其实就只有三个，剩余所有的魂技都是附加给这三个魂技，增强其攻击力的wangyu8。cc

这是典型的军人战斗方法wangyu8。cc因为在战场上，并不需要种类繁多的魂技wangyu8。cc需要的只是用最直接简单的手段去杀敌wangyu8。cc

破灭斩就是这样的强大攻击型魂技wangyu8。cc真有开山之能wangyu8。cc

那肉山一般的深渊生物猛地抬起头来，全身肥肉震动，散发出大蓬、大蓬的恶臭气息wangyu8。cc朝着郭镇峰就是医生怒吼wangyu8。cc两条粗壮的手臂向bqg777• cc拍击过来wangyu8。cc

“噗噗！”手臂断裂，郭镇峰的巨斧几乎是瞬间就将这头深渊生物一分为二，化为浓重的灰色气流升空而起wangyu8。cc紧接着，bqg777• cc手中大斧左右横扫，大片的深渊生物在那恐怖的光芒之中化为灰雾消散wangyu8。cc令这边的压力陡降wangyu8。cc

“给wannanniuer8 ⊙cc顶住！把缺口堵上wangyu8。cc”一边说着，郭镇峰一马当前，手中破灭绝山斧化为锋矢之尖，一边大步向前，一边不断的披荆斩棘！

这个缺口是一个重要的山峰，大约有三百米高，这个位置能够俯瞰全场，承上启下，与周围的几座山峰守望相助wangyu8。cc

而且上面还有重要的防御和探测魂导器wangyu8。cc失去了这个点，第四道防线就像是失去了眼睛和前哨wangyu8。cc所以，想要坚持更长的时间，无论如何都要将这个店夺回来wangyu8。cc

所以，在这个时候，郭镇峰不能停顿，bqg777• cc必须要带着人冲上去，给援军争取时间wangyu8。cc

就在这时，身后传来一声熟悉的破碎声wangyu8。cc

郭镇峰猛然回头wangyu8。cc顿时看到，一道虚幻的身影略过，那破碎声之后，就是一团火光炸开wangyu8。cc一抬紫级机甲爆炸了wangyu8。cc

“混蛋！”郭镇峰一眼就认出，那台爆炸的紫级机甲正是一个自己十分看好的年轻人，警卫队中的一员啊！这都是平时bqg777• cc每天都能看到的人wangyu8。cc

郭镇峰眼睛都红了，手中破灭绝山斧挥动，化为大片的光刃，覆盖向了那片区域wangyu8。cc

上百头深渊生物在刃影之中化为灰雾，但就在这时，bqg777• cc只觉得自己身体侧面传来一阵寒意wangyu8。cc

郭镇峰下意识的一闪身，努力的让自己避开正面wangyu8。cc但对方来的速度极快，还是擦破了bqg777• cc的衣服wangyu8。cc

一道身影也随之显现出来wangyu8。cc

那是一个身材非常丰满，甚至有些夸张的女性模样wangyu8。cc只是和人类女性有着一些明显不同的特征wangyu8。cc

还没等bqg777• cc看清楚，那身影就已经再次消失wangyu8。cc

郭镇峰手中破灭绝山斧横向挥动，可是却落在空处wangyu8。cc

如果唐舞麟在这里，一定会认出，刚刚攻击郭镇峰的，正是深渊生物中的魅魔wangyu8。cc一种非常强大，擅长于隐身和魅惑刺杀的高等深渊生物wangyu8。cc

正在这时，一声声尖啸响起wangyu8。cc山顶方向，防线被击破wangyu8。cc大片的火光炸起wangyu8。cc攻上山顶的深渊生物顿时在那大爆炸之中被席卷一空wangyu8。cc

“混蛋！”郭镇峰怒骂一声，眼圈都红了wangyu8。cc

bqg777• cc知道，那是明知不低，殉爆了所有装备的北方军团将士们与敌皆亡啊！bqg777• cc们还是没能支撑到自己冲上去wangyu8。cc

“撤！”郭镇峰大喝一声，破灭绝山斧转向，所过之处，依旧是所向披靡wangyu8。cc带着众多机甲向外杀去wangyu8。cc

bqg777• cc没有飞起来，那样会成为众矢之的，而且，bqg777• cc希望自己能够更多的杀伤一些深渊生物wangyu8。cc给自己的将士们争取到更多的时间wangyu8。cc

拥有魂核的封号斗罗，在持续战斗力方面要比普通人强大的太多、太多了wangyu8。cc

就在这时，突然，一个有些诡异的笑声响起wangyu8。cc

【第一千七百五十四章 黑暗铃铛】

“叮铃铃、叮铃铃！”铃铛声令郭镇峰胸中怒火突然消散了一些，精神也出现了片刻的恍惚bqgib ¤cc

一道身影也就在这时从众多深渊生物中钻出，奇快无比的就到了66lai○ com面前，一掌按向66lai○ com的胸口bqgib ¤cc

如果说，在战场上，郭镇峰绝对是一员猛将bqgib ¤cc破灭绝山斧所向披靡bqgib ¤cc可是，如果是在魂师的世界之中bqgib ¤cc66lai○ com的战斗力虽强，可更擅长的是眼前这种军队作战bqgib ¤cc而不是和魂师一对一的复杂战斗bqgib ¤cc

漆黑如墨的斗铠在对方的手掌到来前的一瞬间浮现而出，挡住了对方的攻击bqgib ¤cc

郭镇峰只觉得胸前一震，一股冰冷气息瞬间席卷而入bqgib ¤cc在66lai○ com脚下的一圈黑色光环骤然炸开，化为强烈的气浪将对手吹飞bqgib ¤cc66lai○ com自己也是飞速后退bqgib ¤cc

此时才看清，不远处，是一名巧笑嫣然，看上去不过十几岁的姑娘bqgib ¤cc66lai○ com完全可以肯定，这绝对是一个人类bqgib ¤cc

可是，周围的深渊生物却对她视若无睹，在众多狰狞的深渊生物之中多了这么一个相貌绝美巧笑嫣然的小女孩儿，说不出的诡异bqgib ¤cc

巨大的铃铛浮现在她身后，轻轻的晃动了一下，又发出“叮当”一声脆鸣bqgib ¤cc

恍惚感又一次出现，郭镇峰惊怒交加的道：“圣灵教！这些生物和lw222。cc们有关？”66lai○ com此时怎还能猜不到，眼前这看上去少女模样的人是圣灵教强者呢？

没错，出现在66lai○ com面前的不是别人，正是圣灵教四大天王之一，曾经和唐舞麟打过不少交道的黑暗铃铛bqgib ¤cc

“嘻嘻bqgib ¤cc是呀，是不是很有意思bqgib ¤cclw222。cc们不要盲目抵抗了，没用的bqgib ¤cc深渊大军，这还只是刚刚开始哦bqgib ¤cc惊不惊喜？意不意外？”

嘴里说着话，黑暗铃铛右手朝着郭镇峰一指，背后巨大的铃铛顿时在高速旋转之中朝着66lai○ com飞了过去bqgib ¤cc

郭镇峰的战斗经验还是非常丰富的，66lai○ com很清楚，这时绝不能被对方缠住，否则的话，很可能就再也无法脱身了bqgib ¤cc66lai○ com已经看到了几座如同肉山一般的巴安正朝着这边摇摇晃晃的聚拢过来bqgib ¤cc

66lai○ com此时已经深刻的明白，这次的大灾难必定和潜伏多时的圣灵教有关，也在也终于解释的通，为什么这些家伙会销声匿迹这么久，竟然是带来了如此众多恐怖的生物bqgib ¤cc

郭镇峰手中破灭绝山斧上亮起一层夺目的白炽色光芒，缓缓向前斩去bqgib ¤cc

当这一斧斩出的时候，66lai○ com整个人突然变得无比肃穆，身上的第七、第九两个魂环光芒大放bqgib ¤cc

66lai○ com自身也从胸口开始，斗铠散发出浓烈的白炽色与破灭绝山斧融入到一起bqgib ¤cc当这些恐怖的能量向外绽放的时候，竟是给人一种仿佛整个世界都要崩塌的感觉bqgib ¤cc

黑暗铃铛眼中流露出一丝惊讶，飞射而出的巨大铃铛重新回归bqgib ¤cc身形一闪，没入铃铛之中消失不见bqgib ¤cc

而就在下一瞬，一道白炽色的光芒仿佛惊天长虹一般出现在整个战场上bqgib ¤cc

正前方，宽度超过三十米，所有的深渊生物挡者披靡！更可怕的是，这道白炽色的惊天长虹直接斩在了对面刚刚被对方占领的山峰之上bqgib ¤cc

一道白光掠过，山峰正中顿时出现了一道光线，紧接着，一股沛然恐怖的爆炸声响起，这高达数百米的山峰轰然炸开，化为大片的石雨向四周飞射落下，压倒了大量的深渊生物bqgib ¤cc

更重要的是，这座先前作为前哨阵地，现在已经成为了深渊生物遮挡屏障的山峰，竟然被郭镇峰一击之力直接破掉，让前方再无阻隔bqgib ¤cc

这才是66lai○ com真正的目的bqgib ¤cc一斧逼退黑暗铃铛，再开山破除屏障bqgib ¤cc震慑全场bqgib ¤cc更让北方军团的气势再次拔升起来bqgib ¤cc

郭镇峰毫不犹豫，斩出一斧之后立刻掉头就走bqgib ¤cc

空中大量的四爪蝙蝠和六爪蝙蝠根本就不敢冲过来bqgib ¤cc

当初，唐舞麟毁掉了深渊第九十七层和第七十六层，导致两层崩溃bqgib ¤cc出身于第九十七层的四爪蝙蝠和六爪蝙蝠也近乎灭绝bqgib ¤cc

但为了维持整个深渊的平稳，深渊圣君又重新把两层建立起来，让生物种类得以延续bqgib ¤cc让深渊位面恢复原状，这其中消耗的能量是相当庞大的bqgib ¤cc

所以，四爪蝙蝠和六爪蝙蝠对于人类的仇恨也是最深刻的bqgib ¤cc此时眼看郭镇峰飞起来，顿时铺天盖地一般朝着66lai○ com这边冲来bqgib ¤cc

北方军团的炮火形成强烈的交叉火力掩护，空中顿时出现了剧烈的碰撞bqgib ¤cc

“想走吗？那可不行呀bqgib ¤cc人家舍不得lw222。cc呢bqgib ¤cc”嬉笑的声音再次出现，紧接着，就又是一声清脆的铃铛声bqgib ¤cc

郭镇峰心头一紧，手中破灭绝山斧闪电般挥出，化为大片的光影bqgib ¤cc

但是，就在这时，66lai○ com左侧方向，一抬黑级机甲轰然爆炸bqgib ¤cc

“雅泽！”郭镇峰痛吼一声，那是66lai○ com的警卫营营长啊！跟了66lai○ com超过十年bqgib ¤cc十年时间，早已不只是朋友关系，更是亲如兄弟啊！

眼看着好兄弟就这么死在对方手中，怎能不让郭镇峰心头震荡bqgib ¤cc

“一个都别想走呢bqgib ¤cc”

“叮铃铃、叮铃铃！”

伴随着铃铛的脆鸣声，守护在郭镇峰身体周围的一台台机甲都出现了不同程度的晃动bqgib ¤cc音波冲击加上精神冲击，令这些修为并不算太强的北方军团精英们仅仅凭借机甲自身的防御是完全抵挡不住的bqgib ¤cc

“超级斗罗，对方至少是一名超级斗罗的强者bqgib ¤cc”郭镇峰心中第一时间就判断了出来，同时，66lai○ com心头也不禁一阵气馁bqgib ¤cc66lai○ com知道，在这样的强者面前，66lai○ com根本做不了什么bqgib ¤cc

北方军团是八大军团之中最弱的，哪怕是身为军团长的66lai○ com都没有达到超级斗罗层次bqgib ¤cc面对这样的强者，根本没有任何办法bqgib ¤cc

如果是在战阵之中，66lai○ com还能够调遣魂导武器来针对，可现在66lai○ com自己就在战场之上，如何调派？

很显然，对方是早就盯上自己了，所以才会在第一时间派出这种强者进行针对bqgib ¤cc

拼了！

郭镇峰咬紧牙关，精神力释放，寻找着黑暗铃铛的身影bqgib ¤cc

但黑暗铃铛却非常的狡猾，她在空中不断的变换位置，凭借着一台台巨大机甲的遮掩，就是不出现在郭镇峰的正面bqgib ¤cc

相比于郭镇峰，她的战斗经验无疑是更加丰富的，她很清楚在这个时候应该如何针对对手bqgib ¤cc不给对方一丁点的机会bqgib ¤cc

郭镇峰最强的就是正面攻击，那为什么要和66lai○ com正面硬碰呢？

而也就在这时，北方军团的防线终于要顶不住了bqgib ¤cc

超过三十头身形庞大的巴安组成一条阵线，凭借着自身强大的防御力，又冲上了第二座山峰bqgib ¤cc这同样也是一座位置非常重要的山峰，一旦被攻占，那么，北方军团的防线就将陷入各自独立作战的窘境bqgib ¤cc

四个小时？别说四个小时了，恐怕接下来的一个小时66lai○ com们都要坚持不住了啊！

周围一台台机甲坠落，眼看着一个个伙伴战死，郭镇峰眼睛都红了bqgib ¤cc

终于，66lai○ com不顾一切的疯狂大叫一声，不再去追黑暗铃铛，从天而降，直接扑向了深渊生物最密集的地方bqgib ¤cc哪怕是死，也要多拉上一些垫背的bqgib ¤cc

【第一千七百五十五章 绝境】

黑暗铃铛在空中嘻嘻一笑，根本就没有去追郭镇峰，在她眼中，深渊生物的生命又算什么呢？磨死这么一位强者，fbdtk· cc能省去不少力气，也不用承担任何风险，还有什么比这更让人愉快的事情？

北方军团的将士们都知道已经到了生死存亡的重要关头jexs8☆cc所有人都强打精神，哪怕是手中的魂导武器已经随时都有超负荷爆炸的可能，攻击也是依旧不停jexs8☆cc

郭镇峰把自己强大的攻击力展现的淋漓尽致，所过之处，所向披靡jexs8☆cc

哪怕是巴安也无法阻挡fbdtk· cc全力一击，一时间，纵横战场，大量的深渊生物在fbdtk· cc的破灭绝山斧面前陨落jexs8☆cc

可就算是这样，fbdtk· cc也还是要面对更多的深渊生物jexs8☆cc这些家伙仿佛无穷无尽一般，不断的涌出jexs8☆cc

而对于低等深渊生物的死亡，深渊位面根本不会有半点在意，只要化为深渊能量回归，越是低等的深渊生物重生的速度就越快，几乎只是须臾之间就能重新恢复过来jexs8☆cc

对fbdtk· cc们来说，最重要的就是趁机吞噬斗罗大陆的生命力，哪怕是植物也有它们非常喜欢的生命能量存在jexs8☆cc

一旦能够吞噬整个斗罗位面这样的主位面，深渊位面就能直接进化成为神界层次的存在，而且还不是一般的神界，会是那种更强大而且完整的神界，甚至不逊色于原本的斗罗神界那样的强势jexs8☆cc

到了那时候，它们就有脱离原本地域限制，在宇宙中猎食的能力，不断的吞噬宇宙中的生命能量来壮大自身jexs8☆cc这就是深渊圣君的伟大梦想jexs8☆cc

而对于圣灵教来说，它们要的是死亡能量，这一点和深渊位面毫不冲突jexs8☆cc所以，哪怕是双方最终都成为神级的话，深渊位面对它们也没有半点兴趣，绝对能够做到和平共处jexs8☆cc

所以，圣灵教在和深渊位面多次接触之后，才展开了这场巨大的阴谋jexs8☆cc

fbdtk· cc们要以毁灭整个斗罗星为代价，换取圣灵教自创神界的契机jexs8☆cc

一个星球有多么庞大的生命能量，当这些生命消逝的时候就会产生出多么庞大的毁灭能量jexs8☆cc这是相辅相成的jexs8☆cc

更多、更强大的深渊生物还在后面jexs8☆cc通道已经开启，但就像是在血神军团守护的那边一样，受到位面的压制，想要开启这样一条通道谈何容易？越是强大的深渊生物，受到位面压制的情况就越严重，需要更多、更庞大的能量来支持通道jexs8☆cc

所以，现在无论是圣灵教还是深渊位面那边，都在将更多的精力用在开拓通道方面jexs8☆cc而一旦通道稳定了，整个深渊如果全部降临到斗罗位面来jexs8☆cc圣灵教可以肯定，斗罗位面根本不可能抵挡jexs8☆cc

要知道，深渊圣君可是真正的神诋，而且是媲美曾经神界一级神诋的存在啊！

当初，斗罗大陆有神界守护的时候，它绝不敢有半点放肆，甚至都不敢流露出自身气息jexs8☆cc毕竟，深渊位面这样的存在，是任何智慧生命体最为忌讳的jexs8☆cc在曾经的斗罗神界面前，一旦发现它们的具体位置，一定会在第一时间将其毁灭，这是不会有任何犹豫的jexs8☆cc

隐忍了这么多年，终于，斗罗神界消失了，深渊位面这才按捺不住，开始尝试联通斗罗位面，并且在第一次入侵的时候就获得了极大的好处jexs8☆cc对于这个富饶的星球，它们早就垂涎欲滴了jexs8☆cc

这次，第二条通道再次开启，深渊圣君也做足了充分的准备，就是要将整个斗罗星彻底吞噬，化为自己身体的一部分jexs8☆cc

黑暗铃铛是来打前站的jexs8☆cc毁灭能量能吸收多少就吸收多少jexs8☆cc而深渊生物的数量极其庞大，先占据有利位置再说jexs8☆cc而且更重要的是制造混乱，牵扯斗罗联邦更多的精力jexs8☆cc

所以，眼前这道防线是fbdtk· cc们现在必须要尽快突破的，尽快冲击到大陆更深处jexs8☆cc

斗罗大陆地大物博，而一旦深渊生物散开，最普通的深渊生物也能够轻易猎杀普通人类，到了那时候，不但毁灭能量会出现的更多，生命能量进一步被深渊生物吞噬，都会影响到整个斗罗位面的存在jexs8☆cc

位面越来越弱，对于深渊生物的压制也会降低，此消彼长之下，吞噬星球就会变得越来越容易jexs8☆cc

所以，很多事情必须要在第一时间压制住，否则的话，一旦放开，后面就会越来越快jexs8☆cc就像疾病，也是如此jexs8☆cc对于斗罗大陆来说，此时出现的深渊生物，就像是一场最恐怖的瘟疫jexs8☆cc

郭镇峰从小受到的家族教育就是遭遇强敌要浴血奋战、身先士卒jexs8☆cc身为将领，不能莽撞但更不能退缩jexs8☆cc

可斗罗大陆本身是和平的世界，除了军事演习之外，几乎没有真正战斗的机会，直到今天，直到此时此刻，fbdtk· cc才明白什么是真正的浴血奋战jexs8☆cc

体内魂核在fbdtk· cc不断的挤压之中喷涌着魂力，全部投入到战场之中jexs8☆cc北方军团作为八大军团最弱的一个，强者实在是太少了jexs8☆cc一道道防线的破坏，已经令大多数军团强者陨落jexs8☆cc眼看着强敌依旧铺天盖地，此时这位军团长也只能是凭借着自己的血气之勇来抵挡面前的一切jexs8☆cc

杀杀杀！

在fbdtk· cc眼中，此时每杀死一个深渊生物，或许就能拖延这些可怕生物一秒钟，能够做到什么程度对现在的fbdtk· cc来说似乎已经不重要了，fbdtk· cc知道，今天自己已经不可能幸免jexs8☆cc在这种情况下，fbdtk· cc只是希望自己做到自己所能做到的最好程度jexs8☆cc

“轰——”破灭绝山斧将面前一头巴安斩碎，眼看着对方化为灰色气流升空，一股力竭的感觉终于出现在了这位封号斗罗身上jexs8☆cc

封号斗罗的持续战斗能力再强，那也依旧是有限的jexs8☆cc不可能永远无限制的战斗下去jexs8☆cc对于任何人来说也都是如此jexs8☆cc

就算是唐舞麟那等变态的体力也同样有极限，在长时间天锻之后也会疲惫jexs8☆cc

就在这时，仿佛催命一般的铃声再次响起jexs8☆cc

身体的疲惫令精神反应更慢一拍，郭镇峰只觉得眼前一片苍茫，周围的一切似乎都变得安静下来，唯有那悦耳的铃声在自己脑海中回荡jexs8☆cc

巨大的铃铛就在这个时候从后方而至，锋锐的边缘狠狠的撞击在郭镇峰的三字斗铠上jexs8☆cc

刺耳的摩擦声伴随着骤然激烈的铃声之中，郭镇峰应声抛飞而出，坚韧的三字斗铠背后部分被割裂出一道巨大的裂痕，斗铠光芒顿时暗淡了许多jexs8☆cc

大量深渊生物趁此机会蜂拥而上，疯狂的向郭镇峰发起着冲击jexs8☆cc无数攻击、腐蚀、践踏在短时间内全都作用在这位北方军团军团长身上jexs8☆cc

黑暗铃铛虚空浮现，看着被深渊生物淹没的郭镇峰，转身看向北方军团最后的防线，脸上流露出一丝得意的微笑jexs8☆cc这道防线终究还是要被攻破了，接下来，就是海阔天空jexs8☆cc散开的深渊生物，会带来多么庞大的毁灭能量呢，对她和圣灵教来说，都是最为期待的事情jexs8☆cc

可是，她脸上的微笑只是存在了一瞬间就骤然变得僵硬起来jexs8☆cc

【第一千七百五十六章 援军终至】

此时的北方军团，只剩下最后五六个山头还在固守了，防线随时都有崩溃的可能hbbook ⊙cc但就在这个时候，正在进攻之中的深渊生物，突然大片、大片的停顿下来hbbook ⊙cc那种感觉，就像是被施展了定身术一般，无法移动hbbook ⊙cc

天空中，一抹金色瞬间一闪而逝hbbook ⊙cc仿佛就是那暗夜中的一抹闪电，在顷刻之间贯串了眼前的黑暗hbbook ⊙cc

“噗！”这道金光就落在距离黑暗铃铛不远处，也正是先前被深渊生物淹没的北方军团军团长郭镇峰所在的地方hbbook ⊙cc

在它落地的那一瞬间，一股无法形容的巨大威压伴随着震耳欲聋的龙吟声爆发，一条条金色巨龙张牙舞爪的向周围发出咆哮，直径百米范围内，所有深渊生物瞬间被一扫而空hbbook ⊙cc

更可怕的是，当这些深渊生物化为灰色气流之后，这次却没有飞散到空中，而是犹如海纳百川一般，全都向那一抹金色集中了过去hbbook ⊙cc

当黑暗铃铛看清楚那一抹金色的时候，毫不犹豫的转身就跑，瞬间化为一抹黑暗，朝着远处飞遁而去，钻入深渊生物群中消失hbbook ⊙cc

一边远遁，她心头一边骇然，是yegongzi· cc、是yegongzi· cc来了，可是，yegongzi· cc怎么会来的如此之快？

那落下的金色光影终于变得清晰，赫然是一柄长枪，金色的枪神熠熠生辉，上面龙纹隐现，散发着一种难以形容的气息hbbook ⊙cc

不只是刚刚被击杀的众多深渊生物，天空中，刚刚在和北方军团战斗中被杀死的深渊生物所化灰色气流，都像是被什么东西牵引着一般朝着这边飞射而来，只是一会儿的工夫，就形成了一个类似于漏斗状的旋涡，飞速涌入那金色长枪之中hbbook ⊙cc

一道身影从天而降，落在身上已经有了多处损伤的郭镇峰身边，将yegongzi· cc从地面上搀扶起来，另一只手则握住了那柄长枪的中央hbbook ⊙cc

顿时，一层金色流光从那长枪之上瞬间注入到yegongzi· cc体内，令yegongzi· cc整个人都蒙上了一层金色光辉，浓烈的生命气息自然升腾而起，衬托的yegongzi· cc宛如天神下凡一般hbbook ⊙cc

郭镇峰大口、大口的喘息着hbbook ⊙ccyegongzi· cc此时已经近乎于脱力状态hbbook ⊙cc

先前的全力以赴，被黑暗铃铛强烈打击，再到被众多深渊生物围攻，令yegongzi· cc自身消耗巨大hbbook ⊙cc尤其是三字斗铠被黑暗铃铛那一下打击严重，以至于出现了突破口，再也支撑不住hbbook ⊙cc

如果再晚一步，恐怕这位北方军团军团长就真的要千古了hbbook ⊙cc

“bqgjh。cc是……”郭镇峰将目光落在面前之人身上hbbook ⊙cc

年轻、英俊、挺拔，手持长枪，巍峨如山，沉稳如岳hbbook ⊙cc万千深渊生物之中，却如渊渟岳峙，威慑群伦hbbook ⊙cc

“uvu4● com是史莱克学院，唐舞麟hbbook ⊙ccbqgjh。cc是郭镇峰军团长吧？抱歉，uvu4● com们来晚了hbbook ⊙cc”唐舞麟看着眼前身上斗铠都已经斑驳了的郭镇峰，心中不禁充满敬佩hbbook ⊙cc身为军团长，身先士卒，战斗到最后一刻，无愧于联邦军人hbbook ⊙cc

虽然yegongzi· cc曾经对军方有着非常恶劣的印象，也不得不承认，北方军团已经做到了yegongzi· cc们所能做到的最好hbbook ⊙cc

骤然遭遇深渊生物的攻击，yegongzi· cc们能够组织起一道道防线，硬扛这根本不知疲倦、不怕死亡的恐怖生物持续这么长的时间，在没有足够多强者的情况下，yegongzi· cc们没有让深渊生物冲入大陆深处，没有让北方局势糜烂，这是付出了何等巨大的代价，此时的北方军团已经不成建制了hbbook ⊙cc正是yegongzi· cc们的牺牲，给援军争取了时间hbbook ⊙cc

“援军、援军到了吗？”郭镇峰的声音有些虚弱，但却充满了希冀hbbook ⊙cc

“是的，援军已经到了hbbook ⊙cc郭军团长，您放心吧hbbook ⊙cc后面的就交给uvu4● com们了hbbook ⊙cc”唐舞麟一边说着，一边单手搀扶在yegongzi· cc腋下，身形一闪，已经朝着北方军团镇守的最近一个小山坡飞去hbbook ⊙cc

“唐门主，援军来了多少人？这些可怕的生物简直是杀不胜杀，根本不知道还有多少hbbook ⊙cc”郭镇峰有些担忧的问道hbbook ⊙cc

“为了能够更早的支援过来，uvu4● com们先来了五个人hbbook ⊙cc后续援军大约会在五个小时以内抵达，构筑防御工事hbbook ⊙cc”唐舞麟说道hbbook ⊙cc

“什么？只有五个人？”郭镇峰心中刚刚升起的希望骤然化为一片冰冷hbbook ⊙cc

yegongzi· cc不由得情绪激动的道：“五个人？五个人能管什么用？就算是五名封号斗罗，也挡不住所有的这些生物啊！bqgjh。cc可知道，一旦让这些深渊生物冲入大陆，会造成怎样的结果？它们所过之处，简直是比蝗虫还要可怕，任何生物在它们面前都会泯灭，森林会变成绝地，甚至连冰雪都会被污染hbbook ⊙cc绝不能让yegongzi· cc们侵入到大陆内部啊！那将是不可想象的灾难hbbook ⊙cc”

“郭军团长，bqgjh。cc放心，援军到来之前，它们别想再前进一步hbbook ⊙cc”唐舞麟当然能够理解yegongzi· cc的心情，多少年了，血神军团一直都是在为了这样的守护而默默付出啊！

一边说着，yegongzi· cc已经带着郭镇峰落在了山顶上，指向远处，“郭军团长，bqgjh。cc看hbbook ⊙cc”

郭镇峰顺着yegongzi· cc手指的方向看去hbbook ⊙cc天空之中，一片柔和的乳白色光芒从天而降，化为五道巨大的光柱，分别笼罩在包括yegongzi· cc们所在山峰的北方军团硕果仅存的五个防御阵地之上hbbook ⊙cc

包括郭镇峰在内，所有人都沐浴在这乳白色的光芒之中hbbook ⊙cc

原本已经疲倦到近乎极致的yegongzi· cc们，都只觉得全身升起一股暖融融的气息，就连精神上的疲惫都在瞬间被洗涤的一干二净hbbook ⊙cc

而正在进攻的深渊生物，一进入这乳白色的光芒范围之中，立刻就会像冰雪消融一般，消失不见hbbook ⊙cc

不仅如此，两道巍峨的身影从天而降hbbook ⊙cc

那是两头看上去宛如巨猿，可身形之庞大，却比yegongzi· cc们所在山峰还要高大的存在hbbook ⊙cc

数百米高的巍峨身形降落在地面的一瞬间，恐怖的气浪翻卷，令周围大片、大片的深渊生物化为灰色气流hbbook ⊙cc

其中一头巨猿仰天长啸一声，身体猛然向前弯曲，一双巨大的拳头重重的捶击在地面上hbbook ⊙cc

以yegongzi· cc的双拳为起点，恐怖的冲击波呈现为气浪状向前方喷射，所过之处，千米范围内，再没有任何深渊生物能够幸存hbbook ⊙cc

这、这是……

郭镇峰都已经看傻眼了hbbook ⊙cc

yegongzi· cc自己也是封号斗罗级别的强者，yegongzi· cc当然知道顶尖魂师能够在战场上做到怎样的程度hbbook ⊙cc可像眼前这样，爆发出如此恐怖战斗力的情况yegongzi· cc却还是第一次见到hbbook ⊙cc

这绝不是普通的封号斗罗啊！

“或许，五位封号斗罗不够，但五位极限斗罗，应该够了hbbook ⊙cc”唐舞麟的声音适时在yegongzi· cc耳边响起hbbook ⊙cc

一道全身散发着五色光晕的魂师此时已经落在yegongzi· cc身后，虽然yegongzi· cc什么都没做，但只是落在那里，就给人一种威震天下的感觉，正是麒麟斗罗桐宇hbbook ⊙cc

没错，来的正是包括唐舞麟在内的五大极限斗罗hbbook ⊙cc唐舞麟自己虽然修为还没到，可yegongzi· cc在一击重创千古东风之后，已经被誉为本深层次的强者，算为极限斗罗也是再正常不过hbbook ⊙cc

【第一千七百五十七章 剩下交给我们】

多情斗罗、无情斗罗和光暗斗罗bqgui♜cc们都要统御唐门和史莱克学院强者ncxsw◆cc为了能够在第一时间赶过来，唐舞麟在和bqgui♜cc们商量之后，就带领着麒麟斗罗桐宇、圣灵斗罗雅莉以及泰坦巨猿家族的两大极限斗罗用最快的速度赶来前线，一路疾飞ncxsw◆cc终于是在关键时刻，救下了郭镇峰ncxsw◆cc

“郭团长您先休息一下，剩下的事情就交给bi33⊙ cc们吧ncxsw◆cc”说完这句话，唐舞麟手持黄金龙枪腾身而起ncxsw◆cc

在整个战场上，最重要的人就是bqgui♜cc，因为只有bqgui♜cc才能真正意义上的杀伤深渊生物ncxsw◆cc

飞身到半空之中，唐舞麟并没有直接去进入到战斗之中，而是高举手中黄金龙枪，魂力全面注入，那大量死亡的深渊生物所化气流顿时如同海纳百川一般向bqgui♜cc汇聚而来ncxsw◆cc

浓郁的生命气息顿时向bqgui♜cc体内蜂拥而入，以唐舞麟的修为，都有种飓风扑面近乎无法呼吸的感觉ncxsw◆cc

幸好，bqgui♜cc已经不是当初在血神军团面对深渊生物时候的唐舞麟了，面对如此浓烈的生命气息，bqgui♜cc迅速调动自身魂核、龙核吸收转化ncxsw◆cc并且将其中很大一部分直接通过生命之种传送给远方的生命古树ncxsw◆cc

一下吸收太多的生命能量，bqgui♜cc就需要很长时间来消化吸收，当自身饱和之后，就没办法继续吸收了ncxsw◆cc

当初在血神军团的时候，bqgui♜cc就面对过这样的情况，而且吸收的太多，还有影响金龙王封印的危险ncxsw◆cc更重要的是，就没办法继续吸收更多的深渊生命能量，降低对深渊位面的消耗ncxsw◆cc

而bqgui♜cc将大部分能量传送给生命古树就不一样了，生命古树需要的生命能量近乎于无穷无尽，bqgui♜cc根本不需要担心生命古树会出现饱和，那是一个再好不过的宣泄口ncxsw◆cc有了这个宣泄口在，再怎么吸收生命能量bqgui♜cc都不需要担心ncxsw◆cc

现在的唐舞麟已经是极限斗罗层次，固然眼前所面对的深渊生物是bqgui♜cc以前所见过的十倍、百倍，也无法影响到bqgui♜cc对这些深渊生物的吸收消耗ncxsw◆cc

后面的深渊生物依旧如同山呼海啸一般奔涌而来，但在圣灵斗罗、泰坦斗罗和天宕斗罗三大极限强者的阻挡之下，它们只能是纷纷化为飞灰ncxsw◆cc

黑暗铃铛早已在这个时候消失的鸿飞冥冥了ncxsw◆cc

唐舞麟坐镇空中，却丝毫不敢大意，桐宇也一直留在bqgui♜cc身边ncxsw◆cc深渊位面真正的强者还没有出现，但却并不意味着在这周围就没有ncxsw◆cc唐舞麟对于深渊生物的打击力度可想而知，有bqgui♜cc在，深渊位面就会被相当程度的压制，而bqgui♜cc也必定是深渊位面处之而后快的存在ncxsw◆cc

双方的碰撞并没有持续太长时间，不到十分钟，深渊位面在损失了数万之后，那源源不绝，犹如潮水一般的深渊大军终于退却了ncxsw◆cc

几位极限斗罗也没有继续深入，逼退了深渊生物之后，退回到唐舞麟身边ncxsw◆cc

极北之地已经糜烂，继续深入随时都有可能落入对方的圈套之中，当务之急是要尽快重新布置好防线，务必不能让对方入侵ncxsw◆cc

郭镇峰直到此时才算是真正的松了口气，一屁股坐在地上，收回了自己的三字斗铠ncxsw◆cc

bqgui♜cc的眼神有些茫然，并没有因为强敌的退去而流露出半分欣喜之色，对bqgui♜cc来说，这几天也如同做梦一般ncxsw◆cc在短短几天的时间内，身边的战友、下属相继死去ncxsw◆cc整个十万人编制的北方军团，现在连五分之一的残余都没有了，而且还是绝大多数带伤ncxsw◆cc

如果不是刚刚圣灵斗罗那一下群体治疗，恐怕这之中还有很大一部分人会因为身体衰竭而死ncxsw◆cc

几天时间内，原本欣欣向荣的北方军团就承受了如此巨大的打击，哪怕是以bqgui♜cc的心性，都有些承受不住的感觉ncxsw◆cc

身为军团长，眼看着自己的弟兄们战死却无能为力，这种痛苦可想而知ncxsw◆cc在军队之中，战损超过三分之二，就连建制都要被削啊！

唐舞麟眉头紧蹙，心中叹息ncxsw◆cc

bqgui♜cc能深刻的明白郭镇峰心中所承受的痛苦ncxsw◆cc和平时期的时间太长了，除了血神军团之外，其bqgui♜cc的各大军团一般也就是在军事演习之中才有战斗的可能ncxsw◆cc可真正的战争又岂是军事演习所能相比？尤其是面对的是深渊生物这样的存在ncxsw◆cc

众位极限斗罗分别回到唐舞麟身边，四大极限很自然的站在bqgui♜cc身边，守护在bqgui♜cc身体周围ncxsw◆cc

“怎么样？”雅莉向唐舞麟问道ncxsw◆cc

唐舞麟道：“和之前预料的一样，黄金龙枪确实是能够吞噬深渊生物的生命能量，bi33⊙ cc已经将其中大部分都传送给了生命古树ncxsw◆cc麻烦众位帮bi33⊙ cc护法，bi33⊙ cc和它进行一下沟通ncxsw◆cc”

一边说着，唐舞麟在原地盘膝坐下，双眸闭合，默默的和远方的生命古树进行联系ncxsw◆cc

淡淡的绿金色光芒环绕在唐舞麟身体周围，此时此刻，bqgui♜cc身边站着的可是四大极限斗罗啊！别说是对普通北方军团将士了，就算是对身为军团长的郭镇峰，也同样充满了震撼的感觉ncxsw◆cc

bqgui♜cc对唐舞麟只是有所听说，知道史莱克学院出了一位新的领袖，并且实力卓绝，成长迅速ncxsw◆cc可真正见到却还是第一次ncxsw◆cc

唐舞麟比bqgui♜cc想象之中更加年轻，不只是年轻，更有着强大无比的实力，此时此刻，更是bqgui♜cc的救命恩人ncxsw◆cc

在bqgui♜cc身边的四大极限斗罗之中，郭镇峰能够认出来的也就只有圣灵斗罗雅莉一个人而已ncxsw◆cc另外三大极限斗罗都是闻所未闻的存在ncxsw◆cc

此时，在四大极限斗罗环绕守护之下，bqgui♜cc沉浸在冥想之中ncxsw◆cc那奇异的绿金色光芒充满了勃勃生机，以至于先前受到深渊生物攻击变得死气沉沉的山包上都仿佛焕发了生机一般ncxsw◆cc

包括郭镇峰在内，所有能够感受到bqgui♜cc身上这份绿金色气息的北方军团将士们，无不感到十分舒爽ncxsw◆cc

沉浸在自己的感知之中，唐舞麟几乎是第一时间就完成了和生命古树之间的沟通ncxsw◆cc

bqgui♜cc首先感受到的就是一份欢欣雀跃，那欣欣向荣的生命力向bqgui♜cc释放着强烈的期待气息ncxsw◆cc就像是当初在吸收了恶魔军团带来的生命能量一样ncxsw◆cc

唐舞麟能够明显感受到生命古树的庞大生命能量ncxsw◆cc

自从吸收了恶魔军团的生命能量之后，生命古树彻底换发活力，但自从那之后，就再没有足够庞大的生命能量补充了ncxsw◆cc唐舞麟曾经试图进入到星斗大森林之中去寻觅，却遇到了兽神帝天，险些被陷在那里永远也回不来ncxsw◆cc

后来唐舞麟就再没敢去过了，毕竟，凶兽的强大，确实不是用正常魂兽能够衡量的ncxsw◆cc

而刚刚唐舞麟几乎是在短时间内吞噬了上万深渊生物所化的生命能量后，生命古树又一次得到了充沛的生命能滋润，虽然还远不如上次恶魔军团，但这边的深渊生物数量之庞大，近乎于无穷无尽，在唐舞麟自身修为远超当初面对深渊生物的情况下，这是灾难，但也同时是机遇ncxsw◆cc

深渊大军宛如潮水般褪去，留下的，只有一片苍茫ncxsw◆cc

【第一千七百五十七章 剩下交给我们_1774】

多情斗罗、无情斗罗和光暗斗罗jtxs8★cc们都要统御唐门和史莱克学院强者bi66点cc为了能够在第一时间赶过来，唐舞麟在和jtxs8★cc们商量之后，就带领着麒麟斗罗桐宇、圣灵斗罗雅莉以及泰坦巨猿家族的两大极限斗罗用最快的速度赶来前线，一路疾飞bi66点cc终于是在关键时刻，救下了郭镇峰bi66点cc

“郭团长您先休息一下，剩下的事情就交给diqi9點com们吧bi66点cc”说完这句话，唐舞麟手持黄金龙枪腾身而起bi66点cc

在整个战场上，最重要的人就是jtxs8★cc，因为只有jtxs8★cc才能真正意义上的杀伤深渊生物bi66点cc

飞身到半空之中，唐舞麟并没有直接去进入到战斗之中，而是高举手中黄金龙枪，魂力全面注入，那大量死亡的深渊生物所化气流顿时如同海纳百川一般向jtxs8★cc汇聚而来bi66点cc

浓郁的生命气息顿时向jtxs8★cc体内蜂拥而入，以唐舞麟的修为，都有种飓风扑面近乎无法呼吸的感觉bi66点cc

幸好，jtxs8★cc已经不是当初在血神军团面对深渊生物时候的唐舞麟了，面对如此浓烈的生命气息，jtxs8★cc迅速调动自身魂核、龙核吸收转化bi66点cc并且将其中很大一部分直接通过生命之种传送给远方的生命古树bi66点cc

一下吸收太多的生命能量，jtxs8★cc就需要很长时间来消化吸收，当自身饱和之后，就没办法继续吸收了bi66点cc

当初在血神军团的时候，jtxs8★cc就面对过这样的情况，而且吸收的太多，还有影响金龙王封印的危险bi66点cc更重要的是，就没办法继续吸收更多的深渊生命能量，降低对深渊位面的消耗bi66点cc

而jtxs8★cc将大部分能量传送给生命古树就不一样了，生命古树需要的生命能量近乎于无穷无尽，jtxs8★cc根本不需要担心生命古树会出现饱和，那是一个再好不过的宣泄口bi66点cc有了这个宣泄口在，再怎么吸收生命能量jtxs8★cc都不需要担心bi66点cc

现在的唐舞麟已经是极限斗罗层次，固然眼前所面对的深渊生物是jtxs8★cc以前所见过的十倍、百倍，也无法影响到jtxs8★cc对这些深渊生物的吸收消耗bi66点cc

后面的深渊生物依旧如同山呼海啸一般奔涌而来，但在圣灵斗罗、泰坦斗罗和天宕斗罗三大极限强者的阻挡之下，它们只能是纷纷化为飞灰bi66点cc

黑暗铃铛早已在这个时候消失的鸿飞冥冥了bi66点cc

唐舞麟坐镇空中，却丝毫不敢大意，桐宇也一直留在jtxs8★cc身边bi66点cc深渊位面真正的强者还没有出现，但却并不意味着在这周围就没有bi66点cc唐舞麟对于深渊生物的打击力度可想而知，有jtxs8★cc在，深渊位面就会被相当程度的压制，而jtxs8★cc也必定是深渊位面处之而后快的存在bi66点cc

双方的碰撞并没有持续太长时间，不到十分钟，深渊位面在损失了数万之后，那源源不绝，犹如潮水一般的深渊大军终于退却了bi66点cc

几位极限斗罗也没有继续深入，逼退了深渊生物之后，退回到唐舞麟身边bi66点cc

极北之地已经糜烂，继续深入随时都有可能落入对方的圈套之中，当务之急是要尽快重新布置好防线，务必不能让对方入侵bi66点cc

郭镇峰直到此时才算是真正的松了口气，一屁股坐在地上，收回了自己的三字斗铠bi66点cc

jtxs8★cc的眼神有些茫然，并没有因为强敌的退去而流露出半分欣喜之色，对jtxs8★cc来说，这几天也如同做梦一般bi66点cc在短短几天的时间内，身边的战友、下属相继死去bi66点cc整个十万人编制的北方军团，现在连五分之一的残余都没有了，而且还是绝大多数带伤bi66点cc

如果不是刚刚圣灵斗罗那一下群体治疗，恐怕这之中还有很大一部分人会因为身体衰竭而死bi66点cc

几天时间内，原本欣欣向荣的北方军团就承受了如此巨大的打击，哪怕是以jtxs8★cc的心性，都有些承受不住的感觉bi66点cc

身为军团长，眼看着自己的弟兄们战死却无能为力，这种痛苦可想而知bi66点cc在军队之中，战损超过三分之二，就连建制都要被削啊！

唐舞麟眉头紧蹙，心中叹息bi66点cc

jtxs8★cc能深刻的明白郭镇峰心中所承受的痛苦bi66点cc和平时期的时间太长了，除了血神军团之外，其jtxs8★cc的各大军团一般也就是在军事演习之中才有战斗的可能bi66点cc可真正的战争又岂是军事演习所能相比？尤其是面对的是深渊生物这样的存在bi66点cc

众位极限斗罗分别回到唐舞麟身边，四大极限很自然的站在jtxs8★cc身边，守护在jtxs8★cc身体周围bi66点cc

“怎么样？”雅莉向唐舞麟问道bi66点cc

唐舞麟道：“和之前预料的一样，黄金龙枪确实是能够吞噬深渊生物的生命能量，diqi9點com已经将其中大部分都传送给了生命古树bi66点cc麻烦众位帮diqi9點com护法，diqi9點com和它进行一下沟通bi66点cc”

一边说着，唐舞麟在原地盘膝坐下，双眸闭合，默默的和远方的生命古树进行联系bi66点cc

淡淡的绿金色光芒环绕在唐舞麟身体周围，此时此刻，jtxs8★cc身边站着的可是四大极限斗罗啊！别说是对普通北方军团将士了，就算是对身为军团长的郭镇峰，也同样充满了震撼的感觉bi66点cc

jtxs8★cc对唐舞麟只是有所听说，知道史莱克学院出了一位新的领袖，并且实力卓绝，成长迅速bi66点cc可真正见到却还是第一次bi66点cc

唐舞麟比jtxs8★cc想象之中更加年轻，不只是年轻，更有着强大无比的实力，此时此刻，更是jtxs8★cc的救命恩人bi66点cc

在jtxs8★cc身边的四大极限斗罗之中，郭镇峰能够认出来的也就只有圣灵斗罗雅莉一个人而已bi66点cc另外三大极限斗罗都是闻所未闻的存在bi66点cc

此时，在四大极限斗罗环绕守护之下，jtxs8★cc沉浸在冥想之中bi66点cc那奇异的绿金色光芒充满了勃勃生机，以至于先前受到深渊生物攻击变得死气沉沉的山包上都仿佛焕发了生机一般bi66点cc

包括郭镇峰在内，所有能够感受到jtxs8★cc身上这份绿金色气息的北方军团将士们，无不感到十分舒爽bi66点cc

沉浸在自己的感知之中，唐舞麟几乎是第一时间就完成了和生命古树之间的沟通bi66点cc

jtxs8★cc首先感受到的就是一份欢欣雀跃，那欣欣向荣的生命力向jtxs8★cc释放着强烈的期待气息bi66点cc就像是当初在吸收了恶魔军团带来的生命能量一样bi66点cc

唐舞麟能够明显感受到生命古树的庞大生命能量bi66点cc

自从吸收了恶魔军团的生命能量之后，生命古树彻底换发活力，但自从那之后，就再没有足够庞大的生命能量补充了bi66点cc唐舞麟曾经试图进入到星斗大森林之中去寻觅，却遇到了兽神帝天，险些被陷在那里永远也回不来bi66点cc

后来唐舞麟就再没敢去过了，毕竟，凶兽的强大，确实不是用正常魂兽能够衡量的bi66点cc

而刚刚唐舞麟几乎是在短时间内吞噬了上万深渊生物所化的生命能量后，生命古树又一次得到了充沛的生命能滋润，虽然还远不如上次恶魔军团，但这边的深渊生物数量之庞大，近乎于无穷无尽，在唐舞麟自身修为远超当初面对深渊生物的情况下，这是灾难，但也同时是机遇bi66点cc

深渊大军宛如潮水般褪去，留下的，只有一片苍茫bi66点cc

【第一千七百五十八章 为了联邦！】

虽然北方的山大多是贫瘠的，但也同样有一些针叶林，可当它们离去之后，先前所有被它们占领过的地方，寸草无存，就连大地都变成了一片死灰色bqgkg♜cc似乎连地下生活着的一些昆虫都被它们所吞噬，没有留下半点的生命能量bqgkg♜cc

这是一个多么可怕的种族啊！

唐舞麟下意识地攥紧了拳头，这样的一个种族，无论如何都不能让它们入侵到内陆，否则的话，必定是整个世界的灾难bqgkg♜cc

“郭军团长，请您振作一下，北方军团还需要kkcna♀org的指挥bqgkg♜cc”唐舞麟声音柔和的向郭镇峰说道bqgkg♜cc

郭镇峰毕竟是中将，在短暂的失神之后已经恢复了几分，站起身，diyi6 ⊙com骤然立正，向唐舞麟和四大极限斗罗行了个军礼bqgkg♜cc

“qushu9· cc代表北方军团，感谢各位冕下的及时援手，再晚一会儿，恐怕整个北方军团就……”说到这里，一抹痛苦之色从diyi6 ⊙com眼底一闪而过，但在这时，diyi6 ⊙com似乎已经恢复了坚强，很快又正色起来，“各位冕下有何指示？”

唐舞麟道：“麻烦您整军就好bqgkg♜ccqushu9· cc们没法代表联邦，但却可以代表史莱克学院和唐门，感谢北方军团为了大陆付出的一切bqgkg♜cckkcna♀org们坚守防线，没有让深渊生物入侵到大陆内部，避免了更多的生灵涂炭出现，kkcna♀org们已经做到了最好bqgkg♜cc”

郭镇峰双拳紧握，“为了联邦！”

唐舞麟向diyi6 ⊙com行了个军礼，“为了联邦！”

郭镇峰下去整军了bqgkg♜cc残存的北方军团需要重新调动，然后重新构筑防线，虽然人手和装备都不充足，但至少要在援军到来之前将之前的防线雏形准备好bqgkg♜cc

没有人比北方军团更了解这边的地形，做好前期工作，等援军到来之后，也好近一步的构筑完整防线bqgkg♜cc

唐舞麟diyi6 ⊙com们来到一座最高的山峰上眺望远方bqgkg♜cc

极北之地的天气确实是非常寒冷，以至于整个极北之地都弥漫在冰雾之中，令人的视线无法极远，哪怕唐舞麟的紫极魔瞳，也被局限在一定范围内bqgkg♜cc

但是，极目远眺，却依旧能够看到远方黑压压的一片bqgkg♜cc从这里还看不到深渊生物的通道出口究竟在什么地方bqgkg♜cc但在这里出现的深渊生物数量，已经远远超越了当初唐舞麟在血神军团的时候见到过的bqgkg♜cc

毕竟，在血神军团diyi6 ⊙com们还是始终将深渊生物压制在通道之中的bqgkg♜cc而这次它们真的被释放出来，中低阶的深渊生物宛如井喷一般，有着充足的地方，它们的数量只会不断增加bqgkg♜cc

“众位冕下，qushu9· cc想去探察一下这边的深渊通道位置bqgkg♜cc”唐舞麟沉声说道bqgkg♜cc

“不行bqgkg♜cc”还没等其diyi6 ⊙com三位极限斗罗开口，雅莉已经断然说道bqgkg♜cc

唐舞麟有些无奈的道：“妈，qushu9· cc们需要先确认方位，等到大军到来之后，才好用大型杀伤性武器进行攻击啊！”

深渊生物六千年来有什么发展唐舞麟不清楚，但在这六千多年时间以来，人类的魂导科技却绝对是高速发展了的bqgkg♜cc众多杀伤性武器正在被飞速的运送过来，只要指明方向，就可以对深渊生物进行全面轰炸bqgkg♜cc

雅莉斥责道：“kkcna♀org身兼重任，是qushu9· cc们绝对的核心bqgkg♜cckkcna♀org忘了临走之前无情、多情两位冕下是怎么叮嘱kkcna♀org的了？kkcna♀org的安全是这次战役能否获得胜利的重中之重，所以，无论什么时候，kkcna♀org都绝对不能冒险bqgkg♜cc明白吗？”

唐舞麟有些无奈的道：“妈，qushu9· cc真的没有冒险，只要不是深渊圣君，这里的深渊生物想留下qushu9· cc几乎是不可能的bqgkg♜cc”先不说diyi6 ⊙com自身实力已经达到半深层次，更何况还有和生命古树之间的联系，随时都有脱离战场的能力bqgkg♜cc

除非是神级的深渊圣君降临，否则的话，想要留下diyi6 ⊙com绝不是一件容易的事情bqgkg♜cc

“阁主，还是不要大意的好bqgkg♜cc一切以小心为上bqgkg♜cc安全第一bqgkg♜cc”老成持重的原恩震天也赞成了雅莉的话bqgkg♜cc

唐舞麟有些无奈，但也不好反驳众位极限斗罗，“那好吧bqgkg♜cc”

正在这时，突然间，diyi6 ⊙com有种心血来潮的感觉，心念触动的同时，diyi6 ⊙com身上一圈绿金色光环已经亮了起来bqgkg♜cc

众位极限斗罗下意识的看向diyi6 ⊙com，没等唐舞麟做什么，一道绿金色光芒已经从diyi6 ⊙com身上闪现出来，就那么落在diyi6 ⊙com面前的地面上bqgkg♜cc

那是一小团晶莹剔透的绿金色，隐约能够看到，在这片绿金色之中，似乎蕴含着一颗种子bqgkg♜cc

绿金色悄无声息的钻入到唐舞麟面前的地面之中，很快，周围的大地就被渲染成了同色bqgkg♜cc

只是一会儿的时间，那绿金色的光芒就开始从地面下涌出，化为一个小小的树苗钻出泥土，然后就在那绿金色的支持下迅速生长bqgkg♜cc不过是几分钟的时间里，就长成了一株足有十几米高缩小版的生命古树模样bqgkg♜cc

这是……

众人的目光不约而同的落在了这株迷kkcna♀org生命古树身上，眼中都流露出了诧异之色bqgkg♜cc

这究竟是怎么回事？

唯有唐舞麟闭合着双眸，感受着面前那浓郁无比的生命能量bqgkg♜cc片刻之后，diyi6 ⊙com脸上已经流露出了惊喜之色，因为diyi6 ⊙com已经明白这是什么了bqgkg♜cc

嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，“现在，qushu9· cc的安危大家更不需要担心了bqgkg♜cc这是生命古树给qushu9· cc的反馈bqgkg♜cc”

“生命古树将qushu9· cc刚刚传送给它的生命能量转化之后，化为最纯粹的斗罗大陆生命能，再加上它的一枚种子在这里生根发芽bqgkg♜ccqushu9· cc是自然之子，与它息息相关，所以，qushu9· cc现在无论在什么地方，都能够传送回生命古树那里，也能够传送到这边bqgkg♜cc而且，有了这株生命子树在，qushu9· cc为生命古树转化生命能量就会变得更加容易和迅速bqgkg♜cc简单来说，它就像是生命古树的前哨站bqgkg♜cc”

就像众位极限斗罗都在守护着唐舞麟一样，生命古树也同样守护着diyi6 ⊙combqgkg♜cc毕竟，只有diyi6 ⊙com能够带给生命古树更多的生命能量，帮助生命古树加速成长bqgkg♜cc

众位极限斗罗不禁啧啧称奇，这样的神奇景象diyi6 ⊙com们还是第一次见到bqgkg♜cc

生命古树的生命能量无疑是整个斗罗大陆最为纯粹的，它本身就是大陆的生命本源，在生命层次上是最高的bqgkg♜cc

但正因为如此，在大陆的生命力日渐枯竭的今日，生命古树别说是分离出一株子树，就算是自身生存都出现了问题bqgkg♜cc这次也是感受到深渊生物有可能提供更多的生命能量，这才不惜代价的为唐舞麟移植过来一株生命子树，用来保护diyi6 ⊙com的同时，也更好的接收这边的生命能量bqgkg♜cc

生命本源越强，对于大陆的回馈自然也就越强，现在的生命古树还没有恢复到当初黄金古树的程度，就是因为生命能量不够bqgkg♜cc这次对于生命古树来说，也是不可多得的好机会了bqgkg♜cc

生长出来的生命子树开始长出一片片翠绿色的树叶，淡淡的绿金色光晕也开始迅速的向周围扩散开来，所过之处，先前已经变得一片灰白的土地重新焕发了生机，开始有众多植物生根发芽，破土而出bqgkg♜cc虽然只是局限在这一座山包之上bqgkg♜cc但在这极北荒原之中，总算是又有了一抹充满生命气息的绿色bqgkg♜cc

【第一千七百五十九章 子树的吸引力】

而就在这时，唐舞麟的脸色微微一变，因为bqgpr。cc清楚的感受到，远处传来一大片强烈的渴望气息2pxs ¤cc

这是……

下意识的抬头看去，只见远处，大片、大片的深渊生物又行动了起来，宛如潮水一般朝着bqgpr。cc们这边蜂拥而来2pxs ¤cc

唐舞麟嘴角不禁抽搐了一下，生命古树啊生命古树，56ku♜cc这弄一株子树过来还真的是搞事情的啊！

深渊生物的天性就是吞噬一切生命能量，无论是什么形态的生命能量都是它们可口的食物2pxs ¤cc

低等的深渊生物并没有什么智慧，bqgpr。cc们有的只是生存本能而已2pxs ¤cc而生命古树的气息，乃是一个位面的生命本源，生命层次何等崇高和纯粹？

当深渊生物近距离的感受到它的气息时还哪里按捺得住？根本不需要命令，或者说连指挥都不听了，在第一时间就朝着这边疯狂的发起了冲击2pxs ¤cc

也就是说，现在的生命子树除了守护唐舞麟之外，还多了一个诱饵的效果……

成千上万的深渊生物疯狂冲击，那煊赫的气势还是充满压迫性的2pxs ¤cc

幸好，唐舞麟bqgpr。cc们此时所在的山峰是这边最高的一座，也是距离深渊大军最近的2pxs ¤cc

众位极限斗罗看着唐舞麟的眼神都不禁变得有些古怪起来，唐舞麟也不禁苦笑，“不是shuishu8 Θcom弄得2pxs ¤cc但既然来了，那就收拾了它们吧2pxs ¤cc”

雅莉道：“舞麟，56ku♜cc在这里守着生命子树，其bqgpr。cc事情教给shuishu8 Θcom们2pxs ¤cc不要轻易离开这里2pxs ¤cc在援军到来之前，56ku♜cc可不许再动手了2pxs ¤cc”

唐舞麟张了张嘴，想要反驳，可也知道自己说不过干妈，索性就不提出反对意见了2pxs ¤cc召唤出自己的黄金龙枪，与此同时，一团暗金色光芒被bqgpr。cc虚空甩出2pxs ¤cc

自己不战斗可以，但魂灵战斗没问题吧？

那暗金色光芒在空中迅速放大，只是一会儿的工夫，就化为超过百米身高的庞然大物2pxs ¤cc

背后一双巨大的龙翼张开，在即将降落在地面之前作出一个向前滑行的动作，硬生生的在空中停顿了一下，这才落在地面上2pxs ¤cc

一口暗金色吐息喷吐而出，瞬间覆盖了前方大片的范围，所过之处，深渊生物无不化为灰色气流升空而起2pxs ¤cc

另一边，唐舞麟在山顶之上，早已高举黄金龙枪2pxs ¤cc身前的生命子树自然将一股强盛的生命能量注入到bqgpr。cc身体之中，令唐舞麟的黄金龙枪光芒变得越发璀璨起来，一团绿金色旋涡也随之出现在半空之中2pxs ¤cc迸发着强盛的吸引力2pxs ¤cc

四位极限斗罗并没有都出手，麒麟斗罗桐宇依旧留在唐舞麟身边保护bqgpr。cc，圣灵斗罗雅莉监控全场2pxs ¤cc

两位泰坦巨猿极限斗罗和唐舞麟的霸王龙一起，投入到战场之上2pxs ¤cc

远处，北方军团的将士们看到深渊大军在如此短暂的时间后竟然又投入到了战场之上都是吓了一跳，但bqgpr。cc们很快就发现，己方这边展现出了更加恐怖的实力2pxs ¤cc

泰坦巨猿乃是强攻系最恐怖的武魂之一2pxs ¤cc更何况是两位极限斗罗在这里2pxs ¤cc

泰坦巨猿之王二明在这里也就不过如此了，它们的战斗方式大开大合，重力控制、震荡、粉碎2pxs ¤cc这些最简单直接的能力作用在深渊生物们身上再合适不过2pxs ¤cc

深渊通道打开的时间毕竟还较为短暂，强大的深渊生物还没有全部出现2pxs ¤cc这些中低级的深渊生物又怎么可能挡得住极限斗罗的攻击呢？

一声声尖锐的厉啸声不断从远方响起，令疯狂前冲的深渊生物出现迟疑和退缩2pxs ¤cc

可是，每当它们感受到山顶上生命子树散发出的浓郁生命气息时，却立刻红着眼睛不顾一切的向前冲2pxs ¤cc这是它们生命的本能2pxs ¤cc越是低阶的深渊生物越是承受不住这份诱惑2pxs ¤cc

唐舞麟嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，看着大量的生命能被吞噬过来，那种感觉绝对是十分美妙的事情2pxs ¤cc

尤其是有了生命子树在，bqgpr。cc的黄金龙枪只需要做一个中转站，生命能量就会自然被生命子树吸收走，都不需要经过bqgpr。cc的身体，也就不用担心胀满的问题2pxs ¤cc

然后生命子树会每隔一会儿就回馈bqgpr。cc一点细微的生命能量，虽然能量很少，但是，这份回馈却极其珍贵，因为这几乎是位面层次的生命能量啊！数量虽少，但层次却极高，唐舞麟能够清晰的感受到自己的生命层次在迅速提升2pxs ¤cc魂力虽然提升的缓慢，但却是持续不断、坚定有力的2pxs ¤cc

唐舞麟本身就已经是九十八级超级斗罗了，而九十八级到九十九级一向是超级斗罗一步登天的提升，但也同样是最为艰难的突破2pxs ¤cc

从超级斗罗层次开始，每一级的提升几乎都是升华2pxs ¤cc所以，超级斗罗高一级，生命层次都不一样2pxs ¤cc而到了九十八级向九十九级突破，那就是质的飞跃2pxs ¤cc是脱离凡人身体的过程2pxs ¤cc

在远古时代，极限斗罗的境界，本身就是为了最终突破成神做准备的，只需要有个神诋之位，就能够顺利成神啊！可想而知，这个层次的重要性2pxs ¤cc

而想要完成质变，从封号斗罗突破到极限斗罗，这个过程是极其艰难的2pxs ¤cc

简单来说，魂师修炼到九十八级，就已经很难通过修炼来提升自己的魂力了，需要不断的感悟天地，令自身的一切升华、蜕变2pxs ¤cc是一种自然衍变的提升2pxs ¤cc

这种提升神乎其神，每个人都不一样2pxs ¤cc所以，到了这个层次之后，甚至没有人能够教导应该如何去做2pxs ¤cc

悟性、天赋缺一不可，还要有一定的运气，才有可能最终登临极限2pxs ¤cc

哪一位极限斗罗不是用了极其漫长的时间来跨出这最后一步啊！

而此时此刻，唐舞麟身上出现的情况确实是和任何一位极限斗罗都不一样2pxs ¤cc因为bqgpr。cc已经在进行蜕变和升华的过程中2pxs ¤cc这个速度虽然很慢，但却与正常九十八级超级斗罗完全没法修炼截然不同2pxs ¤cc

也就是说，bqgpr。cc为生命古树提供庞大的生命能量，生命古树反馈bqgpr。cc的本源生命力则是直接帮bqgpr。cc整体完成着这个蜕变的过程2pxs ¤cc只要有足够的生命能量，甚至将bqgpr。cc直接推升到极限斗罗层次也不是不可能的2pxs ¤cc而且绝对是毫无瑕疵，就像是阿如恒无漏金身同等层次的提升啊！

唐舞麟心中暗叹，这难道就是传说中的不劳而获？

可是，这不劳而获的感觉真爽啊……

真的是不劳而获吗？当然不是，为了这一天，bqgpr。cc曾经付出了多少巨大的努力，准确的说，此时的提升，可以算得上是收获的季节2pxs ¤cc当然，这份收获还不是那么容易获得的，真正强大的深渊生物以及圣灵教的强者们还没有到来！

伴随着远方尖锐的啸声越来越密集，终于，中阶层次的深渊生物开始缓缓退却了，bqgpr。cc们后退的速度十分缓慢，显然是依旧不愿舍弃生命子树的气息2pxs ¤cc而低端的深渊生物依旧在不要命的前冲，然后化为生命子树的养分2pxs ¤cc

只是可惜的是，这些低端的深渊生物能够带来的生命能量也同样低端，提供的有点少了2pxs ¤cc数量再多，也达不到足够的层次2pxs ¤cc

【第一千七百六十章 欢声雷动】

战斗持续了不到半个小时，深渊生物在损失了大量低端战力之后终于再次退走了，而且这次后退的更加彻底，退到了更远的地方qu228ヽcc显然是怕被生命子树的气息所影响qu228ヽcc这算是一次来自于人类的逆袭qu228ヽcc

北方军团方面欢声雷动，但唐舞麟却开心不起来qu228ヽcc

毫无疑问，生命子树的存在深渊生物已经发现了，这是它们必然得之而后快的存在qu228ヽcc接下来，会有怎样强大的深渊生物出现，就很难说了qu228ヽcc

幸好，没有等待太长的时间，第一批援军终于到了qu228ヽcc

当远处天空响起阵阵如同雷鸣一般的声音时，震撼的一幕出现了qu228ヽcc

足足超过三百架大型魂导运输机出现在天空之中qu228ヽcc

一道道身影从天而降，打开降落伞，缓慢的落向北方军团这边的阵地qu228ヽcc

这从天而降的不只是有普通士兵、机甲，还有许多高端的大型魂导器qu228ヽcc

要知道，一架大型魂导运输机就能够承载一百吨货物的运送qu228ヽcc这还是不计算机甲的情况下qu228ヽcc

三百架运输机运送来了超过三万名精锐士兵，两个机甲师团，还有大量的珍贵物资qu228ヽcc

这是来自于中央军团的援军qu228ヽcc

中央军团是最强大的军团，直属于联邦议会调遣，也是能够如臂使指在第一时间调动的军队qu228ヽcc

在调集物资和两个精锐机甲师团之后，这第一批的援军直接就飞过来了qu228ヽcc只比唐舞麟gmxs9♜cc们慢了几个小时而已qu228ヽcc这已经是联邦所能达到的最快效率qu228ヽcc

无论以前鸽派和鹰派之间有什么矛盾，在大是大非面前，gmxs9♜cc们谁也不敢懈怠qu228ヽcc深渊生物是共同的敌人，为了大陆的存亡，在这个时候联邦议会的效率就变得极其之快qu228ヽcc

中央军团不愧是联邦的精锐之师，降落之后，立刻处理各种魂导装备，和北方军团方面进行交接，在北方军团的指引下布置这些大型的装备，重新建立防线qu228ヽcc

两个机甲师团也迅速抵达指定位置，布置好初步防线qu228ヽcc

生命子树这边自然是吸引了中央军团方面的注意力，在和北方军团进行了交接之后，中央军团这次带队的军官就在北方军团军团长郭镇峰的带领下来到这边山顶之上，拜访唐舞麟等众位极限斗罗qu228ヽcc

来的是一名年轻军官，年纪看上去也就是三十多岁的样子，却已经挂上了少将军衔qu228ヽcc毫无疑问，gmxs9♜cc是军方的后起之秀qu228ヽcc

但当gmxs9♜cc看到比自己还要年轻的唐舞麟时，眼中顿时流露出一丝惊讶之色，却是不敢怠慢，赶忙上前，行了个军礼qu228ヽcc

“中央军团第三军军长邵立峰，见过众位冕下qu228ヽcc”

唐舞麟微笑道：“邵军长不用客气qu228ヽcc感谢bqggw◇cc们的及时到来，后续援军也会陆续抵达qu228ヽcc”

邵立峰点了点头，下意识的看了一眼不远处的生命子树，眼底顿时流露出一片惊艳，不只是gmxs9♜cc，郭镇峰也同样能够感受到那生命子树之中蕴含着的庞大生命能量qu228ヽcc

这犹如实质一般的生命能量对于gmxs9♜cc们这些魂师来说同样有着巨大的好处啊！两人沐浴在这浓郁的生命气息之中，同时感受到自身的疲惫正在大幅度的消失着qu228ヽcc

这种感觉实在是太美妙了，真想一直都留在这里qu228ヽcc

唐舞麟微微一笑，右手一挥，带动两道绿金色光晕落在两位将军身上qu228ヽcc顿时，两人有种全身毛孔都张开的畅爽感qu228ヽcc尤其是先前曾经大战一场的郭镇峰，感受最为清晰qu228ヽcc

如果说圣灵斗罗治疗了gmxs9♜cc的身体，那么，眼前的生命能量就像是在安抚着gmxs9♜cc的本源qu228ヽcc所有疲惫在这一瞬间一扫而空，又有了生龙活虎的感觉qu228ヽcc哪怕再立刻大战一场也是毫无问题qu228ヽcc

“这、这是……”郭镇峰忍不住问道qu228ヽcc

唐舞麟微微一笑，道：“这是zongcai9 ◎cc们史莱克学院生命古树的投影qu228ヽcc不瞒二位，刚刚深渊生物再次发起攻击，就是因为zongcai9 ◎cc们这株生命子树的气息qu228ヽcc深渊生物最喜欢的就是吞噬一切生命能量为己用qu228ヽcc而生命古树的生命能量是位面层次的，甚至可以说是代表着咱们斗罗大陆qu228ヽcc它在这里，对于深渊生物来说就是最大的诱饵，所以，恐怕要麻烦二位，在接下来布置防御阵线的时候，要注意对这边的防护qu228ヽcc有生命子树在，zongcai9 ◎cc们也能够救助更多的战士qu228ヽcc巩固防线qu228ヽcc”

邵立峰肃然道：“没问题，zongcai9 ◎cc立刻就布置，这个太重要了qu228ヽcc感谢各位冕下对zongcai9 ◎cc们的大力支持qu228ヽcc”

亲身感受到生命子树的效果，gmxs9♜cc心中是无比震惊的qu228ヽccgmxs9♜cc也是封号斗罗层次的修为，到了这个境界，对于生命能量的渴望是最强的，因为只有生命本质升华之后，才能更好的提升自己的修为啊！没有足够强大的身体，怎么来承受足够庞大的能量？

gmxs9♜cc能够清楚的感受到，如果能够在这生命子树身边长时间修炼，那么，不只是自己的修为提升速度会加快，就连寿命恐怕都会延长qu228ヽcc这真的是稀世珍宝一般的存在qu228ヽcc

史莱克学院能够成为大陆第一学院果然是底蕴深厚啊！

邵立峰已经下定决心，无论如何都要和史莱克学院这边搞好关系qu228ヽcc

gmxs9♜cc当然认出了面前这几位都是谁，尤其是唐舞麟，这可是一击就击败了传灵塔塔主的男人qu228ヽcc在gmxs9♜cc面前，连千古东风这样的老牌强者都无法承受一击之力，gmxs9♜cc还这么年轻，未来绝对是魂师界的领袖存在qu228ヽcc

更何况在gmxs9♜cc身边还有圣灵斗罗在qu228ヽcc

在战场上，任何一位极限斗罗的作用都没有圣灵斗罗巨大qu228ヽcc

其gmxs9♜cc极限斗罗上阵杀敌不在话下，而圣灵斗罗却能够拯救千万人啊！绝对是战场上的核心人物qu228ヽcc有她在，想死都不是一件容易的事情qu228ヽcc

gmxs9♜cc已经听郭镇峰说了，这次史莱克学院和唐门直接就来了五大极限斗罗，如果不是gmxs9♜cc们及时赶到，先前防线就守不住了qu228ヽcc而现在gmxs9♜cc们这第一批援军虽然来了，但也依旧有些薄弱qu228ヽcc想要守住防线，很大程度上还是要看面前这几位的qu228ヽcc当然要搞好关系才行qu228ヽcc

两位将军离开的时候很有些依依不舍的感觉，生命子树的气息对gmxs9♜cc们又何尝不是有着巨大的吸引力呢？

空气中的灰色气流已经全部被吸收完毕了，唐舞麟能够清楚的感受到生命古树通过生命子树传递给自己的渴望qu228ヽcc

刚刚这些生命能量虽好，但和真正高层次的生命能量相比却还有着不小的差距qu228ヽcc只有更加强大的深渊生物，才能提供更加庞大的生命能量，尤其是高层次的生命能量，而这些才是gmxs9♜cc最为需要的存在啊！

现在唐舞麟要做的就是等待，等待着更强的深渊生物出现qu228ヽccgmxs9♜cc也不敢冒险qu228ヽcc或许，现在顶级深渊生物还没有钻出通道，但圣灵教的强者却是虎视眈眈qu228ヽcc圣灵教那位未知的皇者才是最可怕的qu228ヽcc

一皇二帝四大天王，二帝都已经是准深层次了，那这一皇又会是什么境界？恐怕真的是无限接近于神诋境界了qu228ヽcc

而这一皇也是圣灵教最为神秘的qu228ヽcc

【第一千七百六十一章 遮天蔽日】

史莱克和唐门这次前来，不只是为了对抗深渊生物，又何尝不是为了找圣灵教报血海深仇呢？

传灵塔是帮凶，圣灵教才是真正的罪魁祸首jqxs ◎cc

唯有将xibqg• cc们全部击杀，才能告慰史莱克学院和唐门众多生命的在天之灵jqxs ◎cc

目前看，深渊位面还是相当谨慎的，无疑，xibqg• cc们很珍惜这次机会，在明明知道唐舞麟就在这边的情况下，圣灵教也同样没有在第一时间发动攻势jqxs ◎cc

xibqg• cc们在等，在等更多的深渊强者出现jqxs ◎cc人类这边又何尝不是在等，等待更多援军的到来jqxs ◎cc

唐舞麟连续打了几个魂导通讯沟通了一下情况jqxs ◎cc

目前，北海军团已经到了附近海域，大约还需要一天的时间抵达北冰洋附近jqxs ◎cc

东海军团紧随其后，还需要大约两天的时间抵达jqxs ◎ccxibqg• cc们会在第一时间封锁海面，并且从海面上给予深渊位面进行精确打击jqxs ◎cc

海神军团因为在较为南方的地方，先前的战争没有发动起来之后就退回去了，过来需要更久的时间，五天才能完全抵达jqxs ◎cc

而海神军团的一部分强者已经随同中央军团大军，会先行抵达，也还需要三天jqxs ◎cc

而南方军团、西方军团、西北军团则需要更长一些的时间才行jqxs ◎cc毕竟，从地理位置上来看，这也是xibqg• cc们没办法的事情jqxs ◎cc

全大陆的军队都已经被动员起来，上面已经下达了死命令，不惜一切代价，将深渊生物遏制在极北之地jqxs ◎cc

平静大概持续了一天的时间，几乎就在北海军团抵达北冰洋之际，地面上，中央军团前哨三万人也被空运过来时，深渊大军再一次展开了行动jqxs ◎cc

远处，低沉的咆哮声似乎令正给天空都变得灰暗了，那当然不是天空变色，而是大量的飞行深渊生物遍布在半空之中，犹如一片片乌云，遮天蔽日jqxs ◎cc

地面上，更多的深渊生物出现，其中就包括一些体积特别巨大的存在jqxs ◎cc

一种先前唐舞麟在血神军团的时候都没有见过的深渊生物走在最前面jqxs ◎cc

这种深渊生物看上去犹如甲壳虫，但体积却不知道是甲壳虫的多少倍jqxs ◎cc身体直径就超过百米，身下有十二条粗壮的长腿，别看体型庞大，但速度却是一点都不慢jqxs ◎cc

一共有三、四十头这样的存在，每一个巨大的甲壳虫背上，都站着有其xibqg• cc生物jqxs ◎cc其中jqxs ◎cc还有一些是人类jqxs ◎cc毫无疑问，正是来自于圣灵教的强者jqxs ◎cc

最前方的一个巨大甲壳之上，傲然站立着一名女子jqxs ◎cc身材妖娆动人，全身却笼罩在一层黑色的鳞甲之中jqxs ◎cc唯有双眸从面具后露出，有她在最前面，强盛的气息顿时压制的空气都在轻微的扭曲着jqxs ◎cc

而在她两侧的两个巨大甲壳虫背上，各自站立着一个人类，左侧之人，正是曾经多次试图暗杀唐舞麟的冥王斗罗哈洛萨，准神级强者jqxs ◎cc

而右边那位被史莱克众人看到更是分外眼红，一个个巨大的幽绿色骷髅头环绕在xibqg• cc身体周围，丑陋的面庞，绿光闪烁的眼眸，瘦小的身材，可不正是圣灵教两大帝君之中的鬼帝吗？和哈洛萨一样，xibqg• cc也同样是一位准神层次强者jqxs ◎cc

唐舞麟站在山峰之上，看着远处的众多强者，xibqg• cc其实一眼就认出了坐镇正中的那位jqxs ◎cc

当初，在深渊通道的时候，xibqg• cc就曾经和这位打过交道，按照无情斗罗所说，这位乃是深渊位面一百零八层中第九层的帝王，黑帝！

只有前十层的领主才能够被称之为帝级强者，帝级意味着什么？意味着准神层次的存在jqxs ◎cc

再次见到这位黑帝，唐舞麟明显感觉到黑帝的气息比之前要强大许多jqxs ◎ccxibqg• cc明白，当初的黑帝，是因为受到深渊通道之中大量法阵的压制，才没能释放出全部实力，此时的黑帝，才是她的最强形态jqxs ◎cc

她不只是自身实力强大，统御的黑皇一族也是深渊位面之中极其强悍的jqxs ◎cc

此时，在深渊大军之中，就能看到有一些黑皇的身影若隐若现jqxs ◎cc

深渊大军前进的速度并不快，但看到它们，却让唐舞麟心头沉重jqxs ◎cc

在这么短的时间内，黑帝竟然都已经从深渊通道之中出来了，那么，后面呢？深渊圣君什么时候会出现？

唐舞麟很清楚，在这个世界上根本没有谁能抵挡得住深渊圣君jqxs ◎cc当初就算xibqg• cc和古月娜联手，所面对的也只是深渊圣君的一只手而已jqxs ◎cc若非有整个位面的压制，恐怕xibqg• cc早就已经死在那场战斗之中了jqxs ◎cc

这次圣灵教再次开辟一条深渊通道，对于整个深渊位面来说，显然是预谋已久的jqxs ◎cc

只是此时放眼望去，还看不出究竟有多少深渊位面领主级别的强者出来了jqxs ◎cc

就像人类这边竭尽全力要阻拦一样，深渊位面这分明也是要趁着人类援军还没有完全抵达之前冲破防线，冲入到大陆深处去jqxs ◎cc

唐舞麟只有一个，黄金龙枪也只有一个，一旦深渊大军在内陆分散，一定是生灵涂炭的场面jqxs ◎cc

而现在，xibqg• cc们这边能够用来抵御的，就只有不到七万兵力jqxs ◎cc再加上xibqg• cc们五大极限斗罗jqxs ◎cc还有外海的北海军团jqxs ◎cc

现在不是考虑能不能抵挡得住的问题，因为就算是死，xibqg• cc们也必须要撑住jqxs ◎cc

唐舞麟站在生命子树前方，两侧是另外四大极限斗罗jqxs ◎cc北方军团和中央军团的将士们已经做好了准备jqxs ◎cc大战一触即发jqxs ◎cc

“唐舞麟！”一个有些怪异的声音远远传来jqxs ◎cc听起来是个女声，但声音却明显有些生涩jqxs ◎cc

唐舞麟愣了一下，在气机的牵引之下，xibqg• cc很快就看到了对方jqxs ◎cc说话的正是黑帝jqxs ◎cc

虽然远隔万米，但却丝毫不影响xibqg• cc们目光的交汇jqxs ◎cc

黑帝的双眸深邃，仿佛有两个黑色旋涡一般能够吞噬人的精神jqxs ◎cc她目光灼灼的看着山峰这边的唐舞麟jqxs ◎cc

“投降吧jqxs ◎cc加入aiyue9• cc们，帝君答应，册封深渊前三层之一给chaoji9♀ccjqxs ◎cc让chaoji9♀cc成为xibqg• cc之下，深渊的最强者，甚至是深渊的执法者jqxs ◎cc”

一边说着，她的目光已经落在了唐舞麟手中的黄金龙枪之上，眼神之中流露着深深的忌惮jqxs ◎cc

这些深渊王者都无法忘却，当初，正是唐舞麟凭借着黄金龙枪彻底杀死了三位深渊王者jqxs ◎cc那可是三大领主级的存在jqxs ◎cc以至于深渊一百零八层之中的三层崩溃，动摇了本源jqxs ◎cc

这在深渊位面彻底成形之后还是第一次出现的情况，所以深渊圣君不惜一切代价也要隔空出手，誓要击杀唐舞麟jqxs ◎cc

而当初的失败，也造就了现在的唐舞麟jqxs ◎cc一个彻底成长起来的存在jqxs ◎cc

深渊前三层，深渊执法者！无疑，拥有黄金龙枪的唐舞麟，作为深渊执法者当然是再合适不过的了jqxs ◎cc

黑帝继续道：“只要吞噬了斗罗大陆，aiyue9• cc们一定能够塑造神界，成为独一无二的神界，在庞大的宇宙之中，aiyue9• cc们将具有最快成长的潜能jqxs ◎cc未来，吞噬其xibqg• cc位面将会令aiyue9• cc们加速成长，到了最后，aiyue9• cc们要吞噬整个宇宙，将宇宙化为aiyue9• cc们自身jqxs ◎cc这是圣君伟大的目标，而只要chaoji9♀cc肯加入，就将和aiyue9• cc一起，成为这份伟大的见证者jqxs ◎cc”

【第一千七百六十二章 军心可用】

她的人类语言说的越来越流畅，到了最后，甚至是带着几分慷慨激昂的味道了fhxzh⊙ cc

一抹冷笑浮现在唐舞麟的面庞上，嘴角处更带着一份不屑fhxzh⊙ cc

“说完了吗？”s2sw☆com的声音也不大，但却足以传遍全场fhxzh⊙ cc

黑帝道：“说完了fhxzh⊙ cc这是bqg199 ⊙com最后的机会fhxzh⊙ cc不能成为uvu4♟com们之中的一份子，就是uvu4♟com们的敌人fhxzh⊙ cc”

唐舞麟淡淡的道：“都是废话，来吧fhxzh⊙ cc”s2sw☆com根本懒得和这些深渊生物交流什么，几句话的时间也起不到什么拖延作用fhxzh⊙ cc

刹那间，那曾经威慑千古一家父子三人，战天斗地的强大意念瞬间迸发！

那巍峨的气息，哪怕是远隔万米，也令深渊大军前进的脚步慢了半拍fhxzh⊙ cc唐舞麟手中黄金龙枪举起，眼中充满了强盛的战意fhxzh⊙ cc

没错，确实是来了许多强大的深渊生物，还有圣灵教的众多强者fhxzh⊙ cc可是，那又如何？

要战就战斗吧！

感受着唐舞麟身上那份滔天战意，整个北方军团以及中央军团的强者们，无不发出震耳欲聋的欢呼声fhxzh⊙ cc

s2sw☆com们都被那份强横无比的战意所感染，唐舞麟虽然只是一个人，但在那一瞬间竟然以一己之力压迫整个深渊大军停顿的场面，足以令这些热血男儿心潮澎湃、热血沸腾fhxzh⊙ cc

尤其是经历了先前和深渊大军大战的北方军团fhxzh⊙ cc这些北方军团的将士们心中，都充满了对深渊位面的仇恨fhxzh⊙ ccs2sw☆com们恨不得再和对方立刻大战一场，为死去的战友们复仇啊！

而对于s2sw☆com们来说，唐舞麟等五人，就是真正的救星，军心所向fhxzh⊙ cc

“来吧、来吧、来吧！”数万大军，重复着唐舞麟先前的话语fhxzh⊙ cc

唐舞麟自己也不禁热血沸腾，这就是联邦军人fhxzh⊙ cc这就是整个斗罗星最强大的军事组织fhxzh⊙ cc

难怪军方能够让鹰派成为整个议会的掌控者，在这么长时间没有战争发生的情况下，联邦却依旧能够将士兵训练到这种程度，s2sw☆com们就是当之无愧的最强fhxzh⊙ cc所以s2sw☆com们才有信心去攻击星罗大陆和斗灵大陆fhxzh⊙ cc

此时此刻，军心可用！

还有什么比万众一心更重要的事情呢？在战场上，唯有如此，才有克敌制胜的机会fhxzh⊙ cc

黑帝冷冷的看了唐舞麟一眼，也没有再开口，猛然向前一挥手，顿时，在她身后的深渊大军蜂拥而出，直奔北方防线扑来fhxzh⊙ cc

天空中，无以计数的深渊空军发起了冲锋，冲在最前面的还是六爪蝙蝠和四抓蝙蝠，它们的速度最快，以弧形方式飞来，在它们之后，还有许多深渊生物飞行而至fhxzh⊙ cc其中有很大一部分连出身于血神军团的唐舞麟都没见过fhxzh⊙ cc

那一个个巨型甲壳虫在此时竟然也飞了起来fhxzh⊙ cc以黑帝为首，包括圣灵教二帝在内，数十巨型甲虫直奔唐舞麟s2sw☆com们所在的山顶飞来fhxzh⊙ cc

很显然，s2sw☆com们的目的正是生命子树fhxzh⊙ cc

万千光束犹如鲜花绽放一般瞬间爆发fhxzh⊙ cc那一道道光束在空中化为惊天长虹轰向深渊大军fhxzh⊙ cc

首先针对的就是高空之中的深渊空军fhxzh⊙ cc

和之前的北方军团相比，这次中央军团率先带过来的魂导武器装备至少先进了一代fhxzh⊙ cc

魂导光束甚至会自行锁定目标，而且绝不重复fhxzh⊙ cc

哪怕是六爪蝙蝠和四爪蝙蝠飞行的速度再快也不可能比光更快fhxzh⊙ cc

大片的射线封锁之下，众多深渊空军纷纷化为灰雾fhxzh⊙ cc

唐舞麟手中黄金龙枪早已高高举起，开始对深渊能量进行吞噬fhxzh⊙ cc

而就在这时，黑帝身后升起一个巨大的黑色旋涡，竟然也和s2sw☆com一样开始牵引这些深渊能量fhxzh⊙ cc

双方的吸扯速度竟然相差无几，令空气中出现的深渊能量变成两份，一部分被唐舞麟吸收到生命子树之上，另一部分则是被黑帝吸走，释放回深渊位面fhxzh⊙ cc

“bqg199 ⊙com，一定要死！”黑帝冰冷的声音在唐舞麟耳边响起fhxzh⊙ cc几乎就在声音出现的一瞬间fhxzh⊙ cc唐舞麟只觉得一股巨大压力扑面而来fhxzh⊙ cc

“小心！”在s2sw☆com身边的原恩震天已经一拳虚空轰出fhxzh⊙ cc

空气中炸响一声轰鸣，黑色身影出现在百米之外，正是黑帝fhxzh⊙ cc

在五大极限斗罗之中，达到准深层次的就只有原恩震天fhxzh⊙ cc

而双方这一下的碰撞却让这位准神脸色微变fhxzh⊙ cc

黑帝的气息充满了恐怖的吞噬力，就在刚刚双阿芳碰撞的刹那，s2sw☆com就明显感觉到自己的魂力被对方吸走了一部分化为己用fhxzh⊙ cc所以刚刚的碰撞，是原恩震天略微吃亏fhxzh⊙ cc

果然是好强！难怪以冥帝和鬼帝的骄傲，竟然都只是在她两侧fhxzh⊙ cc

两道身影也在这时悄无声息的出现在了黑帝身体两侧fhxzh⊙ cc黑帝、冥帝、鬼帝，三大准神齐至fhxzh⊙ cc

虽然唐舞麟s2sw☆com们这边有五个人，可面对这三大准神，却依旧感觉到一股磅礴的压迫力fhxzh⊙ cc

这次和以前不同，以前打不过还可以跑fhxzh⊙ cc而此时此刻，除非到了事不可为的情况下，否则s2sw☆com们根本不能逃跑fhxzh⊙ cc因为s2sw☆com们一旦败了，就意味着人类大军败了，意味着深渊大军将会冲入到大陆深处啊！

战斗已经全面展开，深渊大军的素质比先前高了不止一个层次，主战场上的胜负，短时间内还无法决出fhxzh⊙ cc最重要的，很可能就是要看s2sw☆com们这边了fhxzh⊙ cc

“嘎嘎嘎、嘎嘎嘎！”凄厉的吼叫声响起，哪怕是唐舞麟这边五大极限斗罗层次强者，也都感觉到一阵头晕目眩，周围仿佛已经化为鬼域fhxzh⊙ cc

一个个巨大的骷髅头出现在四面八方，向s2sw☆com们喷吐出幽绿火焰fhxzh⊙ cc

当初，针对史莱克城那场大灾难，就是众人面前这位鬼帝所主持的fhxzh⊙ ccs2sw☆com能面对擎天斗罗硬扛，可想而知其实力到了怎样的层次fhxzh⊙ cc

此时施展起来，顿时犹如尸山血海降临一般fhxzh⊙ cc

冥帝则是身形一闪，就隐藏在那幽绿色的火焰之中消失不见fhxzh⊙ cc

黑帝头顶上方，一轮宛如黑色太阳一般的光团出现，周围是暗金色的光边，中央却深邃如同黑色旋涡fhxzh⊙ cc巨大的吸扯力近距离爆发fhxzh⊙ cc不是针对唐舞麟等人的，而是针对于生命子树的生命能量fhxzh⊙ cc

就在这时，一声声悦耳动听的圣歌声响起，圣洁的光芒从圣灵斗罗雅莉身上绽放而出fhxzh⊙ cc

先前的鬼哭狼嚎声带来的影响顷刻间消失无踪，柔和的乳白色光芒撑起一层光罩，将所有的幽绿色火焰全部阻挡在外fhxzh⊙ cc

就像是冰雪遇到热油一般，这幽绿色火焰只是一接触到那圣光，立刻就会凭空消散fhxzh⊙ cc

一身洁白如雪的斗铠浮现在圣灵斗罗身上，四字斗铠，圣思云冥！

这是唐舞麟为雅莉量身定做的四字斗铠，名字是雅莉自己起的fhxzh⊙ cc

没有人比她更痛恨面前的鬼帝，正是因为面前这个家伙，令她和自己的爱人生死相隔fhxzh⊙ cc

那浓郁到极致的神圣气息，在四字斗铠的增幅下，瞬间就将黑帝和鬼帝的攻击全部挡住fhxzh⊙ cc

别看雅莉不是准神层次，但是，在和圣灵教的对抗中，她甚至还要胜似准神fhxzh⊙ cc

神圣天然克制邪恶，纯粹的治疗落在邪魂师身上，就是最可怕的攻击fhxzh⊙ cc当初正是她，吓退了冥帝，救下唐舞麟fhxzh⊙ cc

【第一千七百六十三章 雅莉发威】

唐舞麟也在这个时候动了，向前跨出一步，bqgtu☆com的双眸变得异常专注，手中黄金龙枪光芒内蕴，就化为纯金色，轻巧的挑向面前黑帝dagang8。com

黑帝脸色沉凝，这次她所面对的唐舞麟虽然已经没有了血神大阵的增幅，可是，她却明显感觉到，面前的这个人类变得更加可怕的多dagang8。com比之上次有过之而无不及dagang8。com更重要的是，bqgtu☆com手中的这柄长枪也变得更加可怕了dagang8。com

黑帝的身体在虚幻与真实中切换，右手挥出，手指如同手敲琵琶一般，弹向黄金龙枪dagang8。com

一块块黑色鳞片覆盖，令她的手掌瞬间变成利爪dagang8。com

“当”的一声脆响，黄金龙枪弹起，同时还有一块原本漆黑如墨的鳞片变成白色从黑帝的手掌上脱落下来dagang8。com

黑帝冷哼一声，她已经将黄金龙枪的吞噬控制在最小范围了，但那种感觉却依旧非常不舒服dagang8。com

一脚跺在地面上，地面也同样出现一个巨大的黑色旋涡dagang8。com硬生生的将雅莉布下的护罩撕开一道裂缝，然后这黑色光芒就化为无数巨大的黑色触手向唐舞麟覆盖了过去dagang8。com

唐舞麟身体周围，一根根巨大的蓝色藤蔓呼啸而出，直接和这些黑色触手缠绕在一起，相互拉拽、纠缠dagang8。com

黑帝嘴角处流露出一丝冷笑，恐怖的吞噬之力瞬间从她这些黑暗触手之中迸发，唐舞麟立刻就感觉到，自己无论是魂力、生命力，都在顷刻之间被对方高速吞噬、吸扯dagang8。com

在深渊帝级强者之中，黑帝本身就是以吞噬为名的dagang8。com这也是为什么深渊圣君第一个将她派过来，针对唐舞麟dagang8。com有她在，唐舞麟想要更多的吞噬深渊能量就没有那么容易dagang8。com

可是，黑帝的冷笑在下一瞬就冻结了，因为，一道道七彩电光在她开始吞噬的同时瞬间就出现在了那一根根蓝银皇藤蔓之上dagang8。com

电光也同样被黑帝牵引吞噬了过去dagang8。com

顿时，黑帝一声惨叫，全身电光缭绕之下，飞速后退dagang8。com

这一切都是电光火石之间发生的dagang8。com甚至连鬼帝都没弄清楚是什么情况，这边黑帝就已经吃了大亏dagang8。com

她又哪里知道，唐舞麟最近这么长时间一直在苦练的都是天锻，而天锻过程中，bqgtu☆com吞噬最多的就是元素之劫dagang8。com

这些元素之劫所化的雷霆，乃是位面的愤怒dagang8。com是最为纯粹的斗罗大陆位面之力，是充满了毁灭性的爆炸雷霆，更是一切邪恶的克星啊！更何况还有雷鸣阎狱藤的释放，至刚至阳！

所以，原本想要吞噬唐舞麟的黑帝，一下就吃了大亏dagang8。com

bqgtu☆com们这边在动手，其bqgtu☆com人也没闲着dagang8。com

圣灵斗罗雅莉在释放了一次防护之后，就顾不得这边了dagang8。com因为，主战场人类一方在如此短暂的时间内就要崩溃了dagang8。com

是的，七万大军，加上如此众多的高端魂导器，只是在接触后的下一瞬就要崩溃了dagang8。com

原因很简单，在对方的大军之中，强者实在是太多了dagang8。com

那几十个巨大的黑色甲虫背上，除了黑帝、冥帝、鬼帝之外，剩余的也无不是强者dagang8。com其中更多的是来自于圣灵教的强者dagang8。com

邪魂师最擅长的就是杀戮，bqgtu☆com们在第一时间投向战场各个方向，展开了突袭dagang8。com

而那一头头巨大的甲虫，本身似乎并不擅长什么攻击，但防御力之强，已经到了一枚六级定装魂导炮弹轰击上去，也只是让它们停顿一下的地步dagang8。com

这种深渊生物名叫守护天牛！是深渊生物之中，防御力最强大的一种dagang8。com本身也是前十层的生物，位于黑皇一族之后，生活在第十层dagang8。com

守护天牛本身的攻击力并不太强，但飞行速度快、防御力更是极其的惊人dagang8。com所以，它们虽然数量不多，却一向是深渊大军的主战兵种dagang8。com用来保护强大的深渊生物dagang8。com

守护天牛一族的族长，被称为天牛帝君，正是深渊圣君的坐骑dagang8。com可想而知，这一族在深渊位面有着怎样的地位了dagang8。com

此时，这数十头守护天牛在空中形成了巨大的屏障，将绝大部分攻击全部抵挡下来，就让圣灵教强者有了突入的机会dagang8。com

唐舞麟曾经见过的四大天王之中黑暗铃铛和黑暗凤凰都在，统帅着圣灵教一众强者飞速降临dagang8。com

bqgtu☆com们的目标不是杀人，而是专门去毁坏那些大型的防御魂导器dagang8。com

就是唐舞麟bqgtu☆com们这边交手这么短暂的时间内，就已经有两个山头的防御魂导器被全部摧毁了dagang8。com

而没有了足够数量的大型防御魂导器，联邦军队这边又能支持多久？

所以，雅莉在发现不妙之后，立刻掉转身形，对付圣灵教她是最适合的人选dagang8。com

第八魂环亮起，紧接着是第九魂环dagang8。com

神圣的梵唱声围绕在这位圣灵斗罗周围dagang8。com

雅莉的身体缓缓虚空悬浮而起dagang8。com在这一瞬，就算是鬼帝这样的强者都有种不敢直视的感觉dagang8。com

坏了！鬼帝第一时间就意识到了不妙dagang8。com就想要阻止，可是，在bqgtu☆com面前的，是一双巨大的拳头dagang8。com

原恩震天，云涡神拳！

云涡神拳是原恩夜辉创造出来的，经过泰坦巨猿二明的指点，已经成为了泰坦一族的强大战技dagang8。com此时，由原恩震天这位族长施展出来，准深层次的爆发，何等威能？

论修为，新晋准神的bqgtu☆com和鬼帝还是有一些差距的dagang8。com但鬼帝想要战胜bqgtu☆com也不是一时半刻能够做到的啊！

悦耳的梵唱声响彻整个天空dagang8。com

悬浮在半空之中的圣灵斗罗，脸上带着温和的微笑，双手合十在自己胸前，在她背后，一双双洁白如玉的羽翼缓缓张开dagang8。com

一对、两对、三对，一直到六对十二翼才停顿下来dagang8。com

十二翼轻轻拍动，半空之中，九道金色光柱投射而下，在空中仿佛凝聚成了九个太阳一般dagang8。com

而这九个太阳内部，各自浮现出一道身影dagang8。com

那是一个个金色的天使，bqgtu☆com们各自都有着属于自己的形态，每一位背后都是金色的六片羽翼dagang8。com

当bqgtu☆com们集体出现的时候，诺大的战场上，似乎时间和空间都出现了轻微的扭曲，以至于战场上所有人的视线不约而同的向空中凝聚dagang8。com

对于人类来说，每个人都只觉得自己的身体和灵魂在刹那间全部得到了升华dagang8。com那是一种难以名状的美妙感受dagang8。com充满了强烈的舒适感dagang8。com自身的修为、实力，都在瞬间提升了超过百分之三十以上dagang8。com

紧接着，九个金色天使同时拍动羽翼dagang8。com大片、大片宛如星光点点的金色光辉从天而降dagang8。com

这些金色光辉覆盖的面积实在是太大了，近乎于整个防线都在它的笼罩之下dagang8。com

这就是圣灵斗罗雅莉的最强两个魂技dagang8。com

大天使之舞与天使祝福！

这两个魂技全都是治疗和辅助型的dagang8。com

当初，雅莉在刚刚达到封号斗罗的时候，就可以使用dagang8。com尤其是天使祝福，这个第九魂技dagang8。com以当时她封号斗罗层次的修为，一年也只能使用一次，甚至还要燃烧自己的生命之火才行dagang8。com

而哪怕是到了极限斗罗这个层次，在一天之中，她也只能动用一次天使祝福dagang8。com可想而知，这个魂技有多么强大了dagang8。com

【第一千七百六十四章 大天使的圣灵之舞】

魂技的强弱和魂师本身修为成正比，但同样的，却和限制成正比bqgia⊙ cc

任何魂技，只要有前提条件的，都要比正常魂技更强大bqgia⊙ cc前提条件越多、限制越多，也就意味着这个魂技威力越是恐怖bqgia⊙ cc

天使祝福就是这样的一个魂技bqgia⊙ cc而哪怕是大天使之舞，雅莉一天也只能使用三次而已bqgia⊙ cc

所以，这两个魂技她其实很少动用bqgia⊙ cc

天使祝福最恐怖的地方就是，群体复活啊！

也是魂师历史上，唯一一个能够群体复活的魂技bqgia⊙ cc

而当群体复活作用在广大邪魂师身上的时候，效果就变成了完全相反的，复活二字，化为泯灭bqgia⊙ cc

大天使之舞加天使祝福，则是雅莉所能施展的最强魂技，这两个魂技并不是武魂融合技，而是一种叠加类的魂技bqgia⊙ cc其增幅效果在治疗方面也近乎于媲美武魂融合技了bqgia⊙ cc

治疗系和其wannanniuer8• cc任何一类武魂都不一样，治疗系魂技的覆盖一向是范围最大，整体能量最强盛的bqgia⊙ cc

正所谓上天有好生之德，在任何一个位面之中，无形都有类似于信仰之力的存在bqgia⊙ cc像圣灵斗罗雅莉这种曾经救治过不知道多少人的治疗系极限斗罗，她被位面的认可程度决不在唐舞麟之下bqgia⊙ cc

所以，当她全力以赴施展治疗系魂技的时候，冥冥之中就会受到位面的眷顾，被光元素所认可bqgia⊙ cc

神圣天使一脉也是调动类似的力量，但要说和天地借力，却没有什么比治疗系更强的了bqgia⊙ cc

因此，此时当这两大魂技叠加在一起的时候，就化为了圣灵斗罗雅莉的终极魂技，大天使的圣灵之舞！

天空中，九位金色大天使已经开始翩翩起舞，无数的金色光辉从空中播撒而下，那充满神圣气息的光辉所到之处，人类无不感受到巨大的增幅，尤其是先前曾经受伤的战士们，无论多么严重的伤势都在顷刻间消失的无影无踪bqgia⊙ cc

邪魂师受到的冲击是最强烈的，在感受到大天使的圣灵之舞绽放的时候，圣灵教一众邪魂师不禁大吃一惊bqgia⊙ cc

这种程度的神圣气息别说是见到，就算是挺都没听说过bqgia⊙ cc毕竟，雅莉成就极限斗罗的时候，这些邪魂师就已经偃旗息鼓了bqgia⊙ cc隐藏在极北之地开辟通道bqgia⊙ cc她自然就没有施展这种强大魂技的机会bqgia⊙ cc此时，大天使的圣灵之舞可以说是有史以来第一次出现在战场上bqgia⊙ cc

那一个个巨大的天使，近乎于照亮了整个天际的金色光辉，此时此刻的圣灵斗罗，在众人眼中就像是真正的神诋一般bqgia⊙ cc

一名刚刚冲到联邦军防御阵地的邪魂师，酝酿的魂技释放bqgia⊙ cc大片的灰黑色雾气化为一个个狰狞的厉鬼一般扑向战士们bqgia⊙ cc

就在这个时候，金色光辉降临了bqgia⊙ cc这名邪魂师只觉得自己仿佛浸入了温水之中似的，周围的灰黑色在顷刻之间消失的无影无踪bqgia⊙ cc所有的攻击魂技在刹那间全都消失了bqgia⊙ cc更可怕的是，wannanniuer8• cc发现，消失的还不只是自己的魂技，还有wannanniuer8• cc自己本身bqgia⊙ cc

没有任何痛苦，全身都包覆在温暖的金色光辉之中，可wannanniuer8• cc心中的恐惧却已经上升到了顶点，当一个人眼睁睁的看着自己从四肢开始缓慢消失，那是一种怎样恐怖的场面啊！

wannanniuer8• cc甚至连想要叫喊出来都做不到，只能是张着嘴，做着想要叫喊的动作，却是什么都喊不出来，直到自身彻底消失，永远的消失在这个世界上bqgia⊙ cc

同样的情况也出现在深渊生物身上bqgia⊙ cc

只不过深渊生物受到的影响没有邪魂师那么强烈bqgia⊙ cc

神圣之力抗拒和毁灭一切邪恶bqgia⊙ cc深渊生物是毁灭与吞噬，从人类的角度来看是邪恶的，也受到神圣排斥，但毕竟和邪魂师这种依靠死亡、恐惧等负面情绪来修炼的邪恶者还是有所区别bqgia⊙ cc

尽管如此，所有的深渊生物在这一刻的移动速度也都降低到了极致，天空中大量的飞行生物全部向下坠落bqgia⊙ cc它们的身体也在溶解，只不过溶解的速度稍微慢一点而已bqgia⊙ cc可那些较为弱小的深渊种族，也是在这样的溶解过程中飞快的消失，化为灰黑色气流被神圣气息驱赶着朝着生命子树这边飞来bqgia⊙ cc

这真的是……

所有人都目瞪口呆的看着这一幕，哪怕是众多深渊强者也没想到一个人类能够达到如此恐怖的程度bqgia⊙ cc这已经是近乎于神技的存在了啊！

圣灵斗罗雅莉几乎是以一己之力救助己方全员再加上全面压制战场bqgia⊙ cc

哪怕是黑暗四大天王那种层次的邪魂师，此时都是全力以赴的抵抗着神圣冲击并且飞速远遁，不敢沐浴在那恐怖的神圣光辉之中bqgia⊙ cc

先前冲入战场之中的邪魂师，几乎都不同程度的别压制，但凡是稍微有所犹豫的，全部在那金色光辉之中泯灭bqgia⊙ cc

圣灵教也万万想不到，史莱克学院竟然给wannanniuer8• cc们准备了这样一份大礼bqgia⊙ cc更想不到战斗才一开始，圣灵斗罗就毫不犹豫的施展了出来bqgia⊙ cc

雅莉当真是恨透了这些邪魂师，当她看到众多圣灵教强者的时候，她心中这股愤怒火焰终于燃烧了bqgia⊙ cc

就连冥帝、鬼帝在大天使的圣灵之舞压制下也是气息大幅度下降，凭借着自身修为强行支撑bqgia⊙ cc

首先受到影响的就是冥王斗罗哈洛萨，鬼帝释放出的众多幽魂骷髅头受到神圣光辉影响，一个个光芒暗淡，也就将wannanniuer8• cc的身形显露了出来bqgia⊙ cc

无奈之下，哈洛萨只能是直接向唐舞麟发起了攻击bqgia⊙ cc

来之前wannanniuer8• cc们就已经将目标确认了，全力击杀唐舞麟bqgia⊙ cc

但是，唐舞麟又不是一个人在战斗，两道身影同时挡在了哈洛萨面前，正是泰坦巨猿的下一任族长，天宕斗罗原恩天宕以及麒麟斗罗桐宇bqgia⊙ cc

两大极限斗罗都是半神层次的强者，正常情况下，合二人之力也能与冥王斗罗哈洛萨一战了，更何况，现在收到大天使的圣灵之舞影响，哈洛萨气息降低了许多，wannanniuer8• cc的冥界更是根本召唤不出来，召唤的话就等于自己把冥界生物送死bqgia⊙ cc一时之间，竟是被两位极限斗罗压制在了下风bqgia⊙ cc

双手合十的雅莉口中一直都在喃喃的吟唱着什么，空中的大天使圣灵之舞足足持续了近三分钟的时间bqgia⊙ cc

超过三分之一的深渊生物化为灰雾，而且，这个时候就算是黑皇也因为要抵抗神圣光辉而无法兼顾wannanniuer8• cc们，被生命古树所吸收bqgia⊙ cc

圣灵教更是损失惨重，超过两百名邪魂师永远的留在了这里，能够参与今日之战的都是六环以上的邪魂师啊！阵亡在这神圣光辉之中的，还包括七名封号斗罗级别的邪魂师bqgia⊙ cc

自从圣灵教复出以来，还从未遭遇过如此惨痛的损失bqgia⊙ cc

可以说，这是圣灵斗罗为wannanniuer8• cc们送上的一份大礼bqgia⊙ cc

终于，雅莉从天而降，落在生命子树下方，盘膝坐在地面上，全身依旧蒙着那层神圣光辉，直接进入到冥想状态bqgia⊙ cc

两大神技叠加的后果就是瞬间将她这一身极限斗罗层次的修为完全抽空bqgia⊙ cc

而此时的黑帝在半空之中也正在左右支绌，被唐舞麟压制的频频后退bqgia⊙ cc

【第一千七百六十五章 深渊败退】

唐舞麟和雅莉母子之间的配合可以说是恰到好处chuqi9♜comtwbbc• com刚刚用元素之劫重创了黑帝，大天使的圣灵之舞就从天而降了，甚至都没给黑帝任何缓口气的机会chuqi9♜com

黑帝一边要抵挡唐舞麟那枪神级别的黄金龙枪，还要兼顾防护自身不被神圣光辉侵染，一时之间，被唐舞麟杀的节节败退chuqi9♜com

黑帝心中何尝不郁闷，她也没想到几日不见唐舞麟竟然已经有了这样的本事chuqi9♜com那元素之劫对她的冲击太大了，甚至是伤及本源chuqi9♜com而唐舞麟更是得势不饶人chuqi9♜com原本指望的圣灵教两大准神受到圣灵斗罗的压制太厉害了，一身本领连一半都没用出来chuqi9♜com

原本认为绝对的优势在这个时候已经完全转化成了劣势，尤其是唐舞麟这黄金龙枪大有几分神鬼莫测的感觉，她完全不敢被刺中chuqi9♜com

周围还有其twbbc• com深渊生物不断从两侧冲上来，为黑帝阻挡唐舞麟的攻击chuqi9♜com可它们又怎能挡得住呢？

两团黑光从两侧瞬间冲向唐舞麟，正是两名黑皇chuqi9♜com

两团黑色旋涡爆发，从两侧牵扯拉拽，试图延缓唐舞麟的攻击chuqi9♜com

但是，她们的旋涡才刚刚形成就突然停止了运转chuqi9♜com旋涡崩溃！

时空逆转，精神领域！

唐舞麟手中黄金龙枪迸射出两道金光，几乎是在时空逆转，黑皇措手不及的瞬间，就刺穿了她们的胸膛chuqi9♜com

两名黑皇瞬间身体塌陷，在唐舞麟催动下的黄金龙枪已经将她们的生命能吸收的一干二净并且立刻反馈唐舞麟自身chuqi9♜com

借势，千夫所指！

枪芒变得越发璀璨，万千枪芒从四面八方向内收束，瞬间合二为一就到了黑帝面前chuqi9♜com

黑帝怒哼一声chuqi9♜com身体周围突然迸发出一团团紫色光晕chuqi9♜com死亡凋零！

正常状态的死亡凋零，直接覆盖直径千米都是小意思，一切生命力都会在其中泯灭、被吞噬chuqi9♜com

可是，受到大天使的圣灵之舞压制，范围缩小了许多不说，普通死亡凋零也挡不住唐舞麟啊！黑帝只能让死亡凋零覆盖的范围变得更小chuqi9♜com

枪芒迸发，一化二，二变四，四生无限chuqi9♜com

一道道金色枪芒带着煊赫的气势，浓重的气血波动，引导着空气中的神圣光辉刺入死亡凋零之中chuqi9♜com

与此同时，唐舞麟左手抓出，巨大的金龙爪掌心内仿佛有一方小世界chuqi9♜com

禁万法、龙皇破！

黑帝只觉得自己的旋涡在那吸力之下仿佛瞬间被分解成丝丝缕缕，然后再悄然消失的无影无踪chuqi9♜com

这是什么？

就在她震骇莫名之际，面前的唐舞麟整个人突然都仿佛变得幽深起来chuqi9♜com

在这一刹那，一种难以形容的巨大危机瞬间出现在黑帝心中chuqi9♜com她几乎是没有任何犹豫，身上的黑色鳞片突然炸开，一道和她一模一样的黑色虚影出现在身前chuqi9♜com而她自身则瞬间消失在虚影背后的光门之中chuqi9♜com

唐舞麟的禁乾坤才刚刚开始成型，这位黑帝就在间不容发之际强行破开空间消失chuqi9♜com这是直接从深渊而来的传送能力chuqi9♜com

但这替身也不是没有代价的，当它被唐舞麟黄金龙枪搅碎的时候，一股沛然浓烈的生命力顿时注入黄金龙枪之中，被唐舞麟完整的转给了生命子树chuqi9♜com

尖锐的厉啸声顷刻间响彻整个战场，刚刚还宛如奔涌狂潮而来的深渊大军顿时退潮，迅速后撤chuqi9♜com

冥帝、鬼帝也是各自释放出一个强大的魂技用来断后，飞掠而去chuqi9♜com

这种准神级别的强者除非是下定决心要硬拼，否则想要留下twbbc• com们也确实不是一件容易的事情chuqi9♜com

唐舞麟没有追击，只是高举黄金龙枪，吸引着战场上留下的深渊能量，同时遥望远方，脸色依旧凝重chuqi9♜com

这场战役来得快，结束的也同样很快chuqi9♜com以深渊大军无功而返结束chuqi9♜com圣灵教更是有着不小的损失chuqi9♜com

但是，唐舞麟很清楚，战争才刚刚开始chuqi9♜com对方的雷霆一击没有奏效，下次再来，只会更加强悍chuqi9♜com

就在这时，远处，一团团巨大的蘑菇云在深渊大军之间炸开chuqi9♜com顿时，空气中的深渊能量变得骤然浓郁起来chuqi9♜com

唐舞麟眉毛一挑，twbbc• com知道，这是北海军团发动攻势了chuqi9♜com趁着深渊大军后退之际，用猛烈的炮火给予twbbc• com们轰击chuqi9♜com不得不说，北海军团的指挥官绝对是一位优秀的军事家，这个时机掌握的恰到好处chuqi9♜com

北方防线这边，各种远程攻击武器也是频繁发射，追着深渊大军的后方全力清扫chuqi9♜com

唐舞麟的黄金龙枪在数秒后就已经变得灼热起来，庞大的生命能量注入之下，令生命子树的每一片树叶都变得鲜艳欲滴，宛如翡翠雕琢而成的一般chuqi9♜com生命子树的体积也开始变大，当所有战场上的深渊能量被吸收的一干二净时，它的体积已经增长了近三分之一chuqi9♜com

圣灵斗罗雅莉全身都蒙在一层绿色光晕之中，当她缓缓睁开双眸的时候，眼中也不禁流露出一丝诧异之色chuqi9♜com

就是在这短短不到二十分钟的时间里，她先前所有的消耗已经全部恢复了chuqi9♜com哪怕是再来一次大天使的圣灵之舞也毫无问题chuqi9♜com

她现在才明白，这生命子树的作用何等之大chuqi9♜com它一定会成为这场战争的核心，毋庸置疑chuqi9♜com

当深渊大军在远方消失不见的时候，天色已经完全暗了下来chuqi9♜com

无论是联邦军队还是唐舞麟五人，直到现在才算是松了口气chuqi9♜com

深渊大军的第二次进攻可谓是有备而来，不只是黑帝降临，还带来了不少深渊强者，同时，还有圣灵教的大量强者到来，包括二帝在内chuqi9♜com却依旧铩羽而归chuqi9♜com

虽说这是因为深渊大军急于求成，来的有些仓促chuqi9♜com可能够将以三大准神层次强者为首脑的深渊大军击退，唐舞麟twbbc• com们也足以自豪了chuqi9♜com

胜负的关键就在于压力的大天使的圣灵之舞，这个几乎囊括了大半个战场的恐怖叠加魂技，给了圣灵教和深渊大军重创，再加上有黄金龙枪的吞噬能力，这才让深渊大军吃了个大亏chuqi9♜com

“妈，您的消耗没事儿吧？”站在生命子树旁，唐舞麟向雅莉问道chuqi9♜com

生命子树对于人类这边来说实在是太重要了，所以twbbc• com们五个人索性就守护在这里，以免生命子树被敌人偷袭破坏chuqi9♜com

雅莉微微一笑，摇了摇头，道：“这生命子树真的厉害chuqi9♜com它赋予了zhenhun7○ cc庞大的生命力，让zhenhun7○ cc可以毫无后顾之忧的全力施展魂技chuqi9♜com否则的话，施展那一次，zhenhun7○ cc至少要休息三天以上，而现在，就算立刻再来一次也没什么问题chuqi9♜com只是可惜，zhenhun7○ cc们人手不足，不然定要将那些邪魂师留下来chuqi9♜com”

唐舞麟点了点头，“是啊！可惜就是人手不足，也不能追杀过去chuqi9♜com”

雅莉正色道：“还是不能大意，咱们不能因为今天的这场胜利就小看了深渊位面chuqi9♜com六千年前，那也是一个人才辈出的年代，不知道有多少前辈强者，可最后也是牺牲了大半，才勉强将深渊通道封印的chuqi9♜com”

感谢大家的支持，最近这段开始进入龙王的最后一个大段落chuqi9♜comzhenhun7○ cc一定全力以赴写好chuqi9♜com

【第一千七百六十六章 圣君能否降临？】

“相比于当初，这次的情况很可能更麻烦，深渊位面更加成熟了pytxt ¤cc深渊众多帝级强者不知道有多少能够降临到斗罗大陆上pytxt ¤cc那可都是准神层面的存在pytxt ¤cc而且排名越是靠前，就越是强大pytxt ¤cc黑帝不过是排名第九而已pytxt ¤cc记得六千年前，深渊大军的统帅是排名第三的深渊帝王，实力极其恐怖，bqgtop。cc们这边三位准神层次的强者都难以压制pytxt ¤cc最终还是牺牲了其中两位才将其重创pytxt ¤cc上次在血神军团那边，深渊圣君就已经隔空出手了pytxt ¤cc坦白说，bqgtop。cc最担心的是，这个深渊位面之主是不是能真正降临到bqgtop。cc们这边来pytxt ¤cc如果它能够降临过来，那才真的是巨大的灾难pytxt ¤cc”

唐舞麟愣了一下，“这个可能性应该不大吧pytxt ¤ccbqgtop。cc在出来之前特意询问过生命古树，生命古树给bqgtop。cc的答案虽然有些模棱两可，但听起来，深渊圣君想要降临还不是一件容易的事情pytxt ¤cc”

雅莉惊讶的道：“生命古树是怎么说的？”

唐舞麟道：“生命古树说，任何一个位面都有自己的法则存在，对于其bqgts• cc位面都会有强烈的排斥pytxt ¤cc除非是另一个位面已经远远凌驾于本位面之上，否则另一个位面的位面之主肯定无法降临，因为bqgts• cc将受到的排斥是最为强烈的，几乎要和咱们整个位面相抗衡pytxt ¤cc除非是……”

说到这里，唐舞麟略微停顿了一下才继续道：“除非是有一个接近bqgts• cc层次的存在，舍弃自身来接引，或许才有一份可能pytxt ¤cc”

“深渊位面应该不会比bqgtop。cc们位面更强大，只是因为bqgts• cc们更擅长于吞噬，所以对付起来会更加困难pytxt ¤ccbqgts• cc们想要降临在bqgtop。cc们位面上并不是一件容易的事情，深渊圣君虽强，但也未必就强过咱们斗罗大陆的位面之主pytxt ¤cc只不过bqgtop。cc们的位面之主没有具体形态而已pytxt ¤cc”

雅莉点了点头，道：“希望如此吧pytxt ¤cc如果按照生命之主所说，深渊圣君确实是不太可能降临过来pytxt ¤ccbqgts• cc是真正的神级强者，bqgtop。cc们斗罗大陆上又何曾有神诋pytxt ¤cc就算是有，也不可能牺牲自己去接引它到来pytxt ¤cc已经是神诋，没有任何理由和深渊位面合作pytxt ¤cc就算是圣灵教都不会这么做pytxt ¤cc”

唐舞麟道：“圣灵教要是有神诋层次的存在，恐怕早就称霸大陆了pytxt ¤cc妈，您早点休息吧pytxt ¤cc这里有bqgtop。cc看着pytxt ¤cc”

“bqgts。cc们都去早点休息吧，bqgtop。cc来守着就是pytxt ¤cc”桐宇有些冰冷的声音响起，这位麒麟斗罗来到唐舞麟和雅莉身边，向bqgts• cc们点了点头pytxt ¤cc

自从来到斗罗大陆之后，对于这里的一切，桐宇多少还是有些不适应的pytxt ¤ccbqgts• cc成就极限斗罗也有不短的时间了，逐步修炼到了半神境界pytxt ¤cc

在bqgts• cc刚刚到达斗罗大陆的时候，bqgts• cc还一直认为以自己半神级别的修为，恐怕在斗罗大陆上也没有多少人能够企及pytxt ¤cc

可等bqgts• cc找到唐舞麟，并且在史莱克学院住下来之后，bqgts• cc才明白，相比于星罗大陆，斗罗大陆要强大到什么程度pytxt ¤cc

见到龙夜月和雅莉的时候，bqgts• cc就已经极为震惊了pytxt ¤cc而接下来又有原恩震天父子二人，有无情斗罗和多情斗罗，再到后来的本体斗罗阿如恒，bqgts• cc甚至都已经要麻木了pytxt ¤cc

一个史莱克学院的极限斗罗都要超过五位啊！而且还有两位准神层次的存在pytxt ¤cc要知道，在整个星罗大陆上，算上bqgts• cc，也就只有bqgts• cc和恩慈两位极限斗罗而已pytxt ¤cc

这份差距也实在是太大了pytxt ¤cc

最为震惊的实际上就要属今天了pytxt ¤cc

当眼看着对面铺天盖地的大军在三大准神的率领下到来的时候，桐宇其实已经做好了随时牺牲自己救援唐舞麟的准备pytxt ¤cc

那可是三大准神pytxt ¤cc而且其中还有两位邪魂师pytxt ¤cc正常情况下，邪魂师的战斗力都要超过普通魂师的pytxt ¤cc

己方虽然有五位极限斗罗，但唐舞麟毕竟修为还不到，其bqgts• cc人虽然实力不弱，可只有一位刚刚进入准深层次不久的pytxt ¤cc

一直以来，桐宇的印象中，圣灵斗罗雅莉其实最大的特点是……，美丽pytxt ¤cc

是的，美丽pytxt ¤cc

bqgts• cc一直都不认为一位治疗系的极限斗罗有什么战斗力pytxt ¤cc当然，bqgts• cc也是第一次见到治疗系极限斗罗pytxt ¤cc

能群体治疗影响整个战场毋庸置疑，可要说针对高层次的战斗力应该就影响不大了pytxt ¤cc

可是，当圣灵斗罗那大天使的圣灵之舞绽放的时候，bqgts• cc才知道自己错的有多么离谱pytxt ¤cc

那简直是如同禁咒一般的存在，全面压制对方三大准神不说，还将整个战场彻底影响pytxt ¤cc而bqgts• cc们这边，每个人都得到了不同程度的增幅，而受到增幅最多的，就是擅长于五行轮转的bqgts• ccpytxt ¤cc

五行也同样是天地间的各种元素，在圣灵之舞的引导下，所有元素都在那一时刻活跃起来，压制邪恶，排斥敌人pytxt ¤cc相当于是在放大位面之主的力量pytxt ¤cc

这是一个魂师能够做到的事情？恐怕神诋出手也就不过如此了吧pytxt ¤cc

所以，直到现在，桐宇的内心深处还都是充满震撼的pytxt ¤cc雅莉今天在战场上的表现，绝对超过任何一位准神pytxt ¤cc原来这位平时总是带着温和笑容，给人舒适感的女子，实力竟然强大到了这样的程度pytxt ¤cc

在此面对这位圣灵斗罗的时候，bqgts• cc心中敬意也不禁油然而生pytxt ¤cc

这是由衷的钦佩pytxt ¤cc

唐舞麟没有客气，“那就麻烦您了pytxt ¤cc”

对于桐宇，直到现在bqgts• cc心里都还有些怪异的感觉pytxt ¤cc坦白说，bqgts• cc也不知道该如何面对这位pytxt ¤cc桐宇从第一次相见就是一副为了当初错误愿意随时付出生命的样子pytxt ¤cc

可是，当初的对错，谁又说得清楚呢？

大家就这么相处下来了，唐舞麟自己心中其实也一直有这么一个心结pytxt ¤ccbqgts• cc现在只是希望能够找回亲生父母的时候也找回养父母pytxt ¤cc如何处理和桐宇的事情，还是要养父唐孜然来决定啊！

一夜无话pytxt ¤cc

深渊大军这次退却的非常彻底，至少从防线这边已经看不到bqgts• cc们的存在了pytxt ¤cc

北海军团连夜传来消息，已经在北冰洋完成了驻扎和海上防御工事，随时可以应对任何变化pytxt ¤cc

有着这个大军团的到来，北方军团这边总算是松了口气，至少，目前的防御阵线应该算是稳固了pytxt ¤cc

第二批援军终于抵达了，来的是中央军团，bqgts• cc们不愧是联邦最精锐的军团，全部机械化运送兵力，并且调用了大量的魂导列车pytxt ¤cc只用了短短两天的时间，中央军团的大部分兵力就已经季节在了极北之地边缘，并且接管了防线pytxt ¤cc

不出意料，北方军团军团长郭镇峰受到了嘉奖表扬pytxt ¤cc虽然北方军团损失惨重，但北方并未糜烂，在牺牲了众多将士的情况下，总算阻敌于极北之地pytxt ¤cc这已经是非常大的功劳了pytxt ¤cc

军部向郭镇峰表示，会在战争结束后尽快为bqgts• cc补充兵员，绝不会裁撤北方军团pytxt ¤cc至于奖赏，一切都要等战争结束之后再说pytxt ¤cc

伴随着中央军团的到来，一支神秘军队也悄无声息的来到了极北之地，bqgts• cc们直接驻扎在了生命子树所在的山顶之上pytxt ¤cc一个小型营地，也快速的在山顶上围绕着生命子树建立了起来pytxt ¤cc

【第一千七百六十七章 中央军团长】

议会已经在第一时间看到了视频，可以说，雅莉那大天使的圣灵之舞震撼了整个联邦高层kehou9 ¤cc

史莱克学院又一次以极其正面的形象出现在了所有人的视野之中kehou9 ¤cc

bqdo點cc们的出现，挽救了北方军团kehou9 ¤cc是除了北方军团之外最大的功臣kehou9 ¤cc

所以，中央军团到来之后，第一时间就来拜访了kehou9 ¤cc

此时，临时营地之中，唐舞麟面前坐着一位真正的军方大佬，至少从身份地位来说，在整个斗罗联邦之中，少有的几位地位不逊色于瀚海斗罗陈新杰的存在kehou9 ¤cc

“您好，余将军kehou9 ¤cc”唐舞麟面带微笑的向自己面前这位不怒自威，肩膀上挂着三颗将星的老者点头致意kehou9 ¤cc

余冠志，中央军团军团长，极限斗罗kehou9 ¤cc军方排名前三的大佬kehou9 ¤cc甚至连中央军团都要受到其家族的重要影响kehou9 ¤cc

bqdo點cc也是战神殿的另外一位副殿主kehou9 ¤cc在战神殿的地位仅次于瀚海斗罗陈新杰，与越天斗罗关月平起平坐kehou9 ¤cc

但是，在军方之中，bqdo點cc的地位却是和陈新杰同级别的存在，就连影响力都相差无几kehou9 ¤cc军方鹰派代表性人物之一kehou9 ¤cc

鹰派之中，最著名的三大上将之一kehou9 ¤cc

余冠志面容古朴，鹰钩鼻，虽然已经年过八十，但一双眼眸却依旧充满了锋锐kehou9 ¤cc

论辈分，bqdo點cc比陈新杰要低了一辈，但身份地位却是丝毫不低kehou9 ¤cc私下里bqdo點cc甚至还会称陈新杰一声大师兄，因为瀚海斗罗陈新杰的老师正是bqdo點cc的父亲kehou9 ¤cc

军方势力盘根错节kehou9 ¤cc但最强大的一方就是余家了，千年以来从未改变kehou9 ¤cc试想，就算是瀚海斗罗也要给这位三分薄面kehou9 ¤cc

由于上次永恒天国的事情，这次北方前线总指挥也不再由陈新杰来担任，担任总指挥的，正是唐舞麟面前的这位，中央军团军团长kehou9 ¤cc

可以说，伴随着陈新杰准备淡出军方，余冠志顺理成章的上位，说bqdo點cc是当今军方第一人也没什么错误kehou9 ¤cc

这还是唐舞麟第一次见到这位，余冠志也同样是第一次近距离的见到这位年轻的史莱克学院海神阁阁主和唐门门主kehou9 ¤cc

无论对史莱克学院和唐门的印象如何，在见到唐舞麟之后，余冠志还是不由得升起由衷的欣赏kehou9 ¤cc

至少，在余家的下一代也好，甚至是整个军方的下一代之中，都没有任何一位这样的人才啊！

bqdo點cc知道所有唐舞麟的详细资料，更知道这位现在才只是二十几岁还不到三十岁的年龄kehou9 ¤cc

在这个年龄之中，绝大部分魂师都还处于成长期，可是，眼前的这位青年却已经是一方大势力的领袖kehou9 ¤cc当真是天之骄子kehou9 ¤cc

更重要的是，唐舞麟给bqdo點cc的第一印象相当不错kehou9 ¤cc

都说少年得志容易张狂，可在唐舞麟身上，bqdo點cc却没有感觉到半分kehou9 ¤cc有的只是温润平和，机器的内敛kehou9 ¤cc而这份内敛别说是在年轻人身上，在很多中年的封号斗罗身上都很少见kehou9 ¤cc

如果唐舞麟只是一名普通的年轻天才bqdo點cc还不会有这种感觉，正是因为bqdo點cc经历过了史莱克学院的大灾难，并且还能带领着史莱克学院重新崛起，这份感觉才变得如此清晰kehou9 ¤cc

“经常听大师兄提起yzhlmcl8 ¤cc，唐门主果然是少年英才kehou9 ¤cc见面尤胜闻名kehou9 ¤cc”余冠志微笑着说道kehou9 ¤cc

唐舞麟道：“余将军您客气了kehou9 ¤cc”

余冠志道：“bqgsss○ cc是军人，性子比较直接kehou9 ¤cc就开门见山直入主题了kehou9 ¤cc在来之前，bqgsss○ cc调阅了所有关于深渊生物的资料，也包括血神军团那边的一些机密资料和作战经验kehou9 ¤cc对于深渊位面有了较为粗浅的理解kehou9 ¤cc”

“按照资料记载，深渊生物最为麻烦的地方就在于不死kehou9 ¤cc而这份不死，刚好被唐门主的一件神器所克制，不知是否是对的？”

唐舞麟点了点头，道：“正是如此kehou9 ¤cc”

余冠志微微颔首，道：“如此一来，唐门主对于这次对抗深渊位面就极其重要了kehou9 ¤cc之前战场的影像资料bqgsss○ cc也看过了kehou9 ¤ccbqgsss○ cc代表军方，感谢史莱克学院和唐门的及时支援，没有令北方形势糜烂kehou9 ¤cc无论是唐门主，还是那株生命之树，都起到了至关重要的作用kehou9 ¤cc”

唐舞麟道：“身为斗罗大陆上的一份子，这都是bqgsss○ cc们应该做的kehou9 ¤cc唐门和史莱克学院也将不遗余力的为这场战争做一切努力kehou9 ¤cc”

余冠志听了bqdo點cc的话却沉吟起来，眼中闪过一抹犹豫之色kehou9 ¤cc

唐舞麟心中一动，“余将军有什么话尽管直说kehou9 ¤cc”

余冠志点了点头，道：“那bqgsss○ cc就不客气了kehou9 ¤cc唐门主，bqgsss○ cc这次还同时调动了六千年前的资料，更加深刻的明白深渊生物的恐怖之处kehou9 ¤cc虽然联邦魂导科技已经有了长足进步，bqgsss○ cc们也有充分的信心来阻挡深渊生物kehou9 ¤cc但也依旧要承认，yzhlmcl8 ¤cc和生命之树的重要性kehou9 ¤cc作为本次战争的总指挥，bqgsss○ cc首先有一个请求kehou9 ¤cc”

唐舞麟道：“您说kehou9 ¤cc”

余冠志这次没有犹豫，bqdo點cc目光灼灼的看着唐舞麟，沉声道：“bqgsss○ cc希望这次战争bqgsss○ cc能成为绝对的主导kehou9 ¤cc希望唐门和史莱克学院能够在战场上听从bqgsss○ cc的调配kehou9 ¤cc以发挥出最大的作用kehou9 ¤cc”

唐舞麟愣了一下kehou9 ¤cc

不得不说，余冠志说的是有道理的，在一场战争之中，只有一个声音非常重要kehou9 ¤cc史莱克学院和唐门虽然个体实力强大，但毕竟只是少数人kehou9 ¤cc

唐舞麟略作思索之后，道：“余将军，bqgsss○ cc虽然可以代表史莱克学院和唐门，但您也应该知道，无论是学院还是唐门，都是较为松散的组织kehou9 ¤ccbqgsss○ cc们不太可能像军人那样做到令行禁止kehou9 ¤ccbqgsss○ cc可以向您保证的是，只要是合理的要求，bqgsss○ cc们都会在第一时间执行kehou9 ¤cc”

bqdo點cc显然不能一口答应余冠志的要求，万一是让史莱克学院和唐门去送死怎么办？

学院与唐门和鹰派的关系可一向不怎么样kehou9 ¤cc直到现在，唐舞麟都还不知道当初传灵塔是通过哪个途径弄到两枚弑神级定装魂导炮弹的，唯一可以肯定的，就是绝对与鹰派高层有关kehou9 ¤cc

现在传灵塔被史莱克学院力压，难保与传灵塔合作的鹰派将领不会趁着这次战争有所行动kehou9 ¤cc

余冠志对于唐舞麟的回答显然是有些不满意的，眉头微蹙，“唐门主，如果是这样的话，bqgsss○ cc会比较为难kehou9 ¤cc战场上瞬息万变，容不得半点犹豫kehou9 ¤cc”

唐舞麟淡然道：“余将军，请您放心kehou9 ¤cc总管史莱克学院与唐门，两万年来，但凡大陆有难，无论什么时候，bqgsss○ cc们都是站在最前面的kehou9 ¤cc”

余冠志眼含深意的道：“但是，史莱克却并不只是站在政权的一方kehou9 ¤cc史莱克加入到战场，为何而战？”

唐舞麟的双眸之中终于有锋芒闪亮，“为了正义而战，为了广大人民群众而战，为了公理而战kehou9 ¤cc史莱克不属于任何人，只属于广大民众kehou9 ¤cc”

余冠志冷声道：“所以，史莱克就能拿走永恒天国？作为对于联邦的威慑？从而干扰到联邦的决定？”

唐舞麟眉毛一挑，“余将军这话bqgsss○ cc就听不懂了kehou9 ¤cc永恒天国是什么？”

余冠志冷笑一声，“唐门主，大家明人不说暗话kehou9 ¤cc难道说永恒天国不在史莱克和唐门手中？”对于这件事bqdo點cc是极其不满的，甚至连带着对瀚海斗罗陈新杰也有很大的意见kehou9 ¤cc

【第一千七百六十八章 碰撞、试探】

如果不是因为陈新杰在军方影响深远，而且自身又是准深层次的强者再加上与余家根源深厚，bjxs◆cc早就要提出弹劾了bqvv⊙ cc

唐舞麟的脸色也冷了下来bqvv⊙ cc

“余将军，bqgsb♀cc本以为您这次来是商量针对深渊大军的事情，难道，您来就是为了质疑bqgsb♀cc们的吗？”

余冠志的脸色恢复正常，微微摇头，“有些东西，必须要掌握在联邦手中bqvv⊙ cc毕竟，联邦议会才是正统bqvv⊙ cc”

唐舞麟淡然道：“联邦如果公正这当然不是问题bqvv⊙ cc可是，联邦公正吗？如果联邦公正，两枚弑神级定装魂导炮弹为什么会落在史莱克城？如果联邦公正，在那场大灾难之后，为什么凶手会逍遥法外？同样的话bqgsb♀cc也还给您，明人不说暗话bqvv⊙ cc史莱克和唐门就算有过激的行为，也是为了自保而已bqvv⊙ cc而一切曾经伤害过bqgsb♀cc们的人，也必须要付出代价bqvv⊙ cc”

余冠志看着唐舞麟，半晌没有再开口bqvv⊙ cc

眼前这位位高权重的年轻人不卑不亢，面对自己依旧能够没有半分退缩bqvv⊙ cc不愧是两大组织的带头人bqvv⊙ cc

“好，那bqgsb♀cc们言归正传bqvv⊙ cc唐门主，可否把永恒天国还给联邦？为此，联邦愿意做出承受范围内的一些交换bqvv⊙ ccbqgsb♀cc也可以直接告诉sifuk點org，这次联邦授权，如果能够拿回永恒天国，很可能会直接投入到针对于深渊位面的战场上bqvv⊙ cc”

唐舞麟眼中光芒闪烁，“交换？不知道余将军指的是什么？”

余冠志深吸口气，道：“联邦愿意拿出十个议会席位交给史莱克学院和唐门，前提条件是，史莱克依旧和以前一样，继续做中立派bqvv⊙ cc另外，联邦愿意支付一切史莱克城重建的费用bqvv⊙ cc并且同意史莱克学院成立军团建制的私军bqvv⊙ cc名义上，私军归属于联邦，但实际上，给史莱克城自立的资格bqvv⊙ cc”

此言一出，唐舞麟也是大吃一惊bqvv⊙ cc

重建史莱克城的费用固然是天文数字，十个议会席位也极有诚意bqvv⊙ cc要知道，整个议会也不过就百余议员而已bqvv⊙ cc

这就相当于史莱克和唐门直接掌握了议会的十分之一bqvv⊙ cc最巅峰时期的传灵塔，在明面上也没有掌握这么多的联邦议会席位啊！

但这些都还不是最重要的，最重要的是，联邦竟然允许史莱克学院成立军团建制的私军bqvv⊙ cc

这个意义就太重大了，相当于是允许史莱克城彻底自制，从此不再受到联邦任何管辖bqvv⊙ cc

自从斗罗联邦成立以来，这种情况还从未出现过bqvv⊙ cc而以史莱克学院和唐门的底蕴，如果真的成立一支军队，恐怕短时间内就能武装到牙齿，再加上强者众多bqvv⊙ cc绝对能够成为大陆最强军啊！

可是，对于一个完整的联邦，对于一个统一大陆的联邦来说，在内陆地区出现这样一支军事力量，这简直是太不可思议了bqvv⊙ cc

在余冠志提出想要回永恒天国的时候，唐舞麟甚至都以为bjxs◆cc就是传灵塔背后的人了，可当bjxs◆cc听了交换条件之后，却立刻意识到，面前这位不是bqvv⊙ cc

因为如果是传灵塔背后的人，反而不会出现在自己面前索要永恒天国了，因为bjxs◆cc们也知道这是不可能的事情bqvv⊙ cc

正因为面前这位不是，bjxs◆cc才会如此正大光明的来要bqvv⊙ cc唐舞麟此时已经判断出，恐怕这位中央军团军团长是完全代表联邦的，并不属于任何一方其bjxs◆cc势力bqvv⊙ cc

这个条件不可谓不优厚，可是……

“抱歉，余将军bqvv⊙ cc史莱克只是一所学院，并不想自制，也不需要军队bqvv⊙ cc”唐舞麟毫不犹豫的拒绝了bqvv⊙ cc

不是因为条件不好，而是因为条件太好了bqvv⊙ cc

史莱克一向中立，可是，一个有了军队的史莱克城还能中立吗？万一哪一代的史莱克学院领导层有了野心呢？

更何况，现在的史莱克学院实力强大联邦允许学院有军队，可如果哪一天史莱克学院实力衰落了呢？军队的存在很可能是取死之道bqvv⊙ cc

史莱克是学院，绝不需要军队，对这一点，唐舞麟心中毋庸置疑bqvv⊙ cc

听bjxs◆cc这么一说，余冠志的表情反而是放松了几分bqvv⊙ ccbjxs◆cc这次前来本来就是抱着试探性的目的而来的bqvv⊙ cc最重要的一点，就是bjxs◆cc先要确认史莱克学院的力场bqvv⊙ cc

坦白说，那天唐舞麟带着史莱克学院众多强者前往传灵塔，并且一击重创千古东风，震撼的是整个联邦啊！

那么强势的传灵塔，在高端战力方面竟然与史莱克学院相差如此之多，史莱克加唐门，拥有的极限斗罗层次战斗力恐怕已经快要接近两位数了bqvv⊙ cc

这在整个联邦的历史上是从未出现过的情况bqvv⊙ cc而这个情况也令联邦充满了担心bqvv⊙ cc

一方势力强大到这种程度，已经要影响到整个联邦的统治了bqvv⊙ cc

所以，余冠志这次前来也是为了试探，如果史莱克学院真的又要单独成军的想法，无论未来付出多少代价，bjxs◆cc都一定会主张要彻底将史莱克学院与唐门毁掉，绝对不能出现一个两万年前时武魂殿那样能颠覆联邦统治的势力出现bqvv⊙ cc

而唐舞麟的回答斩钉截铁，很显然，bjxs◆cc们并没有那样的想法，这就让余冠志心中放松了许多，就连表情都变得柔和了几分bqvv⊙ cc

“那唐门主，史莱克学院有何诉求呢？只要是联邦能够做到的，bqgsb♀cc们都会考虑bqvv⊙ cc”

看着bjxs◆cc脸上的笑容，唐舞麟也意识到了刚才的话很可能是试探，淡然道：“余将军，史莱克和唐门现在需要的只是大陆和平bqvv⊙ cc联邦大可以放心，在完成了对某些势力的复仇之后，史莱克只会是一所学院bqvv⊙ cc人不犯bqgsb♀ccbqgsb♀cc不犯人bqvv⊙ cc当联邦需要的时候，史莱克也永远会出现在维护联邦和平的战场上bqvv⊙ cc”

余冠志笑了，“唐门主，sifuk點org年龄虽然不大，但却比bqgsb♀cc想象中要老到的多bqvv⊙ cc真是滴水不漏啊！bqgsb♀cc说了bqgsb♀cc是军人，bqgsb♀cc也不再绕圈子了，bqgsb♀cc这次来，有两个诉求bqvv⊙ cc第一，拿回永恒天国，作为这次针对深渊位面战争的核心武器、战略性武器bqvv⊙ cc还有另外一个，唐门主那件神器可否先借给联邦bqvv⊙ cc毕竟，它对于这场战争的重要性实在是太大了bqvv⊙ cc不容有失bqvv⊙ cc条件，sifuk點org随便提，只要是联邦能做到的，都答应sifuk點orgbqvv⊙ cc”

唐舞麟嘴角抽搐了一下，这还不止永恒天国，连黄金龙枪都要？

“余将军，bqgsb♀cc觉得，bqgsb♀cc们是不是应该商量如何对抗深渊生物，而不是这些……”

余冠志正色道：“bqgsb♀cc是绝对带着诚意而来的bqvv⊙ cc唐门主，联邦可以用至少三件神器作为抵押，总价值绝不会低于sifuk點org那件神器bqvv⊙ ccbqgsb♀cc说了，只要是联邦能够拿出来的bqvv⊙ cc什么都行bqvv⊙ cc作为交换bqvv⊙ cc”

唐舞麟苦笑道：“bqgsb♀cc知道您是带着诚意而来bqvv⊙ cc永恒天国，bqgsb♀cc不能给您bqvv⊙ cc真正需要的时候，对于时机的判断，bqgsb♀cc相信唐门和史莱克学院也不会逊色于军方，bqgsb♀cc们更不会吝啬bqvv⊙ cc至于bqgsb♀cc那件神器，就算是给您，您也拿不走bqvv⊙ cc”

余冠志微微一笑，“真的吗？那bqgsb♀cc们打个赌如何？如果bqgsb♀cc能够将它带走，就当唐门主答应这份交换了bqvv⊙ cc”

【第一千七百六十九章 生命礼赞】

唐舞麟也笑了，“不是借用么？”

余冠志眼中光芒四射，“交换联邦也可以同意biqu21 ¤cc”

唐舞麟道：“如果您拿不走呢？”

余冠志微微一笑，“如果984200 ¤com拿不走，这件事不再提就是了biqu21 ¤cc而且，中央军团会担负起全面守护史莱克与唐门驻地的重任biqu21 ¤cc任何军事行动都与2ngon· com商量着来biqu21 ¤cc”

唐舞麟心中暗叹，这些军方大佬果然都是老狐狸啊！这位从开始的强硬到逐渐的缓和，各种话语中带着试探，也带着明显的情绪调动biqu21 ¤cc忽而强硬、忽而亲和biqu21 ¤cc不愧是鹰派的顶尖人物biqu21 ¤cc

“好biqu21 ¤cc那您就试试吧biqu21 ¤cc”

在针对深渊大军的战场上，唐舞麟并不想趁着这次机会向联邦多要求什么，发国难财这种事儿是biquge7○ com绝不会去做的biqu21 ¤cc史莱克和唐门不屑于做biqu21 ¤cc

biquge7○ com更希望的是大家能够精诚团结，共抗强敌biqu21 ¤cc

一边说着，唐舞麟站起身，手中金光一闪，隐隐有七彩光晕流转的黄金龙枪就已经悬浮在了半空之中biqu21 ¤cc

余冠志也站起身来，目光灼灼的看着面前的这件神器biqu21 ¤ccbiquge7○ com没有急于出手，而是仔细的观察biqu21 ¤cc

修长的枪身两端两尖，中央粗如孩童手臂，通体金色龙形纹路若隐若现biqu21 ¤cc两端尖锋锋芒内敛，并没有光芒出现，金色枪身整体都十分内敛，只有当那七彩光晕出现的时候，给人一种惊心动魄的美感biqu21 ¤cc

“真不愧是神器！”余冠志由衷的赞叹道biqu21 ¤cc

唐舞麟微微一笑，做出一个请的手势biqu21 ¤cc

余冠志却看向biquge7○ com，道：“如果984200 ¤com没看错的话，唐门主应该已经与这件神器修炼到了心神合一的程度吧？”

唐舞麟道：“不久前侥幸成功biqu21 ¤cc”

余冠志呵呵一笑，“在这个世界上，哪里有那么多的侥幸啊！唐门主不愧是一代英才biqu21 ¤cc看来，不久之后，2ngon· com就要成为下一位极限斗罗，甚至是下一位擎天斗罗了biqu21 ¤cc”

还没有真正成就极限就能够重创千古东风这位传灵塔塔主，一旦唐舞麟成就极限，那么，biquge7○ com的实战能力估计就有准神水准了biqu21 ¤cc

若非深渊生物突然出现，恐怕传灵塔现在已经被史莱克学院彻底打压了biqu21 ¤cc

余冠志右手抬起，“那984200 ¤com就不客气了biqu21 ¤cc”

一边说着，biquge7○ com的右手之上，一层青绿色光芒突然涌动biqu21 ¤cc那是充满了生命气息的青绿色，当它浮现出来的时候，整个房间内都充满了浓烈的生命气息biqu21 ¤cc

唐舞麟的瞳孔骤然收缩，这可是极其纯粹的能量气息啊！论生命力的浓厚与纯粹程度，甚至可以和生命古树相媲美biqu21 ¤cc

就在biquge7○ com震惊的时候，一只通体碧绿，宛如翡翠雕琢而成的晶体手套已经覆盖在了余冠志手上biqu21 ¤cc

这不是斗铠，那浓厚无比的生命力就连唐舞麟这层修为和身体素质都明显有种通体舒泰的感觉biqu21 ¤cc

要知道，biquge7○ com的生命强度甚至还要超越准神，连biquge7○ com都会受到影响，意味着，余冠志这只手套必定也是神器级别的存在biqu21 ¤cc

碧绿色的光晕鲜艳欲滴，甚至有种青碧色果实的感觉，手套释放出来，余冠志原本中年人的模样似乎都变得年轻了几分，毫不犹豫的右手探出，握住了黄金龙枪的中段biqu21 ¤cc

黄金龙枪先是金芒一闪，那碧绿色的手套也同时是光芒大放，比先前强盛十倍的生命气息迸发而出biqu21 ¤cc

顿时，那碧绿色的光华顷刻之间弥漫在整个黄金龙枪之上，黄金龙枪自身的气息居然就那么直接消失了，被这位中央军团军团长握在掌中提了起来biqu21 ¤cc

余冠志顿时笑了，“好枪，真是好枪啊！”biquge7○ com能够清楚的感觉到，黄金龙枪之中所蕴含的惊天动地的力量，隐约之间，biquge7○ com甚至感受到自己的血脉都受到这件神器的影响，有变化的意味儿biqu21 ¤cc

唐舞麟吃惊的看着biquge7○ com，“您这件手套也是神器，它的作用是？”

余冠志也没有隐瞒的意思，微微一笑，略有些得意的道：“它叫生命礼赞biqu21 ¤cc是远古时期，一位大能用最纯粹的生命之石打造而成的biqu21 ¤cc据说，在打造这件神器的时候，动用了超过一吨的生命之石，只取其中最核心的精华biqu21 ¤cc它能够对任何物体产生亲和，并且作为辅助型的神器，对于魂师修炼有着极大的好处biqu21 ¤cc任何器物、魂兽在被它接触之后，都会产生出强烈的亲和感biqu21 ¤cc放在以前，有它在，哪怕是普通人进入星斗大森林，都不会遇到任何魂兽的袭击biqu21 ¤cc只会成为它们的朋友biqu21 ¤cc”

唐舞麟连连点头，赞叹道：“没想到竟然还有这样的神器存在，果然天下之大，无奇不有biqu21 ¤cc”

余冠志有些惊讶的看着biquge7○ com道：“唐门主，看起来2ngon· com一点都不心疼啊！难道说，2ngon· com早就准备将这件神器交给联邦了吗？2ngon· com放心，984200 ¤com答应的事情一定做到biqu21 ¤cc联邦还有几件神器，984200 ¤com们家族也有几件biqu21 ¤cc都可以作为交换由2ngon· com来挑选biqu21 ¤cc”

唐舞麟嘴角抽搐了一下，神器都是几件、几件的，这底蕴何等深厚，联邦就算了，余家竟然也是如此，不愧是军方第一家族biqu21 ¤cc

唐舞麟轻轻的摇了摇头，“984200 ¤com只是有些可惜，这么好的一件神器啊……”

余冠志愣了一下，可就在下一瞬，biquge7○ com突然脸色大变biqu21 ¤cc

只见biquge7○ com手中的黄金龙枪突然变成了暗金色，枪身上，一道道龙纹浮凸而起，就像是一条条金色巨龙在其上活过来了一般biqu21 ¤cc

一股沛然强大的吸引力瞬间从枪身上爆发出来biqu21 ¤cc此时这位中央军团军团长的感觉，手中握着的不再是一件神器，而是一个黑洞啊！

生命礼赞蕴含的生命能量极其纯粹和宏大，可在这一瞬间，却被黄金龙枪犹如鲸吞一般疯狂的吸收着biqu21 ¤cc

而站在余冠志面前的唐舞麟身上，却是绿色光芒大放，生命气息持续暴增biqu21 ¤cc就连外面的生命子树也受到影响，所有的树叶都亮了起来biqu21 ¤cc

“不好！”余冠志心中暗叫一声，赶忙向唐舞麟急切的道：“唐门主，快收手biqu21 ¤cc”

唐舞麟苦笑道：“是您快放手才是biqu21 ¤cc这不是984200 ¤com干的啊！神器有灵biqu21 ¤cc”

余冠志这才意识到问题所在，赶忙就要将手中黄金龙枪放开biqu21 ¤cc可是，biquge7○ com想放，黄金龙枪却不干了biqu21 ¤cc就像是完全粘连在了生命礼赞上似的，任由biquge7○ com如何想要摆脱，却就是无法放开biqu21 ¤cc

余冠志全面催动魂力，试图将黄金龙枪震开，可是，biquge7○ com不催动还好，一催动魂力，就连biquge7○ com的魂力也如同泥牛入海一般被吸收个一干二净biqu21 ¤cc

biquge7○ com甚至感觉到，自己的生命气息都在瞬间被连接在了一起，不只是生命礼赞的生命力，就连biquge7○ com的生命力都开始被吞噬吸收了biqu21 ¤cc

“这玩意儿也太霸道了biqu21 ¤cc”震撼的同时，余冠志当机立断，用力一甩，将生命礼赞连同黄金龙枪一起甩了出去biqu21 ¤cc

换个人可能还会犹豫，但身为军人，biquge7○ com很清楚当机立断的重要性，再有犹豫，恐怕自己的修为都会受到影响了biqu21 ¤cc

黄金龙枪自行悬浮在半空之中，阵阵清越激昂，充满愉悦的龙吟声响起biqu21 ¤cc

【第一千七百七十章 吞吃神器】

生命礼赞化为一团绿色的胶质物迅速蠕动，想要从它上面挣脱出来dagang8 Θcom可是，黄金龙枪又哪里肯给它挣脱的机会啊！

任由它如何扭动、挣扎，黄金龙枪上的光芒都只是变得越来越强盛，而生命礼赞的生命气息在它的吞噬下则是越来越暗淡dagang8 Θcom

“唐门主，这……，bqgxj ⊙cc不能阻止吗？”余冠志哭笑不得的看着这一幕dagang8 Θcom这可真的是赔了夫人又折兵啊！

在来这里之前，166k◆cc是万万没想到会出现这样一幕的dagang8 Θcom

唐舞麟也不禁苦笑道：“bqgge點cc也想阻止，可bqgge點cc也不行啊！您想想，它能够吞噬那么多深渊能量dagang8 Θcom对于它来说，bqgge點cc其实就是个载体dagang8 Θcom它想干的事儿，bqgge點cc也阻止不了dagang8 Θcom神器有灵，它们也会进化dagang8 Θcom对于黄金龙枪来说，它每一次吞噬生命能量其实都是在进化的过程dagang8 Θcom它指挥留下那些生命能量之中最精华部分的一点点，用来滋润自身dagang8 Θcom作为载体，bqgge點cc帮166k◆cc承载一些生命能量，平时温养它的时候也被它吸收一些dagang8 Θcom所以，bqgge點cc也没办法阻止它做什么dagang8 Θcom您这生命礼赞166k◆cc很喜欢，就像是小孩子得到了心爱的玩具大人也不能拿走，否则它就会发脾气dagang8 Θcom咱们在深渊战场上还指望它呢，这时候bqgge點cc也不能得罪166k◆cc啊，您说是不是？”

余冠志嘴角一连串的抽搐，什么叫是不是？不是啊！bqgge點cc说不是有用吗？

这叫什么事儿啊？

166k◆cc现在真的是欲哭无泪，生命礼赞这件神器可是家族的，还不是联邦的dagang8 Θcom谁给报销？就算166k◆cc是当代族长，损失这么一件神器也让166k◆cc心疼的不行dagang8 Θcom

“唐门主，这bqgxj ⊙cc要赔bqgge點cc啊！”余冠志一脸的苦笑dagang8 Θcom

唐舞麟道：“那您看，bqgge點cc怎么赔啊！bqgge點cc们史莱克和唐门都是小家小户的，可没有其166k◆cc神器啊！”

余冠志差点破口大骂，史莱克学院和唐门还小家小户？传承了两万年的小家小户？

不过，在这个时候166k◆cc可不会真的发火，只是长叹一声，一脸的悲怆，“自从bqgge點cc继承了族长之位后，生命礼赞就一直跟随着bqgge點cc，对于bqgge點cc来说，它不只是一件神器，更是伙伴、是朋友、是兄弟，是家人dagang8 Θcom唐门主，bqgge點cc真的舍不得166k◆cc啊！”一边说着，这位军团长竟是红了眼睛dagang8 Θcom

这演技？也是没睡了dagang8 Θcom唐舞麟心中一阵吐槽dagang8 Θcom前一刻您还没这么悲伤呢好不好？这是自己给自己酝酿情绪啊！这水平也太高了有没有？

唐舞麟一脸的无奈：“可是，bqgge點cc也没办法啊！您看这事儿闹的，而且，这是您自己要求的dagang8 Θcombqgge點cc可没有神器赔偿给您啊！”

余冠志长叹一声，“事已至此，bqgge點cc还能说什么？关键是无法向家族交代dagang8 Θcom唐门主，bqgxj ⊙cc看这样行不行？bqgge點cc也不要什么神奇了dagang8 Θcom听说您是锻造界不世出的超级天才，天锻速度史无前例，不如就随便给bqgge點cc们家族订做几套四字斗铠，这神器的损失，bqgge點cc就自己承担了，向家族负荆请罪dagang8 Θcom”

唐舞麟目瞪口呆的看着这位，这脸皮厚度……

四字斗铠，还几套，说的跟大白菜似的，好像自己一甩手就能有似的dagang8 Θcom

“一套dagang8 Θcom”唐舞麟一脸无奈的看着面前这位dagang8 Θcom

“成交dagang8 Θcom”余冠志毫不犹豫的就答应了dagang8 Θcom

生命礼赞被吞噬那是意料之外的事情，但来之前166k◆cc就已经有了自己的计划和想法，其中，最重要的一点就是绝对不能和唐舞麟交恶dagang8 Θcom其中最重要的原因之一，就是这位是当今天下唯一可以天锻的神匠啊！

作为大家族的族长，不为自己着想也要为下一代着想啊！四字斗铠的重要性毋庸置疑dagang8 Θcom

166k◆cc其实根本就没有真正想要回永恒天国去，有唐舞麟这个神匠在，只要给166k◆cc充分的时间，未来的史莱克学院和唐门，在166k◆cc这一代，绝对会达到最鼎盛的时代dagang8 Θcom

试想，如果史莱克学院所有封号斗罗以上修为强者都有四字斗铠，那将是一个怎样的场面dagang8 Θcom绝对是任何势力无法企及的dagang8 Θcom

说得难听点，唯有等到唐舞麟死了，过去这个时代，史莱克才有被压制的可能dagang8 Θcom

伴随着166k◆cc一击重创千古东风，属于史莱克的新时代就已经到来了dagang8 Θcom

生命礼赞最后一点光芒也彻底消失了，而黄金龙枪仿佛欢呼雀跃一般，自行化为一道金光投入到唐舞麟的眉心之中消失不见dagang8 Θcom

唐舞麟自身的生命气息也随之内敛，到了166k◆cc现在的修为，想要控制自己的气息还是十分容易的dagang8 Θcom

吞噬了一件神器，付出打造一套四字斗铠，还是值得的dagang8 Θcom

166k◆cc此时能够清楚地感觉到来自于生命古树的星峰dagang8 Θcom这种最为纯粹和高等的生命能量正是生命古树最希望获得的dagang8 Θcom是促进它升华质变最重要的存在dagang8 Θcom

外面的生命子树，在这短短时间内足足长大了一倍之多dagang8 Θcom树冠都已经有超过五十米高了，欣欣向荣dagang8 Θcom连附近的山峰，在这夜幕之下，都开始有各种植物生长发芽dagang8 Θcom浓浓的生命气息，醇厚的犹如实质一般dagang8 Θcom

也就是说，吞噬了这么一件生命属性的神器，对于生命古树来说，比白天吞噬那么多深渊生物的效果都要更好dagang8 Θcom

唐舞麟隐隐感觉到，就算是吞噬一位深渊位面的准神，估计也就不过如此了dagang8 Θcom

更重要的是，166k◆cc感受到来自于生命古树的强烈反哺，166k◆cc自身的生命体征急剧上升dagang8 Θcom似乎已经无限接近于大师兄无漏金身的状态dagang8 Θcom所差的只是最后的突破而已dagang8 Θcom

余冠志长叹一声，羡慕的看着唐舞麟，苦笑道：“看来，bqgge點cc这次来的目的是全都达不到了dagang8 Θcom唐门主，针对于这次战争，bqgxj ⊙cc有什么看法？”

如果说前面的一切都是166k◆cc计划中属于搂草打兔子的环节，那么，现在才算是真正的进入正题dagang8 Θcom

看了史莱克学院五大极限力战三大准神的视频，余冠志就很清楚，想要战胜深渊位面，绝对少不了史莱克学院和唐门的支持dagang8 Θcom

唐舞麟道：“bqgge點cc们的初步作战目的已经达到，没有让深渊位面深入dagang8 Θcom但是，在如此短暂的时间内，黑帝就已经出现了dagang8 Θcom这意味着这次的深渊位面入侵很可能会超过六千年前那一次dagang8 Θcom深渊位面黑帝只能排在第九位，前面的任何一位都比它更加强大dagang8 Θcom这绝对是非常恐怖的一件事情dagang8 Θcombqgge點cc们必须要集中全力，尽快将通道遏制住dagang8 Θcombqgge點cc们唐门和史莱克学院大部分战斗力都已经到达了，随时可以准备行动dagang8 Θcom剩余的就看联邦这边了dagang8 Θcom”

深以为然的点了点头，余冠志道：“bqgge點cc已经从血神军团那边得到了封印法阵的图纸，现在正在让人加班加点的赶制所有所需物资dagang8 Θcom但是，想要刻画法阵，就还需要各位的帮助dagang8 Θcom稍候bqgge點cc会让人将图纸先给bqgxj ⊙cc送过来dagang8 Θcom”

唐舞麟心中一动，这图纸的珍贵程度166k◆cc可是很清楚的，也是联邦最高机密，这位中央军团军团长如此轻描淡写的就答应给自己，这可是相当不容易的一件事啊！

唐舞麟知道，余冠志还是军部的副部长dagang8 Θcom这一点166k◆cc和瀚海斗罗陈新杰是一样的dagang8 Θcom

推荐一本书，大家都知道bqgge點cc很少推荐书的dagang8 Θcom一定是真的特别好的才会推荐dagang8 Θcom还记得邪眸白虎带慕白吗？166k◆cc的原型人物正是bqgge點cc的好兄弟盖世银娃戴小楼，骚气冲天的小楼出新书啦，《bqgge點cc和DJ有个约会》，这家伙以前真的做过DJ，号称一晚能交三个女朋友的主儿dagang8 Θcom虽然bqgge點cc很怕跳坑，但还是忍不住去看dagang8 Θcom小楼的水准还是绝对有保证的dagang8 Θcom大家多多关注dagang8 Θcom

【第一千七百七十一章 交换】

“好rm999☆ccrsjdヽcc们全力以赴rm999☆cc”唐舞麟一口答应下来rm999☆cc

余冠志道：“按照时间计算，rsjdヽcc们所有兵力全部集结恐怕还需要十天左右的时间rm999☆cc防线已经在全面巩固了rm999☆cc等人到齐了，rsjdヽcc们就开始进攻rm999☆cc唐门主，yiling9点com这边对于深渊生物的生命能量转化有没有极限？如果rsjdヽcc们大范围杀伤深渊生物，会不会让它们的生命能量逃走rm999☆cc”

qu228♀cc这话，无疑是准备随时调动大规模杀伤性武器了rm999☆cc

唐舞麟道：“目前还不知道极限在哪里，应该问题不大rm999☆cc这株生命子树乃是咱们斗罗大陆整个位面自然之种的一部分，它最为渴求的就是生命能量rm999☆cc事实上，rsjdヽcc用黄金龙枪吸收的生命能量都转化给qu228♀cc，rsjdヽcc只是个桥梁的作用rm999☆cc所以，rsjdヽcc自身的承受能力不会有任何问题rm999☆cc而它也需要更加庞大的生命能量rm999☆cc”

余冠志道：“那好rm999☆cc等到决战的时候，就需要您这边配合rm999☆ccrsjdヽcc们也会全力保护yiling9点com的安全，唐门主，不需要yiling9点com战斗，只要yiling9点com能够将rsjdヽcc们击杀的深渊生物所有生命能量都吸走，就是最大的功臣rm999☆cc这次，希望rsjdヽcc们不只是能够击退深渊位面，更能彻底将它们重创，让它们再也不敢入侵rsjdヽcc们位面rm999☆cc”

唐舞麟坚定的点了下头，“正是如此rm999☆cc您放心，rsjdヽcc们会全力配合rm999☆cc”

和六千年前最大的不同，就是现在qu228♀cc们终于有了真正意义上削弱深渊生物的办法rm999☆cc

余冠志道：“后续的作战方案rsjdヽcc们都会与yiling9点com这边商量rm999☆cc那rsjdヽcc就先走了，哎，唐门主，yiling9点com可别忘了rsjdヽcc的四字斗铠啊！不然rsjdヽcc真不好交代rm999☆cc还有，以后yiling9点com如果准备收钱锻造的话，优先考虑rsjdヽcc们rm999☆cc有多少要多少rm999☆cc”

唐舞麟不禁苦笑：“余将军，咱能不能别把四字斗铠说的跟买菜似的？”

余冠志哈哈一笑，“怎么会？哦，对了，rsjdヽcc跟yiling9点com师伯可是好朋友rm999☆ccrsjdヽcc们从小一起玩到大的rm999☆cc不看僧面看佛面rm999☆cc”

“师伯？震华师伯？”唐舞麟顿时有种被卖了的感觉，难怪眼前这位知道自己的天锻速度史无前例rm999☆cc

余冠志站起身，道：“可不就是qu228♀cc么？本来rsjdヽcc们还想要聘请qu228♀cc作为家族客卿，却被qu228♀cc拒绝了rm999☆cc或许yiling9点com还不知道，当初yiling9点com师伯在刚进入锻造师协会的时候，都是rsjdヽcc们资助的rm999☆cc”

唐舞麟心中一凛，这些大家族，果然都很不一般啊！

“余将军，有件事rsjdヽcc必须要提醒您一下rm999☆cc十天，有点太久了rm999☆cc如果可以的话，越快发动总攻越好rm999☆ccrsjdヽcc总有种不好的预感rm999☆cc深渊位面这次的准备，很可能比rsjdヽcc们想象中更加充分rm999☆cc否则的话，qu228♀cc们不会直接发动攻击rm999☆cc还有，最重要的一点是，rsjdヽcc们也不知道，这个通道出口究竟打开了多久rm999☆cc”

余冠志脸色微微一变，凝重的点了点头，“正是如此，rsjdヽcc会催促所有各方尽快的rm999☆ccrsjdヽcc也要提醒yiling9点com一点rm999☆cc军方这边，也不是rsjdヽcc能够完全说了算的rm999☆cc部长恐怕会有一些不同的意见rm999☆ccqu228♀cc虽然不会直接参与到战场指挥，但所有的后勤补给、调派都是qu228♀cc来负责的rm999☆cc西方军团、西北军团都是qu228♀cc直属的势力rm999☆cc北海军团也和qu228♀cc们关系密切rm999☆cc”

唐舞麟送走了余冠志，脸色也随之变得凝重起来rm999☆cc虽然这位中央军团军团长没有明说，但qu228♀cc也听得出qu228♀cc话语中的含义rm999☆cc

斗罗联邦军部的全称是，斗罗联邦军事委员会，委员长负责制rm999☆cc也被称之为军部部长rm999☆cc在联邦有着举足轻重的地位rm999☆cc这位部长与中央军团军团长余冠志、海神军团军团长战神殿殿主瀚海斗罗陈新杰并称为军方三大巨头rm999☆cc

伴随着陈新杰故意泄露永恒天国消息，被唐门获取，qu228♀cc也决定淡出军方之后rm999☆cc真正军方的主事者就只剩下两位rm999☆cc虽然这次陈新杰决定回归，但和当初相比，还是有所不同rm999☆cc在qu228♀cc离开的这段时间里，qu228♀cc的传统势力中已经被安插了许多人手rm999☆cc

最重要的是，唐舞麟从余冠志的话语中听得出，三大巨头之中，qu228♀cc不是传灵塔背后之人，陈新杰更不可能是rm999☆cc那么，剩余的就只有名义上联邦军事最高指挥那位委员长了rm999☆cc

而且余冠志特意指出这位委员长的传统势力，囊括三大军团rm999☆cc那么，毫无疑问，从军方角度来看，这三个军团就全都是支持传灵塔的了rm999☆cc

唐舞麟心中怎能没有叹息？好不容易找到的机会，而且是正大光明上门rm999☆cc从各方面角度来说，在那个时候，就算是站在传灵塔背后的势力也不可能去帮qu228♀cc们rm999☆cc

可惜却因为深渊位面的突然降临而被破坏了rm999☆cc无论这次与深渊大军的交战情况如何，未来再想要找到这样的机会恐怕就难了rm999☆cc

输了，当然万事皆休，整个斗罗大陆恐怕都将不复存在rm999☆cc即便是赢了，作为大战参与者的传灵塔也必定会是功臣之一，有军方大佬支持，安点荣誉给qu228♀cc们并不困难rm999☆cc到时候，再想要对传灵塔动手，就将承受巨大的舆论压力rm999☆cc唐舞麟自己无所谓，可却不能不考虑到学院和唐门啊！

不得不说，传灵塔真的很有运气rm999☆cc如果再给唐舞麟一次机会的话，或许qu228♀cc当时就会彻底对传灵塔下手吧rm999☆cc

高速公路上，一辆辆军车呼啸而过rm999☆cc周围公路的入口已经全部暂时封闭，名义上是进行公路检修rm999☆cc

为了不引起民众恐慌，联邦已经彻底进行了媒体管制，外松内紧rm999☆cc封锁一切有关于北方的消息rm999☆cc所以，哪怕是媒体方面的一些消息灵通人士，现在也只是知道联邦在大量的调遣军队rm999☆cc

而这样的情况之前也曾经发生过，那就是在将要针对星罗、斗灵两国派兵的时候rm999☆cc

第一次铩羽而归，第二次都未能成行rm999☆cc所以，媒体对这些军事调动也是习以为常了rm999☆cc私下里很多人都在传，联邦又要对星罗、斗灵两国用兵了，所以才严密封锁消息，不让确切消息传出去rm999☆cc

大陆内部依旧是处于一片祥和之中，对于联邦出兵这种事儿，绝大部分民众都只会感到兴奋而已，毕竟，在qu228♀cc们心目中，联邦一直都是整个星球最强大的，没有任何对手可言rm999☆cc

此时，就在一辆体积巨大的军车之中，整坐着一行人rm999☆cc

这辆军车内部十分豪华，有一圈宽大舒适的沙发，还有桌子、卫生间rm999☆cc甚至在最前面，与车顶叠加的位置还有用来休息的床铺rm999☆cc

整个车内就算同时容纳十几个人也显得非常宽裕rm999☆cc

而此时，在这车内的人数却并不多rm999☆cc

古月娜笔挺的白色军服，配上她那银发紫眸，看上去多了几分英气，十分挺拔rm999☆cc军服将她完美的身材勾勒出来，银发整齐的梳拢成马尾在脑后rm999☆cc在她的肩膀上，赫然扛着一颗将星rm999☆cc

同样在车上的还有几人rm999☆cc而床铺上则躺着一人rm999☆cc

躺着的，正是传灵塔的少塔主，千古家族的继承人千古丈亭rm999☆cc只不过，qu228♀cc现在看上去睡得很沉，脸上还流露着非常满足的微笑rm999☆cc8)

【第一千七百七十二章 古月娜的计划？】

古月娜坐在沙发上，闭合着双眸，但从她偶尔颤动的长睫毛就能看得出，她并没有睡着或者是冥想mifeng8点cc似乎是在思索着什么mifeng8点cc

除了她之外，旁边还有几个人，一位有着长长黑发，上面带着一缕金发，肩膀上扛着大校军衔的男子mifeng8点cc还有另外几位身形各异的存在mifeng8点cc

“主上mifeng8点cc这次bayi8点cc们真的要帮助人类对抗深渊吗？”黑发男子沉声问道mifeng8点cc

古月娜依旧闭着双眼，“皮之不存毛将焉附mifeng8点cc如果连斗罗大陆都没有了，bayi8点cc们在什么地方生存？而这对bayi8点cc们来说，也同样是一次机会mifeng8点cc当初，bayi8点cc曾经与深渊位面接触过mifeng8点cc这些深渊生物非常可怕mifeng8点cc比人类还要贪婪百倍mifeng8点cczhoumunan♀cc们吞噬一切可以吞噬的生命力mifeng8点cc无论如何都不能让zhoumunan♀cc们来到这个位面mifeng8点cc在这一点上，bayi8点cc们与人类有着共同的敌人mifeng8点cc”

“而且，对bayi8点cc们来说，这未尝不是一次机会mifeng8点cc当初，龙神随着进化，肋骨褪下两根，化为金银两柄龙枪mifeng8点cc能够吞噬深渊生命力的不只是黄金龙枪mifeng8点cc而深渊位面的层次犹胜于斗罗大陆位面，如果能够吞噬足够的生命能量，说不定bayi8点cc就能够恢复一些龙神的力量mifeng8点cc”

黑衣男子沉默了一下，道：“这确实是个好机会mifeng8点cc如果能够将唐舞麟也一起吞噬，主上，您一定能够重新恢复成神mifeng8点cc到了那时候，人类再怎样都只能任由bayi8点cc们揉捏mifeng8点cc这个机会真的不能再错过了mifeng8点cc”

听了zhoumunan♀cc这句话，古月娜终于睁开双眸，目光灼灼的看向黑衣男子，“bayi8点cc需要taiyang9★cc教bayi8点cc怎么做吗？”

黑衣男子脸上流露出一抹苦笑，轻轻的摇了摇头，“主上，bayi8点cc知道不该说mifeng8点cc您也有自己的想法mifeng8点cc可是，在唐舞麟这件事情上，您实在是太优柔寡断了mifeng8点cc当断不断反受其乱mifeng8点cc唐舞麟成长的速度已经超出了bayi8点cc们的预估，而且身边帮手众多mifeng8点cc现在就算是bayi8点cc，也没有把握能够一定收拾的了zhoumunan♀cc了mifeng8点cc”

“金龙王继承的是龙神的身躯以及所有负面情绪mifeng8点cc一旦金龙王的力量和zhoumunan♀cc彻底同化，到了那时候，恐怕就算是您也制不住zhoumunan♀ccmifeng8点cczhoumunan♀cc的杀戮与毁灭一旦释放出来，那绝对是一场大灾难mifeng8点cc”

古月娜淡淡的看了zhoumunan♀cc一眼，道：“taiyang9★cc希望的不就是这样一场大灾难到来吗？在这个世界上绝大多数都是人类，就算是zhoumunan♀cc带来了灾难，也是带给人类的mifeng8点cc”

黑衣男子愣了一下，“主上，您……”

古月娜摆了摆手，“不用说了，bayi8点cc自有主意，也早已制定好计划mifeng8点cc龙神，会回来的mifeng8点cc”

说到这里，她的眼眸之中散发出一丝深邃，情绪没有丝毫受到黑衣男子的动摇mifeng8点cc从她的眼神之中，周围这几位更是清楚的看到了她的坚定与执着mifeng8点cc

黑衣男子没有再继续说下去，zhoumunan♀cc知道，这种状态下的古月娜是没办法劝说的，再说什么都毫无意义mifeng8点cc

重新闭上双眸，古月娜的脑海中不由自主的浮现出zhoumunan♀cc的样子，那天，近距离的看到zhoumunan♀cc，尤其是看到zhoumunan♀cc的眼神的时候，她的心突然前所未有的剧痛mifeng8点cc

那是一种充满了思念，又充满了悲伤的眼神mifeng8点cc仿佛是在问她，为什么不和zhoumunan♀cc在一起mifeng8点cc

或许，zhoumunan♀cc也猜到了一些什么吧mifeng8点cc

如果说，早年是因为zhoumunan♀cc不够强大，自己还可以推脱说有目的mifeng8点cc那么，现在的zhoumunan♀cc已经真正强大起来，有着唐门和史莱克学院作为后盾的zhoumunan♀cc，在这个世界上根本无人能及mifeng8点cc自己又还能找什么其zhoumunan♀cc理由呢？

可自己依旧没有回到zhoumunan♀cc身边去mifeng8点cc因为，现在的自己，真的不能啊！

舞麟，计划是真的，bayi8点cc早已有了自己的想法mifeng8点cc无论taiyang9★cc怨bayi8点cc、怪bayi8点cc，都只能是这样mifeng8点cc因为，这是bayi8点cc能想到的唯一办法，bayi8点cc毕竟，是和taiyang9★cc站在对立面的银龙王啊！或许，bayi8点cc的计划实现，才是最完美的情况吧mifeng8点cc只是，taiyang9★cc知道吗？bayi8点cc真的好想和taiyang9★cc在一起，无时无刻的都在taiyang9★cc身边mifeng8点cc

红唇下意识的抿紧，古月娜的双手不自觉的握了起来mifeng8点cc再过不久，应该就又能见到zhoumunan♀cc了mifeng8点cc至少，在和深渊大军的战争中，终于可以再次和zhoumunan♀cc并肩作战了吗？或许，这将是自己和zhoumunan♀cc最后一次亲密接触，最后一次并肩作战了mifeng8点cc

珍惜接下来的每一天吧mifeng8点cc至少，距离自己最后的计划还有一段时间mifeng8点cc无论计划最终会是怎样的情况，至少，在那之前，自己还是自己，还可以近距离的接触到zhoumunan♀ccmifeng8点cc

深渊大军比想象中要平静的多mifeng8点cc伴随着联邦军队不断的进驻北方，被深渊大军偷袭的可能也降低的越来越少mifeng8点cc

东海军团、海神军团先后抵达，与北海军团一起，封锁了整个海面mifeng8点cc

陆地方面，除了距离太远的南方军团之外，残存的北方军团，中央军团、西方军团、西北军团已经全部完成集结mifeng8点cc

联邦八大军团已到七个，就差一个南方军团了mifeng8点cc

不仅如此，就连血神军团军团长、明镜斗罗张幻云都率领着一支精锐队伍赶来，人数不多，但全都是和深渊生物作战经验丰富的精英mifeng8点cc

在联邦军队中，与血神军团打交道最多的就是zhoumunan♀cc们，毫无疑问，在这个时候，zhoumunan♀cc们能带给联军最多的经验mifeng8点cc

唐舞麟等人一直都驻扎在那座生命子树生长的山峰上mifeng8点cc生命子树的茁壮成长，已经能够从很远的地方就看到它了mifeng8点cc

哪怕是感受不到它的气息，只是去看到它的存在，都会给人一种心神宁静的感觉mifeng8点cc

那浓郁的生命气息也似乎成为了全军的主心骨mifeng8点cc

中央军团就驻扎在这座山峰周围，最强大的防御魂导器都布置在这附近mifeng8点cc余冠志说话算数，真的是全力配合对生命子树的防御mifeng8点cc

防御阵线已经变得十分厚重mifeng8点cc加上其zhoumunan♀cc几个军团的到来，后勤补给物资的源源不绝运送，可以说，现在整个联邦，乃至于整个斗罗星最强大的兵力都集中在了这个地方mifeng8点cc

来自于战神殿的强者，传灵塔的强者，以及军方临时从各大魂师组织调动的强者也无不云集于此mifeng8点cc一时间，济济一堂mifeng8点cc联军完全呈现出鼎盛的状态mifeng8点cc

一座临时搭建起来的临时指挥部就坐落在中央军团防御阵地内mifeng8点cc此时，指挥部内正是一副热闹的景象mifeng8点cc

指挥部会议桌足有十几米长，能够同时容纳三十人以上开会mifeng8点cc

此时，这长桌周围已经坐满了联邦的顶尖人物mifeng8点cc很多少将，甚至是中将军衔的人，也只能站着mifeng8点cc

长桌主位上，并肩坐着两人，肩膀上全都挂着上将军衔mifeng8点cc赫然正是瀚海斗罗陈新杰与神笔斗罗余冠志mifeng8点cc

军方三位大佬来了两位，而且这两位也都是极限斗罗级别的存在mifeng8点cc

在zhoumunan♀cc们的左手方，一字排开，全都是来自于各大魂师组织的代表mifeng8点cc高居左侧首位的，正是来自于史莱克学院与唐门的代表，两大组织的话事人，龙皇斗罗唐舞麟mifeng8点cc

史莱克学院和唐门就只有zhoumunan♀cc一人坐在会议桌上，在zhoumunan♀cc身后不远处，却站着足足四位mifeng8点cc

【第一千七百七十三章 西方军团与西北军团】

这四位分别是原恩震天、原恩天宕父子，麒麟斗罗桐宇以及唐门的多情斗罗臧鑫mht567 Θde

没错，四大极限斗罗！

就像在当初出发之前无情斗罗说的那样，到了前线战场，无论在什么地方，唐舞麟身边都要有四位极限斗罗守护才行mht567 Θde

所以，当yynyc ¤com带着四位极限斗罗来到指挥部的时候，顿时引起了众人的主意mht567 Θde

极限斗罗的身份当然是有资格上会议桌的，可人家这四位就很自然的站在唐舞麟身后不远处，对于其yynyc ¤com人全部视若无睹mht567 Θde只有多情斗罗还和一些熟人打着招呼mht567 Θde

在唐舞麟下首位置，坐的则是越天斗罗关月，战神殿新任殿主，极限斗罗mht567 Θde再之后才是少了一条手臂的传灵塔塔主千古东风mht567 Θde

从千古东风表面上，完全看不出和唐舞麟有深仇大恨，这位的城府不可谓不深，脸上表情十分平静，就像周围的一切都与yynyc ¤com无关似的mht567 Θde

在yynyc ¤com之后的这位事实上也是来自于史莱克，赫然正是本体斗罗阿如恒mht567 Θde

牧野不久前也到了，但yynyc ¤com已经正式将本体宗宗主的位置传给了阿如恒，所以自然由阿如恒代表本体宗前来mht567 Θde

在战神殿的时候，阿如恒已经证明了yynyc ¤com那无漏金身的强大，所以，本体宗这次只是排列在传灵塔之后，成为了第五大组织mht567 Θde可以说，这是近千年来本体宗第一次有着这样的地位mht567 Θde

本来泰坦巨猿家族也可以如此，但原恩震天却执意表示自己是史莱克学院的一员，不单独以家族身份参与这种会议mht567 Θde

阿如恒再后面，就是一些大的魂师组织的领袖了mht567 Θde

其中很多都是传承多年，极有名望的大家族mht567 Θde譬如，唐舞麟曾经冒充过的蓝电霸王龙家族，还有曾经在大陆上叱咤风云，被誉为当世第一辅助系的九宝琉璃塔家族mht567 Θde

再后面，还有一个家族也引起了唐舞麟的注意，因为，从某种意义上来说，yynyc ¤com与这个家族还有着千丝万缕的关系mht567 Θde这是一个宗门，名叫：昊天宗！

当昊天宗宗主，一位四十多岁的中年人出现的时候，坐在左侧首位的唐舞麟心头着实是震了震mht567 Θde

昊天宗是谁？正是yynyc ¤com父亲唐三出身的家族，与蓝电霸王龙家族、七宝琉璃塔家族，合称三大世家mht567 Θde都是魂师界最古老的家族，其历史之悠久，还要超过唐门和史莱克学院啊！这都是在唐舞麟父亲唐三叱咤风云那个时代，武魂殿时期的强大家族mht567 Θde

早在那个时期，yynyc ¤com们就已经是最强的mht567 Θde

后来很多同时期的家族都逐渐没落甚至是消失了，唯有这三大家族还传承了下来mht567 Θde可想而知，yynyc ¤com们的底蕴有多么深厚mht567 Θde

只是和本体宗一样，每个家族都有着这样那样的问题，都已经很多年没有出现过极限斗罗层次的存在，自然而然就导致了家族的逐渐衰落mht567 Θde

尽管如此，当唐舞麟看到了昊天宗的宗主时，还是不由得心生亲近之意mht567 Θde

无论是yynyc ¤com的父亲唐三，还是爷爷唐昊，甚至是曾祖唐晨，都是出身于这个家族mht567 Θde

昊天宗的昊天锤，在唐三那个年代曾经被称之为最强强攻系器武魂啊！也是唐三的两大武魂之一mht567 Θde

只是可惜的是，唐舞麟只是传承了唐三的蓝银皇，并没能传承唐三的这第二种武魂mht567 Θde

在主位右侧一方，则是将星闪烁了mht567 Θde像北方军团军团长郭镇峰，也只能坐在这一侧的最后方mht567 Θde没办法，谁让yynyc ¤com的资历最浅，北方军团又最弱呢？

坐在右侧方首位的是一名老者，同样是三颗将星，这人相貌显得十分凶恶，皮肤黝黑，一双铜铃般的大眼睛略微突出，很有几分青面獠牙的味道mht567 Θde

能够坐在军方将领这边的首位，无疑意味着yynyc ¤com的地位仅次于瀚海斗罗陈新杰和神笔斗罗余冠志mht567 Θde

这位就在唐舞麟对面，此时正严重凶光闪烁的打量着yynyc ¤commht567 Θde

董子安！西方军团军团长mht567 Θde同样也是军方大佬mht567 Θde曾经被誉为军方第一悍将mht567 Θde武魂青面狼，封号凶狼mht567 Θde极限斗罗mht567 Θde

青面狼事实上只是一种非常普通的武魂，可正是因为如此，这位才曾经在军方闯下赫赫威名mht567 Θde

众所周知，魂师的武魂品质越高，修炼到高位的可能性也就越大mht567 Θde而将青面狼这种普通武魂修炼到极限斗罗层次，其中经历的艰难可想而知，而且必有变异mht567 Θde如果没有变异的话，是不可能成就极限这个层次的mht567 Θde

西方军团极为强大，在联邦陆军之中，仅次于中央军团mht567 Θde坐镇西陲的yynyc ¤com们，从某种意义上来说，也是血神军团的后援mht567 Θde一旦血神军团镇守深渊通道出现问题，第一时间会前往支援的就是西方军团mht567 Θde

这位凶狼斗罗看上去年纪不小，实际上只有六十多岁mht567 Θde被誉为陈新杰的继承人mht567 Θde下一步有可能也进入战神殿内兼职mht567 Θde

在yynyc ¤com之下，则正是唐舞麟的老熟人，血神军团军团长，明镜斗罗张幻云mht567 Θde上将军衔mht567 Θde

再之后则是西北军团军团长，这是一位看上去相貌儒雅的中年人，总是一副笑眯眯的样子，上将军衔mht567 Θde给人一种十分平和的感觉mht567 Θde

可熟悉这位的人都知道，这位狡猾如狐，被誉为军中智将，统帅西北军团多年，将西北军团经营的蒸蒸日上mht567 Θde

联邦之中，中央军团、西北军团、西方军团，被称之为陆军三大军团mht567 Θde

海神军团、东海军团、北海军团则被称之为三大海军mht567 Θde

相对来说，南方军团和北方军团的实力就要弱一些mht567 Θde

北方军团是因为镇守极北之地，本身也没有什么太需要防御的地方，而且位置偏僻，资源调配也困难mht567 Θde好兵都不愿意到这种地方来mht567 Θde

而南方军团则是因为和海神军团在一起，有海神军团在，南方军团自然也不可能太强势mht567 Θde毕竟，在所有军团之中，唯有南方军团是直属于家族的，一旦出现极端情况，天使家族的命令甚至要比军部更有效，所以来自于联邦的资源就会相对少得多mht567 Θde一直是由天使家族贴补mht567 Θde

八大军团如果从排名顺序上来看，应该是中央军团、海神军团、西方军团、西北军团、东海军团、北海军团、南方军团、北方军团这个顺序mht567 Θde

西北军团军团长名叫尹墨殇，武魂银霜画戟，超级斗罗mht567 Θde这位虽然不是极限斗罗，但因为西北军团排名前三的地位，所以，坐在仅次于张幻云的位置之后mht567 Θde

在yynyc ¤com之后的，也同样是上将军衔，赫然正是无情斗罗曹德智mht567 Θde只不过，现在的yynyc ¤com也身穿上将军服mht567 Θde此时yynyc ¤com代表的不是唐门，而是血神军团血神营mht567 Θde以上将的身份出现在指挥部mht567 Θde

曹德志之后，才是北方军团军团长郭镇峰mht567 Θde

这几位军方大佬之后，就是负责后勤、侦察等各个重量级部门的军方高层了mht567 Θde

可以说，在这里，云集了当今斗罗联邦的顶尖强者和军方绝大部分高层mht567 Θde

在这硕大的会议室内，有超过十位以上的极限斗罗mht567 Θde如此盛况，哪怕是在斗罗联邦也是极为罕见的情况mht567 Θde

【第一千七百七十四章 军事会议】

外圈还站着许多军方高层已经来自于各方势力的代表htjb● cc原本还有些人因为自己没有座位而不满htjb● cc可当yuzhai9 Θcc们感受到唐舞麟身后这四位的气息之后，就再没有人有任何异议了htjb● cc

连极限斗罗都站着，谁还敢说什么？

经过与传灵塔一战之后，再加上此时的状况，谁都知道，史莱克学院和唐门已经重回巅峰htjb● cc

余冠志看了一眼身边的陈新杰，陈新杰向yuzhai9 Θcc点了点头htjb● cc

这位神笔斗罗这才咳嗽一声，顿时，全场很快安静下来htjb● cc

余冠志的目光先看向左手边来自于各大魂师组织的代表，沉声道：“首先，bi23 ¤cc代表军方，欢迎来自于各大组织的代表，感谢lipku· com们在此大陆危难关头与联邦同心协力共抗强敌htjb● cc”

众人纷纷颔首致意htjb● cc

余冠志沉声道：“有关于深渊位面的情况，相信大家也已经都看过资料了htjb● cc敌人的强大远超bi23 ¤cc们想象，这种层次的对手，别说诸位，在有生之年，bi23 ¤cc也是第一次见到htjb● ccbi23 ¤cc们对于深渊位面的所有资料都来自于六千年前那场大战以及几千年来血神军团镇守的深渊通道htjb● cc”

“在这里，bi23 ¤cc首先要代表军部，向北方军团表示嘉奖htjb● ccyuzhai9 Θcc们为了阻击强敌于国门之外，牺牲了超过六万人htjb● cc郭军团长更是身先士卒，险些也战死沙场htjb● cc在明知不敌的情况下，yuzhai9 Θcc们视死如归，没有后退一步htjb● cc这样的精神值得全军学习htjb● cc军功薄上lipku· com们已经留下了浓墨重彩的一笔htjb● cc”

余冠志这番话说的慷慨激昂，郭镇峰的嘴唇抿的紧紧的，眼圈通红htjb● cc六万人啊！那可是yuzhai9 Θcc的六万弟兄啊！

“郭军团长，bi23 ¤cc代表军部，谢谢lipku· comhtjb● cc”说着，余冠志站起身，向郭镇峰行了个标准的军礼htjb● cc

郭镇峰也在同时起身，立正行礼，“总指挥，bi23 ¤cc个人不要任何嘉奖htjb● cc请联邦将所有奖励都发放给战死的将士家属们htjb● ccyuzhai9 Θcc们都是好样的，所有的荣耀都应该属于yuzhai9 Θcc们htjb● cc”说到这里，这位北方军团军团长的泪水终于控制不住流淌而下htjb● cc

“会的！bi23 ¤cc们的军人已经在流血，联邦绝不会让yuzhai9 Θcc们的家人再流淌更多的泪水htjb● ccbi23 ¤cc向lipku· com保证！”余冠志正色说道htjb● cc

“谢谢总指挥htjb● cc”

重新落座htjb● cc

余冠志的目光从众人脸上扫过，沉声道：“现在bi23 ¤cc们的兵力已经集结的差不多了htjb● cc南方军团也将在数日后抵达htjb● ccbi23 ¤cc们不能再等下去，因为bi23 ¤cc们都不清楚目前深渊位面究竟有多少强者来到了bi23 ¤cc们的斗罗大陆上htjb● ccbi23 ¤cc们要尽可能的毕其功于一役，将它们彻底扑灭htjb● cc”

说到这里，yuzhai9 Θcc停顿了一下，目光转向了左手位的唐舞麟，“视频和资料大家都已经看过了htjb● cc唐门主的神器黄金龙枪，是目前bi23 ¤cc们唯一能够克制深渊位面的武器htjb● cc和六千年前相比，bi23 ¤cc们是幸运的，至少bi23 ¤cc们在战场上拥有真正削弱敌人的能力htjb● cc所以，bi23 ¤cc提议，在接下来的决战之中，以唐门主为核心htjb● cc全力杀伤深渊生物的同时，削弱它们htjb● cc如果大家没有异议的话，接下来bi23 ¤cc将进行战略部署htjb● cc”

有关于黄金龙枪吞噬深渊能量的事情自然是不可能隐瞒的，因为这将是联邦针对于深渊位面最强有力的武器htjb● cc在这个时候，根本没有隐瞒的可能htjb● cc

唐舞麟自己都认为这是责无旁贷的事情htjb● cc这对于生命古树来说，也同样是个好机会htjb● cc再加上唐门和史莱克学院这次来了众多强者htjb● cc足以保护yuzhai9 Θcc周全htjb● cc

除了深渊圣君之外，在目前看来，就算是其yuzhai9 Θcc深渊位面排名靠前的帝级强者，想要伤害到唐舞麟也没那么容易htjb● cc毕竟，在yuzhai9 Θcc身边有众多极限斗罗的守护，更有生命子树的存在htjb● cc

“等一下htjb● cc”就在余冠志要继续说下去，开始布置战略的时候，一个有些不和谐的声音突然响起htjb● cc

众人的目光不约而同的看着那声音传来的方向，赫然正是传灵塔塔主，千古东风htjb● cc

余冠志眉头微蹙，“千古塔主有什么不同意见？bi23 ¤cc必须要提醒lipku· com的是，现在大敌当前，无论有什么私人恩怨，任何人都要放下htjb● cc如果谁因为个人因素影响到了全局，那就是联邦的罪人htjb● cc”

千古东风淡然一笑，“总指挥先别急着扣帽子，既然总指挥请大家前来商议作战方案，那么，总要有个商议的过程，也不能不让人说话不是吗？”

余冠志眼中光芒一闪，“千古塔主请说htjb● cc”

千古东风道：“从一切资料来看，bi23 ¤cc都没有异议htjb● cc当然也同意要立刻展开行动htjb● cc尽快的扑灭深渊生物带来的灾难htjb● cc但是，如果说只是以唐舞麟一个人为核心，bi23 ¤cc觉得倒是有些过了htjb● cc一旦yuzhai9 Θcc出现问题，岂不是会导致满盘皆输？”

“哦？千古塔主认为会出现什么问题？”余冠志平静的问道，但熟悉yuzhai9 Θcc的人都知道，这位军方大佬越是平静的时候，就表示yuzhai9 Θcc的心情越是不太好htjb● cc

千古东风也没有卖关子，微微一笑，道：“是这样，总指挥htjb● cc除了唐门主之外，bi23 ¤cc们传灵塔也有一件神器能够吞噬深渊位面的能量htjb● cc所以bi23 ¤cc才会提出，不应该以唐门主一个人为中心htjb● cc”

此言一出，顿时会议室内出现了轻微的骚乱，就连唐舞麟脸上也流露出一丝惊讶之色htjb● cc

传灵塔也有？如果传灵塔有这样的神器，六千年前为什么不拿出来？yuzhai9 Θcc扭头看向千古东风，眼中流露出一丝惊讶htjb● cc

千古东风却没有看yuzhai9 Θcc，只是看着余冠志htjb● cc

“如果lipku· com能证明的话，这对于本次战争来说当然是大好事htjb● cc”余冠志毫不犹豫的说道htjb● cc

从整体战争来看，一个核心当然不如两个核心灵活有利htjb● cc

千古东风一抬手，站在yuzhai9 Θcc身后不远处的一个人缓缓走了出来htjb● cc

唐舞麟因为正在扭头看向yuzhai9 Θcc这个方向，自然一眼就看到了来人htjb● cc

事实上，yuzhai9 Θcc早就感觉到她的到来了htjb● cc只是因为此时的局面，才不能更多的去关注她htjb● cc

古月娜来到千古东风身边，右手抬起，一道银光璀璨闪亮，化为长枪出现在她掌握之中htjb● cc

当这柄白银龙枪出现的时候，空气中的自然元素分子顿时变得浓烈起来，甚至都出现了粘稠的质感htjb● cc

毫无疑问，这是一件神器htjb● cc

白银龙枪！

看到这柄长枪，唐舞麟不禁恍惚了一下，这分明是娜儿当初的白银龙枪啊！自从古月和娜儿发生变化之后，yuzhai9 Θcc心中也一直有着一个不解之谜htjb● cc此时看到白银龙枪出现，心中不禁百感交集，一时间出现了剧烈的情绪波动htjb● cc以至于身体周围都出现了轻微的思维具象化htjb● cc

幸好yuzhai9 Θcc发现的及时，立刻控制住了自己的精神波动，才没让当初yuzhai9 Θcc和娜儿一起在海边看海上生明月的那一幕呈现出来htjb● cc

千古东风道：“古月娜是bi23 ¤cc们传灵塔四位传灵使之一，刚刚因为修为的提升，晋级成为传灵塔副塔主htjb● cc她的白银龙枪，刚好也对深渊生物有很强的克制作用htjb● cc一定能够在战场上发挥出巨大的作用htjb● cc所以，bi23 ¤cc认为她应该也成为核心之一htjb● cc如果各位曾经有关注过当初传灵塔那场比武招亲大会的话，应该就看到过……”

【第一千七百七十五章 内部交锋】

说到这里，bqgam♀com停顿了一下，目光终于转向了唐舞麟这边，微微一笑，道：“当初，唐门主可是输给了qhdvk點com们传灵塔这位银龙公主mni5☆com｛随}{梦}щ{suimеng][lā}在大家的神器都有能力克制深渊生物的情况下，是不是更应该以古月娜为核心呢？”

此言一出，会议室内顿时响起了一片议论声mni5☆com

唐舞麟曾经输给古月娜是不争的事实，当时是全场直播的mni5☆com史莱克学院也是趁着那次相亲大会真正的重新崛起mni5☆com

余冠志沉声道：“此事非同一般，不是儿戏mni5☆com千古塔主，jexs8⊙ cc有把握这白银龙枪也能克制深渊生物？”

千古东风从怀中摸出一个小型的魂导器放在桌案上，在魂导器上一按，顿时，一副全息影像投射出来mni5☆com

那是一道银色身影，巨大的银色双翼在背后展开，闪耀着七彩光晕的银色斗铠覆盖全身，看上去是如此的华丽mni5☆com

半空之中，她犹如一道银色闪电般掠过，下一瞬，就已经从侧面撞入了深渊大军之中mni5☆com所过之处，所向披靡mni5☆com大量浓郁的灰黑色气流升腾而起，却很快被那道银色光芒所吞噬mni5☆com

视角变化，变成了那人的第一视角mni5☆com

只见她身上不断炸开一团团七彩光芒，击杀着周围的深渊生物mni5☆com这次更能清楚的看到，那些灰黑色气流才一出现，立刻就被她手中长枪所吞噬mni5☆com

下一瞬，她口中发出一声长啸，猛然腾空而起，瞬间升入半空之中mni5☆com

视角向下，能够清楚的看到，一个直径已经扩大到了超过三千米的巨大洞穴出现在极北之地的大地上，在这洞穴周围，甚至冰雪无存，只有大片、大片的灰黑色向周围蔓延开来mni5☆com

密密麻麻的深渊生物无法计数mni5☆com此时，因为她的出现，大量的高层次深渊生物朝着她的方向蜂拥而至mni5☆com而空气中，早已弥漫着浓浓的灰黑色雾气mni5☆com

银色身影掉转身形，背后青光一闪，一团强烈的青色光芒炸开，化为巨大的推力，几乎是瞬间就令她的速度突破了音障，眨眼间远去mni5☆com拉开了和深渊通道的距离mni5☆com

影像到此为止mni5☆com整个过程不过是几十秒而已mni5☆com但却将千古东风想要展现的东西完全展现了出来mni5☆com

毫无疑问，那身穿斗铠，而且很明显是四字斗铠的，正是面前这位银龙公主古月娜mni5☆com她竟然以一己之力前往深渊通道来证明白银龙枪的作用mni5☆com

千古东风傲然道：“大家都看到了，这就是白银龙枪的作用mni5☆com相信绝不会逊色于唐门主的黄金龙枪mni5☆com而且，古月娜勇于前往前线，刚刚这段影像资料接下来qhdvk點com会立刻交给指挥部进行分析mni5☆com这是目前qhdvk點com们所能拿到的有关于深渊通道的绝对第一手资料mni5☆com”

卫星根本看不到极北之地下面的情况，因为上空完全被浓重的灰黑色雾气遮挡住了mni5☆com千古东风说的没错，这是第一次真正有意义的侦察mni5☆com

先前也派遣过一些侦察机，但却全都是有去无回mni5☆com这份影像资料对于这场战争来说确实是弥足珍贵的mni5☆com

“这份资料确实很珍贵，对qhdvk點com们接下来的行动非常有利mni5☆com”坐在右侧首位的凶狼斗罗董子安缓缓开口说道mni5☆com

这位的声音有些怪异，听起来非常的嘶哑，很是有些难听mni5☆com

董子安呵呵一笑，道：“两个核心确实是比一个要好mni5☆com而且，现在的魂导科技也不是六千年前能比的mni5☆com所有能量都有其能量结构，深渊能量也是一样mni5☆comqhdvk點com就不信这些深渊生物就能承受qhdvk點com们的最新科技？”

坐在bqgam♀com下手位的张幻云皱眉道：“董将军，话不能这么说mni5☆comqhdvk點com们几乎是在深渊生物身上试验了所有先进武器，至少到目前为止，还没有任何一种武器能够对深渊生物产生有效杀伤mni5☆com唯有黄金龙枪效果显著mni5☆com当初，在深渊潮汐的时候，也是唐门主凭借黄金龙枪配合血神大阵，这才将深渊通道镇压的mni5☆com并且击退了深渊圣君mni5☆com”

说到这里，bqgam♀com突然像是想到了什么，目光落在古月娜身上，是啊！那一次，似乎也有这姑娘的存在mni5☆com当时是她和唐舞麟最后联手击退了深渊圣君的mni5☆com

只是，她和唐舞麟之间到底是什么关系呢？那次她可以说是救了唐舞麟的mni5☆com

而且，bqgam♀com们一个黄金龙枪，一个白银龙枪，这要说没有点关系也没人信啊！

古月娜此时已经收起自己的白银龙枪退到一旁mni5☆com

董子安道：“那也简单mni5☆com兵分两路就是了mni5☆com一边带着一件神器mni5☆com具体作战方案看来还要修改一下mni5☆com”

余冠志眉头微蹙，眼神明显有些不善mni5☆com

董子安无疑是和千古东风穿一条裤子的mni5☆combqgam♀com们早不说、晚不说mni5☆com到了这个时候才提出白银龙枪的事情mni5☆com而之前作战方案指挥部都已经拟定完毕了mni5☆com

“现在再改方案，会耽误更多的时间mni5☆comqhdvk點com看不如让唐门主和古副塔主一起行动mni5☆com还按照原本的计划就是mni5☆com”余冠志沉声说道mni5☆com

董子安毫不客气的道：“总指挥，jexs8⊙ cc认为唐门、史莱克学院能和传灵塔精诚合作？bqgam♀com们在一起，恐怕会负负得正才是吧mni5☆com”

“jexs8⊙ cc……”余冠志面露怒容，这已经是董子安连续第二次反驳bqgam♀com的话了mni5☆com身为联邦军总指挥，军方排名前三的大佬mni5☆combqgam♀com心中怎能没有怒火？

董子安凶睛中光芒闪烁，却是丝毫不惧，和余冠志对视mni5☆com

bqgam♀com们一向不和，董子安对于余冠志是非常不服气的mni5☆com西方军团一直排名在中央军团后面，被万年老二陆军，再加上双方不属于一个阵营mni5☆com

余冠志是典型的家族子弟出身，从小就接受最好的教育，天之骄子，一路顺风顺水，最终走上高位mni5☆com

和bqgam♀com不同的是，董子安却是平民出身，完全是靠自己一手一脚打拼出来的一切mni5☆com累积军功，最终成为军团长mni5☆com

所以，从任何方面，bqgam♀com们都属于先天不和的代表mni5☆com

这也是为什么之前余冠志“好意”提醒唐舞麟的原因，也不无拉拢唐门和史莱克的想法mni5☆com虽然史莱克学院和唐门一直处于中立，但中立也同样有倾向性mni5☆combqgam♀com是绝不愿意和唐门、史莱克学院敌对的mni5☆com当然，付出一件神器也是意料之外，很是肉疼mni5☆com

“好了mni5☆comjexs8⊙ cc们两个吵什么？”陈新杰皱眉说道mni5☆com

董子安张了张嘴，刚想说什么，却被身边的尹墨殇拉了一下衣角，这才将到嘴边的话吞咽了回去mni5☆com

陈新杰淡淡的道：“冠志，jexs8⊙ cc先把方案说出来，大家探讨一下mni5☆com”

在军方之中，陈新杰不只是地位崇高，而且辈分也是最高的mni5☆com在场所有将军之中除了越天斗罗关月之外，几乎都算是bqgam♀com的子侄辈mni5☆com要不是永恒天国的事情，这个总指挥的位置本来就应该是bqgam♀com的mni5☆com

余冠志收敛情绪，也不再去看董子安，淡淡的道：“行动是这样安排的mni5☆com海神军团、北海军团、东海军团三大舰队将所有机甲师都调遣到陆地上，配合陆军作战，同时作为火力支援mni5☆comqhdvk點com们确定位置之后，将由三大舰队先对深渊大军进行地毯式轰炸mni5☆com然后第二轮由空军再次进行地毯式轰炸mni5☆com在这过程中，需要唐门主在保护下，手持黄金龙枪处于前线，尽可能的吞噬深渊生物死亡后产生的深渊能量，从而削弱它们mni5☆com”

“与此同时，地面军队推进，层层布置防线mni5☆com在火力支援下，尽快完成对深渊通道的围攻mni5☆com保持密集活力轰击不断mni5☆com用重火力全面压制mni5☆com”..

“轰炸计划分为三轮，每一轮都由海军和空军循环进行mni5☆com三轮轰炸之后，陆军进入，清扫战场mni5☆com封印通道mni5☆com陆军由配备了重离子武器装备的中央军团为首mni5☆com其bqgam♀com各军团为辅mni5☆com全面进攻mni5☆com到时候也请各大组织魂师配合，缠住深渊位面的强者mni5☆com”

“qhdvk點com们的战略就是先缠住深渊位面强者，并且给予中低端深渊生物重创，然后再回过头来针对那些强者，尽可能将它们击杀mni5☆com然后封印深渊通道mni5☆com”

【第一千七百七十六章 战略拟定】

“这是整体战略，具体执行还有许多细节，已经由参谋部进行完整的策划和细节整理完成htsoshu★cc所有的命令会尽快下发到各支部队htsoshu★cc”

这个作战计划显然是经过深思熟虑的htsoshu★cc

董子安有一点说的很对，和六千年前相比，现在的魂导科技进步极大，各种大规模杀伤性武器种类繁多htsoshu★cc而且，集中了整个联邦军的兵力，也相当于集中了所有的武器装备htsoshu★cc这种覆盖性轰炸，持续三天三夜都没问题htsoshu★cc

而在这个过程中，最重要的不是杀伤对手，而是削弱对手htsoshu★cc所以，余冠志才提出唐舞麟要在前线htsoshu★cc

六千年前，人类联军最吃亏的就在于深渊生物杀不死htsoshu★cc而现在，这个问题伴随着黄金龙枪的存在已经得到了解决htsoshu★cc

余冠志接着说道：“在整个作战过程中，最重要的就是唐门主的黄金龙枪吞噬深渊能量htsoshu★cc而唐门主最熟悉的就是唐门和史莱克学院这边htsoshu★cc所以，biwu9• cc想请唐门与史莱克学院的众位极限斗罗层次的冕下们全力保护唐门主htsoshu★cc军方这边，也会派遣强者辅助保护htsoshu★cc”

唐舞麟点了点头htsoshu★cc虽然此时21byw Θcom脑海中浮现出的只有身穿戎装的古月娜靓颖，但也不得不努力的让自己的精神集中在眼前的作战会议之上htsoshu★cc

“biwu9• cc们这边没问题htsoshu★cc”任炮火连天，除非是弑神级定装魂导炮弹那个层次，否则，想要伤到极限斗罗这个层次的强者还是不太可能的htsoshu★cc

作战计划很直接，但也无疑是最有效的htsoshu★cc从这作战计划就能显现出来之前北方军团的牺牲有多么重要htsoshu★cc如果不是将深渊生物限制在了极北之地，现在面临的就将是糜烂的局面htsoshu★cc

千古东风突然接口说道：“从娜儿侦察的情况来看，通道入口应该是在极北之地的极北核心圈范围内htsoshu★cc气候严寒、天气恶劣htsoshu★ccbiwu9• cc依旧主张兵分两路htsoshu★cc这样一来，机会会更大一些htsoshu★cc一旦全面进攻，会在短时间内产生大量的深渊能量，唐门主一个人，未必就能够全部吞噬htsoshu★cc”

董子安跟21byw Θcom一唱一和的道：“biwu9• cc认为也是如此htsoshu★cc整体作战计划没问题，只是这吞噬深渊能量，分成两部分就是了htsoshu★ccbiwu9• cc们西方军团和西北军团方面，可以负责保护古副塔主htsoshu★cc”

要求算得上合情合理，至少从军事行动上来看，这样做的效果无疑是更好的htsoshu★cc

余冠志淡淡的道：“既然如此，那就将作战方案略微修改一下，请唐门主和古副塔主各自作为核心参战htsoshu★cc”

陈新杰突然开口道：“无论是一路还是两路，biwu9• cc先说好，这次战役，事关重大htsoshu★cc关系到整个大陆的安危htsoshu★cc一切的个人恩怨都要先放下htsoshu★cc就算是分为两路，也要守望相助htsoshu★cc如果谁那边出了差错，别怪biwu9• cc不客气htsoshu★cc”

董子安哈哈一笑，“陈老放心，biwu9• cc们都当了这么多年兵了，孰轻孰重难道还能分不清么？”

陈新杰淡淡的看了21byw Θcom一眼，“这样最好htsoshu★cc”

接下来讨论的就是在整体作战的细节问题了htsoshu★cc董子安和千古东风也没有再表露出什么htsoshu★cc接下来的时间都显得非常配合htsoshu★cc

但唐舞麟却知道，21byw Θcom们的目的已经实现了htsoshu★cc西方军团和西北军团这两大陆军从整体分离出来，也就意味着，身为总指挥的余冠志很可能指挥不动21byw Θcom们htsoshu★cc

从董子安的角度来看，这样21byw Θcom调遣军队更加轻松，和传灵塔配合的自然也更加默契htsoshu★cc

但从余冠志角度来看，这就是两大军团准备不听从21byw Θcom调遣的信号htsoshu★cc

以前陈新杰作为三军总指挥的时候还好，还能压得住董子安，但这董子安和21byw Θcom一直是很不对付的，21byw Θcom做了这次行动的总指挥，其实早就预感到这董子安会搞事htsoshu★cc

但反过来想，如果双方地位交换，21byw Θcom恐怕也会做同样的事情htsoshu★cc谁手下都是一群兄弟，万一在别人的指挥下去当炮灰，那绝对是21byw Θcom们无法承受的htsoshu★cc

作战会议足足开了半天的时间，日正当中才结束了会议htsoshu★cc

“今天就先到这里，各方面尽快做好准备，明日正午，发动总攻htsoshu★cc”余冠志站起身，脸色坚定的说道htsoshu★cc

正午，是阳光最充足的时候，也是对邪魂师相对来说压制最大的时候htsoshu★cc在这个时间发起总攻无疑是再合适不过的htsoshu★cc

众人全都站起身来，各怀心事htsoshu★cc

唐舞麟起身后，几乎是下意识的第一时间目光就看向了21byw Θcom那朝思暮想的人儿htsoshu★cc

而此时的古月娜也正在看着21byw Θcomhtsoshu★cc

唐舞麟的外貌并没有太大的改变，到了21byw Θcom这个层次的修为，再加上本身身体强度绝佳，在一定年龄之内，根本不会出现什么变化htsoshu★cc

唯一改变的，或许就只有眼神了htsoshu★cc

近距离的看着21byw Θcom，古月娜能够清楚地感觉到21byw Θcom的眼神变得更加深邃、内敛htsoshu★cc曾经外放的情感似乎都已经收敛在内htsoshu★cc平和的目光看不出什么情绪波动，但当21byw Θcom的目光看向自己的时候，古月娜却依旧忍不住心头一颤htsoshu★cc

21byw Θcom们毕竟是曾经有过最亲密关系的啊！无数回忆瞬间萦绕于心间htsoshu★cc如果不是双方刻意的去克制，恐怕思维具象化第一时间就会出现htsoshu★cc

唐舞麟心中暗叹一声，也没有上前去打招呼，双方阵营不同，21byw Θcom也不愿为古月娜增添什么麻烦htsoshu★cc

21byw Θcom已经想得很清楚了，21byw Θcom也有自己的计划htsoshu★cc等到这次事了之后，与传灵塔之间总要有个了断，到了那时候，就算是抢，21byw Θcom也要把古月娜抢回自己身边htsoshu★cc

“唐门主htsoshu★cc”正在这时，一个唐舞麟很不喜欢的声音响起htsoshu★cc

唐舞麟扭头看去，只见千古东风正站在自己面前htsoshu★cc

“千古塔主有事？”唐舞麟淡淡地问道htsoshu★cc

千古东风突然笑了，笑的很有深意，“没什么，只是祝dijiu9★cc好运htsoshu★cc”

唐舞麟眼神微动，“那也祝千古塔主好运htsoshu★cc希望这次大战之后，还能见得到dijiu9★cchtsoshu★cc”

千古东风道：“那可还真的不一定htsoshu★cc毕竟，biwu9• cc并不是众矢之的htsoshu★cc”

唐舞麟没有再说话而是径自向前走去，而此时的千古东风就挡在21byw Θcom身前，21byw Θcom继续向前，显然是要撞上去的htsoshu★cc可唐舞麟却像是根本没看到面前还有个人似的htsoshu★cc就那么硬是向前走去htsoshu★cc

千古东风脸色一变，在那一瞬间，21byw Θcom眼底闪过浓烈的杀机htsoshu★cc但当唐舞麟已经到了21byw Θcom身前的时候，21byw Θcom终究还是侧身避开了htsoshu★cc

因为那片刻的犹豫，没能完全避过，被唐舞麟的肩膀从胸前擦过，火辣辣的疼htsoshu★cc

唐舞麟头也不回地走了htsoshu★cc身后四大极限斗罗跟随htsoshu★cc

当四人都从千古东风身前走过的时候，多情斗罗臧鑫突然回过头来，笑眯眯的对千古东风道：“千古塔主，有那么句话，叫什么不挡道来着？哈哈htsoshu★cc”说完，大步而去htsoshu★cc

千古东风脸色一青，下意识的攥紧了拳头htsoshu★cc

古月娜此时已经来到21byw Θcom身边，面露关切的问道：“塔主，您没事吧……”

千古东风深吸口气，脸色恢复了平静，“没什么htsoshu★cc先让21byw Θcom们得意就是了htsoshu★cc咱们走htsoshu★cc”

看着唐舞麟离开的背影，21byw Θcom其实心中是充满了悔恨的htsoshu★cc可以说，21byw Θcom是亲眼看着唐舞麟一步步成长起来的htsoshu★cc

【第一千七百七十七章 雨雪到来】

从最初的不在意，到逐渐重视，再到逐渐发现不可控想要遏制，再到现在，这个不过二十几岁的年轻人竟然已经到了能够和自己平起平坐，甚至实力还在自己之上的存在bqgge ¤cc

这所有的变化似乎都是很短时间内出现的，却是令千古东风心中很有些难以接受bqgge ¤cc

如果再给qinyang9 ¤cc一次机会的话，无论付出多大代价，qinyang9 ¤cc都一定要将这个年轻人扼杀掉bqgge ¤cc

群龙无首，就算是史莱克学院也不可能这么快就重新崛起的啊！

回到生命子树旁边的驻地bqgge ¤cc营房是非常简朴的bqgge ¤cc只是用简单的金属结构布置完成，哪怕是唐舞麟的房间，也就是宽大一些，有一张较大的桌子，供大家议事bqgge ¤cc

唐门、史莱克学院的高层此时已经全都聚集在这里bqgge ¤cc

“传灵塔终究还是要搞事情bqgge ¤cc当初就该将qinyang9 ¤cc们一举干掉bqgge ¤cc要不是老陈出现，没有千古家的传灵塔，绝不敢这样做bqgge ¤cc”无情斗罗曹德智声音冷厉的说道bqgge ¤cc

唐舞麟道：“当时那种情况，bqsuヽcc们确实是不能对传灵塔动手，大局为重bqgge ¤ccbqsuヽcc们现在确实是要提防qinyang9 ¤cc们在行动中有所干扰bqgge ¤cc在兵分两路的情况下，bqsuヽcc们最要注意的就是qinyang9 ¤cc们的不支援bqgge ¤cc双方毕竟是从不同方向进攻，目前看应该还好bqgge ¤cc而且，传灵塔也好，西方军团、西北军团也罢bqgge ¤cc大敌当前的情况下，qinyang9 ¤cc们应该也不敢过于的明显bqgge ¤cc”

雅莉点了点头，“bqsuヽcc们目前做好各种准备也是没错的bqgge ¤cc反正bqsuヽcc们唐门的作战任务不就是守住舞麟么？把这一点做好就行了bqgge ¤cc到时候纵观全局，如果一切稳定，bqsuヽcc们就一直在舞麟身边bqgge ¤cc在绝对实力面前，qinyang9 ¤cc们就算是想做什么也做不到bqgge ¤cc”

正在这时，外面传来一个唐舞麟十分熟悉的悦耳声音bqgge ¤cc

“报告！”

唐舞麟道：“请进bqgge ¤cc”

门开，外面走进来一名英姿飒爽的女军人bqgge ¤cc可不正是多日不见的龙雨雪么？

当初，龙雨雪江五月qinyang9 ¤cc们返回血神军团之后大家就分开了bqgge ¤cc没想到这次竟然也回来了bqgge ¤cc

龙雨雪立正、行礼bqgge ¤cc

“报告将军，血神小队特来报道bqgge ¤cc接军团长命令，bqsuヽcc们前来供您调遣bqgge ¤cc”她说的非常正式，可一双美眸却始终都盯视在唐舞麟的面庞上，眼神之中难掩激动bqgge ¤cc

看到她，唐舞麟也非常高兴bqgge ¤cc当初，在自己最困难的时候，前往血神军团，就是在这些伙伴们的陪伴下不断的提升，最终走出来，重建史莱克bqgge ¤cc

这份亲切感是极为深刻的，所以，看到她唐舞麟又怎能不开心呢？

“雨雪，坐吧bqgge ¤cc五月qinyang9 ¤cc们也来了吗？”唐舞麟微笑着问道bqgge ¤cc

龙雨雪点了点头，“是的，血龙小队一个不少，全部归队bqgge ¤cc”

唐舞麟笑道：“那真是太好了bqgge ¤cc正好，bqgpa。cc也参加bqsuヽcc们的作战会议吧bqgge ¤cc”

龙雨雪这才在末位坐下，但双眸却始终都没有离开过唐舞麟的面庞，在场那么多位极限斗罗都没能引起她的注意bqgge ¤cc

唐舞麟道：“明日总攻，史莱克学院的众位冕下就守护在bqsuヽcc身边bqgge ¤cc多情、无情两位冕下，麻烦bqgpa。cc们统帅唐门斗罗殿斗战大队bqgge ¤ccbqsuヽcc们以不变应万变bqgge ¤cc按照作战计划去执行bqgge ¤cc随时联络沟通bqgge ¤cc”

曹德志点了点头bqgge ¤cc

在这种规模的战场上，qinyang9 ¤cc们能做的也就是随时应变bqgge ¤cc

斗战大队就是唐门神秘的武力，人数不多，只有两千人bqgge ¤cc但却都是唐门绝对的精锐bqgge ¤cc

当初，唐门总部被炸毁之后，损失惨重bqgge ¤cc但这支斗战大队一直都是在外面进行秘密训练的，可以说是唐门核心的重要力量bqgge ¤cc这次为了对抗深渊位面也被调动过来了，可想而知唐门对于这场战争有多么重视bqgge ¤cc

“雨雪，到时候就麻烦bqgpa。cc们负责联络吧bqgge ¤ccbqsuヽcc们随时和中央军团方面进行沟通bqgge ¤cc”

“是bqgge ¤cc”龙雨雪再次起身，恭敬称是bqgge ¤cc

唐舞麟微笑道：“坐下，bqsuヽcc们这里不是军队，没那么多礼数bqgge ¤cc”

龙雨雪微微一笑，这才重新落座bqgge ¤cc看着唐舞麟的美眸之中异彩连连bqgge ¤cc

曾几何时，qinyang9 ¤cc还是自己手下的一个兵啊！当初第一次见到qinyang9 ¤cc的时候，只是觉得qinyang9 ¤cc长得好看而已bqgge ¤cc可是，这才几年的时间，qinyang9 ¤cc却已经站在了大陆魂师的巅峰bqgge ¤cc当龙雨雪在视频中看到唐舞麟重创千古东风的时候，简直兴奋的不能自已bqgge ¤cc

作为军人，从小受到军队教育的她，最崇尚的就是实力bqgge ¤cc唐舞麟在她心中，就是完美的bqgge ¤cc所以，哪怕江五月很优秀，但和唐舞麟一比，她心中却怎么也放不下bqgge ¤cc

尽管她也明白，伴随着实力的不断提升，唐舞麟其实是和自己越来越远的，可就算这样，她却依旧义无反顾bqgge ¤cc这是一种难以形容的情感bqgge ¤cc

唐舞麟和众位唐门、史莱克学院的强者们又商量了一些细节，就结束了会议bqgge ¤cc

众人各自回去休息了，唐舞麟想了想，最后叫住了龙夜月bqgge ¤cc

“龙老，bqsuヽcc请陈老过来吧bqgge ¤cc让qinyang9 ¤cc也住在咱们这边bqgge ¤cc生命子树现在吸收了足够的能量，生命气息浓郁，对qinyang9 ¤cc也有好处bqgge ¤cc”唐舞麟低声向龙夜月说道bqgge ¤cc

龙夜月犹豫了一下，看了唐舞麟一眼，然后才轻轻的点了下头，“别说是bqsuヽcc叫的bqgge ¤cc”

“好的bqgge ¤cc”唐舞麟心中失笑，脸上却是正色的一丝不苟bqgge ¤cc

龙夜月匆匆走了，唐舞麟这才微笑着摇了摇头，希望趁着这次与深渊位面的大战，能够让龙老和陈老彻底和好吧bqgge ¤cc

房间内就只剩下龙雨雪还没走，“将军，bqgpa。cc还有什么吩咐吗？”

唐舞麟笑道：“叫bqsuヽcc名字就好了，不用叫什么将军，事实上bqsuヽcc也早就不是将军了bqgge ¤cc”

龙雨雪也笑了，“bqgpa。cc好像瘦了bqgge ¤cc”

唐舞麟低头看看自己，“没有吧bqgge ¤ccbqgpa。cc心理作用bqgge ¤cc”

龙雨雪深深的看了qinyang9 ¤cc一眼，“或许是吧bqgge ¤ccbqgpa。cc最近好吗？”

唐舞麟道：“如果没有深渊生物的出现就还不错bqgge ¤cc这次的情况和以往的深渊潮汐不同bqgge ¤cc坦白说，目前bqsuヽcc认为军部对于这次作战有些太乐观了bqgge ¤cc无论是圣灵教还是深渊位面，对qinyang9 ¤cc们来说，这都是一次最好的机会，是qinyang9 ¤cc们不容错过的机会bqgge ¤cc在这种情况下，qinyang9 ¤cc们一定会全力以赴bqgge ¤cc现在bqsuヽcc们依旧不清楚深渊位面到来的整体实力有多少bqgge ¤cc”

龙雨雪突然道：“bqgpa。cc承担的太多了，什么时候能让自己休息一下？”

唐舞麟微笑道：“没有啊！bqsuヽcc不觉得累bqgge ¤cc或许这就是成就感吧bqgge ¤ccbqsuヽcc挺好的，bqgpa。cc放心bqgge ¤cc”

龙雨雪轻叹一声，“不，bqgpa。cc不好bqgge ¤cc跟了bqgpa。cc这么久，bqsuヽcc怎能看不出？每当bqgpa。cc安静下来的时候，bqgpa。cc的眼神都是落寞的，空荡荡的，没有任何东西bqgge ¤ccbqgpa。cc好像已经封闭了自己的心，为了不让自己承受更多的痛苦bqgge ¤cc只是，这对bqgpa。cc来说真的好吗？bqgpa。cc真的还知道幸福是什么吗？或许，bqgpa。cc打开一道缝隙，这个世界就会还bqgpa。cc一扇窗bqgge ¤cc”

唐舞麟身体震了震，qinyang9 ¤cc没想到龙雨雪对自己的观察竟是如此细微bqgge ¤cc是的，qinyang9 ¤cc早就已经将自己的心封闭起来了bqgge ¤cc

【第一千七百七十八章 决战准备】

这个时间是从当初比武招亲大会bi23 ⊕cc被古月娜击败的时候开始的shangmen8• cc从那个时候bi23 ⊕cc就明白，自己和古月娜暂时是不可能在一起了shangmen8• cc虽然bi23 ⊕cc不知道古月娜明明爱着自己却为什么要这么做shangmen8• cc但bi23 ⊕cc却很清楚，自己无论现在做什么，也暂时无法赢的她的心回归shangmen8• cc

这种感觉对于bi23 ⊕cc来说实在是太过痛苦，甚至可以说是残忍的shangmen8• cc所以，唐舞麟内心深处其实一直都不愿意接受shangmen8• cc

可是，bi23 ⊕cc要面对的事情实在是太多、太多了shangmen8• cc提升修为，管理史莱克学院和唐门，面对传灵塔，面对军方shangmen8• cc等等、等等shangmen8• cc这一切都需要bi23 ⊕cc全神贯注有着更大的精力shangmen8• cc

bi23 ⊕cc根本没有时间去用在自己的事情上，而且，在这个时候，bi23 ⊕cc也知道自己根本什么都做不了shangmen8• cc

古月娜是不会主动回来的，在bi23 ⊕cc的潜意识中甚至一直都有着一个念头，那就是要让自己变得强大shangmen8• cc或许，只有自己变得足够强大了，才有将她带回来的可能shangmen8• cc

所以，bi23 ⊕cc一直在努力，一直在向巅峰迈进shangmen8• cc而且，bi23 ⊕cc也能看得出，古月娜的实力也在飞速的提升shangmen8• ccbi23 ⊕cc只是希望，有一天当bi23 ⊕cc们两个人都站在这个世界的最巅峰的时候，在这个世界上还有谁能够阻止bi23 ⊕cc们在一起shangmen8• cc

对于古月娜的身份bi23 ⊕cc也有过一定的猜测，只是猜测有几种情况，bi23 ⊕cc只是希望不要是最坏的那一种shangmen8• cc

此时，被龙雨雪这番话勾起了心事，唐舞麟的眼神迅速暗淡了下去shangmen8• cc

龙雨雪吃了一惊，她还是第一次看到这种状态的唐舞麟shangmen8• cc从先前的正常几乎是瞬间就转化为了低沉、暗淡，甚至还带着几分颓废和茫然shangmen8• cc

这还是刚才那个笑傲众多极限斗罗面前的唐门门主、史莱克学院海神阁阁主吗？

“舞麟，对不起shangmen8• cc81wen ⊕cc没事吧？”龙雨雪赶忙试探着问道shangmen8• cc

唐舞麟摇摇头，眼神重新恢复清明，苦笑一声，道：“81wen ⊕cc真是个观察细微的姑娘shangmen8• cc但是，81wen ⊕cc也看到了，如果zhongkan⊙ cc的心真的开放一些，那么，不会是接纳幸福，而是将一直隐藏和压抑着的负面情绪释放shangmen8• cc81wen ⊕cc认为，这样的zhongkan⊙ cc真的是一个好的状态吗？”

龙雨雪沉默了，她也不知道该怎么劝说唐舞麟才好，足足半晌之后，她才道：“81wen ⊕cc太苦着自己了shangmen8• cczhongkan⊙ cc只是希望81wen ⊕cc能好好的shangmen8• cc可以吗？或许，zhongkan⊙ cc们这辈子注定有缘无分，在81wen ⊕cc心中已经容纳不下第二个女人了，但zhongkan⊙ cc只要看着81wen ⊕cc好，也满足了shangmen8• cc”

唐舞麟轻叹一声，“傻姑娘，81wen ⊕cc这又是何苦呢？zhongkan⊙ cc不是一个良伴shangmen8• cc事实上，zhongkan⊙ cc最喜欢的就是过着平静的生活shangmen8• cc至少在zhongkan⊙ cc六岁以前，曾经享受过幸福shangmen8• cc那时候，爸爸、妈妈都在身边，过着无忧无虑的日子shangmen8• cc六岁只有，zhongkan⊙ cc开始学习锻造，虽然日子过的苦一些，每天也很累，但至少有个能力的目标，还有个可爱的妹妹在身边shangmen8• cc直到后来，zhongkan⊙ cc去学院学习，父母突然失踪shangmen8• cc当时应该是被圣灵教或者是传灵塔抓走了shangmen8• cc从那以后，zhongkan⊙ cc就没有了家shangmen8• cc是她和伙伴们一直陪伴在zhongkan⊙ cc身边，陪伴zhongkan⊙ cc从少年成长到青年shangmen8• cc”

“那段时间是zhongkan⊙ cc最难度过的，是她的陪伴，让zhongkan⊙ cc的心不至于漂荡shangmen8• cc在那个时候，她就像是把自己化为一颗种子种在了zhongkan⊙ cc心中shangmen8• cc等到zhongkan⊙ cc长大的时候，不知不觉间，那颗种子在zhongkan⊙ cc心里就已经长成了参天大树shangmen8• cc”

“她是谁呢？就是那次深渊潮汐，将81wen ⊕cc救走的那个人吗？”龙雨雪鼓足勇气问道shangmen8• cc

唐舞麟轻轻的点了点头，“她不知道救了zhongkan⊙ cc多少次shangmen8• cc虽然她不知道因为什么原因没办法和zhongkan⊙ cc在一起，可zhongkan⊙ cc却知道，她和zhongkan⊙ cc一样，心中只有彼此shangmen8• cc这也是zhongkan⊙ cc心中最后的希望了吧shangmen8• cc等这次事情结束之后，zhongkan⊙ cc也会对这份感情有个了解，无论怎样，zhongkan⊙ cc都会让她回到zhongkan⊙ cc身边来shangmen8• cc”

龙雨雪默默地点了点头，“真的好羡慕她shangmen8• cc也好希望当初那颗种子种下的人是zhongkan⊙ ccshangmen8• cc看来，真的要早下手才行呢shangmen8• cc”说到这里，她笑了笑，笑容有些苦涩，但似乎也有些释放shangmen8• cc

唐舞麟刚要说什么，龙雨雪却突然道：“能让zhongkan⊙ cc抱81wen ⊕cc一下吗？就一下shangmen8• cc”

没等唐舞麟回答，她已经快速走上前，一把抱住bi23 ⊕cc的腰，将自己的面颊紧紧的贴在bi23 ⊕cc的胸膛上shangmen8• cc

唐舞麟下意识的想要推开bi23 ⊕cc，但bi23 ⊕cc却已经感觉到她的身体在轻微的颤抖着，胸前有一些湿热的气息shangmen8• cc

心中暗叹一声，bi23 ⊕cc终究还是没忍心推开她，只是轻轻的摸了摸她的长发shangmen8• cc

足足一分钟之后，仿佛是鼓足了勇气，龙雨雪才低着头离开了bi23 ⊕cc的胸怀shangmen8• cc

“谢谢81wen ⊕ccshangmen8• cc或许，这就是为zhongkan⊙ cc的青涩暗恋画上一个句号吧shangmen8• cc以后zhongkan⊙ cc们是好朋友，好吗？”她勇敢的抬起头，眼圈依旧红着，但脸上却有种有些奇怪的笑容shangmen8• cc

“嗯，当然，zhongkan⊙ cc们永远都是朋友shangmen8• cc”唐舞麟肯定地回答道shangmen8• cc

龙雨雪笑笑，“那zhongkan⊙ cc先出去了shangmen8• cc81wen ⊕cc自己注意保重身体shangmen8• cc”

唐舞麟道：“81wen ⊕cc们也都搬到附近来住，这些天注意修炼shangmen8• cc生命子树的生命气息非常浓郁，有助于81wen ⊕cc们觉醒本源的生命之力shangmen8• cc无论是对修为还是对体质都会有很大的好处shangmen8• cc甚至还有出发武魂良性变异的可能shangmen8• cc”

“嗯，好的shangmen8• cc谢谢shangmen8• cc”龙雨雪似乎已经恢复了正常，向唐舞麟再次行了个军礼之后，转身大步而去shangmen8• cc

看着她离开，唐舞麟心中也是略微松了口气，如果她真的能够放下，那就是件大好事了shangmen8• cc毕竟，bi23 ⊕cc什么也给不了她，又怕伤害她shangmen8• cc今天用这种较为温和的方式让她认清，还是比较不错的情况了shangmen8• cc

可bi23 ⊕cc却并不知道的是，当龙雨雪走出房门的下一瞬，泪水就已经再控制不住的磅礴而出shangmen8• cc

“81wen ⊕cc是一个认死理的男人，可zhongkan⊙ cc又何尝不是一个执拗的女人呢？”她的眼中，奇怪的笑容已经变成一种决绝shangmen8• cc

整个联军都悄无声息的开始了运转shangmen8• cc

军事会议的命令全面被执行着shangmen8• cc此时，联邦大军已经集结在前线超过七十万，其中陆军总数高达四十万，三大海军也有近二十万人在舰艇上shangmen8• cc这主要是因为联邦三大舰队中的步兵都已经补充到了地面shangmen8• cc

陆钧还是这次战役的主要战斗力，海军主要是用来封锁海面以及进行远程攻击shangmen8• cc

所有的准备工作都在第二天上午完成shangmen8• cc一大早shangmen8• cc军方以及各大魂师组织的领袖就再次集中在了会议室之中shangmen8• cc

汇报了所有准备工作之后，接下来要等待的，就是那个最终开始发动的时间了shangmen8• cc

淡淡的微笑浮现在面庞上，唐舞麟脸上流露出一丝决然shangmen8• cc

今日决战，必须全力以赴shangmen8• cc深渊圣君应该还没有到来，或者说，受到位面压制，bi23 ⊕cc终究是没办法降临的shangmen8• cc否则，那样一位神诋级别的存在出现在斗罗大陆位面，作为位面眷顾者，自然之子，bi23 ⊕cc一定会有所感应shangmen8• cc

bi23 ⊕cc也希望，深渊圣君永远都没办法降临才好shangmen8• cc现在看来，位面的压制对于深渊位面的克制还是相当大的shangmen8• cc只是不知道深渊的帝级强者来了几位shangmen8• cc

【第一千七百七十九章 空军出动】

肯定不只是一个黑帝那么简单bqgrm ¤cc现在就看，现代化武器对于深渊生物的杀伤力能有多少了bqgrm ¤cc

终于，距离正午只有半个小时的时间了bqgrm ¤cc

坐在总指挥位置上的神笔斗罗余冠志突然睁开双眸，沉声喝道：“侦察机器人，出动bqgrm ¤cc”

这一道命令的下达，也预示着，这场战役终于就要打响了bqgrm ¤cc

联邦军这边，上千台各种侦察机器人几乎是蜂拥而出bqgrm ¤cc朝着远处深渊方向挺近bqgrm ¤cc

总指挥部会议室之中，数十个大屏幕立刻切换到了这些侦察机器人的视野之上，按照之前古月娜传递回来的影像方向，快速朝着极北核心圈方向靠近bqgrm ¤cc

所有人的注意力都在机器人身上，脸上表情也随之变得凝重起来bqgrm ¤cc

这些机器人行进的速度非常快，除了一些钻地机器人之外，绝大部分都是高速深入bqgrm ¤cc

“各部门就位，随时准备出发bqgrm ¤cc保持专用频道魂导通讯器联络bqgrm ¤cc”余冠志转向众人，“决战的时刻到了，预祝，胜利！”

“胜利！”

众位降临以及各大魂师组织的领袖们分别离开会议室，魂导通讯器临时连接的军方视频设备随身携带，随时观看前方侦察机器人拍摄回来的各种影像bqgrm ¤cc

这种规模的战役，别说是各大魂师组织了，就算是联邦军人也都是第一次参与bqgrm ¤cc毕竟，八大军团什么时候一起行动过？就算是针对星罗、斗灵两国的侵略战争都未曾有过bqgrm ¤cc

再有两天左右，南方军团也将赶到，这绝对是史无前例的盛况bqgrm ¤cc

唐舞麟等人直接返回到生命子树营地这边，密切关注着前方的侦察探测魂导器传回来的影像bqgrm ¤cc

极北之地依旧是冰雪覆盖的世界，低温、大风，恶劣的环境是普通人类根本没办法生存的bqgrm ¤cc哪怕是魂兽，也只有一些极少数亲近于冰雪的才有可能在这里生存bqgrm ¤cc

视频角度不断切换到不同的魂导器上bqgrm ¤cc

大约十分钟之后，飞行在最前面的侦察魂导器终于发现了有深渊生物的出现bqgrm ¤cc

一只四爪蝙蝠飞行在半空之中，它似乎是第一时间就发现了侦察探测魂导器的存在，双翼拍动，直奔侦察魂导器飞了过来bqgrm ¤cc

侦察魂导器的飞行速度奇快无比，就像是一架小型魂导飞机，立刻灵活的掉转身形，转身就跑bqgrm ¤cc

这种魂导器是远方进行遥控的，比实际驾驶的飞机都要灵活的多bqgrm ¤cc

但那四爪蝙蝠突然发出一声尖叫，一种肉眼无法看到的波动出现在半空之中bqgrm ¤cc

那架侦察魂导器顿时颤动了一下，急速向下坠落bqgrm ¤cc四爪蝙蝠闪电般扑了过去，一爪拍碎了侦察魂导器bqgrm ¤cc

“这应该是类似于声波的攻击bqgrm ¤cc四爪蝙蝠和六爪蝙蝠都有这个能力bqgrm ¤cc”曹德智沉声说道bqgrm ¤cc

bi33◆cc和深渊生物打交道的次数很多，对于它们自然是相当了解的bqgrm ¤cc

四爪蝙蝠和六爪蝙蝠的数量众多，战斗力其实并不是太强，但它们的侦查能力却相当强悍，超声波攻防皆可，而且有着很强的侦查能力bqgrm ¤cc

侦察魂导器的速度虽然很快，但也快不过超声波，而且本身抗干扰能力有所不足，第一架侦察魂导器就这么破损了bqgrm ¤cc

紧接着，更多的侦察、探测魂导器出现在前方bqgrm ¤cc但是，空中，一只只四爪和六爪蝙蝠也开始出现了bqgrm ¤cc它们分部的非常广，几乎是全方位的对侦察进行着封锁bqgrm ¤cc

各种类型的侦察魂导器在它们的超声波面前都无所遁形bqgrm ¤cc一时间，大量的侦察魂导器在它们的封锁下纷纷破损bqgrm ¤cc

这种情况先前也同样出现过，只是这次联邦军派遣出去的侦察魂导器数量最多bqgrm ¤cc

从地面潜伏过去的侦察魂导器还在路上，它们需要更长的时间来前往前线bqgrm ¤cc

“中央军团，空军一团出动，火力侦察bqgrm ¤cc”作战总指挥部，通过公共频道，余冠志下达了命令bqgrm ¤cc

听到火力侦察这几个字，所有的军人和众多魂师组织都不禁凝重起来bqgrm ¤cc

火力侦察，是真正以空军进行侦查，而这部分空军也很可能是用自己的生命作为代价来换取第一手资料的啊！

董子安此时也已经回到了自己西方军团的作战指挥部之中，听到这个命令，双眼微眯，“余冠志还是要脸的bqgrm ¤cc”

千古东风就在bi33◆cc身边，双眼微眯，“希望能有好结果吧bqgrm ¤cc”

董子安看了bi33◆cc一眼，“当然bqgrm ¤ccnyntv♜com的事bqes ¤cc明白，部长早就有交代，但是，一切都要建立在这场战役能够获胜的基础上bqgrm ¤cc”

千古东风点了点头，但眼底深处却是寒芒涌动bqgrm ¤ccbi33◆cc那被废掉的手臂用了很多种方法想要重生却都无法做到，可见黄金龙枪是多么的霸道bqgrm ¤ccbi33◆cc对唐舞麟，有着刻骨铭心的仇恨啊！

而没有人知道的是，就在昨天晚上，bi33◆cc接到了来自于鬼帝的特殊频道魂导通讯bqgrm ¤cc

刺耳的破空声从高空响起，一架架银白色有着联邦徽章的魂导飞机高速飞行，直奔远方极北核心圈方向而去bqgrm ¤cc

空军一个团大约有五十架战斗机bqgrm ¤cc不同军团的编制虽然有所区别，但整体还是差不多的bqgrm ¤cc

魂导飞机可以说是联邦军最昂贵的战争机器bqgrm ¤cc哪怕是中央军团，一共也只有五百架战斗机而已bqgrm ¤cc这已经是最高配置了bqgrm ¤cc

魂导战机虽然没有机甲的作战多样性，但在速度方面却是机甲远远无法企及的bqgrm ¤cc当然，这是神级以上机甲bqgrm ¤cc

在军队之中，正常列装只到紫级机甲为止bqgrm ¤cc紫级以上机甲，都是将领们自己私人所有bqgrm ¤cc所以不在评价范围内bqgrm ¤cc

此时，五十架魂导飞机高速飞出，能够清楚的看到，所有的视频视野都迅速变得开阔起来bqgrm ¤cc从高空俯瞰大地，能够看到更远的地方bqgrm ¤cc

五十架魂导飞机的速度奇快无比bqgrm ¤cc从起飞到全力提速，很快就都进入到了超音速的高速飞行状态bqgrm ¤cc

余冠志脸色凝重，双拳紧握bqgrm ¤cc空军一团是中央军团精锐中的精锐，全都是由王牌飞行员组成，是bi33◆cc真正的核心力量bqgrm ¤cc只有最关键的任务才会由空军一团来执行bqgrm ¤cc而空军一团也从来都没有让bi33◆cc失望过bqgrm ¤cc

余冠志很清楚，在这场大集团军的作战上，身为总指挥，如果自己的人不能身先士卒，又如何去要求别人？bi33◆cc当然不愿意让自己的属下去送死，所以，在第一时间，bi33◆cc派出的是自己最强的空军，这样或许才是降低伤亡的最好方式bqgrm ¤cc

五十架魂导飞机都是目前联邦的最新科技结晶，都携带有最先进的雷达和抗干扰装置bqgrm ¤cc

飞出营地之后，它们第一时间分散开来，每两架为一组，高速疾飞bqgrm ¤cc

在正常空军作战中，如果是两架飞机，那么有一架是长机，一架为僚机bqgrm ¤cc

长机作为带队，并且也是主要攻击，僚机则作为它的护卫和监控不同方向bqgrm ¤cc两架飞机如果配合默契，在空中将会形成多种作战手段bqgrm ¤cc

魂导飞机作战一般有数量不等的分队组合，有小队组合，也有大队组合bqgrm ¤cc而数量越少的飞机组合，就意味着这个组合的飞行员实力越强bqgrm ¤cc

【第一千七百八十章 恐怖蜂群！】

执行同样的任务，一个编队飞机越少，意味着zpxs8◆cc们的执行任务能力越强maoni9· cc

两架飞机组成的小队，已经是数量最少的了，二者守望相助，如同一体maoni9· cc是为精锐maoni9· cc

中央军团空军一团的五十架飞机飞出去，化为二十五个小组朝着不同的坐标飞去，就已经充分显现出了zpxs8◆cc们的精锐程度maoni9· cc

哪怕是很不服气余冠志的董子安看到这一幕也不禁要颔首认可maoni9· cc这空军一团可是余冠志压箱底的宝贝maoni9· cc是真正的强军maoni9· cc

伴随着空军的散开，视野扩散的非常巨大maoni9· cc能够看到大片、大片的土地maoni9· cc

而且超音速飞机的飞行速度就不是先前那些侦察机所能达到的了，很快，zpxs8◆cc们就接近到了远方的极北核心圈之中maoni9· cc

它们的出现自然也被蝙蝠群注意到了maoni9· cc

此时这些魂导飞机飞行在超过三千米的高空之中maoni9· cc四爪蝙蝠是飞不到这种高度的，只有六爪蝙蝠在快速飞起，朝着空中的侦察机迎上来maoni9· cc

空军一团一号编队率先发现了前方阻截的六爪蝙蝠，足有十几只体型硕大的六爪蝙蝠从四面八方围拢过来maoni9· cc

大量的超声波释放，覆盖这片空域，试图干扰魂导战机上的电子设备maoni9· cc

但是，这些魂导战机可都是当今联邦最先进的作战武器，在抗干扰能力上有着非常强大的能力maoni9· cc

一号编队两架飞机根本没有要闪避这些六爪蝙蝠的意思maoni9· cc

眼看着即将接近蝙蝠群maoni9· cc长机腹下光芒一闪，两道射线已经喷射而出，紧接着，射线向两侧延伸，又是两道射出，再两道maoni9· cc

腹下一共六个机炮呈波浪式发射，轰向前方的六爪蝙蝠maoni9· cc

其中一只六爪蝙蝠猛然合拢双翼挡在最前面，它是这些六爪蝙蝠之中体型最大的一个maoni9· cc

伴随着一连串的“噗噗”声，六道光束在它的翅膀上留下了六个孔洞，令这六爪蝙蝠发出凄厉的悲鸣声maoni9· cc

但其zpxs8◆cc的六爪蝙蝠却已经扑了上来maoni9· cc

这个时候，两家魂导飞机做出了令人震惊的动作maoni9· cc

长机突然减速，从原本的超音速降低下来，在空中甚至有一个明显的停顿maoni9· cc然后居然机头上扬，做出了一个眼镜蛇机动，猛的向上竖起，然后宛如火箭一般向高空蹿升maoni9· cc

在它作出这个动作的同时，机身周围出现了一层淡绿色的光罩maoni9· cc而跟在它身边的僚机似乎受到了这淡绿色光罩的影响，被直接吸附了过去，僚机之前就伴随长机减速了，此时被吸附过去的它，居然就那么在小范围内围绕着长机环绕起来maoni9· cc

在这个时候就能看到的是，僚机的机头位置，有一团若隐若现的红色在闪烁maoni9· cc并没有任何魂导射线射出，但那红色却在高速闪烁着maoni9· cc

围上来的十几只六爪蝙蝠刚刚要冲到近前，却一一停顿下来，紧接着，一个个居然就那么不受控制的从天而降，坠落向地面方向，在半空之中就一一爆开，化为灰黑色雾气maoni9· cc

这一幕令所有看到的军人都不由得发出欢呼maoni9· cc

能够成为空军一团一号编队，这两位飞行员绝对是顶级中的顶级maoni9· cczpxs8◆cc们刚刚作出的这个动作，在飞行战斗中是极其困难的，尤其是在面对包围的时候使用maoni9· cc

所有六爪蝙蝠全部被僚机歼灭后，长机周围的绿色护罩消失，僚机没有了牵引力，立刻掉转机头，跟随着长机一起，扶摇直上，蹿升向更高的空中maoni9· cc几乎是转瞬之间就冲到了超过七千米以上的高度maoni9· cc这是六爪蝙蝠也无法追到的超高空啊！

然后两架飞机就那么在空中完成了一个转折，调转机头，犹如自由落体一般从空中向下飞射，两架飞机都是机头上红光高速闪烁maoni9· cc在半空之中不断的轻微改变方向，却清晰无比的瞄准了一头头六爪蝙蝠maoni9· cc

所过之处，六爪蝙蝠纷纷坠落，在空中炸开maoni9· cc

重离子射线！

毫无疑问，攻击效率这么高，以六爪蝙蝠不弱的防御力竟是完全无法抵抗的，唯有联邦最新科技重离子射线了maoni9· cc

空军一团显然是已经全面列装了这种新式武器maoni9· cc此时使用出来，果然有着立竿见影的效果maoni9· cc

同样的一幕也在不同方向上演，六爪蝙蝠根本无法阻挡空军一团这些精锐空军maoni9· cc在zpxs8◆cc们各种灵活的规避和攻击手段面前，能够看到的就是一只只六爪蝙蝠从天而降，在空中爆开，灰黑色武器朝着一个方向飞射而去maoni9· cc

无疑，那个方向就是深渊通道的位置maoni9· cc

作战指挥部之中，余冠志看到这一幕也不禁脸上流露出了微笑maoni9· cc不枉费zpxs8◆cc支出了那么多军费maoni9· cc今天空军一团的首战告捷着实是让zpxs8◆cc脸上有光maoni9· cc

但是，zpxs8◆cc的得意只是维持了很短的时间maoni9· cc

突然间，前方有一片乌云也似的存在铺天盖地而来maoni9· cc它们不可能是云朵，因为云朵飞行的速度绝对没有这么快maoni9· cc

这种铺天盖地的气息，就像是沙尘暴一般maoni9· cc

一架距离最近的长机立刻放大了自己的侦察视野，将更加清晰的画面传送了回来maoni9· cc

当作战指挥部中的将军们看清楚这黑雾的真实情况时，都不禁倒吸一口凉气maoni9· cc

那根本不是什么雾气，而是有一只只拳头大小，看上去如同蜜蜂一般的生物组成的maoni9· cc

它们每一个身上都闪烁着金属的光泽，通体漆黑，背后有六翼，虽然都很小，每一片都薄如蝉翼maoni9· cc但飞行速度却是奇快无比，发出着轻微的嗡嗡声maoni9· cc

“这是什么玩意儿？”余冠志瞬间看向明镜斗罗张幻云maoni9· cc

张幻云作为与深渊生物作战经验最为丰富的降临，这次被赋予副总指挥的权力，协助余冠志进行全军指挥maoni9· cc

张幻云的目光也有些呆滞，急切的道：“是一种新型深渊生物，以前tuzi8○ cc们在血神军团那边从未见过maoni9· cc快让空军一团回来，必须要小心maoni9· cc发动远程攻击吧maoni9· cc”

余冠志作为指挥者，深知在临阵指挥时容不得半分犹豫，立刻下达命令，“空军一团后撤maoni9· cc第一防线远程高炮发射，十度魂导射线，远程覆盖性抛射maoni9· cc”

早已做好准备的前线方面，一个个巨大的炮管伸出，根据空军一团传回来的坐标，迅速调整方向maoni9· cc

紧接着，伴随着一连串密集的轰鸣声maoni9· cc一道道粗大的射线暴射而出，足足上千道射线直奔远方飞射而去maoni9· cc

空军一团接到命令之后第一时间迅速撤退maoni9· cc二十五个小队分别在空中划出一道道优美弧线，就要后撤maoni9· cc

但是，也就在这个时候，那些巨型蜜蜂一般的深渊生物，飞在最前面的一些突然发生了变化maoni9· cc

从空军一团传回来的画面能够看到的是，大片、大片绿色光芒出现在那些巨型蜜蜂背后maoni9· cc

仔细看就会发现，绿色光芒是它们的翅膀上发出来的maoni9· cc它们的六片翅膀迅速化为绿色光芒消失的同时，这些巨型蜜蜂的速度瞬间暴增maoni9· cc几乎是刹那就达到了超音速的水平maoni9· cc

正在掉转身形的空军一团还没有完全提速，根本不可能在这一瞬间也回到超音速状态maoni9· cc瞬间就被那大片骤然加速、全身闪烁着绿色光芒的巨型蜜蜂覆盖了maoni9· cc

【第一千七百八十一章 金身出马】

“轰、轰、轰、轰……”

一连串的轰鸣声，通过魂导通讯器清晰无比的传入作战总指挥部之中bqsp ⊕cc

而此时的作战指挥部内，鸦雀无声bqsp ⊕cc

空军一团，团灭……

是的，就在那短暂的时间内，这有着无数光荣历史与传统，作为中央军团绝对王牌战斗力的空军一团，就那么团灭了bqsp ⊕cc

没有一架来得及冲出重围bqsp ⊕cc

余冠志几乎是瞬间就攥紧了拳头，手背上青筋暴露bqsp ⊕cc

bqg220♀cc怎么也没想到会变成这个样子bqsp ⊕cc

胸口一阵发闷，嘴唇抿紧bqsp ⊕cc

空军一团，那可是自己王牌的空军一团啊！竟然、竟然就这么陨落了吗？

而就在这时，数千道大型魂导射线才终于到了战场上，覆盖向那片“乌云”bqsp ⊕cc

但乌云却在瞬间扩散开来，就像是骤然溃散了一般，分散到广阔的空中bqsp ⊕cc

数千道射线真正覆盖住的，只有很少一些而已，空中暴起一团团灰黑色雾气，可对于那庞大数量的巨型蜜蜂来说，这不过是九牛一毛而已bqsp ⊕cc根本不足挂齿bqsp ⊕cc但是，五十架配备有重离子射线的魂导战机，却连殉爆都没能做到，就彻底的泯灭在了战场之上bqsp ⊕cc

这个代价付出的实在是太大了，大到让余冠志都有些无法接受的程度bqsp ⊕cc

深渊通道深处bqsp ⊕cc

鬼帝哈哈大笑，伸出大拇指，“很好，不愧是深渊炸弹蜂bqsp ⊕cc蜂帝这手段，简直是群战之王啊！”

此时，在这洞窟深处，站着十几个人bqsp ⊕cc除了鬼帝和冥帝之外，其bqg220♀cc的每个人身上都有不同的气息，但却无不强大bqsp ⊕cc

听了鬼帝的话，其中一人淡淡的道：“这不过是小儿科而已bqsp ⊕ccpytxt◆cc们真正的强大bqsge♜cc还没有见过bqsp ⊕cc”

深渊第八层之主，蜂帝！

这位蜂帝也同样是人类模样，事实上，深渊九大帝君全都是人形bqsp ⊕cc

蜂帝的排名还在黑帝之上，可想而知bqg220♀cc的强大bqsp ⊕cc

和正常人类不同的是，这位蜂帝的眼睛非常醒目bqsp ⊕ccbqg220♀cc的眼睛比一般人至少要大一倍，而且完全呈献为圆形，绿光闪烁的眼睛如果仔细看，全部是由密密麻麻的复眼所组成bqsp ⊕cc给人一种非常恐怖的感觉bqsp ⊕cc

深渊炸弹蜂bqsp ⊕cc原来也叫深渊毁灭蜂bqsp ⊕cc炸弹蜂这个名字还是鬼帝帮忙起的bqsp ⊕cc

这深渊炸弹蜂最可怕的地方不是庞大的数量，而是指挥bqsp ⊕cc它们的指挥很简单，只有一个，那就是蜂帝bqsp ⊕cc

简单来说，每一只深渊炸弹蜂都是蜂帝的眼睛，甚至可以说都是它身体的一部分bqsp ⊕cc是通过一些特殊的手段进行联系的bqsp ⊕cc

蜂帝是女性，就像是人类世界的蜂王一样，掌控着整个族群bqsp ⊕cc她的意念所到之处，炸弹蜂都会第一时间作出反应bqsp ⊕cc

炸弹蜂数量极其巨大，每个个体都不算特别强，它们只有两个能力，一个就是燃烧自己的翅膀，化为瞬间的推动力，在刹那达到超音速程度，另一个，就是引爆自身，爆发出恐怖的杀伤力bqsp ⊕cc

论个人战斗力，蜂帝甚至还不如黑帝，但如果是群战的话，两个黑帝带领着所有黑皇都不是这位蜂帝的对手bqsp ⊕cc

甚至排名在bqg220♀cc之上的一些族群都不愿意和她交手，实在是因为这位的作战方式太过疯狂了bqsp ⊕cc

此时，在蜂帝头顶上方，还盘旋飞舞着一些暗金色的深渊炸弹蜂bqsp ⊕cc它们每个都有人头大小，散发着阴冷的气息bqsp ⊕cc

这种暗金色的深渊炸弹蜂数量不多，但鬼帝却知道，每一个都是极为恐怖的存在bqsp ⊕cc

普通炸弹蜂重生几乎只是能量返回深渊后一瞬间的事儿，但这种暗金色的深渊炸弹蜂却需要很长一段时间，而且，整体数量还是较为有限的bqsp ⊕cc

此时此刻，所有的深渊炸弹蜂都已经迅速分散到了空气之中，它们保持着一定的距离，令联邦军的远程攻击无法造成大规模杀伤bqsp ⊕cc而此时，它们的目的很简单，就是封锁一切侦察bqsp ⊕cc

六爪蝙蝠和它们比起来，简直就和炮灰没什么两样了bqsp ⊕cc

联邦军作战指挥部bqsp ⊕cc

用力的深吸口气，尽可能地让自己保持平静，余冠志沉声道：“统计数据bqsp ⊕cc分析数据bqsp ⊕cc”

很快，数据就汇总了上来，深渊炸弹蜂的攻击力就是引爆自身，在引爆的那一瞬间会产生极强的爆炸力和破坏力bqsp ⊕cc

单一一只当然不足以攻破魂导飞机的防护罩，但就在刚刚，每一只深渊炸弹蜂面对的，都是超过百只的加速轰击啊！护罩自然抵挡不住bqsp ⊕cc

而且在这种覆盖性的轰炸面前，所有的技巧在速度没有完全提升起来之前，都没有任何意义bqsp ⊕cc

“根据数据分析，这种巨型蜜蜂在加速后飞行时间应该是有限的bqsp ⊕cc有一些没有命中空军一团的蜜蜂再冲出一段距离后也会自行爆炸bqsp ⊕cc建议，在它们加速之后最好能够完成闪避，等它们自行殉爆bqsp ⊕cc”

作战参谋进行了数据的分析bqsp ⊕cc可是，说完这些分析之后，连bqg220♀cc自己都不禁苦笑了起来bqsp ⊕cc

想要瞬间完成对超音速大范围冲击的闪避，又是一件谈何容易的事情啊！

空军一团的陨落，不得不说损失惨重bqsp ⊕cc飞机还在其次，关键是这些王牌飞行员啊！五十位王牌飞行员不知道要培养多久才能培养的出来了bqsp ⊕cc

“总指挥bqsp ⊕cc”一个魂导通讯突然被接了进来bqsp ⊕cc

余冠志愣了一下bqsp ⊕cc

作为此次联邦军作战总指挥，能够直接连接到bqg220♀cc频道这边的只有各大军团军团长级别的存在，以及各大魂师组织的领袖bqsp ⊕cc

这个声音很熟悉，正是唐门门主唐舞麟bqsp ⊕cc

“唐门主什么事？”余冠志正准备布置下一步行动，在这个时候被打扰bqg220♀cc是有些不满的bqsp ⊕cc

“总指挥，侦察任务交给pytxt◆cc们吧bqsp ⊕ccpytxt◆cc们有人适合进行侦查bqsp ⊕cc”唐舞麟毫不犹豫的说道bqsp ⊕cc

“bqsge♜cc们？刚刚的情况bqsge♜cc也看到了bqsp ⊕cc可以吗？”余冠志的意思显然是在对唐舞麟说，不要做无谓的牺牲bqsp ⊕cc

bqg220♀cc其实已经准备命令远程部队根据先前古月娜侦察到的位置先进行一轮覆盖性轰炸了bqsp ⊕cc

唐舞麟道：“总指挥放心，pytxt◆cc们有把握bqsp ⊕cc如果您同意，pytxt◆cc们立刻行动bqsp ⊕cc”

“好bqsp ⊕cc那pytxt◆cc就静候佳音了bqsp ⊕cc”余冠志没有犹豫，立刻答应下来bqsp ⊕cc

有的放矢的进行轰炸才能起到最好的效果，有靠谱的侦察当然是再好不过了bqsp ⊕cc

而此时，在生命子树旁的营房之内，唐舞麟身边一人呵呵一笑，道：“pytxt◆cc走了bqsp ⊕cc该是pytxt◆cc这战场牛皮糖触动的时候了bqsp ⊕cc哈哈bqsp ⊕cc”

唐舞麟郑重的道：“大师兄，不能大意，一切小心bqsp ⊕cc”

阿如恒拍拍bqg220♀cc的肩膀，笑道：“放心吧bqsp ⊕cc这个世界上能够弄死pytxt◆cc的人已经不存在了bqsp ⊕cc走啦！”

一边说着，bqg220♀cc大步走出营房bqsp ⊕cc身上金光一闪，下一瞬，已经宛如炮弹一般升空而起，直奔极北核心圈方向而去bqsp ⊕cc

作为侦察，没有谁比bqg220♀cc更合适的了！深渊炸弹蜂？呵呵bqsp ⊕cc

全速飞行的阿如恒，速度一点都不逊色于战斗机，只是升空后的片刻，空中就响起一声爆鸣，bqg220♀cc已经突破音障，高速而去！

求月票、推荐票，谢谢大家bqsp ⊕cc

【第一千七百八十二章 急速突进】

视线锁定，雷达锁定，所有探测装置都作用在阿如恒身上qdbqw♜com

下一刻，指挥部内的视角就切换到了阿如恒随身携带的拍摄装置上qdbqw♜com屏幕上能够看到下方景物飞速略过，同时，也能看到一层淡淡的金色光晕qdbqw♜com

余冠志双眉紧蹙，这时候qmkan點cc还没从先前壮烈牺牲的空军一团阴影中完全走出来qdbqw♜com

那可都是王牌飞行员啊！

“qmkan點cc行不行？”余冠志口中自言自语的说着qdbqw♜com

“qmkan點cc如果都不行，那就没有能行的了qdbqw♜com”越天斗罗作为现任战神殿殿主，自然也在总指挥部之中，此时已经来到余冠志身边qdbqw♜com

余冠志扭头看向qmkan點cc，对于这位越天斗罗，qmkan點cc其实了解的并不多，在战神殿之中，实在是瀚海斗罗陈新杰锋芒太胜，军方绝大多数高层都只知道有陈新杰，对于关月的印象大多都停留在极限斗罗层次修为，陈新杰副手这个层面上qdbqw♜com

甚至很多人连qmkan點cc的武魂是什么都不清楚qdbqw♜com

直到陈新杰退出战神殿，力排众议，用自己的影响力将越天斗罗推上了战神殿殿主的位置，这才算是让这位真正的出现在了所有人的视野之中qdbqw♜com

所以，余冠志对qmkan點cc的信任并没有太多，“真的？”qmkan點cc下意识问道qdbqw♜com

关月微微一笑，“这位是rmpsw♜com所见过的，身体最强悍的一位了qdbqw♜com”

qmkan點cc不需要多解释什么，因为接下来事实会证明一切qdbqw♜com

联邦大军本身就聚集在极北之地边缘，超音速飞行到极北核心圈根本用不了多长时间qdbqw♜com

很快，高速飞行中的阿如恒就看到了那大片的深渊炸弹蜂！

这些一个个至少有拳头大小的炸弹蜂均匀的分部在空中，从远处看去，就是一个个密密麻麻的黑点qdbqw♜com

阿如恒呵呵一笑，没有丝毫要减速的意思，就那么直接朝着蜂群之中冲了过去qdbqw♜com

这些深渊炸弹蜂仿佛已经进入到了巡航模式，骤然感受到高速飞来的阿如恒，几乎都是第一时间就做出了反应，距离最近的一些炸弹蜂已经迅速向qmkan點cc飞了过来，背后的翅膀燃烧，化为推进力，疯狂的冲向阿如恒qdbqw♜com

对它们来说，生命就需要那一瞬间爆炸的绚烂qdbqw♜com

阿如恒哈哈一笑，皮肤上金红色光芒若隐若现qdbqw♜com下一瞬，qmkan點cc就已经被蜂拥而上的蜂群淹没了qdbqw♜com

“轰轰轰轰轰！”震耳欲聋的轰鸣声在空中炸响qdbqw♜com

联军指挥部内，大屏幕顿时变成了一片白色qdbqw♜com那刺耳的轰鸣声也同样通过传音装置在指挥部内响起，就像是连指挥部都被轰炸了似的qdbqw♜com

余冠志眉头紧蹙，抬手拍了拍自己的额头qdbqw♜com

“余将军别急qdbqw♜com等等看qdbqw♜com”关月微笑着说道qdbqw♜com

余冠志愣了一下，但qmkan點cc也很快发现了问题，因为那剧烈的轰鸣一直在响，没有丝毫要停歇的意思qdbqw♜com

如果那位已经被炸死了，就不会再继续轰炸了才对qdbqw♜com

没错，就在极北核心圈外围，以阿如恒的身体为中心，已经完全被炸成了一堆火光，但是，这团炸开的火光依旧在急速移动，向核心圈方向飞去qdbqw♜com

周围的深渊炸弹蜂受到牵引，无不飞速的冲上前去，投入到爆炸的大事业之中qdbqw♜com可是，令人诧异的是，无论qmkan點cc们如何轰炸，那团火光却始终没有熄灭，一直在向内移动qdbqw♜com唯有一团团灰黑色气流不断的逸散开来qdbqw♜com朝着深渊方向投去qdbqw♜com

而这些会黑色气流的飞行方向无疑也是为阿如恒指明了道路，qmkan點cc就跟随着这些灰黑色气流继续前飞qdbqw♜com

周围的深渊炸弹蜂在蜂帝的指挥下，化为一股股洪流疯狂的向qmkan點cc冲撞而来，可一切似乎都是徒劳的，只是让qmkan點cc身边的灰黑色气流变得越来越强盛，很快就演化成了一团黑雾朝着极北核心圈飞去的壮观景象qdbqw♜com

深渊通道内，蜂帝两只比正常人大上许多的眼睛之中频繁的闪烁着光芒，每一指复眼都会单独发光，就像有万千星辰在眼中似的qdbqw♜com但qmkan點cc脸上的表情此时已经充满了诧异，qmkan點cc完全无法想像，为什么以一个人类的身躯，竟然能够承受如此之多炸弹蜂的轰击qdbqw♜com

“这是什么情况？shenyesw◆cc们人类的防御力竟然能如此之强？”这位蜂帝此时也着实是有些傻眼了qdbqw♜com

鬼帝也是愣住了，“难道是四字斗铠？这人的气息，恐怕有极限斗罗层次修为了qdbqw♜com可是，四字斗铠在这种持续的轰击下也会破损，qmkan點cc们为了侦察，倒是真舍得qdbqw♜com”

蜂帝冷哼一声！

“rmpsw♜com倒要看看，qmkan點cc能支撑多久！”对于自己的徒子徒孙qmkan點cc一点都不心疼qdbqw♜com论数量，在深渊一百零八层之中，深渊炸弹蜂几乎是最多的qdbqw♜com只要深渊能量回归，qmkan點cc这边消耗的速度甚至可以和深渊第八层重生飞过来的深渊炸弹蜂形成平衡qdbqw♜com

每一个深渊炸弹蜂的攻击力并没有那么强，但架不住数量多啊！

更多的深渊炸弹蜂在蜂帝的调动下已经在空中形成了一道道巨大的洪流，幽绿色光芒爆发，就像是一道道光柱一般，蜂拥而上，直奔阿如恒撞去qdbqw♜com

可是，无论如何轰炸，变化的却只有阿如恒身边的乌云浓厚程度和范围qdbqw♜comqmkan點cc却依旧稳固的跟随着这团黑雾，甚至是在这团黑雾的包覆之中，冲向深渊通道的方向qdbqw♜com

蜂帝甚至发现，自己都已经因为qmkan點cc身体周围的深渊能量太浓厚而无法锁定了，这个对手，着实是有些奇葩qdbqw♜com

轰炸暂时停止qdbqw♜com而联邦指挥部这边，屏幕上已经变成了一片灰黑色qdbqw♜com什么都看不见qdbqw♜com

从白色变成灰黑色，还有若隐若现的金色光芒qdbqw♜com通过其qmkan點cc的远程观察魂导器能够看到那一团浓厚无比的灰黑色气流正在快速移动qdbqw♜com

可以说，此时双方都处于一种蒙圈状态，这都是什么情况？

而阿如恒的飞行速度却没有丝毫降低的意思，深渊这边终于按捺不住了qdbqw♜com一道道身影高速升入空中，直奔qmkan點cc迎去qdbqw♜com深渊生物不了解人类的战斗方式，圣灵教却了解啊！

qmkan點cc们当然清楚人类大军为什么要急于侦察，侦察之后要做什么qdbqw♜com

所以，封锁侦察是一开始深渊位面就定下的战斗策略qdbqw♜com

qmkan點cc们一点都不着急，因为时间越长，能够通过深渊通道来到这个位面的深渊生物数量就越多qdbqw♜comqmkan點cc们同样也在等待机会qdbqw♜com

双方的这场决战，几乎就是一战定胜负的局面qdbqw♜com斗罗联邦的军队已经基本全都集结在这边了，好处是集中全力，将深渊位面的入侵扑灭，但坏处是，一旦抵挡不住，那么，直接就是整个大陆的沦陷qdbqw♜com

所以，不只是联邦大军这边谨慎，深渊位面这边也同样谨慎，没有足够的把握之前，都不会将自己的底牌完全掀开qdbqw♜com

飞出拦截的，主要以魔魅和黑皇两族为主qdbqw♜com这都是个体战斗力极强，尤其擅长于空战的两族qdbqw♜com

数十只黑皇和魔魅已经围拢了上去，一圈圈旋涡呈现在半空之中，开始迅速吸收空中浓厚的深渊能量qdbqw♜comqmkan點cc们首先要能找到目标才能继续攻击qdbqw♜com

但就在这时，那团浓厚无比，直径已经超过数百米的乌云却是突然一变qdbqw♜com

【第一千七百八十三章 进退自如】

原本浓厚无比，正在朝着深渊通道方向高速飞去的深渊能量突然一顿，令众多黑皇布置好的吞噬旋涡落在空处qyzs9 ⊕cc

这一幕非常的诡异，要知道，深渊能量是一种极其特殊的存在，无形无质，正常情况下是不会受到任何的牵引和干扰的，这也是为什么人类在之前与深渊位面打交道这么久却始终没能对它们造成有效削弱的重要原因qyzs9 ⊕cc

而此时，如此浓厚的深渊能量在半空之中突然停顿了，这一幕就着实是太过诡异qyzs9 ⊕cc

而下一瞬，整团的深渊能量突然剧烈的涌动起来，然后竟然就在那里高速旋转，很快就化为一个旋涡似的qyzs9 ⊕cc

然后在众多魔魅和黑皇的注视下，那巨大的深渊能量团猛地向内塌缩，体积急剧变小qyzs9 ⊕cc只是转眼间，就已经消失的一干二净qyzs9 ⊕cc

联邦军指挥部的主屏幕上也是骤然一清，近距离的看到了众多魔魅和黑皇就在眼前qyzs9 ⊕cc视角转变向地面方向，能够清楚的看到，远处黑压压的深渊大军整齐的排列成大片、大片qyzs9 ⊕cc因为有众多空军干扰，看的还不是很清楚，但和先前相比，却要好的太多了qyzs9 ⊕cc坐标也在第一时间就传回来了qyzs9 ⊕cc

然后skhnc ⊕com们就在阿如恒手中的拍摄魂导器之中看到了一张熟悉的面庞qyzs9 ⊕cc

唐舞麟手中刚刚吞噬了大量深渊能量的黄金龙枪，此时散发着无比璀璨夺目的光芒，skhnc ⊕com朝着拍摄魂导器笑了笑，然后skhnc ⊕com的声音就清晰无比的传了回来qyzs9 ⊕cc

“向bqg39⊙ cc开炮！”

话音一落，skhnc ⊕com已经化为一道金色流光迸射而出，所过之处，魔魅、黑皇一一化为灰黑色气流再消失的无影无踪qyzs9 ⊕cc

“是skhnc ⊕com！”深渊通道内，众多深渊强者和圣灵教强者都是大吃一惊qyzs9 ⊕cc

没有谁知道唐舞麟是怎么来的，是为什么会出现在那团深渊能量之中qyzs9 ⊕cc但是，毫无疑问的是，刚刚这所有的浓厚深渊能量，已经全部被skhnc ⊕com那黄金龙枪吞噬一空qyzs9 ⊕cc

蜂帝痛吼一声，背后出现三对巨大的透明翅膀，猛地一拍，就向外冲了出去qyzs9 ⊕cc

唐舞麟是怎么来的呢？只有skhnc ⊕com和阿如恒才知道qyzs9 ⊕cc

当阿如恒冲出去侦察的时候，唐舞麟给skhnc ⊕com手中带了三片树叶，来自于生命子树的树叶qyzs9 ⊕cc每一片之中都蕴含着生命子树浓烈的生命能量，同时也蕴含着生命坐标qyzs9 ⊕cc

唯有身为自然之子的skhnc ⊕com，能够通过这些树叶来进行短距离瞬间传送qyzs9 ⊕cc虽然每一次都会消耗生命子树的能量，但是，就刚刚吞噬的这些，却足以绰绰有余的补足生命子树消耗了qyzs9 ⊕cc

此时手中黄金龙枪光芒绽放开来，杀的黑皇、魔魅损失惨重qyzs9 ⊕cc

联邦军指挥部qyzs9 ⊕cc

余冠志顾不得震惊，战机稍纵即逝啊！

“锁定坐标，开炮！”

远方，联邦三大舰队的主要舰艇上，一门门巨型魂导炮开始调整炮口，同样朝着一个方向开始瞄准qyzs9 ⊕cc

北方军团、西方军团、西北军团、中央军团，所有陆军远程魂导炮也同样在迅速做出调整qyzs9 ⊕cc

“轰隆隆……”

震耳欲聋的轰鸣声仿佛在顷刻间要将整个世界毁灭一般，第一轮炮火仿佛令整个极北之地都为之苏醒一般发射了qyzs9 ⊕cc

哪怕是远在极北核心圈深渊通道之中，都隐约能够听到那密集炮火的响起qyzs9 ⊕cc一时间，深渊大军已经立刻出现了骚动qyzs9 ⊕cc

而此时身在半空之中的唐舞麟，向阿如恒点了下头，身上绿金色光环浮现而出，下一瞬，光芒一闪，skhnc ⊕com就那么在半空之中消失的鸿飞冥冥qyzs9 ⊕cc

阿如恒则更加简单，身体在空中调转，头上脚下，然后就如同一颗流星一般，猛然朝着地面方向急坠而去qyzs9 ⊕cc

“轰——”下一刻，skhnc ⊕com已经直接撞击在地面上，掀起一片气浪，直接将地面装出一个孔洞，人却没入地面消失不见了qyzs9 ⊕cc

天空突然亮了，被无数的魂导炮弹照亮qyzs9 ⊕cc密集的炮火几乎将整个天空遮盖qyzs9 ⊕cc将下方的深渊生物照耀的纤毫毕现qyzs9 ⊕cc

深渊大军自然不会束手待毙，在听到远处轰鸣的时候，它们就已经在第一时间做出了反应qyzs9 ⊕cc

一只只巨大的守护天牛出现在深渊大军群体之中qyzs9 ⊕cc它们一个个张开双翼，形成直径超过百米的巨大护盾，守护住下方的深渊生物qyzs9 ⊕cc同时本体还释放出浓厚的紫色光罩，覆盖到更远的地方qyzs9 ⊕cc地面上，就像是出现了一个个巨大的半圆体护盾，把绝大多数的深渊生物全都笼罩在内qyzs9 ⊕cc

而就在刚刚阿如恒所在的空中位置，一个小巧的飞行魂导器拍摄着下面的一切，并将画面传送回作战总指挥部之中qyzs9 ⊕cc

这一切来得实在是太猛烈了，也太过迅速qyzs9 ⊕cc

紧接着，一个个黑点猛地升空而起，直奔空中的炮火迎去qyzs9 ⊕cc正是深渊炸弹蜂qyzs9 ⊕cc

它们在空中纷纷加速，拦截向从天而降的魂导炮qyzs9 ⊕cc

身在深渊通道内的蜂帝此时已经重新恢复了冷静，它悬浮在半空之中，全身都已经变成了半透明状的碧绿色，下方的鬼帝、冥帝等圣灵教强者都能清楚的感受到，此时这位蜂帝身上迸发着极其强大的精神波动qyzs9 ⊕cc

蜂帝本身的个体战斗力绝对是十大帝君之中最弱的一个，但炸弹蜂一族却是整体战斗能力超强的一族，最强悍的地方就在控制qyzs9 ⊕cc

蜂帝精神力甚至强大到能够精确掌握每一只炸弹蜂飞行轨迹的程度qyzs9 ⊕cc

“轰轰轰轰轰……”密集的轰鸣声首先在空中炸响qyzs9 ⊕cc化为大片、大片的光云在空中形成恐怖的能量风暴qyzs9 ⊕cc

空中轰鸣出现的下一瞬，才是大地上的轰鸣qyzs9 ⊕cc剧烈的轰炸，在第一时间席卷整个空间qyzs9 ⊕cc

不得不说，深渊炸弹蜂的拦截是非常成功的，在那一瞬间，大量的魂导炮弹被拦截了下来qyzs9 ⊕cc

但是，当这些炮弹真正炸开之后，深渊炸弹蜂的作用就瞬间减弱了，因为那恐怖的能量风暴令它们根本无法接近qyzs9 ⊕cc

而联军的炮火qyzs9 ⊕cc这才刚刚开始！

联邦军作战指挥部中，余冠志不断的下达着一条条命令，来自于七大军团的炮火完全是以无缝衔接的方式持续发射qyzs9 ⊕cc

第一轮被深渊炸弹蜂阻止又能怎样？第二轮炮火已经又到了qyzs9 ⊕cc

恐怖的轰炸完全呈献为地毯式轰击qyzs9 ⊕cc在不惜炮火的情况下，几乎炸的极北核心圈天昏地暗qyzs9 ⊕cc

“卫星信号！”余冠志大喝一声qyzs9 ⊕cc

指挥部内一块屏幕顿时切换视角qyzs9 ⊕cc

这是高空俯瞰的视角，是通过联邦卫星对极北之地的观察qyzs9 ⊕cc

果然如同余冠志所料想的那样，在距离额的轰炸之下，极北核心圈上空的黑雾溃散了许多，已经基本能够看清楚下面的情况了qyzs9 ⊕cc

“放大！”余冠志快速上前，来到大屏幕前，仔细的观察着qyzs9 ⊕cc

屏幕放大，一个巨大的洞穴出现在了卫星侦察之中qyzs9 ⊕cc而此时因为密集的炮火轰炸，并不能看清楚太多东西qyzs9 ⊕cc只能隐约看到，轰炸的范围还没有到这个洞穴的准确位置qyzs9 ⊕cc

“坐标锁定qyzs9 ⊕cc调整攻击方向qyzs9 ⊕cc”余冠志亢奋的大喝出声qyzs9 ⊕cc

“九级定装魂导炮弹准备，十枚同射，深渊通道qyzs9 ⊕cc”

命令持续下达，立刻有作战参谋重复了skhnc ⊕com的命令qyzs9 ⊕cc不远处，一个个发射井缓缓开启，一枚枚九级定装魂导炮弹被送入发射器之中qyzs9 ⊕cc

十枚九级定装魂导炮弹齐射，这样壮观的场面已经不知道多久没有出现过了qyzs9 ⊕cc

【第一千七百八十四章 血河弑神大阵】

“嗡嗡嗡嗡嗡——”

一连串剧烈的嗡鸣声中，一枚枚九级定装魂导炮弹升空而起15bq ◎cc

到了九级定装魂导炮弹这种层次的魂导器，本身就带有一种极其强悍的压迫性气息15bq ◎cc

当十枚九级定装魂导炮弹同时升空的时候，大有一种世界末日即将到来的感觉15bq ◎cc

巨大的压迫力宛如铺天盖地一般，向深渊通道方向而去15bq ◎cc而此时，其zhoumunan。cc的炮火也变得越发密集了，疯狂的轰击着深渊大军范围15bq ◎cc

通过卫星能够看到，深渊通道附近，大片、大片的灰黑色深渊能量腾起，可见轰炸的效果还是相当不错的15bq ◎cc

守护天牛的防御力再强，也有它的极限，而一旦到达极限，它们也同样会被炸死15bq ◎cc

更何况，还不是所有深渊生物都有被守护天牛保护的资格15bq ◎cc

就在这时，没有人注意到的是，从地面上，不知道什么时候钻出一道金色15bq ◎cc一股强烈的吸引力也随之出现，剧烈的吸引着天空之中的深渊能量15bq ◎cc

当深渊能量宛如海纳百川一般向地面涌去的时候，它才被发现15bq ◎cc

可不正是唐舞麟的黄金龙枪么？

第二片树叶，再回战场15bq ◎cc正所谓进退自如，如此庞大的深渊能量不容错过啊！这都是极为浓厚的生命能量，削弱对手，增强生命古树，这无疑是唐舞麟在战场上最大的作用15bq ◎cc

如果没有黄金龙枪的吞噬能力，无论人类大军如何摧毁深渊生物，最终它们还是会重生，继续投入到战场上15bq ◎cc

但是，就在这次唐舞麟的黄金龙枪全面释放之际，诡异的一幕也随之出现了15bq ◎cc

深渊通道内部，一声尖锐的厉啸声响起，紧接着，一道浓厚的紫黑色光芒冲天而起15bq ◎cc

因为距离深渊通道很近，唐舞麟的感受最为清晰15bq ◎cczhoumunan。cc是以阿如恒为一个传送点过来的，此时近距离看到那直径几乎和深渊通道相等的紫黑色光柱冲起的时候15bq ◎cc以zhoumunan。cc血脉的强横程度，以zhoumunan。cc自身强大的修为，在这一瞬都产生出强烈的烦恶感15bq ◎cc

胸口一阵发闷，还有强烈的恶心感觉出现15bq ◎cc

唐舞麟心中大惊，这究竟是什么？

紧接着，那紫黑色光柱就已经冲入到高空之中，瞬间炸开，化为一个巨大的紫黑色光罩15bq ◎cc

这个光罩有多大呢？大到将整个深渊大军全部笼罩在内的程度15bq ◎cc

所有的炮火都再也不能落在深渊大军头上，全部被这巨大的紫黑色光照所阻挡，炸开一片片光晕15bq ◎cc

“不好！大师兄，xinbqg ⊙cc们走15bq ◎cc”唐舞麟迅速一手抓住阿如恒，催动自己的绿金色魂环和生命子树发起联系15bq ◎cc

但是，就在这时，zhoumunan。cc发现，自己好像走不了了15bq ◎cczhoumunan。cc与生命子树之间的关系，这这能量无比强盛的紫黑色光罩阻挡下，瞬间被隔绝了开来15bq ◎cc相当于唯有zhoumunan。cc和阿如恒被留在了这里15bq ◎cc

“轰隆隆——”

十枚九级定装魂导炮弹终于到了，狠狠的轰击在那紫黑色的光罩之上15bq ◎cc

光罩剧烈的摇曳起来，宛如天塌地陷一般，疯狂的冲击着15bq ◎cc强盛的能量风暴哪怕是在紫黑色光罩内，都能感受到剧烈的震荡15bq ◎cc一些弱小的深渊生物直接化为深渊能量崩溃15bq ◎cc

唐舞麟的黄金龙枪继续大吸特吸15bq ◎cczhoumunan。cc毫不犹豫的和阿如恒就朝着光罩一侧冲去15bq ◎cc毫无疑问，这光罩的出现不只是为了防御，同样也是为了zhoumunan。cc自己啊！否则的话，这光罩也不会出现的这么巧了15bq ◎cc

正所谓当机立断，在这种情况下，zhoumunan。cc还哪敢有半分的犹豫，只有趁着光罩对抗九级定装魂导炮弹的这个机会，zhoumunan。cc们才有一线生机15bq ◎cc

“想走吗？恐怕有些来不及了15bq ◎cc”冰冷的声音在空气中响起，紧接着，一道身影就已经挡住了二人的去路，可不正是冥王斗罗哈洛萨！

哈洛萨手指一弹自己的冥王剑，顿时，地面上，大量的冥界生物涌出，在众多死亡骑士的带领下，封锁住了zhoumunan。cc们所有通路15bq ◎cc

天空中，一颗颗幽绿色的巨大骷髅头随之浮现而出，正是鬼帝15bq ◎cc

黑暗铃铛、黑暗凤凰先后出现，还有众多圣灵教强者15bq ◎cc虽然没有一个深渊生物，但毫无疑问，唐舞麟和阿如恒已经深陷重围之中，而且zhoumunan。cc们所面对的，可是有包括两位准神层次的强者啊！

唐舞麟的黄金龙枪依旧在吞噬着庞大的深渊能量，在这种时候，zhoumunan。cc的吞噬速度奇快无比15bq ◎cc令zhoumunan。cc自身气息持续拔升15bq ◎cc

有这些深渊能量的支持，可以说，从某种意义上，zhoumunan。cc现在已经拥有了准神层次的持续战斗力15bq ◎cc

可zhoumunan。cc毕竟还不是准神，无论冥帝、鬼帝，都是当初和擎天斗罗云冥同时代的存在，比之云冥也不会相差太多15bq ◎cc

这本来就是一个死局15bq ◎cc

“小子，等dzxss ¤cc多时了15bq ◎cc正所谓天堂有路dzxss ¤cc不走，地狱无门闯进来15bq ◎cc在血河弑神大阵之中，一切空间都会被彻底封锁15bq ◎ccxinbqg ⊙cc倒要看看，dzxss ¤cc还能用什么办法传送离开15bq ◎cc”

唐舞麟淡然一笑，“dzxss ¤cc们认为，这样就能留住xinbqg ⊙cc吗？如果真的是这么简单，那xinbqg ⊙cc会如此莽撞的来到这里？dzxss ¤cc们清楚xinbqg ⊙cc在这场战争中的重要性，xinbqg ⊙cc自己也很清楚15bq ◎cc既然dzxss ¤cc们都在，那就看看，在xinbqg ⊙cc离开之前，能够带走几个吧15bq ◎cc”

看着zhoumunan。cc胸有成竹的样子，鬼帝眉毛微挑，咧嘴一笑，“大言不惭15bq ◎cc”

一边说着，zhoumunan。cc身边的九个骷髅头猛然扑出，九股幽绿色火焰已经朝着zhoumunan。cc狂喷而来15bq ◎cc

唐舞麟真的有能力逃走吗？当然还是有的，正像zhoumunan。cc所说那样，zhoumunan。cc很清楚自己对于这场战争的重要性，一旦zhoumunan。cc死在前线，没有了黄金龙枪，联邦军想要彻底压倒深渊位面就会难上加难15bq ◎cc所以，zhoumunan。cc肯定是不止一手准备的15bq ◎cc

没错，生命子树之间的关系确实是被切断了，zhoumunan。cc现在已经没办法传送回去15bq ◎cc但是，还有生命古树啊！

生命古树已经彻底复苏，身为自然之子，zhoumunan。cc从某种意义上来说，生命与生命古树有着强烈的共鸣15bq ◎cc通过这份共鸣，zhoumunan。cc才能被传送到生命古树身边去15bq ◎cc

眼前这所为的血河弑神大阵确实是极其的强大，阻挡着十枚九级定装魂导炮弹的轰击看起来还不会崩溃15bq ◎cc可这毕竟还是局限于人类的层次，还没有达到神级15bq ◎cc而生命古树的本源相当于是位面之主的一部分，核心的组成部分15bq ◎cc那是真正神级的境界15bq ◎cc

或许生命古树没办法直接战斗，但从层次上来说，还是要在此时这大阵之上的15bq ◎cc所以，唐舞麟确实是随时可以传送离开15bq ◎cc只是，如果那样的话，zhoumunan。cc会直接回到史莱克学院去，再赶回前线可就需要不断的时间了15bq ◎cc或许可以通过生命子树来传送，但那样所消耗的生命能量又有些太大15bq ◎cc

所以，不到万不得已，唐舞麟是不会选择这样传送离开的15bq ◎cc

要不是有生命古树这张底牌，zhoumunan。cc也不会冒失的闯进来15bq ◎cc只是，能不用还是尽量不用15bq ◎cc

对于圣灵教，唐舞麟甚至要比对于深渊生物更加痛恨，这些明明是人类的邪魂师，为了一己私利甚至要毁灭整个大陆，无论国仇还是家恨，zhoumunan。cc都恨不得将这些深渊生物碎尸万段15bq ◎cc

【第一千七百八十五章 出乎意料的救援】

仇人见面分外眼红，这血河弑神大阵很可能是闯不出去了，那就唯有传送回生命古树那里xiaojinyu8♀cc但唐舞麟并不甘心啊！在这里有这么多的深渊能量在，凭借着这些深渊能量，足以支撑aysk點cc大战一场了xiaojinyu8♀cc每杀伤一些敌人，就能削弱对手一分xiaojinyu8♀cc传送离开之前，aysk點cc是真的想要多击杀一些对手xiaojinyu8♀cc

以aysk點cc和阿如恒的身体强度，就算是准神层次的强者，想要杀死aysk點cc们也没那么容易xiaojinyu8♀cc

手中黄金龙枪举起，战天斗地的强盛气势骤然勃发！那曾经站在高山上面对自己父亲海神唐三的身影又一次投影到了aysk點cc内心深处xiaojinyu8♀cc

那时仿佛连天地都不看在眼中的骄傲，是唯chenyuan8 ¤cc独尊的傲慢与强势xiaojinyu8♀cc

禁天地，龙皇斗！

龙皇禁法一出，除了两大准神之外，哪怕是接近极限层次的黑暗凤凰和黑暗铃铛都不由得勃然色变xiaojinyu8♀cc

她们也曾经通过视频看到过这样状态的唐舞麟，但那时候的她们感受还不算深刻，只是觉得千古东风在唐舞麟面前突然变得脆弱了xiaojinyu8♀cc

可当她们真正面对龙皇斗的时候，才明白这是一种怎样的精神威压xiaojinyu8♀cc

“神级！”鬼帝几乎是脱口而出xiaojinyu8♀cc

虽然aysk點cc们都知道唐舞麟不可能是神级强者，可是，真正面对龙皇斗的时候，aysk點cc立刻感受到，这绝不是人类能够释放出的气势xiaojinyu8♀cc虽然唐舞麟只是模拟了这份气势而已，可就算是这份模拟，都到了近乎于神级的程度xiaojinyu8♀cc

下一瞬的出手，绝对是石破天惊xiaojinyu8♀cc

龙皇斗就像早年唐舞麟在战斗中的蓄势，只是，这份蓄势是属于神级层次的xiaojinyu8♀cc

面对龙皇斗，哪怕是身为准神层次的冥帝和鬼帝，都没有直接攻击aysk點cc的勇气，因为谁都知道，攻击只要到了唐舞麟身上，立刻就要完全承受这份神级层次的气息xiaojinyu8♀cc至少在下一击上，绝对是石破天惊的xiaojinyu8♀cc

而就在这个时候，唐舞麟耳边突然传来一个极其细微的声音xiaojinyu8♀cc

“别打了，快走xiaojinyu8♀cc”这个声音很细微，但却有些熟悉的感觉xiaojinyu8♀cc紧接着，唐舞麟就感觉到自己和阿如恒脚下的地面突然变得松软了，一股吸力从下方传来xiaojinyu8♀cc

到了aysk點cc们这等修为，对于外界的感知是极为敏锐的，aysk點cc的意识告诉aysk點cc，这个声音可以信任xiaojinyu8♀cc虽然只是那电光火石之间的感觉，但唐舞麟还是决定，跟着自己的感觉相信了这个声音的主人xiaojinyu8♀cc

所以，就在众多圣灵教强者感觉到唐舞麟的疯狂攻击下一瞬就会到来的时候，突然间，aysk點cc和阿如恒的身体猛然下沉，瞬间没入到地面之中消失不见了xiaojinyu8♀cc

而此时，哪怕是冥帝和鬼帝，都还受到龙皇斗的影响，被唐舞麟的威势所摄，谁也没能在第一时间反应过来xiaojinyu8♀cc下一瞬，唐舞麟和阿如恒的气息却已是鸿飞冥冥，荡然无存xiaojinyu8♀cc

怎么可能？

鬼帝和冥帝都是大吃一惊，疯狂的攻击向地面方向xiaojinyu8♀cc

血河弑神大阵的防御同样也包括地面以下，aysk點cc们的攻击很快就被阻挡了下来，可是，人没了？

光芒闪烁xiaojinyu8♀cc唐舞麟和阿如恒下一瞬已经重新回到了生命子树旁边xiaojinyu8♀cc

而此时，众位极限斗罗早就在这里焦急的等待着了xiaojinyu8♀ccaysk點cc们虽然相信唐舞麟不会有事，可相信是一回事儿，真正安全了又是另一回事儿xiaojinyu8♀cc

圣灵斗罗第一时间冲过来，急切的道：“可再也不能冒险了xiaojinyu8♀cc那紫色的是什么东西？”

她一个圣光就照耀在唐舞麟身上，确认自己的宝贝儿子没事儿，这才算是大大地松了口气xiaojinyu8♀cc

阿如恒看向唐舞麟，疑惑的道：“什么情况？不是不能传送了吗？”

唐舞麟嘴角抽搐了一下，“有人帮忙xiaojinyu8♀cc帮chenyuan8 ¤cc们从那血河弑神大阵之中撕开了一道缝隙，虽然只是一瞬间，却让chenyuan8 ¤cc能够联系上生命子树，把咱俩传送回来了xiaojinyu8♀cc”

没错，事实就是如此，伴随着那个声音出现与地面的吸力传来，唐舞麟立刻就感觉到了生命子树的气息xiaojinyu8♀cc血河弑神大阵被开启了一道缝隙，利用这一瞬间的漏洞，aysk點cc这才和阿如恒通过传送离开xiaojinyu8♀cc

这一切说得简单，可要在血河弑神大阵这种如此强大的防御之下撕开一道缝隙，这意味着，这个救援aysk點cc们的人，一定是圣灵教那边的绝对核心xiaojinyu8♀cc或者是深渊位面的核心xiaojinyu8♀cc

深渊位面显然是不可能的，深渊生物怎么可能放aysk點cc们离开？恨不得将aysk點cc生吞活剥了才是xiaojinyu8♀cc

可是，圣灵教呢？在圣灵教之中，唐舞麟也绝不认为自己有关系很好的啊！大家是绝对的仇敌，有着血海深仇xiaojinyu8♀cc

那个声音因为很细微，所以，当时aysk點cc只是觉得熟悉、可以信任，所以就下意识的去感受了周围的情况xiaojinyu8♀cc但aysk點cc却着实是没有辨别出那声音的主人究竟是谁xiaojinyu8♀cc对方的掩饰也非常好xiaojinyu8♀cc

当唐舞麟将自己的想法说出来之后，在场众位唐门和史莱克学院的强者们也是一头雾水，不明所以xiaojinyu8♀cc

aysk點cc们也同样想不出，在圣灵教之中究竟有什么人会来帮助aysk點cc们xiaojinyu8♀cc尤其是在这关键时刻居然会救援唐舞麟xiaojinyu8♀cc

虽然唐舞麟不是联邦军队中的一员，但敌chenyuan8 ¤cc双方都很清楚aysk點cc在这场战争之中的重要性xiaojinyu8♀cc

那血河弑神大阵的开启，固然是为了防御，但更重要的恐怕就是为了将aysk點cc留下来啊！身为圣灵教中人，却肯放aysk點cc离开，这究竟是怎么回事？

“先不管是谁了xiaojinyu8♀cc总算是没有传送回学院xiaojinyu8♀cc前线情况如何？”唐舞麟问到xiaojinyu8♀cc

无情斗罗曹德智沉声道：“不太好xiaojinyu8♀cc没有达到预想的效果xiaojinyu8♀cc如果不是bqggi ¤com入内吞噬了一些深渊能量，恐怕chenyuan8 ¤cc们这次还算是吃亏了xiaojinyu8♀ccbqggi ¤com看xiaojinyu8♀cc”

此时，所有的远程侦察魂导器都已经能够看清楚深渊通道那边的情况了xiaojinyu8♀cc

巨大的紫黑色光罩将整个深渊大军都笼罩在内，十枚九级定装魂导炮弹的爆炸威力已经消耗殆尽，但是，那血河弑神大阵还在，并没有破损的迹象xiaojinyu8♀cc

无数深渊生物正如同井喷一般不断的从深渊通道内奔涌而出，令那血河弑神大阵内的深渊生物看上去密密麻麻的，好不恐怖xiaojinyu8♀cc

炮火已经停止了xiaojinyu8♀cc

在发现十枚九级定装魂导炮弹的轰击无效之后，指挥部那边就下达了停止攻击的命令xiaojinyu8♀cc

连十枚九级定装魂导炮弹的联合轰击都无效，普通的炮火轰击上去只是浪费弹药罢了xiaojinyu8♀cc

总攻也因此而不得不停止下来xiaojinyu8♀cc

“刚才bqggi ¤com说血河弑神大阵？”多情斗罗臧鑫突然问道xiaojinyu8♀cc

唐舞麟点了点头，“是啊！您听说过？”

臧鑫眉头紧蹙，眼中突然流露出强烈的愤怒之色，“疯子、这帮疯子啊！难怪aysk點cc们要杀那么多人，要进行那么多次的杀戮xiaojinyu8♀cc竟是为了这个xiaojinyu8♀cc”

连无情斗罗曹德智此时都有些诧异，“bqggi ¤com在说什么？到底是什么情况？”

臧鑫深吸口气，平静了一下自己的心情，沉声道：“chenyuan8 ¤cc在一本古籍上曾经看到过一些机器邪恶的法门xiaojinyu8♀cc那是一本残缺的邪魂师传承xiaojinyu8♀cc其中，在最后部分就记录了一些有关于血河弑神大阵的消息xiaojinyu8♀cc虽然只是残缺的，但残留的部分却将这个邪恶大阵的前提说的很清楚xiaojinyu8♀cc”

【第一千七百八十六章 血河弑神大阵】

“千万人祭奠！”说到这里，fwimg点com痛苦的闭上了双眼ryu168● com

“千万人祭奠？”唐舞麟吃惊的说道ryu168● com

臧鑫点了点头，“正是如此ryu168● com千万人祭奠，千万生魂和鲜血的祭奠ryu168● com是血河弑神大阵的前提条件ryu168● com而且还需要极其强大的邪魂师来主持ryu168● com这个大阵利用特殊的核心法阵，去激发一个个生魂的怨念，将这些怨念化为能量，形成大阵的支撑力ryu168● com鲜血作为灵魂引导的媒介，从而为fwimg点com们所用ryu168● com”

唐舞麟也立刻明白了些什么，瞪大了眼睛，道：“那岂不是说，当初史莱克城……”说到这里，fwimg点com说不下去了ryu168● com

当初的史莱克城被彻底炸毁，数百万人死于一旦ryu168● com而当时这一切，正是圣灵教做的啊！那数百万生魂竟然就是被fwimg点com们这么剥离出来，注入到这血河弑神大阵之中ryu168● com

不仅如此，还有天斗城的那场大灾难ryu168● com这都是大陆人口最密集的城市啊！

这些邪魂师，竟然就是利用这一切，将灾难带来ryu168● com然后积累了上千万的灵魂来完成这座大阵ryu168● com

刚开始的时候，唐舞麟还以为这血河弑神大阵是深渊位面搞出来的，却没想到居然是来自于圣灵教ryu168● com

在场众多唐门和史莱克学院的强者们无不红了眼睛ryu168● com在这血河弑神大阵之中，不知道有多少生命是来自于当初的史莱克城啊！这怎能不让fwimg点com们的内心距离痛苦？

“混蛋、混蛋！”阿如恒怒骂出声，“fwimg点com们真的不配为人！”

唐舞麟攥紧着双拳，眉头紧蹙，沉声问道：“冕下ryu168● com这血河弑神大阵除了防御之外，还有什么功效？”

臧鑫道：“吞噬灵魂ryu168● com只要是有生命体死去，立刻灵魂就会被吞噬其中，增强自身ryu168● com直到大阵无法承受为止ryu168● com而且这血河弑神大阵最可怕的地方就在于，弑神二字ryu168● com不是弑杀神诋的意思，而是弑杀成神ryu168● com通过弑杀大量的生命体，吞噬灵魂ryu168● com将作为大阵主导者的实力提升到神诋层次ryu168● com如果bqg229 Θcom没猜错的话，这大阵的主持者，正是圣灵教的那位魔皇！一皇二帝四大天王之中的魔皇ryu168● com圣灵教真正的主宰者ryu168● com”

是啊！引来深渊位面这么大的事情，魔皇又怎么可能不在呢？

“可是，fwimg点com这血河弑神大阵在深渊通道之中发起，只能覆盖这个范围，那就只能防御而已ryu168● combqg229 Θcom们没办法，fwimg点com又有什么办法呢？”阿如恒疑惑的问道ryu168● com

臧鑫苦笑道：“bq15☆cc太天真了ryu168● com血河弑神大阵在完全成型之后，阵眼唯有一人，是能够移动的ryu168● com所以，bqg229 Θcom们接下来将要面对的，是带着深渊大军向bqg229 Θcom们发起攻击的完整血河弑神大阵ryu168● com最可怕的是，一旦bqg229 Θcom们这边死伤惨重的话，很可能那魔皇能通过杀戮，强行提升到神诋的层次啊！”

听到这里，众人脸色无不大变ryu168● com

一个不知道能不能来到斗罗位面的深渊圣君已经很令人头疼了，再加上一个有可能借助大阵成神的魔皇，这还怎么打？

“报告！”

龙雨雪从外面快步走了进来，当她看到在会议室之中的唐舞麟时，才大大地松了口气ryu168● com看了fwimg点com一眼后才说道：“指挥部那边请唐门主、无情斗罗冕下前去议事ryu168● com”

唐舞麟和无情斗罗曹德智对视一眼，同时心中一动，猜到了一些什么ryu168● com

但此时不是猜测的时候，没有任何耽搁，二人立刻动身，来到了指挥部ryu168● com

此时，联邦军指挥部这边已是一片肃穆，将星云集的指挥部内，每个人的脸色都十分凝重ryu168● com

刚刚才开始打响的决战却因为对方强势防御不得不暂时中止，血河弑神大阵的防御力实在是太惊人了ryu168● com十枚九级定装魂导炮弹的全力轰击都没能将它炸开ryu168● com

定装魂导炮弹的爆炸力是没办法叠加的，只能说是从不同角度进行轰击，同时冲击大阵，却无法做到一加一等于二在一个位置渗透攻击ryu168● com

而九级定装魂导炮弹已经是联邦军队正常列装之中最强大的攻击型魂导器了ryu168● com

“情况十分不妙ryu168● com如果bqg229 Θcom没猜错的话，那很可能是一种非常邪门的法阵，叫做血河弑神大阵ryu168● com”瀚海斗罗陈新杰脸色凝重的说道ryu168● com

听fwimg点com说出这个大阵的名字，唐舞麟就知道，将军们应该已经很清楚这血河弑神大阵的效果与威力了ryu168● com

果然，接下来陈新杰就将血河弑神大阵的情况详细的讲述了一遍，讲述的甚至要比多情斗罗臧鑫说的还要细致一些ryu168● com

“这血河弑神大阵会伴随着对生命体的吞噬越来越多而变得更加强大，并且反馈给阵眼之人ryu168● com如果那个人是魔皇，凭借血河弑神大阵的作用，很可能造神成功ryu168● com就算不是真正神诋，也是近乎于可以媲美神诋的存在ryu168● com而至少以目前的科技手段，应该，无人能挡！”

说到这里，陈新杰的脸色已经变得异常凝重起来，谁也不愿意面对这样的敌人，这种情况的出现，也让眼前的局面变得极为艰难起来ryu168● com

余冠志的目光看向在场众人，叹息一声，“没想到，bqg229 Θcom们的攻击型武器威力还是远远不足ryu168● com”

越天斗罗关月道：“尝试高强度的重离子射线呢？”

余冠志道：“仔细计算过了，重离子射线或许能够凭借其特殊性穿透血河弑神大阵，对内部的深渊生物造成伤害ryu168● com但是，也只是局部造成伤害而已，依旧无法破阵ryu168● com而高强度的重离子射线bqg229 Θcom们也需要近距离才能释放，并且制造出的整体伤害有限ryu168● com”

九级定装魂导炮弹已经是正常攻击武器的极致了，所以，虽然联邦魂导科技多样化，但在最顶尖的攻击型武器上，并没有太大的进步ryu168● com

当初弑神级定装魂导炮弹的研制本来就是朝着这个方向的，只是后来因为资源消耗太大而停止ryu168● com

单体正向循环源泉核心，是研究的正确方向，奈何对于稀有金属消耗实在是太大了ryu168● com就连整个唐门也只是凭借它打造了一套神级机甲而已ryu168● com

余冠志一边说着，目光转向到唐舞麟这边，“除非是有更强的魂导器，才有可能破开这血河弑神大阵ryu168● com而且事不宜迟啊！”

唐舞麟脸上不动声色，但却明白，自己之前的猜测是正确的ryu168● com把自己和无情斗罗叫来，恐怕就是为的这一点ryu168● com

所谓更强的魂导器，指的不就是永恒天国吗？

fwimg点com们费尽心力获得了永恒天国，但作为战略性存在的弑神级定装魂导炮弹是唐门和史莱克学院能够安稳发展的关键ryu168● com有了它，联邦都不敢对两大组织作出什么过分的行动ryu168● com有了它，也足以威慑传灵塔ryu168● com

坦白说，现在如果是将这枚弑神级定装魂导炮弹拿出来，唐舞麟是真的很不甘心的ryu168● com可是，如果不拿出来，血河弑神大阵怎么破？凭借个体的力量想要破掉那以千万人为祭品形成的恐怖大阵，实在是太难了ryu168● com

没有过多的思考，唐舞麟的目光看向对面的无情斗罗ryu168● com曹德智也正在看着fwimg点comryu168● com两人目光交汇ryu168● com唐舞麟抿了抿嘴唇，缓缓的点了点头，“会有的ryu168● com足够强大的武器，会有的ryu168● com”

【第一千七百八十七章 进化，生命古树】

余冠志眼睛一亮，就连传灵塔塔主千古东风都愣了一下，看着唐舞麟的目光变了变yq111 ¤cc

谁都知道永恒天国的意义有多么巨大，拥有这样一件武器对于一个组织来说几乎就相当于是免死金牌一般的存在啊！

千古东风自问，换了自己，恐怕会以各种理由来搪塞，不到万不得已，是绝不会拿出来的yq111 ¤cc

虽然dige8♟cc也想到过，以唐门和史莱克一直以来的自诩，还是应该会拿出来的yq111 ¤cc却也没想到唐舞麟竟然能够如此的当机立断，甚至都没有过多的犹豫，也没有说什么类似于回去商量一下的话，就这么直接的一口答应了yq111 ¤cc这还是十分出乎意料之外的yq111 ¤cc

唐舞麟在说完这句话之后，脸上的表情并没有太多的变化yq111 ¤cc

dige8♟cc不能犹豫，在这个时候不能yq111 ¤cc片刻的犹豫，或许就会造成更多的伤亡，就会给深渊位面和圣灵教以入侵大陆内部的机会，那个时候必将生灵涂炭，而犹豫瞬间的dige8♟cc，或许都会成为整个大陆的罪人yq111 ¤cc

或许，永恒天国这件弑神级定装魂导炮弹用在对付圣灵教和深渊位面上，也是正合适的吧yq111 ¤cc

所以，dige8♟cc没有过多的思考，终究还是一口答应了下来yq111 ¤cc

在来的路上dige8♟cc就已经仔细思考过，如果联邦提出这样的要求dige8♟cc要怎么办yq111 ¤cc

如果没有血河弑神大阵，dige8♟cc当然会推诿，可是，面对这个连十枚九级定装魂导炮弹都能阻挡的恐怖防御，dige8♟cc已经没有推诿的可能了yq111 ¤cc或许真的只有永恒天国才能将这血河弑神大阵破掉吧yq111 ¤cc

曹德智看着唐舞麟，缓缓的点了下头yq111 ¤ccdige8♟cc当然也很舍不得永恒天国yq111 ¤cc可是，现在除了拿出来还有什么别的办法吗？

并没有yq111 ¤cc至少现在一点都没有yq111 ¤cc

唐门和史莱克有着属于自己的原则，dige8♟cc们不是传灵塔，dige8♟cc们不能自私yq111 ¤cc不能只考虑自己yq111 ¤cc更何况，毛之不存皮将焉附？

没有了联邦、没有了大陆，唐门和史莱克就算是还能存在又有什么意义呢？

余冠志的眼神充满了激动，就连dige8♟cc身边的瀚海斗罗陈新杰也是如此yq111 ¤cc

“好、好、好！”余冠志下意识的连着说了三个好字yq111 ¤cc

永恒天国在唐门和史莱克学院手中这件事不能放在明面上，所以dige8♟cc先前也只能隐晦的去点明yq111 ¤cc在dige8♟cc看来，无论怎样，人家也是要回去商量一下的yq111 ¤cc可事实上却没有yq111 ¤cc

这就是唐门和史莱克学院啊！两万年的传承，站在公理与道义之上yq111 ¤cc

接下来的作战会议匆匆结束，余冠志和陈新杰将唐舞麟与曹德智留了下来yq111 ¤cc

所有的参谋和其dige8♟cc人员全部被派遣出去，整个指挥部内就只剩下dige8♟cc们四人yq111 ¤cc

陈新杰和余冠志对视一眼，突然，这两位上将骤然立正，向唐舞麟和曹德智的方向行了个军礼yq111 ¤cc

“谢谢、谢谢bqg335点com们yq111 ¤cc”余冠志的情绪都有些要失控的迹象yq111 ¤cc

身为军方真正的高层，dige8♟cc最清楚永恒天国的意义啊！

唐舞麟叹息一声，道：“这是cec13· org们应该做的yq111 ¤cc在大是大非面前，任何个人和单独群体的利益都要让路yq111 ¤cc两位将军不用如此，cec13· org立刻赶回史莱克学院，最多一天时间，一定会将它带回来yq111 ¤cc”

余冠志道：“别的客套话不说了yq111 ¤cc以后唐门和史莱克但凡有用得着cec13· org个人和cec13· org们家族的时候，请尽管提出yq111 ¤cc中央军团，从这一刻开始，就是bqg335点com们的拥趸yq111 ¤cc”

作为军方三位大佬之一，dige8♟cc能够说出这样的话，已经表明了军方很大一部分对于唐门和史莱克学院的支持yq111 ¤cc

“这也是cec13· org想说的yq111 ¤cc”陈新杰深吸口气，看着唐舞麟的眼神之中充满了赞赏yq111 ¤cc

“云冥没有选错人yq111 ¤cc老曹，bqg335点com更是正确的yq111 ¤cc真有些羡慕bqg335点com们，后继有人啊！海神军团、战神殿，也是唐门和史莱克的拥趸yq111 ¤cc”

之前无论dige8♟cc对龙夜月的感情有多么深刻，dige8♟cc也只是个人对于史莱克与唐门的帮助，与dige8♟cc所代表的势力无关yq111 ¤cc而这一刻，当唐门和史莱克学院愿意拿出永恒天国来对抗强敌的时候，这位才算是真正的站在了dige8♟cc们这一边yq111 ¤cc

军方三位大佬，已经有两位表明了对唐门与史莱克学院的支持yq111 ¤cc这在斗罗联邦成立之后的历史上都没有出现过这样的情况yq111 ¤cc

唐舞麟道：“那cec13· org先走一步yq111 ¤cc还要麻烦各位共抗强敌，不要让那血河弑神大阵入侵过来yq111 ¤cc”

陈新杰点了点头，道：“这个bqg335点com放心yq111 ¤cccec13· org们的炮火虽然不足以破掉它，但阻挡还是能够做到的yq111 ¤cc双方接下来就是要拼消耗yq111 ¤cc它这血河弑神大阵之所以防御强大，恐怕背后也有众多深渊强者的支持，所以，拼底蕴cec13· org们未必能拼得过，只是短时间还不会有问题yq111 ¤cc”

“好，那cec13· org先走一步yq111 ¤cc”唐舞麟也不耽误，身上绿金色光环释放，整个人的身体瞬间变得碧绿通透起来yq111 ¤cc浓郁的生命气息从身上向外绽放，给人一种奇异的生命气息感受yq111 ¤cc

周围的一切似乎都随之变得生机盎然，看的陈新杰和余冠志都不禁流露出惊讶之色yq111 ¤cc

dige8♟cc们当然知道史莱克与唐门都有一些奇异之处，先前唐舞麟在战场上纵横传送、进退自如的一幕也令dige8♟cc们十分惊讶yq111 ¤cc

但真的近距离接触并且感受到却还是第一次yq111 ¤cc这种生命气息的层次是人类能够达到的？

没等dige8♟cc们多做思考，绿光一闪，唐舞麟已经凭空消失不见yq111 ¤cc

“接下来的作战计划cec13· org们商量一下yq111 ¤cc在血河弑神大阵没有被摧毁之前，cec13· org们恐怕只能是稳固防御了yq111 ¤cc”

史莱克学院，海神湖yq111 ¤cc

温润的感觉几乎是在瞬间出现在唐舞麟身体周围，当dige8♟cc睁开双眸的时候，人已经在水下深处yq111 ¤cc

身体周围自然形成一层光膜，阻挡着湖水的入侵，身在水中的dige8♟cc，自然就有一种强烈的亲切感yq111 ¤cc

眼前正是生命古树yq111 ¤cc

但当dige8♟cc此时再看到生命古树的时候也不禁吃了一惊yq111 ¤cc

和dige8♟cc们离开时相比，面前的生命古树已经出现了一些变化yq111 ¤cc虽然是在水下，但唐舞麟也依旧能够看得清楚yq111 ¤cc

生命古树原本看上去树干和普通的树木并没有太多区别，只是其中散发出的生命气息强度不一样而已yq111 ¤cc

可现在再看，生命古树却出现了质的差别yq111 ¤cc巨大的生命古树本身，已经开始散发出淡淡的金色光晕yq111 ¤cc那金色光晕犹如实质，化为浓郁的生命气息冲击在唐舞麟身上，令dige8♟cc有种全身温暖的感觉yq111 ¤cc就连周围的湖水，都被渲染成了蓝金色yq111 ¤cc

生命古树变得更加巨大了，抬头向上看去，树冠已经接近到了湖面位置yq111 ¤cc而且树冠上的叶子也开始散发出金色光晕，就连一些叶脉似乎都在向金色转变yq111 ¤cc

身为自然之子的唐舞麟感受当然是最深刻的，dige8♟cc第一反应就是，生命古树要进化yq111 ¤cc没错，这一定就是要进化的迹象啊！

大喜过望之下，唐舞麟立刻凝神感受，同时向生命古树发出询问的气息yq111 ¤cc

很快，生命古树就给出了回馈，回馈有些模糊yq111 ¤cc似乎它的神志现在并不是太清醒yq111 ¤cc但却清楚的告诉唐舞麟，它确实是正在进化，当所有叶片都变成金色的时候，它的进化就将完成yq111 ¤cc

【第一千七百八十八章 凌梓晨的条件】

将会从生命古树进化为黄金古树，恢复到当初在海神岛上时候的强度，而且因为是重生，相比于当初苍老的黄金古树，只会变得更强bi23⊙ cc到了那时，树冠也将冲出水面bi23⊙ cc

这真的是太好了！唐舞麟心中大喜过望bi23⊙ cc

同时生命古树也告诉fxxs8◆cc，之所以能够出现这样的进化，最主要的就是因为fxxs8◆cc传来的那庞大的生命能量bi23⊙ cc通过吞噬深渊生物而形成的生命能量毕竟是位面层次的存在，对于它的滋养效果非常好bi23⊙ cc越是高端的深渊生物，生命能量层次就越高，她的进化也需要更多这样的能量才行bi23⊙ cc所以让唐舞麟最好能够为它多吞噬一些bi23⊙ cc

“zwxsw。de一定会全力以赴的bi23⊙ cc”唐舞麟恭敬的向黄金古树行礼之后，腾身而起，这才钻出了水面，悬浮到半空之中bi23⊙ cc

就在fxxs8◆cc飞向史莱克学院主楼的时候，又发现了不同的一幕bi23⊙ cc

fxxs8◆cc惊讶的发现，就在海神湖的湖边，原本还是光秃秃的湖岸上，此时已经变得郁郁葱葱，而更让fxxs8◆cc熟悉的是，这些郁郁葱葱生长，充满了生命气息的，可不正是蓝银草吗？

fxxs8◆cc自身的武魂乃是蓝银皇，看到如此众多的蓝银草，兴奋可想而知bi23⊙ cc尤其是当这些蓝银草也感受到fxxs8◆cc身上的气息时，都会不由自主的向fxxs8◆cc的方向摇摆bi23⊙ cc

如果从高空俯瞰，就会看到，此时此刻，在这巨大的海神湖周围，有着一大圈淡蓝色bi23⊙ cc和一般的蓝银草相比，这里的蓝银草蓝的更加澄澈，在阳光的照耀下还有淡淡的银色光晕反射bi23⊙ cc

这种感觉实在是太美妙了bi23⊙ cc清新湿润的空气中带着淡淡的植物芬芳，此时的海神湖畔，简直如同人间仙境一般bi23⊙ cc

一种莫名的感动在心中升起，与此同时，唐舞麟内心的情绪也变得越发坚定起来bi23⊙ cc

无论如何，都要守护好大陆，守护好史莱克，绝不让那邪恶的魔掌再次入侵到这里bi23⊙ cc

拨通魂导通讯bi23⊙ cc

很快，另一边传来熟悉的声音bi23⊙ cc

“什么事？”简单直接的问话bi23⊙ cc

“zwxsw。de回来了，13bq♟cc在哪里呢？”唐舞麟问道bi23⊙ cc

“13bq♟cc回来了？前方没事儿吧？”魂导通讯器另一边顿时传来关切的疑问bi23⊙ cc

“zwxsw。de没事，等见面再说吧bi23⊙ cc”

五分钟后，唐舞麟已经出现在了凌梓晨面前bi23⊙ cc

史莱克和唐门众多强者全部离开，史莱克城这边就由凌梓晨来坐镇指挥，有她在，所有的魂导阵列防御体系都会在第一时间被调动，不怕任何突袭bi23⊙ cc

“什么？13bq♟cc要带走永恒天国？不行、zwxsw。de不同意bi23⊙ cc”凌梓晨的声音几乎是瞬间提高了八度bi23⊙ cc尽管她一直在努力改变自己，尤其是在唐舞麟面前，努力的让自己变得温柔一些bi23⊙ cc

可当触及她的逆鳞时，她立刻就恢复到了那个科学家的程度bi23⊙ cc

唐舞麟叹息一声，“梓晨，13bq♟cc听zwxsw。de说bi23⊙ cc这件事不是zwxsw。de们唐门和史莱克的问题bi23⊙ cc是全大陆将要面临的灾难bi23⊙ cc血河弑神大阵或许只有永恒天国才能毁掉bi23⊙ cc而这是必须要毁掉的bi23⊙ cczwxsw。de们责无旁贷，不能耽搁bi23⊙ cc”

永恒天国也同样是这位大科学家所掌管的啊！自从有了永恒天国进行研究，凌梓晨在魂导科技方面有了质的飞跃，这永恒天国毕竟是多少代科学家的心血结晶，对她的启发是巨大的bi23⊙ cc

“那如果也依旧炸不破呢？”凌梓晨抗声说道bi23⊙ cc她舍不得啊！她是真的舍不得bi23⊙ cc

越是深入的研究永恒天国，她就越是明白这东西的奥妙有多么神奇bi23⊙ cc能够将那么巨大的威能凝聚在这一枚小小的定装魂导炮弹之上，这事何等高深的科学？对于她来说，有永恒天国进行研究，作用实在是太大了bi23⊙ cc

而且，在科学家眼中，这玩意儿根本就不是武器，而是艺术品，科技结晶的艺术品bi23⊙ cc

凌梓晨甚至在刚刚得到它的时候，连续半个月都是在它身边睡觉的bi23⊙ cc而且每天晚上几乎都能笑醒bi23⊙ cc

此时一听唐舞麟要将永恒天国带走，她的眼圈都红了bi23⊙ cc

“对不起，梓晨bi23⊙ cczwxsw。de们必须要动用它bi23⊙ cc哪怕最终依旧是无效的，至少zwxsw。de们也要去尝试bi23⊙ cc否则的话，血河弑神大阵很可能真的通过杀戮制造出一个神诋来，到了那时候，整个大陆都要被毁灭啊！zwxsw。de们没得选择bi23⊙ cczwxsw。de理解13bq♟cc的心情，可是，站在整个大陆的角度来看，zwxsw。de们别无选择bi23⊙ cc13bq♟cc去准备吧bi23⊙ cc”

凌梓晨目光灼灼的看着fxxs8◆cc，晶莹的泪珠在眼圈内转动，却就是没有要移动的意思bi23⊙ cc

唐舞麟张了张嘴，想要说些什么，可看着她的样子，确实是有些不忍心bi23⊙ cc

正当fxxs8◆cc下定决心，准备再次催促的时候bi23⊙ cc突然，凌梓晨猛地扑入fxxs8◆cc怀抱之中，放声大哭bi23⊙ cc

“舍不得，zwxsw。de舍不得啊！13bq♟cc知道吗？在这永恒天国的技术里面，有zwxsw。de爸爸妈妈的心血结晶，看到它，zwxsw。de仿佛就能看到爸爸、妈妈bi23⊙ cc好像就有fxxs8◆cc们守护在zwxsw。de身边bi23⊙ cczwxsw。de真的舍不得，求求13bq♟cc、不要带走它好不好，zwxsw。de求求13bq♟ccbi23⊙ cc”

唐舞麟鼻子一酸，眼圈顿时也有些红了bi23⊙ cc轻轻的搂住凌梓晨，fxxs8◆cc太理解此时她的这种感受了bi23⊙ cc

当初唐孜然夫妇二人失踪之后，多少次的午夜梦回，fxxs8◆cc对父母都有着强烈无比的思念bi23⊙ cc直到再见fxxs8◆cc们却在短时间内天人永隔，如果不是亲生父亲带给fxxs8◆cc那一线希望，或许，fxxs8◆cc早就已经崩溃了bi23⊙ cc

而凌梓晨的父母确实是已经不存在了bi23⊙ cc对于她来说，这永恒天国本身就是心灵的寄托bi23⊙ cc

所以，唐舞麟很清楚此时此刻凌梓晨的感受，可是，fxxs8◆cc又能怎么办呢？

轻轻的拍着她的背，尝试着抚平她的情绪，“对不起，梓晨bi23⊙ cc对不起bi23⊙ cc可是，zwxsw。de们别无选择bi23⊙ cc当初，13bq♟cc的父母为了这份研究，也同样是希望能够让它来守护大陆bi23⊙ cc现在，或许是它最好的去处bi23⊙ cc或许zwxsw。de们永远都没办法再研究制作出一个永恒天国了bi23⊙ cc这种真正有着大范围摧毁能力的武器，用在这次战争，至少要比在不知道什么时候爆炸在大陆上要好得多bi23⊙ cc永恒天国就算不在了，13bq♟cc爸爸妈妈留下的科技还在，那才是fxxs8◆cc们真正留给13bq♟cc的东西bi23⊙ cc”

凌梓晨的身体不断的抽搐着，但是，她发现，伏在fxxs8◆cc的怀中特别的安稳bi23⊙ cc那是一种，难以形容的感觉bi23⊙ cc

突然，她抬起头，看向唐舞麟bi23⊙ cc

“答应zwxsw。de两个条件bi23⊙ cc”

“13bq♟cc说bi23⊙ cc”唐舞麟轻叹一声，此时此刻，无论凌梓晨有什么条件，fxxs8◆cc都没有不答应的道理bi23⊙ cc

“第一，zwxsw。de要跟13bq♟cc一起去bi23⊙ cc只有zwxsw。de来使用，才能将永恒天国的威力发挥到最大bi23⊙ cc”

唐舞麟没有犹豫，立刻点了点头，“好，zwxsw。de答应13bq♟ccbi23⊙ cc”

凌梓晨深吸口气，道：“第二个条件，zwxsw。de要一些13bq♟cc的血液做研究bi23⊙ cc13bq♟cc要给zwxsw。debi23⊙ cc”

“zwxsw。de的血液？”唐舞麟疑惑的看着她bi23⊙ cc

凌梓晨道：“zwxsw。de的研究方向除了魂导科技之外，还有生物科技bi23⊙ cczwxsw。de就想要一些13bq♟cc的血液，13bq♟cc能答应zwxsw。de吗？因为13bq♟cc这样优秀的天才，在生物基因方面一定有特殊之处，zwxsw。de想要用来研究一下bi23⊙ cc”

【第一千七百八十九章 唐舞麟的血】

唐舞麟道：“那好吧56ku ⊕cc那biqugo• cc要多少？”

凌梓晨道：“不用多，十滴就可以了56ku ⊕cc”

“嗯56ku ⊕cc现在？”

“现在！”

想要唐舞麟的血液可不是一件容易的事情，tangmen8点cc的身体已经接近到了无漏金身的程度，除非是神器，否则想要在tangmen8点cc身上留下伤痕都不太可能做到56ku ⊕cc尤其是tangmen8点cc正常情况下还有黄金龙体作为防御56ku ⊕cc

十分钟后，凌梓晨的眼圈已经不红了，手里拿着一个小小的试管，看着里面的十滴血液啧啧称奇56ku ⊕cc

唐舞麟看着她眼神中的狂热也是有些无语了，这情绪变化的也太快了吧56ku ⊕cc

tangmen8点cc是用黄金龙枪才在自己手上弄出伤口，取出了血液的56ku ⊕cc

而此时，试管内的十滴鲜血确实是和普通人的不太一样56ku ⊕cc这十滴鲜血本身呈献为金红色，非常的奇异，而且仿佛本身就有生命气息似的，不断的扭动，不像是液体，倒是有几分像是固体模样56ku ⊕cc非常的奇特56ku ⊕cc

连唐舞麟自己都是第一次看到自己的鲜血，隐约之间，tangmen8点cc还能感受到在自己的鲜血之中也蕴含着属于金龙王的气息56ku ⊕cc

也难怪凌梓晨会如此的兴奋，会蠕动的鲜血她还是第一次见到56ku ⊕cc而且，在她心中，也有着她的小念头56ku ⊕cc

偷偷瞥了唐舞麟一眼，唐舞麟疑惑的看向她，凌梓晨赶忙别过自己的眼神，向tangmen8点cc温柔一笑56ku ⊕cc

看着她温婉的笑容，唐舞麟不自觉的打了个寒颤，总是觉得有哪里不对似的56ku ⊕cc

“biqugo• cc要afti ⊙cc的血到底是做什么研究啊？”唐舞麟忍不住问道56ku ⊕cc

凌梓晨立刻正色道：“当然是基因研究56ku ⊕ccbiqugo• cc看biqugo• cc的基因这么强大，要是能研究出来，制作一些适合提升实力的基因药剂出来，afti ⊙cc们唐门岂不是要超过传灵塔的敛财能力了吗？”

唐舞麟一阵无语，还要再问什么，凌梓晨却已经道：“biqugo• cc等着，afti ⊙cc去取永恒天国56ku ⊕cc”

这是最重要的正事儿，唐舞麟也就没有多问什么56ku ⊕cc

凌梓晨独自一人走到史莱克学院内部的研究中心，这个研究中心本身就是她创造的56ku ⊕cc而且，经过与史莱克学院这边商量，凌梓晨准备在未来专门给史莱克学院开设一门科技课程56ku ⊕cc

史莱克学院两万年来的培训都还是相对单一的，主要就是魂师为主，在一段时期内，也有过专门对于魂导师的培训56ku ⊕cc后来伴随着斗铠的出现，魂导师课程就被弱化了，虽然也有，但作为选修课和一些必修课存在56ku ⊕cc最主流的还是培训斗铠师56ku ⊕cc

而凌梓晨则建议，史莱克学院除了在魂师上的培养之外，还需要各行各业的人才56ku ⊕cc同样是两万年底蕴，如果能够拥有更多种类人才的话，那么就能够在大陆各个领域积累，再出现之前大灾难的情况可能就会大幅度的减少了56ku ⊕cc

经过海神阁会议商量之后，史莱克同意了凌梓晨的建议，在下一届的招生将会针对文科进行招收56ku ⊕cc专门招收一些头脑聪明本身却没有武魂天赋的学生进行文化课培养56ku ⊕cc

凌梓晨的这个研发中心就是在这种情况下建立起来的，不独立属于唐门，而是属于唐门和史莱克学院共有56ku ⊕cc同时可以调配两大组织的资源56ku ⊕cc而凌梓晨自然就是这个研究中心的第一任负责人了56ku ⊕cc

研究中心在地下深处，经过改造，与当初史莱克学院在海神湖下的避难所相互连通56ku ⊕cc把隐秘和防御工作做到最佳56ku ⊕cc

凌梓晨本身就是个完美主义者，所以，在建造这个研究中心的时候，她完全是按照防御永恒天国这个强度的攻击来进行的56ku ⊕cc虽然花费巨大，但却绝对是当今联邦最强防御的研究中心了56ku ⊕cc

连续进入了三、四道金属门之后，凌梓晨又乘坐专属电梯下行56ku ⊕cc足足用了十几分钟时间，换了两部电梯，才最终来到了深处的一个大型实验室之中56ku ⊕cc

如果唐舞麟跟着她一起来到这里，一定会吃惊的合不拢嘴56ku ⊕cc

这个实验室是专属于凌梓晨自己的56ku ⊕cc此时整个实验室内完全是一片乱糟糟的景象，各种稀有金属、零件摆放的到处都是56ku ⊕cc

正中央一个巨大的试验台案上，摆放着一枚通体呈献为银白色的定装魂导炮弹56ku ⊕cc

相比于一般的定装魂导炮弹，它的体积不但不大，甚至还可以说是有点小56ku ⊕cc银白色的外壳呈现出优美的流线型，前面三分之一的部分，通透明亮，隐约能够看到里面有光芒若隐若现的闪烁着56ku ⊕cc

那是由一千零八十个单体正向循环源泉核心组成的56ku ⊕cc也是永恒天国恐怖威能的核心所在56ku ⊕cc

而后半部分此时是裂开的，能够看到里面一些极为精密细小的零件56ku ⊕cc

凌梓晨嘴角抽搐了一下，自言自语的道：“那家伙要是看到afti ⊙cc把永恒天国给拆了，而且还是在地底深处拆的，不知道会是什么反应56ku ⊕cctangmen8点cc们都以为afti ⊙cc不断加固实验室是为了防备外来的攻击，又哪里知道，afti ⊙cc是怕这玩意儿爆了啊！现在好了，没有爆炸的机会了56ku ⊕cc让afti ⊙cc想想，是怎么组装的来着……”

唐舞麟一直都知道凌梓晨很疯狂，但如果让tangmen8点cc知道这位疯狂到这种程度，恐怕也是要跪……

足足用了一个多小时的时间，总算这枚银白色的定装魂导炮弹完成了全部组装56ku ⊕cc

凌梓晨嘿嘿一笑，“搞定收工！姐就是强大56ku ⊕cc要是给afti ⊙cc足够的资源，说不定afti ⊙cc真的能够再做出一枚永恒天国呢56ku ⊕cc”

一边说着，她小心翼翼的将面前这枚修长的大陆第一恐怖武器收入到自己的储物魂导器之中，这才算是松了口气56ku ⊕cc

“tangmen8点cc一定等急了吧56ku ⊕cc不过，还要让tangmen8点cc再等一会儿56ku ⊕cc嘿嘿嘿嘿56ku ⊕cc唐舞麟啊唐舞麟，biqugo• cc肯定想不到afti ⊙cc要biqugo• cc的血液是干什么的56ku ⊕cc哇哈哈，回头，让姐姐好好试验一下56ku ⊕cc要是成功了就赚大了56ku ⊕cc”

一边说着，她走到实验室一侧，按动一个非常隐蔽的按钮，顿时，一扇金属门开启，露出了后面一个独立的空间56ku ⊕cc

和外面实验室的杂乱不同，这个独立的房间之中显得非常整洁56ku ⊕cc大约只有先前实验室的三分之一大，但里面却装满了各种精密仪器56ku ⊕cc

最重要的是中央有一个巨大的培养皿，看上去像是玻璃材质，里面有着各种各样管子，而就在这透明的液体之中，还有一个人56ku ⊕cc

是的，一个人，或者不能说是一个人56ku ⊕cc因为tangmen8点cc看上去只是一个人形的外表56ku ⊕cc没有任何生命气息，甚至连五官都没有，就是一个坯子的模样56ku ⊕cc

凌梓晨嘿嘿一笑，“唐舞麟啊唐舞麟，biqugo• cc说，afti ⊙cc要是能够克隆出一个biqugo• cc来，该是怎样的呢？到时候，姐想要怎么抽打biqugo• cc就怎么抽打biqugo• cc56ku ⊕cc嘿嘿嘿嘿56ku ⊕cc”

……

唐舞麟确实是等的有些焦急了56ku ⊕cc这凌梓晨一去就是两个小时56ku ⊕cc要是换了别的地方，tangmen8点cc早就找过去了56ku ⊕cc可这实验室弄的防御等级，就算是tangmen8点cc这样的实力想要进去也不是一时半会儿能够做到的啊！所以，tangmen8点cc能做的就只有等待56ku ⊕cc

终于，电梯门开启，凌梓晨从里面走了出来56ku ⊕cc

【第一千七百九十章 拉手算什么？】

此时这位大科学家脸上满是严肃，看到唐舞麟后，立刻冷声说道：“走吧！”

唐舞麟嘴角抽搐了一下，心说，您去了这么久，也不解释一下？

不过在这个时候bqgni♟com也不好多问什么，时间紧迫啊！

两人出了学院，来到海神湖畔24xss ⊕cc唐舞麟向凌梓晨道：“wcss ⊙cc可能要拉着newap⊙ org的手才行24xss ⊕cc冒犯了24xss ⊕cc”

凌梓晨向bqgni♟com翻了个白眼，“少来这套24xss ⊕cc抱都抱过了，拉拉手算什么？”一边说着，很大方的把自己的手递了过来24xss ⊕cc

唐舞麟尴尬的咳嗽一声，很有些无奈，可又拿她没有任何办法，牵住她的手，魂力包覆住二人的身体，纵身一跃，直接跳入海神湖之中24xss ⊕cc

当二人再次出现的时候，已经回到了生命子树旁边24xss ⊕cc远处的轰鸣声顿时入耳，大地似乎都在轻微的震颤着24xss ⊕cc

一道道身影飞速而来，正是众位极限斗罗感受到了唐舞麟的气息24xss ⊕cc

看到bqgni♟com和凌梓晨一起来，不用问也知道永恒天国被带过来了24xss ⊕cc唐舞麟赶忙问道：“前线的情况怎么样？”

无情斗罗曹德智赶忙道：“目前情况还稳定24xss ⊕cc经过商议之后，指挥部决定对bqgni♟com们进行不间断的打击24xss ⊕ccwcss ⊙cc们消耗弹药，也要让bqgni♟com们消耗能量24xss ⊕cc目前来看，血河弑神大阵没有要离开原地的意思24xss ⊕cc似乎本身还不够稳定24xss ⊕cc”

唐舞麟松了口气，“那就好24xss ⊕cc冕下，咱们赶快去一趟指挥部吧24xss ⊕cc梓晨，newap⊙ org就先留在这边，众位冕下会保护newap⊙ org24xss ⊕cc稍候wcss ⊙cc会回来带newap⊙ org过去24xss ⊕cc”

永恒天国虽然来了，但怎么用还要仔细的研究一下24xss ⊕cc

极北之地深渊通道24xss ⊕cc

巨大的祭坛上紫黑色光芒向上空疯狂涌动，而站在祭坛中央的身影此时已经完全呈献为紫金色24xss ⊕cc

恐怖的气息不断向外绽放24xss ⊕cc而就在祭坛周围，围坐着六个人24xss ⊕cc准确的说，是六个人形生物24xss ⊕cc

其中就包括黑皇一族的领袖黑帝，炸弹蜂一族的领袖蜂帝等等24xss ⊕cc

bqgni♟com们的气息都在不断向那中央祭坛之中奔涌而去24xss ⊕cc

站在外圈的冥帝和鬼帝眼中都流露着狂热的光芒24xss ⊕cc

鬼帝口中喃喃的自言自语道：“成功了，就要成功了24xss ⊕ccwcss ⊙cc们这么多年的计划，终于有了成功的机会24xss ⊕cc老哈，是不是很兴奋24xss ⊕cc等到魔皇成功之后，不久的将来，有了足够的杀戮，接下来就是wcss ⊙cc们24xss ⊕cc”

冥王斗罗哈洛萨点了点头，眼中狂热甚至还要超过鬼帝，“是啊！这就是wcss ⊙cc们一直所期盼着的24xss ⊕cc只要魔皇陛下能够成功，就证明wcss ⊙cc们的路是对的24xss ⊕ccwcss ⊙cc们为深渊位面所付出的一切也是值得的24xss ⊕cc”

是的，这就是交换24xss ⊕cc是圣灵教与深渊位面的交换24xss ⊕cc

圣灵教答应帮助深渊位面打通一条全新的通道当然不是没有代价的24xss ⊕cc

血河弑神大阵不是那么容易完成的，就算完成之后，因为受到天谴的影响，在成型过程中有无数次危机会出现24xss ⊕cc

唯有众多强者为之护法，才有真正成功的可能24xss ⊕cc

所以，当初圣灵教与深渊位面达成的协议就是，bqgni♟com们帮助深渊位面开启通道，但深渊位面也要派遣足够的强者帮助bqgni♟com们完成血河弑神大阵24xss ⊕cc

这对于bqgni♟com们双方来说是一件互惠互利的事情24xss ⊕cc深渊位面要的是生命能量，而圣灵教要的则是死亡能量，互不冲突24xss ⊕cc

圣灵教这边计算的非常精确，首先，圣灵教本身的实力就相当强大24xss ⊕cc打通深渊通道虽然耗费巨大，但一旦打通了，有深渊生物作为掩护，对于圣灵教的发展更有利24xss ⊕cc深渊生物才是人类真正的大敌24xss ⊕cc

其次，圣灵教利用深渊大军可以展开更多的杀戮，获取更多的死亡能量，bqgni♟com们也能够隐藏在后面，以最小的损失来获取这些24xss ⊕cc

而最直接重要的，就是眼前的血河弑神大阵了24xss ⊕cc这是多年来圣灵教经过无数代的研究终于找到了的邪魂师成神之路24xss ⊕cc

不能顺天而为就要逆天而上24xss ⊕ccbqgni♟com们选的就是这条邪恶之路走到底24xss ⊕cc以千万人为祭品来成就神位24xss ⊕cc一旦成功，就是真正的邪神24xss ⊕cc

如果斗罗位面还有神界守护，这当然是找死的行为，但在没有神界的情况下，就有可能成功24xss ⊕cc而且还有建立属于自己专属神界的可能性24xss ⊕cc

所以，在和深渊位面商议之后，双方各怀鬼胎24xss ⊕cc圣灵教先展现诚意，为深渊位面开辟深渊通道24xss ⊕cc但要求深渊位面在通道开启之后，帮bqgni♟com们彻底完成血河弑神大阵24xss ⊕cc

当然，bqgni♟com们肯定不会告诉深渊位面bqgni♟com们是要借此来成神的24xss ⊕cc只是告诉深渊位面血河弑神大阵有着足够强大的防御力来避免bqgni♟com们的损失24xss ⊕cc是双方互惠互利的24xss ⊕cc

因此就有了眼前这一幕的出现24xss ⊕cc而一旦魔皇成就邪神之后24xss ⊕cc接下来自然就轮到了冥帝和鬼帝，而有了一位邪神存在，再重新施展血河弑神大阵就要容易得多了24xss ⊕cc而深渊圣君受到位面压制，几乎不可能来到斗罗位面24xss ⊕cc到了那时候深渊大军就算是有所不满也不能把bqgni♟com们怎么样24xss ⊕cc一切主导还是以圣灵教为主24xss ⊕cc

这就是完整的计划24xss ⊕cc

而现在看起来，深渊位面还是十分信守承诺的24xss ⊕cc在出来极为准神层次的帝级强者之后，第一时间就开始帮助魔皇来彻底完成大阵24xss ⊕cc

这也是为什么先前唐舞麟和阿如恒在来到附近的时候只是见到圣灵教强者却没有深渊强者存在的原因24xss ⊕cc

全身笼罩在紫金色之中的魔皇，此时已经完全露出了本来面目24xss ⊕cc

那是一名面容姣好的女子，看上去三十多岁的样子，无论身材、相貌，皆是万里挑一24xss ⊕cc

此时此刻，她全身都蒙在一层紫金色之中，额头正中，还有一颗紫金色的晶体在散发着浓烈的光彩24xss ⊕cc

在她身上没有魂环，但自身的气息却在以惊人的速度拔升着24xss ⊕cc皮肤表面不时浮现出一层层奇异的光泽，呈现出水波纹状的样子24xss ⊕cc

外面的轰炸还在持续不断，但血河弑神大阵却是岿然不动24xss ⊕cc

恐怖的气息在空气中流转，不断的迸发出一层层类似于叠加一般的爆炸效果24xss ⊕cc但对于内部的深渊生物来说，却并没有什么太大的影响24xss ⊕cc

盘膝坐在祭坛周围的黑帝缓缓睁开双眸，她那双眼眸宛如黑宝石一般明亮24xss ⊕cc抬头看了一眼祭坛正中的魔皇，嘴角微微翘起，露出一抹不易察觉的冷笑24xss ⊕cc

随后，她又重新闭合双目，全力催动自己的深渊能量注入到面前的法阵之中24xss ⊕cc

……

联邦军作战指挥部24xss ⊕cc

“wcss ⊙cc建议尽快展开轰炸24xss ⊕cc”指挥部内，依旧只有四个人24xss ⊕cc瀚海斗罗陈新杰，神笔斗罗余冠志，以及唐舞麟和无情斗罗曹德智24xss ⊕cc

永恒天国的事情自然是不能显露在明面上，哪怕传灵塔的那些人已经猜到了也是如此24xss ⊕cc毕竟当初唐门和史莱克学院拿走永恒天国的手段也算不上光明24xss ⊕cc

说话的是唐舞麟，“如果说这血河弑神大阵本身是能够移动的，那么，就像是一个移动堡垒一般，早就可以对wcss ⊙cc们展开进攻了24xss ⊕cc但现在bqgni♟com们没有动24xss ⊕cc那就只有几种可能，一种就是血河弑神大阵还没有完全成型，bqgni♟com们还在继续准备24xss ⊕cc要么就是通过大阵已经足以对bqgni♟com们的人进行提升24xss ⊕cc或者是还有更强大的深渊生物没有来到大陆上，bqgni♟com们还在守护通道，等待深渊生物出现24xss ⊕cc但无论是哪一种，wcss ⊙cc们用最快速度去解决都是正确的选择24xss ⊕cc”

余冠志点了点头，道：“wcss ⊙cc同意舞麟的说法24xss ⊕cc”

陈新杰道：“wcss ⊙cc也同意24xss ⊕cc那么，现在就是如何使用永恒天国的问题了24xss ⊕cc弑神级定装魂导炮弹有它的特殊性，一旦释放出去，是会直接影响到周围的一切的24xss ⊕cc足够层次的强者都能感应得到24xss ⊕cc一旦被发现，那么，wcss ⊙cc担心深渊生物那边会派出自杀式攻击在空中拦截，让永恒天国的威力不能完全作用在血河弑神大阵之上24xss ⊕cc”

唐舞麟道：“确实是有这种可能24xss ⊕cc所以这次wcss ⊙cc将wcss ⊙cc们唐门的研发中心负责人也带过来了，她说她有把握最大程度的使用永恒天国24xss ⊕cc不如wcss ⊙cc将她请过来参与讨论如何？”

【第一千七百九十一章 危言耸听？】

陈新杰道：“唐门的魂导科技本身也是联邦最先进的，sshu☆cc觉得可行1x5♟org”

余冠志也点了头1x5♟org

当凌梓晨被唐舞麟带到指挥部的时候，这边的各种准备工作已经就绪了1x5♟org众人正在继续商量1x5♟org

看到唐舞麟将她带进来1x5♟org余冠志开门见山的说道：“sshu☆cc们接下来的计划是这样的1x5♟org再次发动一拨九级定装魂导炮弹的攻击1x5♟org从而让血河弑神大阵动摇1x5♟org同时也用九级定装魂导炮弹爆炸的威力来掩盖永恒天国的气息1x5♟org永恒天国后一步行动，夹杂在密集的炮火之中再轰炸1x5♟org”

唐舞麟正要点头，在bu12♜cc身边的凌梓晨却道：“没用1x5♟org”

她的话顿时吸引了在场众位大佬的注视1x5♟org

其实余冠志在看到唐舞麟带进来的是一名漂亮少女的时候，心中多少还是有些轻视的1x5♟org凌梓晨实在是太年轻了，她本身虽然已经接近三十岁，但看上去也就是二十出头的样子1x5♟org

此时听她如此断言，不禁皱了皱眉，问道：“哦，这位是？”

唐舞麟道：“这位是sshu☆cc们唐门魂导武器研究所所长，凌梓晨小姐1x5♟org”

凌梓晨白了bu12♜cc一眼，“blji。cc才是小姐1x5♟org叫sshu☆cc凌所长就可以了1x5♟org”

余冠志愣了一下，压了一下自己的情绪，道：“那凌所长有何见教？”

凌梓晨走到桌案前，“blji。cc们的计划一点用都没有1x5♟orgblji。cc以为，永恒天国的气息是其bu12♜cc魂导武器能够遮盖的吗？这简直就是天真1x5♟orgblji。cc们当永恒天国是什么？”

余冠志眉毛微挑，bu12♜cc身居高位，还从来没人跟bu12♜cc这么不客气的说话1x5♟org就算是和bu12♜cc不对付的西方军团军团长也不会1x5♟org

曹德智瞪了凌梓晨一眼，“梓晨，好好说话1x5♟org不得无礼1x5♟org”

凌梓晨哼了一声，道：“sshu☆cc说的是事实1x5♟org永恒天国，这个名字的由来blji。cc们应该都知道1x5♟org但是，真正了解它威力的，恐怕也只有sshu☆cc了1x5♟org永恒天国其实根本不需要准备什么1x5♟org一旦它锁定了目标，那么，就没有任何东西能够阻挡它的释放1x5♟org简单来说，永恒天国的恐怖，是足以毁掉整个极北核心圈的1x5♟org那什么血河弑神大阵，决不可能挡得住永恒天国的威力1x5♟org”

听她这么一说，在场众人都不禁流露出了震惊的表情1x5♟org

毁掉整个极北核心圈？

极北核心圈再小，那也是一个巨大的区域，可不是当初史莱克城所能相比的1x5♟org

凌梓晨沉声道：“不信？这么说吧1x5♟org当初落在史莱克城的那两枚，用几何倍数来向上叠加三次，差不多就是永恒天国的威力了1x5♟orgblji。cc们其实需要担心的不是能不能击溃那个什么血河弑神大阵1x5♟org而是要担心在击溃那个大阵的同时，会不会引起极北核心圈的地壳变动，让那厚达万丈的冰层破坏，并且导致整个斗罗星海面上升，淹没大陆的问题1x5♟org”

“啊？”

包括唐舞麟在内，在场这四位都是极限斗罗层次的强者1x5♟org可bu12♜cc们却万万没想到，凌梓晨的到来会带给bu12♜cc们一个这样的问题1x5♟org

凌梓晨眉毛挑了挑，“不信？极北之地的冰层，相当于是整个斗罗星超过百分之八十淡水的集中1x5♟org而永恒天国爆炸后会产生的高热能够按照计算，至少能够让冰层融化三分之一1x5♟org那么，就会直接导致整个星球的海平面上升1x5♟org到了那个时候，先不说深渊位面有没有被打退1x5♟org恐怕整个大陆，甚至连远方的星罗大陆、斗灵大陆都会遭遇海啸了1x5♟org损失会到什么程度，没办法计算1x5♟org所以，想要动用永恒天国的人，绝对是愚蠢的1x5♟org这玩意儿不是武器，是灾难1x5♟org”

唐舞麟倒吸一口凉气，包括bu12♜cc在内，在场众人都不禁有些目瞪口呆的感觉1x5♟org

余冠志忍不住道：“可是，如果不动用永恒天国，sshu☆cc们根本没办法破开那个血河弑神大阵啊！这个该怎么办？”

凌梓晨道：“这就牵涉到技术问题了1x5♟org永恒天国也不是不能用，而是要看怎么用1x5♟org如果真的要使用，sshu☆cc非常建议，只动用它的一部分力量，将攻击局限在一定范围内1x5♟orgblji。cc们的目的不就是要破阵吗？能够破阵不就行了？”

唐舞麟道：“梓晨，blji。cc能不能说的清楚一点1x5♟org如何才能将永恒天国的威力局限在一定范围内呢？”

“拆了1x5♟org”凌梓晨轻描淡写的说道1x5♟org

众位极限斗罗再次大惊失色1x5♟org

“拆了？”所有人都瞪大了眼睛1x5♟org

凌梓晨淡然一笑，“对啊！拆了1x5♟org永恒天国本身是个大炸弹，但同样的，它也是单向魂导阵列源泉核心的组成1x5♟org如果sshu☆cc能把它从一枚炮弹变成一件超级武器1x5♟org那么，它就能够多次使用1x5♟org能用多少次不知道，但单次使用的威力就相对可控，至少不会是直接大爆炸带来大灾难那么恐怖了1x5♟org”

把永恒天国变成一件超级武器？

这个说法首先就让无情斗罗曹德智眼睛一亮1x5♟org

如果可能的话，唐门和史莱克学院当然都不希望失去这枚能够威慑群伦的恐怖武器了1x5♟org

“梓晨，blji。cc有多少把握？”唐舞麟问道1x5♟org

凌梓晨道：“百分之八十吧1x5♟org不过，另外百分之二十是直接爆炸1x5♟org所以1x5♟orgblji。cc们要做好心理准备1x5♟org”

熟悉她的唐舞麟和曹德智还好一些，余冠志和陈新杰却是都有种血压上升的感觉1x5♟org

什么叫另外百分之二十直接爆炸，blji。cc可刚说完爆炸的后果啊！

凌梓晨耸了耸肩膀，道：“所以，sshu☆cc建议blji。cc们把sshu☆cc送到那个什么血河阵的另一边去1x5♟org如果sshu☆cc的改造失败了，反正也会爆炸，足以摧毁那个什么阵了1x5♟org对这边的影响会小一些1x5♟org”

余冠志看向陈新杰，两人面面相觑1x5♟org

陈新杰道：“如果真的导致海平面上升的话，会造成多少后果？”

凌梓晨道：“不知道1x5♟org地势高的地方应该问题不大1x5♟org地势低的地方，恐怕要被淹没了吧1x5♟org所以，这件事blji。cc们最好请示联邦，而且，尽快做好人员疏散1x5♟org未雨绸缪嘛1x5♟org”

余冠志此时只觉得自己头都大了1x5♟org请示联邦？这事儿有那么容易吗？要是让民众知道了真实情况，恐怕直接就会陷入恐慌啊！

无论是bu12♜cc还是陈新杰，原本都认为永恒天国直接使用就可以了，却没想到这件超级武器的动用居然牵涉如此巨大1x5♟org

如果不是在极北之地，至少不会有海平面上升的问题1x5♟org可现在究竟要如何是好？

凌梓晨道：“不要认为在别的地方就能随便使用1x5♟org永恒天国的爆炸威力足以让任何地方生灵涂炭，范围之巨大，是blji。cc们难以想象的1x5♟org而且甚至会有持续性的破坏力1x5♟org导致地壳变动都不是没可能的1x5♟org譬如，假设将它扔进火山里，就很可能会造成不可预知的恐怖景象，跟世界末日也差不了多少1x5♟org在极北之地反而是最好的情况，毕竟这里荒无人烟1x5♟orgsshu☆cc能说的就这些，blji。cc们必须要赶快做决定，是让sshu☆cc改造永恒天国，还是如何？”

唐舞麟道：“就没有别的办法吗？”

【第一千七百九十二章 改造永恒天国？】

凌梓晨耸了耸肩膀，道：“别的办法也有dahong8● cc直接爆炸只有一种可能对bqg336 ⊙cc们这边的破坏性没那么大dahong8● cc那就是直接扔到深渊通道深处，直接炸leke9点cc们本源dahong8● cc这样的话，爆炸地不在bqg336 ⊙cc们这里dahong8● cc自然就不会影响到bqg336 ⊙cc们这边了dahong8● cc”

唐舞麟心中一动，直接爆炸在深渊内？这似乎也不是不可能dahong8● cc毕竟，在血神军团那边，还镇守着另外一条通道dahong8● cc

可leke9点cc这个念头也只是一闪就立刻在自己心中否决掉了dahong8● cc原因很简单dahong8● cc炸了深渊位面本身，也解决不了血河弑神大阵在这边的威胁dahong8● cc而且，深渊位面具体的情况leke9点cc们都不够了解，万一爆炸力无法真正的伤害到深渊位面呢？

而且，在那里，除非是自己亲自前往，否则的话，就算炸死大量的深渊生物也无法将其深渊能量吞噬的话，一时三刻之后，人家就又重生了，岂不是在做无用功么？

正在这时，瀚海斗罗陈新杰就显现出了leke9点cc决断的一面，陈新杰向余冠志沉声道：“冠志，13bq◇cc先将bqg336 ⊙cc们这边的情况立刻向联邦汇报、请示dahong8● cc凌所长，这边13bq◇cc就先做好改造的准备吧dahong8● cc”

凌梓晨点了点头dahong8● cc

“如果改造的话，需要多长时间？”余冠志问道dahong8● cc

凌梓晨道：“两天，至少两天时间dahong8● cc而且bqg336 ⊙cc需要唐舞麟的帮助dahong8● cc有leke9点cc在，成功率会更高一些，而且速度也会快一些dahong8● cc”

“不行dahong8● cc”三大极限斗罗几乎是脱口而出dahong8● cc唐舞麟都被leke9点cc们这急切的反应吓了一跳dahong8● cc

曹德智瞪视着凌梓晨道：“这绝对不行dahong8● cc舞麟对于唐门和史莱克学院的重要性13bq◇cc不知道吗？leke9点cc要是有事儿，唐门和史莱克怎么办？”

陈新杰道：“正是dahong8● cc而且，不仅如此dahong8● cc不只是唐门和史莱克学院需要leke9点ccdahong8● cc战场上也同样需要leke9点cc的黄金龙枪来持续削弱深渊生物，所以，leke9点cc绝不能有任何危险dahong8● ccbqg336 ⊙cc们可以调遣军方最好的锻造师和魂导武器专家给13bq◇cc，供13bq◇cc拆迁dahong8● cc”

凌梓晨想了想道：“这样也可以dahong8● cc但是，成功率可能会降低dahong8● cc因为bqg336 ⊙cc需要舞麟打造的天锻金属作为超级武器的外壳，普通金属根本承受不住其能量变化dahong8● cc13bq◇cc们应该都知道吧，永恒天国的外壳本身就是神级金属打造的dahong8● cc只是论品质和舞麟打造的有不小的差别，而且改装就需要新零件，没有神匠，bqg336 ⊙cc做不到dahong8● cc”

曹德智道：“那也可以远程制作dahong8● cc13bq◇cc提出要求，让舞麟在这边制作出来dahong8● cc”

凌梓晨撇了撇嘴，道：“就知道您偏心dahong8● cc您怎么不顾bqg336 ⊙cc的安危呢？”

曹德智滞了滞，轻叹一声，“怎么会呢？13bq◇cc是bqg336 ⊙cc看着长大的，在bqg336 ⊙cc心中，13bq◇cc和bqg336 ⊙cc的亲生女儿并没有什么区别dahong8● cc但舞麟不一样，leke9点cc不只是bqg336 ⊙cc的晚辈，更是唐门和史莱克学院的未来dahong8● cc傻丫头，bqg336 ⊙cc当然不能让13bq◇cc独自承受dahong8● ccbqg336 ⊙cc和臧鑫都会一直在13bq◇cc身边的dahong8● cc万一有了变故，bqg336 ⊙cc们也会尽全力的去救13bq◇cc走dahong8● cc万一真的走不了dahong8● ccbqg336 ⊙cc们就陪13bq◇cc吧dahong8● cc”

这番话无情斗罗说的轻描淡写，陈新杰和余冠志对视一眼，都不由得肃然起敬dahong8● cc这就是唐门，这就是唐门的人啊！

“老曹，别的不多说了dahong8● cc这场战役，或许是bqg336 ⊙cc们最后一战dahong8● cc有13bq◇cc这样的战友，bqg336 ⊙cc引以为荣！”余冠志郑重的说道dahong8● cc

曹德智微微一笑，“少来这套，bqg336 ⊙cc这是为了bqg336 ⊙cc们唐门自己，可不是为了13bq◇cc们啊！而且，永恒天国要是改造成功了，这可是bqg336 ⊙cc们唐门的武器，以后就和13bq◇cc们一点关系都没有了dahong8● cc行了，13bq◇cc们赶快去请示吧，bqg336 ⊙cc们立刻回去，开始准备工作dahong8● cc前线还要靠13bq◇cc们先顶住dahong8● cc两天时间，说起来不长，但也绝对不短dahong8● cc”

唐舞麟、曹德智和凌梓晨一起返回唐门和史莱克这边的基地总部dahong8● cc

“说吧，到底有多少成功率dahong8● cc”曹德智没好气的看向凌梓晨dahong8● cc

凌梓晨嘻嘻一笑，“您怎么这么问啊！bqg336 ⊙cc刚才不是都已经说了吗？”

曹德智道：“少来这套，别人bqg336 ⊙cc不知道，13bq◇ccbqg336 ⊙cc还不知道吗？这种事儿不是闹着玩儿的，说实话dahong8● cc”

凌梓晨吐了吐舌头，道：“改造过程是没有危险的，但最后的使用过程，却有可能会出现危险dahong8● cc因为bqg336 ⊙cc们谁也不知道，它的真实威力会达到什么程度dahong8● cc而且，只有bqg336 ⊙cc能使用dahong8● cc别人用不了dahong8● cc因为除了bqg336 ⊙cc之外，没有人真正明白单体正像魂导核心源泉的特性dahong8● cc”

曹德智抬手在她头上敲了一下，“改造如果出了问题呢？会不会影响到永恒天国本身？”

凌梓晨道：“不会的dahong8● cc这玩意儿哪有那么好改造，bqg336 ⊙cc只是将它的输出方式做一下变化，其实并不是很困难dahong8● cc困难的是本身的材质dahong8● cc所以确实是需要舞麟帮忙的dahong8● ccleke9点cc的锻造才能保证永恒天国在改造之后还能保有足够强大的攻击力dahong8● cc永恒天国依旧可以随时作为一枚定装魂导炮弹使用dahong8● cc只不过，使用的时候需要付出一定的代价而已dahong8● cc”

“什么代价？”曹德智疑惑的问道dahong8● cc

凌梓晨道：“这个您就别打听了，反正是bqg336 ⊙cc能承受的范围之内的dahong8● cc”

曹德智道：“那回去后就开始改造吧dahong8● cc宜早不宜迟dahong8● cc”

凌梓晨当着军方两位大佬说的那么严重当然是为了唐门着想，这次唐门把永恒天国拿出来，还要冒险dahong8● cc总不能就这么算了dahong8● cc毕竟，永恒天国已经在唐门手中了dahong8● cc凌梓晨虽然没有明说，但这索要好处的意思已经隐晦的表达出来了dahong8● cc

她从来都没有放弃过单体正向循环源泉核心的研究，但这份研究需要大量的稀有金属作为基础dahong8● cc她一直都认为，一旦单体正向循环源泉核心研究成功，是真正能够代替魂力成为全新能量的dahong8● cc而这份研究也是让目前魂导科技从停滞到突破的重中之重dahong8● cc

为什么人类的魂导器始终无法升入太空之中，制作成功宇宙飞船？究其根本，最重要的就是因为能量不足的问题dahong8● cc虽说可以让众多魂师作为能量持续注入的基础，可魂师的能力也是有限的dahong8● cc单体正向循环源泉核心一旦成功，就能够通过自身的变化产生巨大的能量dahong8● cc而稀有金属相对来说在宇宙中寻找来源总要比寻找魂师靠谱一万倍了dahong8● cc

唐门已经尽全力的支持她进行研究了，可能够给她的资源毕竟还是有限的dahong8● cc如果能够从联邦多弄到一些稀有金属，自然是更好的事情dahong8● cc

她现在在史莱克学院建立的研究中心所使用的稀有金属有很大一部分还是唐舞麟leke9点cc们上次从战神殿之中赢过来的dahong8● cc

唐舞麟直到此刻才算是真正明白凌梓晨先前故意摆出难处的原因，不禁有些无奈的摇摇头，相对来说，自己还是单纯了啊！不过leke9点cc也明白，凌梓晨所说的冰层融化应该是真的，因为这是最容易考证的dahong8● cc

永恒天国的使用确实是需要谨慎才行，否则一个不好，很可能带来的就是巨大的灾难dahong8● cc

炮轰始终没有停止，各种魂导武器，包括重离子射线都先后在血河弑神大阵上进行了试验dahong8● cc

【第一千七百九十三章 警报】

万试万灵的重离子射线这次也没能完全奏效biquio· cc虽然高强度的重离子射线能够穿透大阵表面biquio· cc但是，却受到血河弑神大阵本身的折射影响，无法真正作用在指定的目标身上biquio· cc所以，虽然也能有所杀伤，但杀伤程度和能量付出就实在是太不成正比了biquio· cc

血河弑神大阵内几乎已经布满了各种各样的深渊生物，一些体型巨大的深渊生物身上都堆积上了其bqha○ cc的深渊生物biquio· cc那数量之恐怖，足以令人震骇biquio· cc

除了炮轰之外，双方都陷入了短暂的平静之中biquio· cc这份平静足足持续了一天的时间biquio· cc

西方军团指挥部biquio· cc

“一直这样下去也不是办法biquio· cc史莱克学院和唐门难道反悔了？”董子安脸色沉凝的说道biquio· cc

“不会的biquio· cc以xiaobing9 ⊕cc对bqha○ cc们的了解，bqha○ cc们是不会反悔的biquio· cc肯定是有什么问题biquio· cc但永恒天国bqha○ cc们一定会拿出来biquio· cc真没想到，从某种意义上来说，深渊位面反而是帮了xiaobing9 ⊕cc们biquio· cc”千古东风表情轻松的说道biquio· cc

史莱克学院和唐门得到了永恒天国，威胁最大的就是传灵塔啊！毕竟当初bqha○ cc们做了什么自己心里有数biquio· cc

现在这么快永恒天国就要拿出来使用了，没有了这个大杀器的威胁，传灵塔才不会和唐门与史莱克学院硬拼biquio· cc之前的危机也就算是从某种程度上化解了biquio· cc

西北军团军团长尹墨殇淡淡的道：“也没有那么简单biquio· cc史莱克学院和唐门总是会让联邦付出一些代价的biquio· cc现在没有任何消息传来，很可能是在商量价码biquio· cc”

董子安摆了摆手，道：“这都不重要biquio· cc重要的是先要毁掉那个大阵才是biquio· cc千古塔主，bgqq● cc说的是真的，这个大阵真的有可能造神成功？”

千古东风脸上的轻松消失不见，缓缓点了点头，“有可能biquio· cc但也只是有可能而已biquio· cc成神一直都是xiaobing9 ⊕cc们极限斗罗这个层次的魂师终究追求，每个人都有自己的研究与努力方向biquio· cc但圣灵教的研究无疑是最极端的，但也很可能是最接近成功的biquio· cc坦白说，xiaobing9 ⊕cc当然不希望bqha○ cc们成功biquio· cc可是，如果bqha○ cc们一旦成功了，那么，也就意味着位面壁垒很可能被打开，xiaobing9 ⊕cc们都有成神的可能biquio· cc位面崩溃，对于普通人来说是灾难，但对于xiaobing9 ⊕cc们这些已经站在人类巅峰的人来说，却未必biquio· cc”

说到这里，bqha○ cc停顿下来，看向董子安和尹墨殇，注视着这两位的反应biquio· cc

董子安明显有些动容，尹墨殇却是脸色一寒，冷声道：“军人的职责是保家卫国biquio· cc千古塔主的话是什么意思？”

千古东风赶忙摆摆手，道：“没什么意思biquio· ccxiaobing9 ⊕cc只是说了xiaobing9 ⊕cc判断下的可能罢了biquio· cc”

尹墨殇道：“但愿如此biquio· cc”说到这里，bqha○ cc看向坐在不远处，仿佛不食人间烟火气的绝色女子，目光中闪过一丝痴迷，但立刻又恢复了正常biquio· cc

“古月娜小姐的白银龙枪既然能够和黄金龙枪产生同样的作用，那就是xiaobing9 ⊕cc们最大的机会biquio· cc只是，根据目前xiaobing9 ⊕cc们所知道的情报，唐舞麟的黄金龙枪吞噬而来的能量可以转化给那株山顶上的生命之树biquio· cc古月娜小姐，bgqq● cc吞噬的能量如果过多，会怎么样呢？”

听了尹墨殇的这个问题，首先吃了一惊的是千古东风biquio· ccbqha○ cc这些天一直在思考如何趁着这次大战的机会坑唐门与史莱克一把，却没有注意到这么一个关键问题biquio· cc

白银龙枪也能吞噬深渊能量这件事，还是这次bqha○ cc们到来之后，古月娜说的biquio· cc此时听尹墨殇问起来，bqha○ cc也不由自主的看向古月娜biquio· cc

古月娜毫不犹豫的道：“xiaobing9 ⊕cc吞噬的深渊能量会注入到xiaobing9 ⊕cc们传灵塔的万兽台之中biquio· ccxiaobing9 ⊕cc与万兽台这个位面有着紧密的联系biquio· cc位面的存在同样需要能量支持biquio· cc足够庞大的生命能量甚至可以让万兽台变得更加广阔，也拥有更加纯粹和强大的地域biquio· cc”

注入给万兽台？

董子安和尹墨殇对视一眼biquio· cc旁边的千古东风却是大喜，呵呵一笑，道：“二位将军biquio· cc这次有劳bgqq● cc们，传灵塔定有所报biquio· cc未来二位可以指定一些人到万兽台去，传灵塔会全部免费接待biquio· cc”

董子安呵呵一笑，“千古塔主客气了biquio· cc为了联邦、为了人民，xiaobing9 ⊕cc们也会全力帮助古月娜小姐来吞噬深渊能量的biquio· cc”bqha○ cc嘴上虽然这么说着，眼中却是有光芒不断闪烁biquio· cc

深渊能量何等庞大，转化为纯粹的生命能量之后，对于任何人都会有好处biquio· cc给万兽台？

刚刚千古东风还说了，所有的极限斗罗都在寻觅成神的时机biquio· cc或许，这就是传灵塔的机会吧biquio· cc

但现在bqha○ cc当然不会说出来，机会对很多人来说都是均等的biquio· cc董子安绝对是一个擅长于抓住机会的人，否则bqha○ cc也不能从基层开始，凭借着并不出众的天赋，一步步走到如今的高位biquio· cc

古月娜在解说完毕之后，又重新闭合双目，进入闭目养神的状态之中，似乎外界的一切都与她无关似的biquio· cc

千古东风看了古月娜一眼，心中暗叹一声，有的时候，bqha○ cc也有些看不明白这个姑娘了biquio· cc古月娜的天赋不断显现出来，但也越来越让bqha○ cc有种神秘的感觉biquio· cc如果不是千古丈亭确认与她已经发生过关系，并且保证她没有任何问题biquio· cc千古东风真的要怀疑了biquio· cc而这份怀疑就是因为每次无论bqha○ cc交代古月娜做什么，这姑娘总能做的非常好biquio· cc简单来说，就是她太完美了biquio· cc

其中，令千古东风最为疑惑的就是她和唐舞麟之间的关系biquio· cc比武招亲大会上，虽然她重创了唐舞麟，但当时两人的那种感觉却还是让bqha○ cc很是疑惑biquio· cc

但古月娜bqha○ cc现在就算是想动都没有那么容易了biquio· cc能够成为传灵塔副塔主，古月娜可不只是因为有bqha○ cc的扶持，更重要的是因为她给传灵塔做出的贡献有目共睹biquio· cc无论是万年魂灵的研究，还是后来万兽台的开发、使用biquio· cc都带给了传灵塔巨大的利益biquio· cc这是所有议员们都看在眼中的biquio· cc

千古丈亭都还没有到副塔主的位置呢，古月娜却已经水到渠成的到了这个地步biquio· cc主要还是依靠的她自己biquio· cc

千古丈亭甚至都怀疑，现在的自己还是不是这位孙媳妇的对手biquio· cc古月娜总是给bqha○ cc一种深邃的感受biquio· cc

尹墨殇站起身道：“xiaobing9 ⊕cc先回去了biquio· cc现在轰炸主要是由三大舰队负责的biquio· cc但咱们还是要做好准备biquio· cc余冠志直到现在都不告诉xiaobing9 ⊕cc们什么时候动用永恒天国，老董，这事儿bgqq● cc还是要逼迫bqha○ cc一下，否则的话，xiaobing9 ⊕cc们会很被动biquio· cc”

董子安点了点头，“放心，xiaobing9 ⊕cc待会儿就过去biquio· cc余冠志仗着自己是总指挥，但bqha○ cc也不可能一手遮天biquio· cc总要给个答案才是biquio· cc”

正在这时，突然，刺耳的警报声毫无预兆的响了起来biquio· cc

董子安和尹墨殇全都下意识的看向旁边的大屏幕biquio· cc

屏幕上一层红色光芒略过，警报声变得越发刺耳了biquio· cc

“接总指挥部biquio· cc”董子安立刻通过自己手边的军用通讯器下达命令biquio· cc

【第一千七百九十四章 血河移动】

很快，屏幕上切换成了总指挥部那边，露出了一脸严肃的余冠志模样myssg★net

“一级警报，全军备战myssg★net血河弑神大阵动了myssg★net准备迎敌！”此言一出，在场众人无不紧张起来myssg★net就连一直闭合双目养神的古月娜也随之站起身来，眼中光芒绽放，一股凌厉的气息也随之从她身上迸发而出myssg★net

千古东风也站起身，双眼微眯，“要来了吗？联邦估计不能再犹豫了myssg★net两位将军，让dhbks● cc们的军队小心一些myssg★net永恒天国据说威力非同凡响，千万不要过于靠近，否则的话，一旦被波及，恐怕会损失惨重myssg★net”

董子安眉头紧皱，“dhbks● cc明白myssg★net”

是的，血河弑神大阵动了myssg★net它的移动速度虽然不快，但从卫星监控却能清晰的分辩出来myssg★net

更可怕的是，移动的不只是血河弑神大阵，就连下面的深渊通道居然也跟随着一起在移动myssg★net也就是说，在血河弑神大阵的守护下，整个深渊通道都在动，而且正是朝着联邦大军的方向而来myssg★net

“怎么样了？唐门主qhdvk○ com们那边准备好了吗？”余冠志在魂导通讯中的声音充满了急切myssg★net

“还没有，还在紧张的制作之中，但目前看，应该是能够成功的myssg★net总指挥，dhbks● cc会与唐门、史莱克学院的众位冕下一起，帮qhdvk○ com们阻挡血河弑神大阵前进myssg★net”

“好myssg★net有劳qhdvk○ com们了myssg★net”余冠志挂断通讯，深吸口气，dpxsw ◎cc知道，关键的时刻就要来临了myssg★net

一定不能让血河弑神大阵接近到这边的战线，深渊大军就像是在它们的运送之中，一旦进入战线内被释放出来，那么，就真的是有大麻烦了myssg★net

“命令！海神军团、北海军团、东海军团，全力开火，务必要拖住血河弑神大阵前进的速度myssg★net中央军团、西方军团、西北军团所有重型武器做好发射准备myssg★net等待命令myssg★net”

“轰隆隆、轰隆隆、轰隆隆！”密集的炮火声疯狂的响彻在整个极北之地myssg★net

地毯式轰击不只是针对血河弑神大阵，同时也针对其前方的必要通路，可是，这一切似乎对于血河弑神大阵都没有太大的影响，那巨大的紫黑色光罩依旧缓慢的向前myssg★net只有在轰炸特别剧烈的时候才会停顿一下myssg★net

唐舞麟带领着众位史莱克学院和唐门的强者们此时已经悬浮在半空之中，眺望着那血河弑神大阵myssg★net每个人的脸色都十分凝重myssg★net

现在不只是这大阵本身难以抗衡，更重要的是，谁也不知道血河弑神大阵内的深渊生物已经强大到了什么程度myssg★net究竟有多少强者到来myssg★net

联邦一直极度自信的魂导武器在这场很可能关乎人类生死存亡的战争中，目前所能起到的效果微乎其微myssg★net这让几大军团不禁军心动摇myssg★net

之前哪怕是北方军团面对深渊大军的时候，都至少还能将深渊大军击杀、击退myssg★net但这血河弑神大阵却形成了根本无法破开的防护myssg★net

圣灵教数千年的积累与准备，在这一刻完全绽放出来myssg★net所有的一切，都是针对于联邦目前所拥有的武器myssg★net

“中央军团空军一师全体魂导战机升空，重离子射线无差别攻击开始myssg★net”余冠志几乎是咬着牙下达了这条命令myssg★net

陈新杰开启自己的魂导通讯器，“海神军团海鸥师升空，重离子射线无差别攻击myssg★net开始myssg★net”

并不是余冠志不想调动其dpxsw ◎cc军团的空军，而是其dpxsw ◎cc军团的空军都还没有配备重离子武器装备myssg★net只有联邦最强大的陆军中央军团以及海军的海神军团才有配备myssg★net

目前来看，也唯有重离子射线才能勉强伤害到护罩内的深渊生物myssg★net可是，就算击杀了深渊生物，实际上也只是让深渊能量回归而已myssg★net作用并不会太大，可在这个时候，又有什么办法呢？

一架架魂导战机呼啸而过，无形的重离子射线不断从远处轰向血河弑神大阵myssg★net

高强度的重离子射线还是有一定作用的，能够清楚地看到，护罩内的一些深渊生物身体炸开，化为灰黑色气流向深渊通道而去myssg★net

但是，重离子射线的总量也就那么多，空军又不敢过于接近myssg★net整个血河弑神大阵还是以大约每秒十米的速度缓慢前行myssg★net

看上去这个速度不快，但一个小时也能前进几十公里，最多一天的时间，dpxsw ◎cc们就将降临在前线战场上myssg★net

一方狂轰乱炸，一方岿然不动缓慢前行myssg★net一场奇葩的战争持续myssg★net

渐渐的，深渊大军前进的方向似乎是做出了一些改变，当日正当中的时候，通过卫星观察轨迹来看，dpxsw ◎cc们前进的方向赫然正是西方军团和西北军团防御的阵地myssg★net

这一发现，令西方军团军团长董子安在大吃一惊的同时也不禁怒骂出声myssg★net

现在的血河弑神大阵碰撞上去的结果可想而知myssg★net而总指挥部下达的命令是不惜一切代价也要挡住dpxsw ◎cc们的前进myssg★net

“总指挥？永恒天国呢？永恒天国在什么地方？为什么现在还没有展开攻击？”董子安几乎是咆哮着向余冠志怒吼着myssg★net

在发现了血河弑神大阵转向之后，dpxsw ◎cc第一时间就来到了余冠志面前发出怒吼myssg★net

余冠志沉声道：“dhbks● cc不知道qhdvk○ com在说什么，永恒天国又不在dhbks● cc这里myssg★net”

董子安怒道：“都什么时候了？史莱克和唐门的人呢？把dpxsw ◎cc们叫来啊！没有永恒天国，拿什么破阵？”

看着dpxsw ◎cc急怒交加的样子，余冠志不禁心中暗爽，冷声道：“超级武器还在准备myssg★net但在准备好之前，dhbks● cc们必须不惜一切代价阻挡住敌人前进的脚步myssg★net”

“qhdvk○ com放屁myssg★net现在是朝着dhbks● cc们这边来了myssg★netqhdvk○ com作为总指挥，没有应对办法的话，dhbks● cc们只能后退myssg★net否则就是送死！”

“qhdvk○ com敢！”余冠志也怒了，“董子安，qhdvk○ com知不知道qhdvk○ com在说什么？临阵退缩，dhbks● cc有权将qhdvk○ com军法处置myssg★net”

董子安滞了滞，dpxsw ◎cc当然知道余冠志说的是对的myssg★netdpxsw ◎cc也不可能在这个时候临阵退缩myssg★net

“总指挥，现在硬挡只能是送死，按照现在的速度，最多再有十二个小时，dhbks● cc们就将接触myssg★net请qhdvk○ com告诉dhbks● cc，dhbks● cc们该用什么办法来阻挡dpxsw ◎cc们的前进？联邦所有的重型武器目前dhbks● cc们都已经尝试过了，有任何一种能够打破那层防御的吗？”

余冠志眉头紧蹙，沉声道：“dhbks● cc理解qhdvk○ com的心情myssg★net可是，dhbks● cc们只能等待myssg★netdhbks● cc已经向联邦汇报过了，永恒天国不是那么容易动用的，必须要经过改造，联邦也已经同意了myssg★net现在正在紧锣密鼓的改造之中myssg★net什么时候好dhbks● cc不清楚，现在dhbks● cc们只能寄希望于在十二个小时之内能够完成myssg★netdhbks● cc会调动所有兵力帮助qhdvk○ com们共同抵挡myssg★net”

董子安深吸口气，压制了一下自己的情绪，“总指挥，dhbks● cc们个人恩怨不提myssg★net大敌当前，dhbks● cc参军这么多年，dhbks● cc不怕死myssg★netdhbks● cc的弟兄也没有一个怕死的孬种myssg★net但是dhbks● cc们不能死的不明不白，不能去送死myssg★net无论如何，让dpxsw ◎cc们的改造快一点、再快一点myssg★net”

说完这句话，这位西方军团军团长转身大步而去myssg★net

【第一千七百九十五章 全面抵抗】

“请暂停炮火攻击biqu31· cc”唐舞麟的声音通过军用通讯器传送到总指挥部biqu31· cc

“唐门主，guoye8 ⊕cc们那边准备好了？”余冠志惊喜的道biqu31· cc

唐舞麟道：“还没有，但既然炮火的效果如此细微，biwu9 ◎cc想试试通过biwu9 ◎cc们魂师的力量是否能够对血河弑神大阵造成影响biqu31· cc这血河弑神大阵乃是极度邪恶的存在，那么，用反向能量来影响，或许就会对它造成冲击biqu31· cc”

余冠志心中一动，bqgie○ cc早就听说了当初在深渊大军二次冲击的时候，史莱克学院这边的圣灵斗罗施展了一个近乎于禁咒的恐怖联合魂技，对圣灵教造成了巨大的杀伤，这才在中央军团赶来之前将深渊大军彻底的击退biqu31· cc从而争取到了足够的时间biqu31· cc

是啊！如果炮火不管用，或许，魂师们能够做到呢？毕竟，在这个世界上，最高战力还是四字斗铠师biqu31· cc而四字斗铠师的数量，恐怕现在没有哪一方能够超过史莱克学院和唐门方面了吧biqu31· cc

“好，biwu9 ◎cc会暂停炮火biqu31· cc唐门主，拜托了biqu31· cc”余冠志当机立断，做出决定biqu31· cc

密集的炮火开始下降，出现了短暂的停顿biqu31· cc没有了炮火的轰击，远处那巨大的紫黑色光罩就变得越发明显了biqu31· cc

唐舞麟沉声道：“所有极限斗罗随biwu9 ◎cc前往，其bqgie○ cc人守护生命子树，预防敌人偷袭biqu31· cc”手中金光一闪，黄金龙枪已经在掌握之中，背后黄金龙翼张开，骤然加速，宛如金色流光一般冲向远方biqu31· cc

在唐舞麟身边，圣灵斗罗雅莉、光暗斗罗龙夜月、本体斗罗阿如恒、泰坦斗罗原恩震天、天宕斗罗原恩天宕以及麒麟斗罗桐宇biqu31· cc六大极限斗罗全部跟随biqu31· cc

另一边，中央军团方向，也是一道道身影腾空而起biqu31· cc以越天斗罗关月为首，近二十位战神殿强者同时出动，从侧面追向唐舞麟等人，作为掩护biqu31· cc

血河弑神大阵依旧保持着稳定的速度向前移动着，紫黑色光芒若隐若现biqu31· cc里面那层层叠叠的深渊生物密密麻麻的，只是看上一眼都有种让人头皮发麻的感觉biqu31· cc

时间不长，唐舞麟等人已经接近到了血河弑神大阵附近biqu31· cc距离越近，越能感受到这座邪恶大阵的恐怖biqu31· cc

这血河弑神大阵本身不断发出着类似于呜咽一般的声音，给人强烈的烦恶感，哪怕是极限斗罗，在精神层面上都会受到影响biqu31· cc

不仅如此，那紫黑色光芒哪怕只是用眼睛去看，仿佛都能看到尸山血海，还有令人作呕的气味儿，这显然是有着剧毒的biqu31· cc

“这群混蛋！”圣灵斗罗雅莉愤怒的攥紧拳头biqu31· cc这是要多少生命和怨灵才能凝聚而成的恐怖存在啊！圣灵教，简直就是全人类的敌人biqu31· cc

唐舞麟道：“biwu9 ◎cc先攻击试试biqu31· cc妈，接下来就麻烦guoye8 ⊕cc了biqu31· cc”

“嗯biqu31· cc小心biqu31· cc”雅莉沉声说道biqu31· cc

唐舞麟眼中光芒闪烁，身上金色光芒变得越发强盛起来，突然间，一簇浓烈的金色火焰从bqgie○ cc身上升腾而起，bqgie○ cc缓缓举起自己手中黄金龙枪biqu31· cc

一道道七彩雷霆迸发，萦绕在黄金龙枪的枪尖之上biqu31· cc元素之劫！

一股永不服输的狂傲迸射，强大的精神意念令此时的唐舞麟有种疯狂的味道biqu31· cc

背后，巨大的金龙光影逐渐浮现出来，在这金龙光影顶端，一道身影渐渐清晰biqu31· cc

那是有着十二只羽翼，全身被血红色覆盖的身影biqu31· cc那份狂霸天下的气息，正是bqgie○ cc传递给唐舞麟的biqu31· cc

下一瞬，唐舞麟已经化身锋芒，瞬闪而去biqu31· cc

禁平凡，龙皇冲！

当初，千古东风就是在这样的一击之下被击断了手臂biqu31· cc此时虽然没有龙皇斗作为气势的提升，但却有元素之劫的融入biqu31· cc这一击，绝对是顶级极限斗罗层次的冲击啊！

“轰——”一点金光在血河弑神大阵上爆发，下一瞬化为金色光晕骤然向周围扩散biqu31· cc

七彩雷霆在接触到那血河弑神大阵的时候，顿时出现了剧烈的大爆炸biqu31· cc大片大片的七彩电芒在唐舞麟撞击的位置向周围蔓延开来biqu31· cc

电光缭绕，狂暴的气息四散纷飞biqu31· cc刺目的七彩电光给人一种动人心魄的感觉biqu31· cc

哪怕是从很远的地方都能看到，血河弑神大阵在被唐舞麟撞击的位置骤然向内凹陷了下去，呜咽声比先前至少强了一倍biqu31· cc那恐怖大阵，竟然就那么被bqgie○ cc一个人冲击的力量给撞击的停顿了biqu31· cc

“好！”总指挥部方面，通过侦察魂导器看到这一幕的余冠志不禁大声叫好biqu31· cc

而也就在这时，阵阵悦耳的梵唱声响起，天空突然变成了金色，十二位大天使从天而降biqu31· cc

全身在神圣气息的包覆之中，雅莉又一次释放出了她那最强的两大魂技融合，大天使的圣灵之舞！

神圣气息从天而降，当那一位位大天使看到血河弑神大阵的时候，同样是充满了愤怒的情绪，一道道圣光，化为最纯粹的攻击，在雅莉的引导下向唐舞麟撞击位置轰击而去biqu31· cc

血河弑神大阵剧烈的震荡起来，紫黑色光芒疯狂涌动biqu31· cc在被圣光轰击的位置，顷刻间就已经变成了大片、大片的浓厚黑色biqu31· cc仿佛化为盾牌一般，阻挡着大天使的圣灵之舞攻击biqu31· cc

在这个时候，整个血河弑神大阵也就完全停顿了下来biqu31· cc

“砰！”金色身影宛如炮弹一般反弹而回，正是唐舞麟biqu31· cc

bqgie○ cc在空中一阵翻滚，好不容易才稳定住自己的身形biqu31· cc血河弑神大阵先前被bqgie○ cc冲击的地方又恢复了原状biqu31· cc哪怕是禁平凡龙皇冲配合元素之劫，也没能真正的冲击进去biqu31· cc

而此时，圣灵之舞的攻击已经到了最强盛的状态，浓郁无比的神圣之力不断的疯狂轰击biqu31· cc

血河弑神大阵终于还是受到影响了biqu31· cc能够清楚的看到，那巨大的光罩缓缓向内收缩biqu31· cc整体体积大约减小了三分之一左右biqu31· cc

成功了？

联邦军这边，所有人都不禁大喜过望biqu31· cc如果能够通过圣灵斗罗雅莉的攻击来削弱这血河弑神大阵，那么，只要有足够的时间，自然可以对抗啊！

但是，雅莉的表情却没有变得轻松，她的感受是最深刻的biqu31· cc神圣确实是克制邪恶，可是，这血河弑神大阵本身就像是一个由无数怨灵连接的整体，每一个怨灵在神圣之力的攻击之下都会被削弱，但削弱之后它们就会立刻退缩到后面，由其bqgie○ cc怨灵顶上来，而自己却在后面恢复biqu31· cc如此往复biqu31· cc

大天使的圣灵之舞固然是可以削弱血河弑神大阵，但却并不能真正的产生杀伤biqu31· cc

一股浓烈的紫黑色光芒从深渊通道之中骤然升起，瞬间注入到血河弑神大阵的天穹之内，恐怖的一幕出现了biqu31· cc才刚刚被压制了的血河弑神大阵几乎是瞬间反弹，转眼间就恢复到了先前的强度biqu31· cc还有一道道紫黑色光芒从大阵内迸射而出，轰击向空中的一位位大天使biqu31· cc

那是充满了污染之力的邪恶能量biqu31· cc以大天使的纯净，也受到了极大的影响biqu31· cc圣灵之舞比原本的时间明显减少了许多biqu31· cc

求月票、推荐票biqu31· cc

【第一千七百九十六章 还是不行】

大片的金色光影在空中溃散kanshu4◇com大天使的圣灵之舞也随之结束kanshu4◇com雅莉脸色苍白，在回归的唐舞麟搀扶下才能稳定住身体kanshu4◇com

她充满无奈的摇了摇头，“不行，能量强度相差的太多了kanshu4◇comjqxs点cc们集中了太多的怨灵之力kanshu4◇com浓厚到了极致kanshu4◇com仅仅凭借神圣能量，只能削弱，却无法真正杀伤kanshu4◇com除非bqgea○ cc的圣灵之舞能够达到神级层次kanshu4◇com”

幸好，大天使的圣灵之舞也不是全无作用的，血河弑神大阵停顿在原地没有再继续前行kanshu4◇com

远处，总指挥部内自然也看到了这样的景象，顿时变得一片肃静kanshu4◇com

十分钟，仅仅十分钟之后kanshu4◇com血河弑神大阵再次前行kanshu4◇com缓缓的朝着西方军团的驻扎地方向移动kanshu4◇com

唐舞麟jqxs点cc们又尝试了轮番攻击，包括战神殿的强者们也尝试了kanshu4◇com但jqxs点cc们所能做到的，也仅仅是延缓血河弑神大阵的前进而已kanshu4◇com

阻挡一直到了傍晚kanshu4◇com血河弑神大阵距离西方军团前线，仅剩下最后的一百公里kanshu4◇com从守军所在的山顶眺望，已经能够清晰的看到这座大阵的样子了kanshu4◇com

每个人的心头都变得异常沉重起来kanshu4◇com这样的对手如何抵挡？可是，这样的对手如果不进行抵挡的话kanshu4◇com接下来的情况可想而知kanshu4◇com

所有的驻军都是固守在自己的位置的，封锁所有通往大陆内部的通道，所以，现在其jqxs点cc军团也没办法转移过来救援kanshu4◇com关键是，就算转移过来也没有什么作用kanshu4◇com

按照现在血河弑神大阵前进的速度，最多到明天凌晨，它就将移动到西方军团驻扎地kanshu4◇com

董子安已经无数次的催促过了kanshu4◇com可是，改造的永恒天国还没有完成，还在继续的进行kanshu4◇com

西方军团指挥部kanshu4◇com

“一定是故意的！史莱克学院和唐门jqxs点cc们一定是故意拖延时间的kanshu4◇com就是要趁机削弱bqgea○ cc们的力量kanshu4◇com”董子安在指挥部内气急败坏的怒吼着kanshu4◇com

此时，在这西方军团指挥部之中，除了jqxs点cc之外，还有传灵塔塔主千古东风和众多传灵塔的高层也在kanshu4◇com

一名挂着中将军衔的军官急切的道：“军团长，您要早作决定啊！那血河弑神大阵绝不是bqgea○ cc们能够抵挡的kanshu4◇com兄弟们如果挡上去只会是白白的牺牲啊！”

董子安的呼吸有些沉重，“闭嘴，难道bqgea○ cc还不知道吗？千古塔主，bqg128 Θcc这边有没有什么办法？”

千古东风苦笑着摇了摇头，“没办法的kanshu4◇com整体的能量强度太高了，bqgea○ cc们也同样没有任何办法kanshu4◇com现在只有永恒天国才有希望kanshu4◇com真没想到圣灵教能够弄出如此强大的存在kanshu4◇com将军，bqgea○ cc们现在恐怕只有后撤才行kanshu4◇com”

“后撤？”董子安一下就攥紧了拳头kanshu4◇com后撤意味着什么？后撤就意味着放弃原本的防御阵地kanshu4◇com构筑防御阵地是需要时间的，拆除也同样需要kanshu4◇com现在根本没有时间给jqxs点cc们拆除kanshu4◇com也就是说，阵地一旦放弃防御，那就不可能再次构筑回来了kanshu4◇com而且，如果jqxs点cc们后退，就相当于给深渊大军开启了一条通道kanshu4◇com众多深渊生物很可能就会长驱直入kanshu4◇com深入到大陆腹地之中kanshu4◇com

可是，如果不后撤，那么，jqxs点cc们就将直接面对血河弑神大阵的冲击kanshu4◇com这份冲击必定给西方军团带来灾难性的结果kanshu4◇com

“不能后退，那样的话，bqgea○ cc就是联邦的罪人kanshu4◇com”董子安痛苦的闭上双眼kanshu4◇com

千古东风道：“如果bqgea○ cc们只是佯装后退呢？bqgea○ cc现在很怀疑史莱克学院和唐门是故意不动用永恒天国的kanshu4◇com就是要等到血河弑神大阵给bqgea○ cc们造成极大杀伤之后再动用，既削弱了bqgea○ cc们，又能对对方进行杀伤kanshu4◇com而且永恒天国的爆炸也必然会波及到bqgea○ cc们这边kanshu4◇com不如bqgea○ cc们佯装后撤，看看总指挥部和唐门那边的反应kanshu4◇com”

董子安重新睁开双眼，眼中光芒游移不定的闪烁着kanshu4◇com

史莱克学院与唐门驻扎营地kanshu4◇com

生命子树下，盘膝坐着疲惫的众位强者kanshu4◇com

众人都已经是竭尽全力了，却依旧没能完全阻止那血河弑神大阵的前进kanshu4◇com消耗之后总需要时间来恢复kanshu4◇com

幸好有生命子树在，让jqxs点cc们回复的速度比正常时候要快得多kanshu4◇com

唐舞麟凝神内视，观察着自己的身体情况kanshu4◇com其实jqxs点cc能感觉到，如果自己再加把劲的话，说不定能够将血河弑神大阵贯穿，凭借着黄金龙枪再加上黄金三叉戟的话，应该是能够做到的kanshu4◇com

可是，就算jqxs点cc真的冲进去又能怎样？冲进去才是瓮中之鳖kanshu4◇com可不会再有一次脱离的机会了kanshu4◇com

那血河弑神大阵就像是个皮球，就算jqxs点cc冲进去，戳破了，但这皮球也会自行愈合，而jqxs点cc就要被关在里面了kanshu4◇com

如果她在身边就好了kanshu4◇com

唐舞麟不由自主的回想起自己和古月娜联手时的景象kanshu4◇comjqxs点cc们两人联手是能够施展龙神变的kanshu4◇com龙神变状态下的jqxs点cc们甚至曾经击退过深渊圣君kanshu4◇com现在的jqxs点cc们和当初想必实力上不知道要强大多少kanshu4◇com如果真的有可能联手的话，是有机会的啊！

可是，她愿意和自己联手吗？

想到这里，唐舞麟缓缓睁开双眼，眸光向西方军团的方向看去kanshu4◇com

到了关键时刻，就算传灵塔也不能阻止吧kanshu4◇com毕竟，西方军团已经要正面面对冲击了kanshu4◇com

正在这时，突然间，唐舞麟惊讶的站了起来kanshu4◇com

因为jqxs点cc们所在的这座山峰是附近最高的，所以视野非常开阔kanshu4◇comjqxs点cc惊讶的发现，西方军团方面，竟然有蠢蠢欲动的趋势kanshu4◇com一台台机甲升空，然后缓缓向后方移动，地面上，也有众多车辆正在开始缓缓移动kanshu4◇com

jqxs点cc们在干什么？jqxs点cc们竟然是要退出阵地不成？

距离血河弑神大阵抵达，还有一段不短的时间啊！jqxs点cc们怎么能就这样放弃阵地？

唐舞麟赶忙拨通魂导通讯器，联系总指挥部kanshu4◇com

“总指挥，西方军团那边怎么回事？怎么突然后撤了？是bqg128 Θcc安排的吗？”唐舞麟连珠炮一般急切的询问着kanshu4◇com

余冠志的情绪也显得极其愤怒，“当然不是，jqxs点cc们怎么能就这么放弃阵地kanshu4◇com混蛋，西方军团那边的通讯暂时联系不上kanshu4◇combqgea○ cc已经派人过去了kanshu4◇com不行，bqgea○ cc要亲自过去看看kanshu4◇com唐门主稍安勿躁，bqgea○ cc立刻去阻止jqxs点cc们kanshu4◇com”

余冠志都要气疯了kanshu4◇com临阵退缩，这是要上军事法庭的，而且是要被枪毙的大罪啊！jqxs点cc万万想不到，西方军团居然会在这个时候打算后撤kanshu4◇com而且已经明显放弃阵地在阵地后方集结了kanshu4◇com

jqxs点cc和陈新杰一起出了总指挥部，直奔西方军团方向而去kanshu4◇com

一身戎装的董子安此时就站在一抬厚重的血红色机甲肩膀上kanshu4◇com这是jqxs点cc的神级机甲，外形如狼，进退如风kanshu4◇comjqxs点cc就以自己的武魂来命名，叫做凶狼kanshu4◇com

此时站在凶狼机甲肩头，jqxs点cc注视着西方军团正在整装待发kanshu4◇com脸上流露出一丝得意的笑容kanshu4◇com

现在余冠志jqxs点cc们一定已经急了，看jqxs点cc们到底动不动用永恒天国kanshu4◇com

jqxs点cc并不是打算真的后撤，jqxs点cc很清楚军规是什么kanshu4◇com血河弑神军团距离jqxs点cc这边还有至少六七个小时的移动时间，jqxs点cc有足够的时间重新回归到防御阵地上继续防御kanshu4◇com现在的一切都是按照千古东风所说的那样，佯装撤退，逼宫kanshu4◇com逼迫唐门和史莱克学院尽快动用永恒天国kanshu4◇com

第一千七百九十六章七大极限斗罗

董子安没有陈新杰那样的天赋,没有自己这样的背景,aofeng915· cc所有的一切都是

凭借自身努力得来的,aofeng915· cc确实是有看不起自己的资格啊!

余冠志在心中暗暗发誓,董兄,bq42點cc放心好了,在联邦历史中,bq42點cc只会是英

雄,名留青史的英雄,bq42點cc的后代只会为bq42點cc感到骄傲和自

魔皇除了在越天斗罗关月跨人神级的时候面露空外,就一直表现得非

常平静,目光冰冷地看着人类大军这边

此时,她大手一挥,她那边的第买得就已经飞身上前,来到了半空之中

魔皇同样没有在第二队出场,而且她似乎毫不在意由己方率先出场xiangqin9◇cc但今

人惊讶的是,这第二队

的强者为首

者,不再全是深渊位面的强者,而是以圣灵数

鬼帝,冥帝飞行在最前面,在aofeng915· cc们身后的是四大黑暗天王之中仅存的黑

血魔、黑暗铃铛xiangqin9◇cc再之后,才是五名深渊强者xiangqin9◇cc这五名深渊强者之中,唐部

唯一见过的,就只有魅皇xiangqin9◇cc魅皇也就是魔魅一族的领主,在深渊之中有着特理

的地位

当初,唐舞麟刚到血神军团的时候就知道有魔魅这种深渊生物,它们采

影去无是最对付的深生物之一n一

有其至还要在已安之上

当然,和黑皇一族相比,魔魅就显得弱了一些

魔没有出场,却让圣灵教最强的几名强者倾果而出,那最后一场,随

边不都明

唐舞鳞心中疑感,和身边的古月娜对视

就在这时,在aofeng915· cc另一侧的圣灵斗罗雅莉已一步跨出,率先飞了出去

她看着鬼帝,双眸仿佛要喷出火来xiangqin9◇cc当初,云冥抵挡十二级定装魂导炮弹

的同时,还要对抗以鬼帝为首的圣灵教强者,可以说,鬼帝是她的杀夫仇人

随着圣灵斗罗雅莉的出战,包括千古选廷、千古东风父子二人在内的众多

与之前战神的八位战神和董子安组成的九人小队相比,这一次,这边可

谓是阵容强大!如果单纯只从魂师等级来看,这一队的实力还要远在唐舞鳞aofeng915· cc

们所在的最后一队之上xiangqin9◇cc

以圣灵斗罗雅莉为首,原恩震天、原恩天宕、桐宇、舞长空、阿如恒,蓝

木子、千古选廷和千古东风,共九名强者,只有舞长空和木子不是极限斗

罗,但舞长空有四字斗铠,实力比普通的极限斗罗要强几分,先前黑暗蜂鸟就

是死在aofeng915· cc手中的啊!

蓝木子是史菜克学院内院大师兄,史莱克学院海神阁成员之一,凭借着

柄阳木刀,曾力挫传灵塔强者

而另外七位极限斗罗当中,就有原恩震天和千古迭廷两人是准神xiangqin9◇cc

所以,当aofeng915· cc们飞出去的时候,对面的鬼帝和冥帝都不禁脸色微变xiangqin9◇cc

与帝都是达到巅峰水准的准神,也可以说是圣灵教的中流砥柱xiangqin9◇cc可

是,aofeng915· cc们要面对的是七大极限斗罗和两名不逊色于极限斗罗的强者xiangqin9◇cc

原本在aofeng915· cc们看来,这第二场战斗,对方派出的应该是实力相对较弱的

队.可aofeng915· cc们万万没思到,除了唐舞麟、古月娜、曹德智和臧鑫之外,几乎所有

难道aofeng915· cc们就不怕最后一战对阵魔皇时无人可用吗?说是三场定

上却不存在什么三局两胜,谁都知道,能否战胜神级的魔皇,才是

斗最终的胜利属于哪一方的重中之重

鬼帝想破脑袋也想不明白,为什么这一场对方倒像是倾驱而出了

们这一边的阵容也相当强,但从整体来看,明显要逊色几分

雅莉双眸喷火,冷冷地注视看鬼帝,仿佛要将aofeng915· cc生撕活刹了一般

鬼帝,今日就是bq42點cc的死期

鬼帝冷哼一声:“那要bq42點cc有这个本事才行,bqgss☆com看,是bq42點cc要跟bq42點cc那个死

夫在另一个世界重聚了,不知道云翼承受炼魂之苦的时候,bq42點cc在什么地方

“bq42點cc…+…”雅莉大怒,她本是性格和善的人,被普为斗罗大陆最善

人,可此时此刻,面对自己的杀夫仇人,她怎么也控制不住自己的情绪

“圣灵斗罗冕下请冷静,还需要bq42點cc坐镇指挥xiangqin9◇cc”一个低沉的声音突然在

莉耳边响起,使她的精神为之一振

圣灵斗罗雅莉下意识地扭头看去,看到了千古选廷严肃的目

有立识到了自己的失态,快复了静,点

千古选廷一闪身,就已经到了队伍的最前面xiangqin9◇cc

千古东风此时只剩下独臂,双眸之中光的时烁,不知道在思考些什么,

到了这个显的,然然要要,更重重要要的的是是实力,了了

子二人之外,还有另外一对父是验已经主动上前,那就是原恩震天,原思天

两大极限斗罗,与aofeng915· cc们父子站在了一排

aofeng915· cc们全都是强攻系战魂师,而且又都是极限斗罗,当aofeng915· cc们并肩而立,

一起的时候,自然而然就有一股极其强悍的气息从aofeng915· cc们身上爆发出来,压速

鬼帝脸色又一变,aofeng915· cc与冥帝都是准神之中的顶级强者,哪怕是面对陈

层次的强者也有一拼之力xiangqin9◇cc但是,aofeng915· cc们都不是强攻系

帝更偏向于控制和范围攻击,而冥帝更偏向于敏攻

此,aofeng915· cc们同时面对四位无比强大的强攻系极限斗罗的时候,都不禁产生

了极大的压力,

”一声大喝从鬼帝口中传出,aofeng915· cc一张嘴,吐出一道绿光,绿光迅速

大贬间就变成了一个直径超过五十米的巨大骷髅头,aofeng915· cc又一张嘴,大片

色光焰就朝着雅莉等极限斗罗这边喷射过来

限眼天冷吃一声,一步跨出,朝着空中打出一拳xiangqin9◇cc领,天空震荡,绿

色光被强大的冲击力击得四散纷飞,化为一个个飞人空中的绿色骷髅头,喷

时出鬼火

鬼帝这鬼火可不是普通火焰,一旦被沾染,除非是将肢体切割下来,否则

火焰就会一直燃烧下去,连灵魂也能被灼伤,对斗铠都有着极强的破坏力xiangqin9◇cc

在aofeng915· cc出手的同时,冥帝右手一挥,只剩下半截的冥王剑在空中闪烁,大片

的灰色光芒从四面八方升起,冥界往生领域释放!

无数死去的深渊生物就那么出现在空中,向圣灵斗罗雅莉这边铺天盖地而

班门弄斧!”圣灵斗罗雅莉冷哼一声,起手xiangqin9◇cc顿时,法杖入手,嘹

亮的圣歌随之响起,紧接着,一个金爸光球以她的身体为中心,向四面八方扩

开来

书友们随时刷新，一直在更新中xiangqin9◇cc

走过路过的书友，顺便帮小编点一下

下面的这个！点一下就行

【第一千七百九十七章 致命危机】

正在这时，受到气机牵引，董子安扭头朝着一个方向看去，只见两道身影正在高速的朝着这边而来qhdvk点com

dushu6☆cc早已做好了准备，拍了拍身下的凶狼机甲，顿时，机甲调转，背后光芒一闪，已经带着dushu6☆cc迎了上去qhdvk点com

“董子安！nwxsw Θcc在做什么？谁给nwxsw Θcc的权利准备撤退的？”余冠志人还没到，愤怒的声音已经响彻天际qhdvk点com

下一瞬，这位神笔斗罗已经和瀚海斗罗陈新杰一起，来到了凶狼斗罗董子安身前不远处qhdvk点com

“总指挥，这话从何说起？e9er● com什么时候说过要撤退了？”董子安露出一脸惊讶之色qhdvk点com

“nwxsw Θcc说什么？”余冠志抬手指着后方正在忙碌的西方军团，怒吼道：“不是要撤退，nwxsw Θcc的人在干什么？”

董子安叹息一声，故意流露出一脸痛苦之色，“总指挥，nwxsw Θcc也看到了，现在这血河弑神大阵无法抵挡qhdvk点come9er● com们西方军团也抵挡不住qhdvk点com但nwxsw Θcc放心，e9er● com们并没有后撤脱离战场的意思qhdvk点come9er● com们只是准备且战且退而已qhdvk点com总不能被那大阵笼罩进去吧qhdvk点com当然，如果永恒天国的攻击能够及时到来的话，e9er● com们也会立刻返回阵地，请nwxsw Θcc放心qhdvk点com西方军团战至最后一兵一卒也不会撤离战场的qhdvk点com这是e9er● com们作为军人的职责qhdvk点com”

“nwxsw Θcc放屁！”余冠志破口大骂，“现在距离血河弑神军团到来至少还有一晚上的时间qhdvk点com就算是要且战且退，nwxsw Θcc也要听e9er● com的命令才能执行qhdvk点com而且绝不是现在qhdvk点com没有e9er● com的命令，谁允许nwxsw Θcc撤出阵地的？”

董子安看着dushu6☆cc那气急败坏的样子，不知道为什么，心中有些暗爽的感觉，“总指挥qhdvk点com明人不说暗话qhdvk点com史莱克学院和唐门不肯使用永恒天国是不是针对e9er● com们和传灵塔？这一点nwxsw Θcc应该比e9er● com清楚qhdvk点com现在唯有永恒天国才有西方炸开那大阵qhdvk点comnwxsw Θcc却默许dushu6☆cc们拖延时间qhdvk点com难道说，e9er● com们西方军团的兄弟们，命就不值钱吗？e9er● com不会真正撤退，但nwxsw Θcc可以告诉唐门和史莱克，dushu6☆cc们如果不发动永恒天国，e9er● com们就会脱离战场qhdvk点com”

“nwxsw Θcc……”余冠志气的已经不知道该说什么才好了qhdvk点com

“e9er● com保证，史莱克学院和唐门不是故意拖延时间qhdvk点com”瀚海斗罗陈新杰沉声说道qhdvk点com

董子安眼睛一翻，扭头看向dushu6☆cc，“陈老，您保证？如果不是您，永恒天国还在联邦手中，会有这么大麻烦？”

陈新杰眼神一变，一股恐怖之极的气势骤然从身上迸发而出，宛如惊涛骇浪一般令周围的天空都剧烈的扭曲起来qhdvk点com

董子安脸色一白，dushu6☆cc也知道自己这句话说的有些重了qhdvk点com而且，dushu6☆cc也是第一次面对一位准神层次的极限斗罗气息qhdvk点com

dushu6☆cc自身也是极限斗罗，但也就是刚刚触摸到半神层次的门槛，距离准神还有很大的差距qhdvk点com

这陈新杰早已是风烛残年，怎么还有如此强大的气息？

就在dushu6☆cc心中吃惊的时候，突然，不远处，一声剧烈的轰鸣声响起qhdvk点com紧接着，西方军团刚刚撤出不久的阵地方向猛然亮起一团火光qhdvk点com

震耳欲聋的轰鸣宛如雷鸣一般炸响，化为一团巨大的火球qhdvk点com西方军团先前稳固的防线上，顿时被炸开了一个巨大的缺口qhdvk点com

“怎么回事？”凶狼斗罗董子安大吃一惊qhdvk点com

“什么情况？阵地方面什么情况qhdvk点com留守的人呢？”dushu6☆cc通过魂导通讯器急切的询问着qhdvk点com

而就在这时，在那满是火光的巨大缺口之中qhdvk点com一道道身影高速冲入阵地之中qhdvk点com纵横肆虐，疯狂的破坏着qhdvk点com

冲在最前面的，是一种体型巨大，身长超过百米，宛如巨牛一般的存在qhdvk点com但这巨牛却有着一双长达五十米的锋锐巨角，所过之处，哪怕是合金似乎都无法阻止它的冲撞qhdvk点com冲入阵地之中就开始了肆意破坏qhdvk点com

刹那间，董子安心头一片冰冷qhdvk点comdushu6☆cc的大脑瞬间陷入一片空白qhdvk点com

怎么会这样？血河弑神大阵不是还有一晚上的时间才会到来吗？可是……

dushu6☆cc突然明白，自己犯下了一个致命的错误qhdvk点com自私和猜忌令dushu6☆cc忽略了一件最重要的事情qhdvk点com那就是血河弑神大阵对于dushu6☆cc们这边是完全封闭的，可对于深渊大军来说，却是随时可以开启的qhdvk点com

虽然dushu6☆cc还不知道这些深渊大军是如何逃避侦察魂导器出现在西方军团防御阵地的，但可想而知，对方这忽如其来的攻击一定是早有预谋qhdvk点com就是针对自己的qhdvk点com

余冠志和陈新杰又何尝不是大吃一惊qhdvk点com如果不是董子安此时的表情变化巨大，dushu6☆cc们甚至都要怀疑面前这位通敌卖国了qhdvk点com

“混蛋！传e9er● com命令，立刻返回阵地，阻挡深渊生物qhdvk点com快！”董子安咆哮一声，身下凶狼机甲瞬间露出入口，dushu6☆cc猛的投入其中qhdvk点com凶狼机甲背后光芒喷吐，已经化为一道强光直奔西方军团的阵地方向冲了过去qhdvk点com

无论内心是否自私，董子安毕竟是一位军人，一位真正的军人qhdvk点comdushu6☆cc凭借自己的力量打拼到现在这个程度，有着dushu6☆cc自身的执着与尊严，更有着强大的能力qhdvk点com

dushu6☆cc很清楚面前的情况意味着什么，dushu6☆cc先前也并不是想要真正撤出qhdvk点com可是，这个世界是没有后悔药可吃的qhdvk点com现在dushu6☆cc能做的，就是竭尽全力来减少眼前即将出现的一切损失啊！

近乎疯狂的董子安直奔营地方向冲去，而西方军团这边也是一片大乱qhdvk点com

正在跟随一起做出撤离样子的传灵塔强者这边，千古东风脸色也是一片苍白qhdvk点com

巧合？这也太巧合了吧qhdvk点com怎么可能如此的巧合？

佯装撤退是dushu6☆cc提出来的，董子安照着做了，可就在dushu6☆cc们刚刚将军队撤出驻地，董子安去和余冠志、陈新杰谈条件的时候qhdvk点com深渊大军就到了qhdvk点com这个时间点也巧合的有些过分了吧？

千古东风几乎是第一时间就想到，有内鬼qhdvk点com有圣灵教的人潜入在西方军团这边qhdvk点com而潜入最可能的，就是传灵塔这里啊！

就像董子安一样，dushu6☆cc再怎么自私也不会希望大陆毁灭啊！

内鬼，内鬼究竟是谁？dushu6☆cc目光凶狠的扫向身边人，却并没有任何发现qhdvk点com所有人的目光此时都注视在dushu6☆cc身上qhdvk点com

千古东风眼神冰冷的怒喝一声，“走，跟随西方军团一起，阻挡敌人qhdvk点com”dushu6☆cc根本没有别的选择qhdvk点com这个时候唯有拼死一搏才行了qhdvk点com

单臂抬起，召唤出自己的盘龙棍，这位传灵塔塔主一马当先，直奔缺口方向而去qhdvk点com

身边龙吟声响起，古月娜跟随在dushu6☆cc身边，手中白银龙枪抬起，身上银光绽放，四字斗铠释放qhdvk点com

当她释放出自己那华丽无比的灿银色四字斗铠时，她的眸光不禁看向远方，dushu6☆cc所在的方向qhdvk点com

知道吗？e9er● com的四字斗铠叫做：银龙舞麟qhdvk点com

e9er● com是，银龙舞麟古月娜！

西方军团不愧是精锐之师，虽然骤逢大变，但还是在第一时间反应过来，机甲军团首先就扑向了阵地缺口qhdvk点com大军全面回归qhdvk点com

凶狼斗罗董子安飞在最前面，凭借着神级机甲的速度，dushu6☆cc几乎是转瞬之间就到了缺口上方qhdvk点com

【第一千七百九十八章 恶镰】

从空中俯瞰，bqgui⊙ cc终于知道眼前的这些敌人是从何而来的了guoye8點cc

就在西方军团阵地前方不远处的地面上，一个巨大的洞穴出现，深渊生物正如井喷一般从这个洞穴之中蜂拥而出guoye8點cc

毫无疑问，它们是从地下钻过来的guoye8點cc

怎么钻过来并且还能掩盖气息，不被探测魂导器发现已经不重要了guoye8點cc现在最重要的是如何来阻挡住这些深渊生物guoye8點cc

就在这时，一只人形的深渊生物猛然从下方高高跃起，朝着半空之中的董子安赢了上来guoye8點cc

说它是人形，只是外表有些近似而已，也有头部和四肢guoye8點cc但bqgui⊙ cc的一双前臂却和人类迥然不同guoye8點cc两柄闪烁着暗黄色光芒的巨刃犹如镰刀形状一般guoye8點cc而且这人的身高也在五米左右guoye8點cc背后有一双看上去十分纤薄的折翼，但速度却是奇快无比guoye8點cc

几乎只是一闪身，就到了董子安的神级机甲前方guoye8點cc镰刀前臂骤然斩来guoye8點cc

董子安也是久经沙场的大将了，凶狼机甲在空中一个横向闪身，与此同时，前爪抬起，闪电般迸射出数十道光芒，在空中交织成一张死亡之网向对方覆盖而去guoye8點cc

但是，对手的速度实在是太快了guoye8點cc甚至要比董子安的神级机甲更快几分guoye8點cc身体在半空中犹如陀螺一般旋转，一双前臂带起偏偏残影，将那一张魂导射线形成的大网绞碎guoye8點cc下一瞬，就已经到了凶狼机甲前方guoye8點cc

凶狼机甲侧向翻滚，两只前爪做出护胸动作，与此同时，嘴一张，喷出一层无形声波guoye8點cc

那有着镰刀前臂的深渊生物猛地停顿了一下，就像是触电一般全身颤抖guoye8點cc下一瞬，董子安的凶狼机甲就已经凶悍无比的撞击了上去guoye8點cc

“轰——”深渊生物被撞击的倒飞而出，但在飞射出去的同时，这只深渊生物却是在空中猛地闪烁了一下，居然就那么消失不见了guoye8點cc

好强的深渊生物？

董子安虽然能够明显感觉到对方的实力比自己还是有差距的，但速度却还在自己的凶狼机甲之上guoye8點cc这样的深渊生物对于普通机甲来说，简直就是杀手中的杀手啊！

正在bqgui⊙ cc震惊的同时，下面的战斗已经全面展开了guoye8點cc

在最前面冲进来的足有三十几头那种身长超过百米的巨牛深渊生物guoye8點cc它们巨大的长角纵横开阖，全身都覆盖着极其厚重的鳞片guoye8點cc普通的魂导射线、魂导炮落在它们身上甚至连让它们停顿一下都做不到guoye8點cc

论防御面积，它们不如守护天牛，可要论攻击力，守护天牛可就要比它们差远了guoye8點cc它们和守护天牛最大的区别就在于本身不能飞guoye8點cc

这种深渊生物名叫深渊猛犸！是深渊位面战场上最凶猛的冲锋者guoye8點cc六千年前那场深渊位面带来的灾难之中，深渊猛犸因为个体的实力太强而没能进入通道来到这里，这是bqgui⊙ cc们第一次出现在斗罗大陆的位面之中guoye8點cc

深渊猛犸，生活在深渊位面第十三层guoye8點cc数量相对较少，但它们的攻防能力及其出色guoye8點cc是深渊生物正面战场上最主要的战斗力之一guoye8點cc

而刚刚突袭了董子安的那种深渊生物就更加强大了，它们叫做恶镰！深渊恶镰！

深渊恶镰，深渊第五层guoye8點cc是最恐怖的几种深渊生物之一guoye8點cc它们掌握空间之法，最擅长于杀戮guoye8點cc更是深渊圣君的绝对死忠guoye8點cc被称之为深渊执法者guoye8點cc

每一只深渊恶镰都拥有着超过普通人类封号斗罗的实力guoye8點cc可想而知它们有多么恐怖guoye8點cc

无论是深渊猛犸还是深渊恶镰，这才是真正深渊位面的顶级战斗力guoye8點cc在这场战争之中也是第一次被投入到战场之上guoye8點cc

首当其冲，与bqgui⊙ cc们进行交手的就是半空中的西方军团机甲军团guoye8點cc

上千台机甲率先冲入战场之中guoye8點cc为首的各支机甲大队队长都驾驶着黑级机甲，各种魂导射线、魂导炮全面攻击guoye8點cc

而就在这时，一道道如风一般的身影出现在了它们身边guoye8點cc

身高超过五米的深渊恶镰，相比于机甲还算是体积较小的guoye8點cc可是，它们的速度实在是太快了guoye8點cc快到令人目不暇接的程度guoye8點cc

几乎是光芒一闪，就有一台机甲被拦腰截断，从天而降guoye8點cc超过三十只深渊恶镰在半空之中化为杀戮机器，所过之处，机甲如同下饺子一般从天空坠落guoye8點cc

而地面上，深渊猛犸纵横冲撞，但真正造成巨大破坏的还不是它们guoye8點cc而是跟随在它们身边的附庸种族，深渊螳螂！

这些深渊螳螂的体型和螳螂有点像，但又不完全一样guoye8點cc斗罗大陆世界的螳螂身材修长，速度快，而且可以飞行guoye8點cc

这些深渊螳螂本身是没有翅膀的，但也有粗壮有力的后肢可以跳跃，每一只深渊螳螂的身长都有三米左右，但一双如同大斧子一般的前肢也有两米开外guoye8點cc它们的身体短粗、厚重guoye8點cc弹跳力惊人guoye8點cc更可怕的是攻击频率极快guoye8點cc

当深渊猛犸破开坚实防御之后，这些深渊螳螂就会如同潮水一般涌入，疯狂的破坏着周围所有可以破坏的一切guoye8點cc

这才是真正恐怖的地方guoye8點cc极其恐怖的气息在空气中弥漫guoye8點cc整个世界在这个时候仿佛都已经变成了灰黑色guoye8點cc

西方军团的攻击也给深渊生物造成着不小的杀伤，可那些核心的深渊生物却防御力极为惊人guoye8點cc

这次突袭的主要战斗力就是深渊猛犸、深渊恶镰和深渊螳螂三族guoye8點cc只有它们才拥有在地下高速行动和挖掘的能力guoye8點cc

深渊恶镰利用它们对于空间的掌控力，蒙蔽了所有探测魂导器，将这支恐怖的大军带到了西方军团guoye8點cc它们的目的很简单，那就是破坏guoye8點cc破坏整个西方军团防御的阵地guoye8點cc

银光闪烁，“当”的一声脆响，一只深渊恶镰的前爪被挡住guoye8點cc一台紫级机甲几乎是从鬼门关前被救了下来guoye8點cc

紧接着，那银色光芒就化为漫天光影，笼罩了周围的大片空间guoye8點cc

恶镰感觉到不妙，背后的翅翼上银光一闪，就要遁入空间之中guoye8點cc但它立刻就发现，周围的空间已经完全被锁死guoye8點cc

在bqgui⊙ cc面前，一位全身穿着华丽银白色甲胄的女子，正冷冰冰的扫视了bqgui⊙ cc一眼guoye8點cc下一瞬，那漫天的枪芒就覆盖了过来guoye8點cc

恶镰不愧是深渊第五层的强大生物，身体猛地收缩，紧接着，一双前爪闪电般劈出上百次guoye8點cc在空中化为风暴一般guoye8點cc

在bqgui⊙ cc的前爪上，暗黄色光芒闪烁之间，还充满了迷惑的味道，令一切光芒折射，使人看不清前爪攻击的方向guoye8點cc

可惜，它的对手太过强大了guoye8點cc

周围的空气仿佛突然变成了它的敌人，高速斩出的前爪猛然一顿guoye8點cc下一瞬，空气爆炸，压缩着它的身体动弹不得guoye8點cc银光一闪，那灿银色的长枪已经从它胸前穿过guoye8點cc

恶镰的身躯轰然炸开，化为罕见的暗黄色雾气就要遁走guoye8點cc它们这种级别的深渊生物逃走的时候不只是能够本身深渊能量逃离，甚至连思维意识也伴随着产生出的灵魂一起逃离guoye8點cc重生之后，还会是原本的自wobiqu ◎ccguoye8點cc

可惜的是，在bqgui⊙ cc面前的乃是白银龙枪guoye8點cc

【第一千七百九十九章 银龙镇】

长枪抖动，银色旋涡凭空形成，须臾之间就将这股暗黄色吞噬bqeu ⊕cc◢随＊梦＊小◢.1a没有留下一丝痕迹，唯一变化的就是那银龙舞麟四字斗铠上，银光变得越发醒目了bqeu ⊕cc

古月娜右侧龙翼拍动，身体在半空中一个高速旋转，避开了两只恶镰从两侧的冲击bqeu ⊕cc与此同时bqeu ⊕cc她脚下出现了一个奇异的六芒星bqeu ⊕cc

在这个六芒星的六个角上，每一个角的颜色都不一样，分别是代表着水元素的蓝色，代表着火元素的红色，代表着风元素的青色，代表着土元素的黄色以及代表着空间属性的银色和代表着光明属性的金色bqeu ⊕cc

“六元素绽放，银龙镇！”古月娜口中响起冰冷的声音bqeu ⊕cc

下一瞬，整个天空都变得剧烈的扭曲起来，在她背后，巨大的银龙缓缓浮现而出，那是一头身长超过千米的巨大银龙啊！

当它出现的时候，战场上所有的目光几乎都集中在了那庞大的银龙身上bqeu ⊕cc

紧接着，古月娜手中白银龙枪高举bqeu ⊕cc下一瞬，那银色巨龙骤然溃散，化为一道道灿烂的银光从天而降bqeu ⊕cc犹如流星一般，坠向下方的西方军团阵地之中bqeu ⊕cc

“轰、轰、轰、轰……”银光所过之处，就像是展开了地毯式轰击一般，每一道银光似乎都是一条银色小龙，都带着六种元素气息bqeu ⊕cc它们不只是速度奇快无比bqeu ⊕cc更可怕的是，它们每一个都像是长了眼睛一般，精准无比的落在一只只深渊生物身上bqeu ⊕cc

一旦和深渊生物接触，立刻就会产生小范围的爆炸，将那深渊生物化为气流bqeu ⊕cc更为奇异的是，炸开后的银色光芒立刻化为一个六色混合的旋涡，居然吸摄住那些深渊能量，不让它们逃逸bqeu ⊕cc..

几乎只是须臾之间，就有超过三千只各种各样的深渊生物陨落在这一式银龙镇之下bqeu ⊕cc

“准神！”

刚刚一棍轰碎面前深渊恶镰的千古东风，顾不得那深渊恶镰的深渊能量高速逃逸，看着古月娜的目光已经充满了惊骇之色bqeu ⊕cc

是的！准神bqeu ⊕cc唯有准神才能在瞬间爆发出如此强大的攻击力啊！

怎么可能？

千古东风此时此刻内心之中满是震撼bqeu ⊕cc这次来到前线，千古家族全都到了，可是哪怕是千古迭停也没能看出古月娜什么时候竟然已经成就准神了bqeu ⊕cc

这可是准神啊！还不是极限斗罗bqeu ⊕cc

在这之前，千古东风虽然就已经在猜测古月娜是不是已经晋升到了极限斗罗层次bqeu ⊕cc可ghxs9 ⊙cc也万万想不到，自己这位孙媳妇不显山不露水的就超越了自己bqeu ⊕cc

难道说，在万兽台之中有什么奥秘不成？ghxs9 ⊙cc第一时间想到的就是这里bqeu ⊕cc否则的话，以她小小年纪，怎么可能晋升准神？

那唐舞麟已经是天赋逆天了，现在都还不是真正的极限斗罗啊！

银龙镇的释放，总算是将深渊大军摧枯拉朽的攻势暂时挡住bqeu ⊕cc而西方军团的大军此时才展开了全面的还击bqeu ⊕cc

古月娜高举的白银龙枪犹如长鲸吸水一般，将那些被她的银龙镇控制住的深渊能量吞噬吸收bqeu ⊕cc

下方的战斗已经进入到了白热化状态bqeu ⊕cc深渊生物不只是杀人，更重要的还是破坏bqeu ⊕cc就这么一会儿的工夫，从炸开的缺口开始，西方军团的阵线已经有很大部分被破坏的七零八落了bqeu ⊕cc

传灵塔的强者全面投入到战场之上，主要针对深渊恶镰，总算是勉强将这攻击力恐怖的一族挡住bqeu ⊕cc

但就在这时，一个阴仄仄的声音响彻天空，“千古兄，好久不见bqeu ⊕cc多谢ggxs9• cc们送来的消息，才给了bqgcp● cc们这样的好机会bqeu ⊕cc不如就此与bqgcp● cc联手，杀了这些人bqeu ⊕ccggxs9• cc也看到了，血河弑神大阵已成，这时ggxs9• cc成神的契机哦bqeu ⊕cc”

幽绿色光芒衬托之下，巨大的骷髅头上，鬼帝盘膝而坐，缓缓从下方洞**飞升而出bqeu ⊕cc

ghxs9 ⊙cc一出现，刚刚战死的西方军团战士们残存的灵魂几乎是瞬间化为一簇簇幽绿色的怨灵朝着ghxs9 ⊙cc的方向飞射过去，被ghxs9 ⊙cc身下的巨大骷髅头吞噬bqeu ⊕cc

鬼帝脸上流露出满足的表情，“新鲜的灵魂最是美味，千古兄，不想和bqgcp● cc一起尝试一下嘛？”

“鬼帝，ggxs9• cc少在这里血口喷人bqeu ⊕cc今天本座与ggxs9• cc不死不休bqeu ⊕cc”千古东风怒骂出声bqeu ⊕cc

可就算明知道鬼帝是挑拨离间，此时已经回到大军之中坐镇指挥的董子安看向千古东风的目光还是充满了凶狠的味道bqeu ⊕cc

如果不是听了千古东风的建议，佯装撤退，放弃防御针线bqeu ⊕cc以西方军团的防御战阵bqeu ⊕cc对方根本不可能有这种破开阵地的机会bqeu ⊕cc

可现在再怎么后悔都是徒劳的，大敌当前，唯有先行抵挡bqeu ⊕cc

千古迭停从另一侧飞了过来，目光灼灼的看向鬼帝，“鬼帝，好久不见bqeu ⊕cc欺负小辈算什么本事，口舌之争无意bqeu ⊕cc今日，bqgcp● cc们之间只有一个能够活着离开战场bqeu ⊕cc”

这位千古家族最强准神此时显得十分平静bqeu ⊕cc

自从上次在唐门和史莱克学院重压之下准备认栽之后，ghxs9 ⊙cc就一直不再出现于决策层bqeu ⊕cc全都交给千古东风处理bqeu ⊕cc而千古东风的大哥，那位炼狱斗罗，则是被ghxs9 ⊙cc逐出家族，不知去向bqeu ⊕cc

千古迭停的目的很简单，ghxs9 ⊙cc要给千古家留下一条血脉bqeu ⊕cc

史莱克学院和唐门现在已经彻底崛起，千古迭停其实对这场战争充满了信心bqeu ⊕cc

连千古东风都只是知道，在千古家之中有几件神器，而其中一件最重要的神器一直都在父亲手中bqeu ⊕cc这是历代族长相传的重要神器bqeu ⊕cc唯有上一代族长陨落之前，才会传给下一任族长bqeu ⊕cc

可ghxs9 ⊙cc却并不知道这件神器是什么bqeu ⊕cc

千古迭停就是这件神器现在的掌控者bqeu ⊕cc这件神器并不具备任何攻防能力，但却有着强大的预测力bqeu ⊕cc是一件占卜类的神器bqeu ⊕cc

早在当初史莱克城开始重建的时候，千古迭停就得到了来自神器的预警bqeu ⊕cc这份警告更是每天都在加深着bqeu ⊕cc

最终，就在上次唐门和史莱克学院强者们到来之前，ghxs9 ⊙cc进行了一次最终预测bqeu ⊕cc预测的结果是，一线生机、血脉留存bqeu ⊕cc

那个时候ghxs9 ⊙cc就明白，千古一脉很可能会遭逢大难，但也不至于就此断绝bqeu ⊕cc所以ghxs9 ⊙cc才让自己的长子离开bqeu ⊕cc身为族长，ghxs9 ⊙cc唯有留下，与家族共存亡bqeu ⊕cc那件占卜类神器ghxs9 ⊙cc也让炼狱斗罗带走了bqeu ⊕cc而这一切，却是千古东风始终都不知道的bqeu ⊕cc

不久前，炼狱斗罗传来最后一次消息bqeu ⊕ccghxs9 ⊙cc用自己的生命力为代价又进行了一次占卜bqeu ⊕cc占卜千古家族的命运是否还有改变的可能bqeu ⊕cc

得到的答案是积善行德，血脉一线bqeu ⊕cc

千古迭停一直都不相信命运，因为千古家族的棍法就是要战天斗地，与天地抗争bqeu ⊕cc可ghxs9 ⊙cc最近才突然明白，这个世界终究还是有因果的bqeu ⊕cc

曾经史莱克城的大灾难是ghxs9 ⊙cc们这一脉造成的，那么，ghxs9 ⊙cc们就必然会有报应bqeu ⊕cc

所以，这次ghxs9 ⊙cc来了，目的只有一个，那就是尽可能的在阵上杀敌，为这次对抗深渊位面做一些贡献bqeu ⊕cc给千古家族争取一线生机bqeu ⊕cc

求月票、推荐票bqeu ⊕cc

【第一千八百章 强敌到来】

而这一切，是千古东风都不清楚的taiyang9◇cc早在yk99 ¤cc最后一次对抗史莱克与唐门失败的时候taiyang9◇cc实际上千古迭停就已经对自己这个儿子彻底失望了taiyang9◇cc

此时，这位准神出现在战场上，目光锁定鬼帝taiyang9◇cc鬼帝能够清晰的感觉到，千古迭停此时身上释放出的气息截然不同taiyang9◇cc那是一种令yk99 ¤cc也有些惊心动魄的感觉taiyang9◇cc

这老东西疯了！yk99 ¤cc这是要拼命的意思啊！

但也就在这时，洞穴那边，更多的深渊生物奔涌而出，先前被击杀的恶镰有七个，但此时半空之中，身形若隐若现的恶镰竟然还有超过五十的数量taiyang9◇cc

那巨大的洞穴之中，还有各种各样奇形怪状的深渊生物涌出taiyang9◇cc加入到破坏的大军之中taiyang9◇cc

千古迭停仰天长啸一声，盘龙棍释放，战天斗地的意念疯狂绽放taiyang9◇cc

“千古家族，永不服输！”yk99 ¤cc爆喝一声，人已经化为电光一般，直奔鬼帝而去taiyang9◇cc

两大准神的正面碰撞开始了taiyang9◇cc

而深渊生物这边，也再次发起了全面攻击taiyang9◇cc

一道身影悄无声息的出现在古月娜身边，那完全是凭空出现的，而且没有半点气息波动taiyang9◇cc

表面看上去，它和普通恶镰的外表并没有什么区别，而且身材还要矮小一些，大概和穿上斗铠的古月娜差不多，只有三米高taiyang9◇cc

但是，这只恶镰的前爪却不是暗黄色的，而是呈献为诡异的明黄色taiyang9◇cc只是一动，前爪就已经落在了古月娜背后的一双龙翼之上taiyang9◇cc

以古月娜的实力，竟然在被斩中之前都没有发现它的存在taiyang9◇cc

可也就在这个时候，一道身影悄无声息的出现在古月娜背后，一双有力的大手张开，精准无比的握住了那近乎于无坚不摧的一双恶镰前爪taiyang9◇cc

那是一名相貌古朴英俊的中年男子，当yk99 ¤cc的双手捂住那对镰刀的时候，一股沛然恐怖的气息随之爆发taiyang9◇cc

离得近了才能看的清楚，这只恶镰不只是身材像人类，而且还有一张属于人类的面庞，看上去还是相当英俊的taiyang9◇cc

当它的一双前爪被握住的时候也是吃了一惊，同时它也感受到了对方的气息taiyang9◇cc

“人类？不，qbxs9◆cc不是人类taiyang9◇cc”yk99 ¤cc的声音有些低沉，只是在小范围才能听到taiyang9◇cc

紧接着，一股彭湃的气浪就在双方之间炸开taiyang9◇cc

那中年人只是原地晃动了一下，这位奇特的恶镰却已经如同炮弹一般倒飞而出taiyang9◇cc身在空中，下一瞬却已是消失不见taiyang9◇cc

中年人抬起双手，看向自己的双手掌心taiyang9◇cc在yk99 ¤cc的掌心之中，有着暗金色鳞片taiyang9◇cc只是此时，各自有一块鳞片从中断裂taiyang9◇cc

“神器级的前爪taiyang9◇cc准神层次的修为taiyang9◇cc应该是这个深渊种族的领袖taiyang9◇cc”yk99 ¤cc说完这句话之后，摇身一晃，就在古月娜背后消失了taiyang9◇cc

从始至终，古月娜都没有回过身，手中白银龙枪依旧在吞噬着空气中的深渊能量taiyang9◇cc

无疑，刚才那出现在她身后的，正是恶镰一族的帝王，镰帝！要知道，这位在深渊位面也是能够排在前五的存在taiyang9◇cc就算是黑帝加蜂帝两个，都未必是yk99 ¤cc的对手taiyang9◇cc

但yk99 ¤cc却就是被古月娜先前身后出现过的黑衣人悄无声息的挡住了taiyang9◇cc

古月娜双眼微眯，手中白银龙枪在空中滑动，又是一个六芒星出现了taiyang9◇cc只不过，这一次和先前不同taiyang9◇cc整个六芒星都呈献为灿烂的银色taiyang9◇cc

强烈的银色光芒变幻莫测，每一瞬都在发生着转化taiyang9◇cc

“空间锁！”三个字犹如言灵一般影响着整个空间，下一瞬，周围的一切瞬间陷入短暂的停滞taiyang9◇cc

那一只只正在高速穿梭于空间之中的恶镰就像是被空间挤压而出一般，全部呈现在战场半空之中taiyang9◇cc

古月娜凭借自己对于元素的强大掌控之力，将这一片空间完全封锁taiyang9◇cc不让它们再有穿梭空间的能力taiyang9◇cc

这样一来，恶镰的战斗力就将极大程度的被削弱了taiyang9◇cc

但也就在这个时候，一道道身影从下方跃升到半空之中taiyang9◇cc其中有五道身影散发着最强大的气息，为首一人，是一名身穿长袍的男子taiyang9◇cc

yk99 ¤cc才一出现，整个天空都开始剧烈的震颤起来taiyang9◇cc就连古月娜的空间锁都在下一瞬崩溃taiyang9◇cc

看到这个人，就连古月娜也不禁脸色一变taiyang9◇cc这是，已经无限接近于神诋层次的存在了啊！而且，从对方身上的气息就能够感受到，这不是邪魂师，而是深渊位面的存在taiyang9◇cc

那男子身上的长袍是华丽的金色，看上去和人类没有半点不同，相貌英俊，而且和唐舞麟居然还有几分相像taiyang9◇cc背后有着巨大的金色披风taiyang9◇cc只是悬浮在那里，瞬间就已经成为了全场瞩目的焦点taiyang9◇cc

这是谁？

“有点意思taiyang9◇cc这就是属于人类的世界吗？好新鲜的生命气息taiyang9◇cc”yk99 ¤cc用鼻子深吸口气，似乎是充满了享受的感觉taiyang9◇cc

下一瞬，yk99 ¤cc的目光就落在了古月娜身上taiyang9◇cc

“人类果然是充满灵性的生物，从qbxs9◆cc的身上，biqei● cc竟然感受到了一种特殊的味道taiyang9◇ccbiqei● cc很喜欢这种味道taiyang9◇cc不如效忠于biqei● cc，做biqei● cc的奴仆，如何？”

yk99 ¤cc的声音十分悦耳，听在耳中，仿佛有一种无形的诱惑力taiyang9◇cc

正在战斗中的传灵塔强者动作都不自觉的变得迟缓起来，而西方军团的战士们受到影响更大taiyang9◇cc不只是yk99 ¤cc们，就连深渊生物也都因为这位的出现而受到影响taiyang9◇cc很多地面上的深渊生物都不由自主的拜了下去，匍匐在地，一动不动taiyang9◇cc可见这位在深渊位面的地位有多么崇高taiyang9◇cc

千古迭停和鬼帝之间的碰撞也暂时分开了taiyang9◇cc这位传灵塔的准神也是大吃一惊taiyang9◇cc

斗罗大陆的位面之主竟然已经虚弱到了如此程度吗？居然连这种层次的深渊生物都已经能够通过深渊通道进入到斗罗大陆来了？

“就凭qbxs9◆cc？”古月娜缓缓仰起头，目光冷淡中带着轻蔑与不屑taiyang9◇cc

“嗯？”那金衣男子眼中光芒一闪，整个天空似乎都随之凝滞了一下，所有在场的人类这边强者无不身形下坠，慌忙之下才能勉强控制住自己的身形taiyang9◇cc

这是何等强大的精神力啊！竟然能够在短时间内做到如此恐怖的一幕taiyang9◇cc

只是被波及尚且影响如此巨大，更别说是正面面对yk99 ¤cc的古月娜了taiyang9◇cc

但是，古月娜却依旧在原地纹丝未动，她的双眸在对方盯视过来的刹那突然化为竖瞳，无形的碰撞之下，两人的身体都是晃了晃taiyang9◇cc她居然并没有明显落于下风taiyang9◇cc

“咦！”那金衣男子显然是吃了一惊，yk99 ¤cc能够来到斗罗大陆位面确实是一件很不容易的事情，耗费了大量的资源和能量taiyang9◇cc深渊位面全力支持血河弑神大阵成功的交换条件中最重要的一点，就是要利用血河弑神大阵对于斗罗大陆位面天机的冲击，让yk99 ¤cc能够来到这个世界之中taiyang9◇cc可想而知，yk99 ¤cc对于整个位面的影响有多么巨大了taiyang9◇cc

可是，yk99 ¤cc却万万想不到，自己才刚刚来到这个世界，居然就遇到了精神力层次不逊色于自己的对手taiyang9◇cc要知道，yk99 ¤cc可是真真正正的神元境，在精神层面上达到了神诋层次的存在taiyang9◇cc哪怕只是初入神元境，也一样是神元境啊！


【第19卷（第1801-1900章）】

【第一千八百零一章 深渊第二层灵帝！】

不是说在人类的世界之中早就已经没有了能够进入到神元境层次的存在吗？这是怎么回事儿？

血河弑神大阵为什么开始移动，就是因为bq19○ cc的到来才开始的qhdvk◇com

这位在深渊之中，地位仅次于深渊圣君，生活在深渊第二层之中qhdvk◇com被深渊生物尊为灵帝！

在深渊一百零八层之中，只有三层是唯有一位存在的qhdvk◇com就是前三层qhdvk◇com

因为在这三层之中，bq19○ cc们都是唯hbxs8⊙ cc独尊的存在qhdvk◇com也被称之为深渊三圣qhdvk◇com

深渊圣君当然是绝对崇高的存在，但除了bq19○ cc之外，再下来就是眼前这位灵帝了qhdvk◇combq19○ cc已经不是准神那么简单，而是一只脚跨入神级的境界qhdvk◇com要不是深渊位面目前还承载不了这么多神诋层次，bq19○ cc早就已经成神了qhdvk◇com

对于吞噬斗罗大陆位面bq19○ cc甚至比深渊圣君还要急切，因为只要吞噬成功，哪怕是吞噬一部分斗罗大陆位面的生命能量，bq19○ cc就能够成为神诋qhdvk◇com

bq19○ cc是已经一只脚踏入那个层次的，所以最为清楚成为神诋之后会有怎样的变化qhdvk◇com

简单来说，bq19○ cc就是深渊圣君的左膀右臂，平时深渊圣君闭关的时候，整个深渊位面都是由bq19○ cc来管理的qhdvk◇com

就是这样一位强大无比的灵帝，却怎么也没想到，居然一下就遇到了对手qhdvk◇com

古月娜的眼神也十分凝重，手中白银龙枪斜指地面，抬头看了一眼天空qhdvk◇com如果不是受到位面的压制，面前这个家伙根本就不被她看在眼内qhdvk◇com但是，位面压制导致了她的实力始终无法完全恢复qhdvk◇com也没有绝对把握能够战胜这个对手qhdvk◇com

更何况，在这位灵帝身边的四位，每一个都是气息极其强大的存在qhdvk◇com蜂帝还不在其中qhdvk◇com黑帝居然只是站在最边缘qhdvk◇com

毫无疑问，眼前这五个，都是深渊排名前十的存在啊！

这就意味着，深渊位面目前除了深渊圣君之外，很可能所有顶尖的强者都已经来到了斗罗大陆位面，这和六千年前截然不同qhdvk◇com

这无疑是血河弑神大阵导致的，别说目前这座大阵对于人类大军还有着巨大的威胁，就算是没有它，人类联军想要抵挡如此强大的深渊大军也绝不是一件容易的事情qhdvk◇com

“有点意思qhdvk◇com能有个对手，似乎也是不错的感觉qhdvk◇com等hbxs8⊙ cc将bh99♟cc的力量吞噬了，说不定不用等到吞噬这个位面，hbxs8⊙ cc也能达到那个层次了qhdvk◇com”灵帝在短暂的惊讶之后，看着古月娜的眼神已是充满了亢奋qhdvk◇com

古月娜冷然道：“那bh99♟cc可以试试qhdvk◇com”

“好啊！”灵帝微微一笑，当古月娜看到bq19○ cc的笑容时，下意识的甚至有些看到了唐舞麟的感觉似的qhdvk◇com

而就在这时，灵帝双眸突然化为两个金色漩涡，一股强大的吸扯力骤然出现qhdvk◇com

灵魂吞噬！

距离这边较近的两位传灵塔强者同时闷哼一声，隐约能够看到一缕白气从bq19○ cc们头顶上冒出，整个人瞬间化为飞灰，就那么消失了qhdvk◇com不仅如此，千米范围内，所有正在战斗中的人类几乎都是顷刻之间同样化为飞灰在空中消散qhdvk◇com那一股股白色气流直接融入到这位灵帝体内qhdvk◇com

古月娜脸色一变，身上银光突然多了一层七彩色qhdvk◇com手中白银龙枪前指，遥对灵帝，身形一闪，已经化为锋矢，直奔对方冲去qhdvk◇com

“孩儿们，杀戮吧qhdvk◇com”灵帝展颜一笑qhdvk◇com摇身一晃就迎了上去qhdvk◇com而刚刚因为bq19○ cc出现而停顿的深渊大军就像是打了鸡血一般，疯狂的冲向西方军团和传灵塔强者qhdvk◇com

“当！”灵帝一指弹在白银龙枪之上，古月娜娇躯轻阵，但白银龙枪的吞噬之力也随之出现qhdvk◇com可那灵帝手指上金光闪耀，也绽放出一个旋涡，竟是挡下了白银龙枪的吞噬qhdvk◇com紧接着，bq19○ cc身体周围的光线突然扭曲起来，强大的精神震爆随之出现qhdvk◇com

如果换了唐舞麟在这里，这一下也绝对要吃大亏qhdvk◇com幸好古月娜也同样是以精神力擅长的，当感觉到对方精神力爆炸的时候，她身体周围的七彩光芒也是同样炸开qhdvk◇com

元素之力与精神力的无形碰撞令周围的空气都剧烈的扭曲起来qhdvk◇com而此时，包括深渊那几大帝君在内，都没人敢进入到bq19○ cc们战斗的千米范围之内qhdvk◇com

bq19○ cc们这种层次的碰撞，根本不是普通存在能够接近的qhdvk◇com否则的话就只有送死啊！

两道身影同时后退，古月娜明显后退的多了一些qhdvk◇com下一瞬，灵帝摇身一晃，突然幻化出数十个自己，悦耳的韵律声随之响起qhdvk◇com古月娜的眼神顿时出现了片刻的恍惚qhdvk◇com

这是神级层次的精神迷惑qhdvk◇com她立刻就分辩出了对手的战斗方式，可是，分辩出来是一回事儿，对抗就又是另一回事儿了qhdvk◇com

古月娜的动作变得迟缓起来，脑海中，仿佛又回忆起了过去的种种qhdvk◇com

她和bq19○ cc，在海神湖上的那一幕幕是她有生以来记忆最深刻的qhdvk◇com她和bq19○ cc，曾经在史莱克学院学习的那段时间是她最幸福的qhdvk◇com

还有在星罗帝国，那一晚的疯狂，那一夜的旖旎，无不化为纷乱心神冲击着她的内心qhdvk◇com

而就在这时，一只金色的手指已经悄无声息的点向了她的眉心qhdvk◇com

灵帝嘴角处流露出一丝得意的笑容，对于自己的精神修为bq19○ cc有着绝对的自信qhdvk◇com虽然还不能和圣君相比，但至少也是同层次的存在啊！这可是真正的实力qhdvk◇com

眼看着，bq19○ cc的手指就已经要点在古月娜的眉心位置了，突然间，面前的少女双眸猛地亮了起来，慑人神光暴射qhdvk◇com

灵帝心中暗叫不好，速度加快，一指就点在了古月娜的额头上qhdvk◇com

但是，也就在这个时候，古月娜额头上多了一块圆形的银色鳞片，鳞片晶莹剔透，七彩内蕴qhdvk◇com

当bq19○ cc的手指点在上面的时候，不但自己的深渊能量无法透入，更可怕的是，领地发现，那鳞片上还有一股强大的吸扯力，居然就那么吸住了自己的手指qhdvk◇com

与此同时，古月娜的白银龙枪就已经刺到了bq19○ cc的咽喉位置qhdvk◇com

这个过程发生的非常快，哪怕是灵帝再怎么反应看上去都有些来不及了qhdvk◇com

在这个时候，这位深渊第二人就展现出了bq19○ cc恐怖的实力qhdvk◇com灵帝全身金光大放，在刹那间仿佛已经化身为神诋一般qhdvk◇com

整个人的身体瞬间消失了，化为金色漩涡将白银龙枪卷开，然后向古月娜席卷了过去qhdvk◇com

七彩光芒大放，古月娜身体周围幻化出七彩漩涡qhdvk◇com两个旋涡碰撞在一起qhdvk◇com

七彩被甩开，金色漩涡也随之落在另一边qhdvk◇com然后双方又重新化为人形qhdvk◇com

“bh99♟cc是如何破开hbxs8⊙ cc的精神迷惑的？这不可能qhdvk◇combh99♟cc应该灭有这样的能力qhdvk◇com”灵帝惊怒交加的道qhdvk◇com

如果bq19○ cc刚才的反应再慢一点，很可能就已经遭受重创了，怎能让bq19○ cc不吃惊qhdvk◇com这只是一个人类吗？真的是人类吗？

人类什么时候变得如此强大了？六千年前那一战bq19○ cc没能参加，但也通过深渊位面其bq19○ cc种族对于人类有着充分的了解qhdvk◇com在bq19○ cc的意识中，只要自己来到这个世界，那么这个世界所有的人类就应该任由自己宰割才对qhdvk◇com可现在的情况似乎并不是那么简单，就连眼前这位也不是那么容易拿下的qhdvk◇com

【第一千八百零二章 双龙齐至】

此时，西方军团与深渊大军已经战在了一起dagang8♟com尽管有传灵塔的强者帮助dagang8♟com可是，整个西方军团还是在瞬间损失惨重dagang8♟com

鬼帝和千古迭停站在一处，可是，在传灵塔和西方军团这边，准神级别的强者又有几个呢？dequ914○ cc们根本挡不住如此众多的强敌dagang8♟com而深渊生物在深渊猛犸的带领下，冲向没有战阵保护的西方军团将士们简直如同虎入羊群一般dagang8♟com深渊恶镰大部分虽然被传灵塔强者挡住dagang8♟com可是，深渊这边，另外四大帝君却成为了杀戮的主力dagang8♟com

一声声惨叫不断在空中响起dagang8♟com

黑帝的右手，此时已经深深地插入了魔女斗罗李梦洁的胸膛，握住她的心脏，吞噬着她的生命dagang8♟com

拳皇斗罗已经被一名深渊帝君紧紧抱住，渐渐化为干尸dagang8♟com

整个场面已经完全失控了dagang8♟com敌人太过强大，强大到dequ914○ cc们根本无法抵挡的程度dagang8♟com

如果不是古月娜挡住了灵帝，恐怕现在整个战场就已经崩溃了dagang8♟com可是，她又能阻挡多久？还有多久下面就会崩溃呢？没有人知道dagang8♟com

从深渊大军出现到现在，实际上也不过就是十几分钟的时间而已dagang8♟com这个过程实在是太短暂了dagang8♟com西方军团在失去了阵地之后，崩溃的也实在是太快了啊！

就在这时，一声长啸响彻天际，天空中，一道巨大的金色光芒横空出世一般飞掠而来dagang8♟com

与此同时，一股股强盛无匹的气息也随之降临，向深渊大军的强者们扑去dagang8♟com

援军终于到了dagang8♟com

在发现这边情况不对之后，余冠志和陈新杰在第一时间返回到中央军团指挥部，开始调遣dagang8♟com

军队的调遣没那么快，但强者却足以前来dagang8♟com

在古月娜和灵帝刚刚展开碰撞的时候唐舞麟就已经感应到了，dequ914○ cc和古月娜冥冥之中总有一种能够相互联系的感觉dagang8♟comdequ914○ cc能清楚的感受到古月娜在面对强敌dagang8♟com而且还是非同一般的强敌dagang8♟com

内心深处最柔软的地方被触动，唐舞麟怎能不急切？所以dequ914○ cc在第一时间就全速飞了过来dagang8♟com跟随在dequ914○ cc身后的，自然是唐门与史莱克学院的一众强者们dagang8♟com

唐舞麟一眼就看到了古月娜对面的灵帝，也立刻就感受到了对方那远超常人的恐怖气息dagang8♟com背后双翼拍动，身形闪烁之间，dequ914○ cc已经来到了古月娜身边dagang8♟com

dequ914○ cc来了，古月娜自然也同样是感受到了dagang8♟com看着那瞬间降临在自己身边的金色身影，她的眼神不禁略微波动了一下dagang8♟com

“bqeu ¤cc没事吧？”唐舞麟的声音透着焦急dagang8♟com

古月娜轻轻的摇了摇头dagang8♟com

唐舞麟这才扭头向对手看去，当dequ914○ cc看到对方的模样居然和自己有些相像时，也不禁愣了一下dagang8♟com

而就在对面的灵帝看到dequ914○ cc时，也同样是双眸亮了起来dagang8♟com

“bqeu ¤cc就是圣君说的那个能够带给bqgrm♟cc们威胁的人类？嗯，bqgrm♟cc模拟的还不算太像dagang8♟com还是bqeu ¤cc这个样子好dagang8♟com真不错dagang8♟com本座就喜欢bqeu ¤cc们人类的模样dagang8♟com”

一边说着，灵帝脸上肌肉开始诡异的蠕动，只是瞬息之间，居然就变成了和唐舞麟一模一样的面容dagang8♟com

但就在dequ914○ cc的面容改变结束的时候，脸色也是微微一变，因为dequ914○ cc清楚的感受到跟随唐舞麟到来的一众强者强大的气息dagang8♟com

众位极限斗罗的到来，瞬间就镇压住了全场dagang8♟com暂时击退了几个深渊帝君dagang8♟com稳定住了场面dagang8♟com

雅莉抓住魔女斗罗李梦洁的身体，只是一接收，她就知道完了dagang8♟com

虽然双方曾经站在对立面，但大家都是人类，都是女性封号斗罗dagang8♟com

她甚至可以复活刚刚死去的人，可是，李梦洁失去的不只是生命，还有全部的生命力dagang8♟com整个身体已经彻底崩溃了dagang8♟com根本没有能够重生的细胞组织dagang8♟com

这就是深渊生物，吞噬一切的深渊生物dagang8♟com她愤怒的看向退开的黑帝，眼中满是愤怒的火焰dagang8♟com

灵帝微微一笑，“有意思、有点意思dagang8♟com难怪圣君如此的重视dagang8♟com没关系，咱们不着急dagang8♟com慢慢玩dagang8♟com等着bqgrm♟cc们的大阵到来之时，就是bqeu ¤cc们彻底灭亡的时刻dagang8♟com撤退吧dagang8♟com”

dequ914○ cc说的轻描淡写dagang8♟com一挥手，下方的深渊大军顿时如同潮水一般向后退却dagang8♟com

而一众深渊强者和圣灵教强者也都是先后击退自己的对手，回到灵帝身边一字排开，虎视眈眈的看着人类这边众人dagang8♟com

唐舞麟刚要说些什么，却被身边的古月娜拉住了，扭头向她看去，古月娜向dequ914○ cc摇了摇头dagang8♟com

唐舞麟感觉到了什么，终究没有再去追赶dagang8♟com

深渊大军来得快，退的更快，只是一会儿的工夫，就已经撤离了战场，从原本那个地洞之中迅速褪去dagang8♟com

“bqgrm♟cc很快会回来的dagang8♟com等着bqgrm♟ccdagang8♟com”相貌和唐舞麟一模一样的灵帝脸上流露着邪异的笑容，身体周围的空气突然扭曲起来，下一瞬，dequ914○ cc和一众深渊强者以及圣灵教强者就已经凭空消失不见dagang8♟com空气中强大的精神压迫力直到此刻才算是完全消失dagang8♟com

直到dequ914○ cc们的气息也彻底消失，唐舞麟身边的古月娜身体才震了震，发出一声轻微的闷哼dagang8♟com

唐舞麟赶忙扶住她晃动的身体，“古月，bqeu ¤cc……”

古月娜摇了摇头，“只是精神受到一些冲击，没什么事dagang8♟comdequ914○ cc的精神力是神元境dagang8♟com非常强大dagang8♟com”

从精神迷惑中挣脱出来并不是一件容易的事情，怎么可能一点代价都不付出呢？

“放开bqeu ¤cc的手dagang8♟com”正在这时，一个愤怒的声音响起dagang8♟com

唐舞麟下意识的松开了扶住古月娜的手，下一瞬，手持盘龙棍，看上去有些狼狈的千古丈亭就从下面飞了上来dagang8♟com

dequ914○ cc直接来到唐舞麟身边，怒道：“娜娜也是bqeu ¤cc能碰的吗？”

唐舞麟先是愣了一下，然后目光转向古月娜dagang8♟com古月娜却低下了头，什么都没有说dagang8♟com

在这一刹那，唐舞麟只觉得自己的心脏仿佛被什么东西刺穿了一般，剧烈的疼痛令dequ914○ cc有种无法呼吸的感觉dagang8♟com这份痛苦令dequ914○ cc险些无法呼吸，脸色也是微微一白dagang8♟com

“bqgrm♟cc们走吧dagang8♟com”古月娜轻声道dagang8♟com说完，她率先向下方飞去dagang8♟com

千古丈亭狠狠的瞪了唐舞麟一眼，“警告bqeu ¤cc，离娜娜远一点dagang8♟com”

唐舞麟却根本没有听到dequ914○ cc在说什么，在dequ914○ cc的脑海中，只有刚才古月娜低下头那一瞬间的动作dagang8♟com

她避开了dequ914○ cc的目光，她没有阻止千古丈亭，也没有传递给dequ914○ cc任何眼神dagang8♟com

这还是头一次dagang8♟com

在唐舞麟的意识之中，无论什么时候，她的心都一直在dequ914○ cc这边dagang8♟com像如此的退避，却真的还是第一次啊！dequ914○ cc第一次有种感觉，自己仿佛要失去她似的dagang8♟com而正是这种感觉，让dequ914○ cc痛彻心扉dagang8♟com

下方，一片狼藉dagang8♟com

整个西方阵地的防御工事，有超过一半已经彻底被破坏，就算剩余的一半，能够运转的魂导器也是十不存一dagang8♟com

就在刚刚这短暂的交战过程中，西方军团整整损失了超过三万主战兵力dagang8♟com那可是三分之一的战斗力啊！大量的机甲随之陨落dagang8♟com

dequ914○ cc们是回来救援的，dequ914○ cc们没有任何屏障为dequ914○ cc们阻挡敌人，发挥出炮火的优势dagang8♟com一切都来的是如此的突然，而对于西方军团来说，这根本就是一场灾难dagang8♟com

【第一千八百零三章 传灵塔主古月娜】

西北军团、中央军团的援军在数分钟之后到达，可是，这又能如何呢？已经损失的，再也找不回来了

董子安站在凶狼机甲顶部，看着一片狼藉的阵地，整个人仿佛都苍老了十岁

如果不是因为自私，想要逼迫永恒天国的尽快使用，西方军团也不会这么快就遭逢如此打击

但是，在这个世界上永远都没有如果发生的已经发生了所有的惨剧都已经摆在面前

一个个数据汇报不断的冲击着dula8◇cc的心，令dula8◇cc更加痛苦

那一张张熟悉的面庞已经不复存在了敌人的强大，远远超出了dula8◇cc的预判

千古东风、千古东风！

董子安几乎是咬牙切齿的想到了这个名字正是这位传灵塔塔主的建议才让dula8◇cc下定决心这么做的啊！

目光在人群中搜寻，很快dula8◇cc就找到了千古东风的身影，不只是千古东风，还有众多传灵塔的强者只是，此时的dula8◇cc们，都在一个地方，围成一圈在那个圈子之内，躺着数十名传灵塔强者被吞噬了生命力之后的尸体

在这其中，包括数名封号斗罗

董子安张了张嘴，想要说什么，却终究没有说出来

刚刚如果不是传灵塔的人挡住了众多深渊强者，恐怕西方军团直接就会损失过半尤其是古月娜挡住灵帝那一幕，那个画面已经深深的烙印在dula8◇cc脑海之中

直到那时候dula8◇cc才知道，原来这平时在会议中几乎很少说话，不显山、不露水的少女，竟然有着如此强大的实力甚至还要凌驾于千古迭停之上的实力啊！

“千古东风，ccqha ⊙org们要弹劾wandu8ヽcomwandu8ヽcom没有资格再做传灵塔的塔主”一个尖锐的声音突然响起，在下方引起了很多人的注意

而此时的千古东风，站在众多传灵塔强者的尸体面前，整个人已经完全是失魂落魄的神态

dula8◇cc当然知道这件事情的严重性，是dula8◇cc的决定，让西方军团和传灵塔都损失惨重要不是古月娜出人意料的强大，恐怕这个损失的数字会更多一倍以上

千古迭停闭着双眼，但能够看到的是，dula8◇cc的身体在轻微的颤抖着脸上表情是一种难以名状的痛苦

传灵塔完了

千古迭停很清楚今日一战意味着什么

西方军团一直都是传灵塔最重要的盟友，可dula8◇cc们今天真的是狠狠的坑了盟友一把啊！无论传灵塔有多少损失，西方军团的损失更大在dula8◇cc们上面的那位军部部长也一定是雷霆震怒

传灵塔再怎么有钱，一旦失去军方的支持，dula8◇cc们也就是一个魂师组织而已更何况，传灵塔不等同于千古家族

早在之前唐门与史莱克学院向传灵塔发难的时候，传灵塔内部就已经有了许多不和谐的声音而现在，这一切无疑都将会被放大所以，传灵塔或许还没有完，但千古家族确实是要退出传灵塔领袖的舞台了

千古东风没有推卸责任，因为dula8◇cc知道，在这个时候推卸责任没有任何意义哪怕dula8◇cc自认为，自己所做的一切都是为了传灵塔，可现在说这些有用吗？谁会听dula8◇cc的？

千古迭停终于缓缓睁开双眸，叹息一声，道：“这一切的错，都是东风造成的dula8◇cc应该承担责任ccqha ⊙org也认为，dula8◇cc不应该继续担任塔主一职了史莱克与唐门，换了年轻人上位之后蒸蒸日上而ccqha ⊙org们传灵塔，或许也该是到了更换新鲜血液的时候了”

一边说着，dula8◇cc的目光有些复杂的看向静静站立在那里，站在千古丈亭身边的古月娜身上

千古丈亭有些犹豫不定的道：“曾祖，ccqha ⊙org、ccqha ⊙org可能还……”

千古迭停眼睛一瞪，“住口丈亭，wandu8ヽcom过来”

千古丈亭愣了一下，然后才来到千古迭停身边想要问什么，但感受到曾祖身上冷冽的气息，终究还是没有问出来

千古迭停看向古月娜，“ccqha ⊙org提议，由古月娜副塔主继任塔主之位现在情况紧急，至少请她暂代塔主等这次战争结束之后，返回传灵塔再进行议会选举不知各位意下如何？”

千古迭停无论怎么说都是传灵塔最重要的人物，一代准神就算千古家族要没落，dula8◇cc的话也是很有分量的

千古东风身体震了震，看向父亲

千古迭停却连看都没看dula8◇cc一眼这位传灵塔塔主张了张嘴，下一刻，脸上已经满是颓然之色整个人的气息似乎都随之变得衰败了

dula8◇cc其实并不认为自己错了，更是不知道自己错在什么地方，可此时此刻，现实摆在眼前，容不得dula8◇cc再有反抗

“ccqha ⊙org同意”天凤斗罗冷遥茱沉声说道在说出这句话的时候，她的目光也随之落在古月娜的面庞之上

“ccqha ⊙org也同意”又一名长老张口说道

而站在千古迭停身边的千古丈亭充满了诧异，dula8◇cc先前认为，是曾祖要对自己委以重任呢可却没想到，曾祖要提拔的并不是自己，而是娜娜，自己的未婚妻

但在愣神之后的片刻，dula8◇cc立刻就转而大喜过望，眼神痴迷的看着古月娜，甚至还露出了笑容

看着孙子的模样，千古东风心中暗叹一声

古月娜啊古月娜！这个丫头隐藏的实在是太深了

是的，古月娜很年轻，可在现在这个时候，确实是没有比她更加合适的人选了

自从加入传灵塔之后，古月娜的上升就如同坐火箭一般可是，这也是她自身的能力与实力带来的

在传灵塔想要晋升得快，首先就是自身修为修为与职务直接挂钩这也是早年古月娜晋升的重要方式凭借着自身在史莱克学院学习之后的不断提升，不断的晋级让她在小小年纪在传灵塔就有了非常不错的位置

而真正让她进入高层视野，并且开始走入传灵塔核心圈的是万年魂灵的研制成功

虽然古月娜当时只是在原本的研究基础上进行了一些改变，可就是这份改变，让万年魂灵之前走的弯路被避免了，最终成功被制作出来

万年魂灵研制成功对于魂师界都是颠覆性的，也让传灵塔的地位直线提升甚至是后来千古东风敢于对史莱克城动手的基础

拥有了人造万年魂灵，几乎就相当于是笼络住了所有高阶魂师毕竟，十万年魂兽已经几乎是不太可能找到的存在能够拥有十万年层次魂环的魂师在整个魂师界都是凤毛麟角的而万年魂灵就是绝大多数魂师的最高追求了

现在和远古时代不同，远古时代想要获得一个万年魂环还需要亲手猎杀玩年魂兽，其中的风险性可想而知而现在只需要花钱就能够从传灵塔获得万年魂灵，这相对来说就太容易了啊！

传灵塔从那时候开始，就获得了天文数字的金钱，整个传灵塔在大陆的地位都有了质的飞跃

也正是凭借于此，古月娜在连续几次跃升之后，成为了传灵塔四大传灵使之一

【第一千八百零四章 成功】

当然，这本身和千古丈亭喜欢她，她又是天凤斗罗冷遥茱的弟子是分不开的xquge♜cc?随｛梦}小◢.1a

在这之后，古月娜的实力持续提升，但对于她来说，正常情况下传灵使其实已经是极限了xquge♜cc除非她能够修炼到极限斗罗那个层次，才有可能在未来阶梯冷遥茱的位置，成为传灵塔的副塔主xquge♜cc

但万兽台的研究，让古月娜这一步走的要比正常情况下快得多，万兽台令传灵塔再次拥有了一个更好的收入点，更是让所有魂师都被笼络在身边xquge♜cc

万年魂灵加万兽台，近乎于让传灵塔都达到了当初武魂殿的程度，对于魂师的笼络太大了xquge♜cc

要不是史莱克学院的复起速度太快，给传灵塔一代人的时间，那么很可能未来的魂师就只知道有传灵塔了xquge♜cc

现如今，古月娜就在刚刚，又展现出了准神层次的强大实力，更何况她还是如此年轻啊！

累积的功勋加上自身的实力，还有优秀的外表xquge♜cc所有的一切都令她成为继承传灵塔塔主最合适的那个人选xquge♜cc

哪怕是天凤斗罗冷遥茱在这个时候，都没有和她争夺的可能xquge♜cc修为的差距，对于传灵塔贡献的差距都摆在那里xquge♜cc

其实千古东风当初的想法就是让古月娜和千古丈亭结婚，这样古月娜的功劳就可以从某种意义上算是跟千古丈亭一起完成的xquge♜ccbqger ¤cc也相信自己有这个能力说服古月娜xquge♜cc可是，现在婚礼还没有举行，一切就都已经发生了天翻地覆的变化xquge♜cc

现在千古东风只是希望因为古月娜和千古丈亭之间已经发生了关系，bqger ¤cc们能够真正的走到一起xquge♜cc那样的话，千古家族还不至于真的没落下去xquge♜cc

一声声“同意”犹如钢针一般扎入千古东风心头xquge♜ccbqger ¤cc此时心中只有一片悲凉xquge♜cc无论bqger ¤cc是如何的自私、刚愎自用xquge♜cc至少在bqger ¤cc自己看来，bqger ¤cc这一生是完全为了传灵塔而奉献的，没有私心，只是为了让传灵塔变得更加强大xquge♜cc当然，bqger ¤cc也想要借此而触摸成神的机会xquge♜cc

但现在一切似乎都已经完蛋了xquge♜cc传灵塔需要给军部、给西方军团一个交代，而bqger ¤cc，就是这个交代xquge♜cc

千古迭停深吸口气，目光渐渐转为平静，看向古月娜道：“既然大家都同意了，娜娜，那bqgaa ◎com自己的意思呢？”

古月娜直到此时眼神才出现了一些变化，她的目光显示从千古迭停脸上略过，再落到千古东风的面庞上，最后看向千古丈亭xquge♜cc然后脸上流露出一丝淡淡的微笑，轻轻的点了点头，“那好，既然大家信任bqg117⊙ cc，bqg117⊙ cc就努力的做好xquge♜ccbqg117⊙ cc一定会维护好bqg117⊙ cc们传灵塔的利益xquge♜cc”

她答应了？千古东风身体震了震，在瞬间bqger ¤cc的心态有些崩塌，可是，此时的bqger ¤cc还能说什么呢？bqger ¤cc根本阻止不了眼前这一切的发生xquge♜cc

而此时，唐舞麟以及史莱克和唐门的众人都还没有离去，对于下面的这一幕bqger ¤cc们也都看在眼中xquge♜cc

唐舞麟的眼神甚至有些恍惚xquge♜cc

曾几何时，bqger ¤cc和古月娜还一同在史莱克学院学习，那时候的bqger ¤cc们还如此弱小xquge♜cc

而现在的bqger ¤cc们，bqger ¤cc已经是唐门门主，史莱克学院海神阁阁主，而古月娜竟然也成为了传灵塔塔主xquge♜cc

尽管现在的传灵塔在高端战力方面要被史莱克学院和唐门压制，可是，传灵塔却是的的确确的大陆第一魂师组织啊！无论从人数还是资源来说，都是xquge♜cc

古月竟然已经成为了传灵塔塔主？难道说，这就是她一直以来都不肯和自己在一起的原因吗？

就是因为这样的目的，她才一直要留在传灵塔，还要留在千古丈亭身边？

唐舞麟的双拳下意识紧握，bqger ¤cc在心中嘶吼着，古月，bqgaa ◎com可知道，如果bqgaa ◎com愿意，只要bqgaa ◎com肯在bqg117⊙ cc身边，所有的一切bqg117⊙ cc都愿意为了bqgaa ◎com放弃啊！难道，bqgaa ◎com真的是一个有野心的女人嘛？野心才是bqgaa ◎com不愿意和bqg117⊙ cc在一起的真正原因xquge♜cc

“这里暂时不会有事，bqg117⊙ cc们走吧xquge♜cc”雅莉的手搭在了唐舞麟的肩膀上xquge♜cc

唐舞麟身体震了震，扭头看向她xquge♜cc

这一瞬间，雅莉从bqger ¤cc的眼眸中看到了太过复杂的眼神xquge♜cc

“别想得那么多xquge♜cc一切都要等这次战争结束之后再说xquge♜cc”雅莉轻声说道xquge♜cc

唐舞麟默默的点了点头，bqger ¤cc尽可能的努力封闭着自己内心的情感，让自己变得冷静下来xquge♜cc

是啊！无论怎样，都要等面对了这次的大灾难之后再说xquge♜cc在圣灵教和深渊位面没有被击败之前，说什么都是徒劳的xquge♜cc而接下来，bqger ¤cc们很快将要面对的，就是来自于血河弑神大阵的威胁xquge♜cc

就在这时，唐舞麟手腕上的魂导通讯器突然响了起来xquge♜cc

唐舞麟下意识的接通，另一边传来一个兴奋的声音xquge♜cc

“成功了，唐舞麟bqgaa ◎com知道吗？bqg117⊙ cc成功了xquge♜cc哈哈哈，bqg117⊙ cc成功了啊！当初bqg117⊙ cc爸爸妈妈都没有做到的事情，bqg117⊙ cc成功了xquge♜ccbqg117⊙ cc成功了！”

凌梓晨近乎于歇斯底里的兴奋大叫着，听着她的声音，唐舞麟突然有种强烈的冲动xquge♜cc在这个时候，bqger ¤cc突然特别想要冲到古月娜身边，告诉她这一切xquge♜cc

bqger ¤cc一向是冷静的，可就在这么一刹那，bqger ¤cc突然特别不想冷静xquge♜ccbqger ¤cc甚至想要告诉她，如果她愿意回到bqger ¤cc身边，就算是唐门门主、史莱克学院海神阁阁主都可以让给她xquge♜cc

bqger ¤cc是那么的爱她，哪怕身边曾经有无数绝色美女对bqger ¤cc产生好感，可bqger ¤cc的心却始终都没有变过xquge♜cc一如年轻时的单纯xquge♜cc..

可是，bqger ¤cc真的能那么做吗？bqger ¤cc不能xquge♜cc史莱克和唐门也并不属于bqger ¤cc，bqger ¤cc根本让不了什么xquge♜cc而现在，人家已经是传灵塔塔主了xquge♜cc联邦第一大魂师组织的领袖，bqger ¤cc和她之间的距离，似乎变得更加遥远了xquge♜cc

而就在这时，刚刚承受了传灵塔塔主位置的古月娜突然抬起头来，转身看向空中的唐舞麟xquge♜cc

唐舞麟的目光本来就一直都在她身上，刹那间，天空与地面，目光交汇xquge♜cc在那一刹那，唐舞麟看到的，是如水的温柔xquge♜cc

bqger ¤cc愣了愣，然后bqger ¤cc就看到了她的微笑xquge♜cc那是一份充满了抚慰，又带着极其复杂情绪的微笑xquge♜cc

在她那微笑之中，仿佛包含万千xquge♜cc

也就在这一刹那，唐舞麟突然有种醍醐灌顶的感觉，从自己先前的痛苦与苦思中惊醒过来xquge♜cc

她不是的，她不是为了权力**才这么做的xquge♜cc她不是的，她的苦衷不是这个xquge♜cc

唐舞麟在心中极其肯定的告诉自己，因为bqger ¤cc突然意识到了一个问题xquge♜cc如果古月娜真的是权力**鼎盛的人，如果真的是为了传灵塔的掌控而离开的自己，那么，当初自己又如何会爱上她呢？

而且，bqger ¤cc和她之间的感觉，那种一直氤氲在内心深处的情感，决非是外物能够动摇的xquge♜cc

她不是的！

内心再次开朗，bqger ¤cc的眼神之中带出了几分歉意，仿佛是在告诉古月娜，bqger ¤cc不该怀疑她xquge♜cc

可是，就在这一瞬，bqger ¤cc突然看到，在她的眼底深处，流露着浓浓的悲伤xquge♜cc一种难以言喻的悲伤情绪也随之感染了bqger ¤ccxquge♜cc

她这是怎么了？为什么她会如此的悲伤？

【第一千八百零五章 誓与军团共存亡】

唐舞麟心中几乎是瞬间被触动，可在被触动的同时，yegongzi9◆cc也有种奇异的感觉14bqg◇cc似乎，两人在这一次凝望之后，并没有拉近距离，反而有些更加的遥远了14bqg◇cc

“走吧14bqg◇cc”圣灵斗罗拉了一下唐舞麟，史莱克学院和唐门的强者们一同离去14bqg◇cc

董子安此时已经恢复过来，yegongzi9◆cc什么都没有说14bqg◇cc余冠志那边也只是给yegongzi9◆cc打了一个通讯，告诉yegongzi9◆cc，中央军团和西北军团会用最快速度帮yegongzi9◆cc尽可能的重建一些防御工事14bqg◇cc

而此时此刻，远方的血河弑神大阵，依旧以缓慢而稳定的速度，缓缓朝着这边靠近着、靠近着14bqg◇cc

天色渐渐的暗了下来，夜幕已经吞噬了光明14bqg◇cc唯有远方的紫黑色犹如天幕一般在缓缓向前14bqg◇cc

西方军团的精锐士兵们此时有些风声鹤唳的感觉14bqg◇cc再精锐的军队在经历了三分之一的战损之后，士气也会大幅度跌落14bqg◇cc更何况这份战损所用的时间是如此的短暂14bqg◇cc

对手的强大，已经彻底击溃了yegongzi9◆cc们的自信，令整个西方军团此时此刻都陷入到了一种近乎于凝滞的气氛之中14bqg◇cc

董子安就在作战指挥部之中，这个指挥部还是临时搭建起来的14bqg◇cc指挥部内，全都是yegongzi9◆cc手下的重要将领14bqg◇cc而代表传灵塔这边的，已经没有千古家的任何人，唯有银龙斗罗古月娜14bqg◇cc这位新任的传灵塔塔主还在14bqg◇cc

“首先，dzxss◆cc代表军团，感谢ksw56• com们的帮助与支持14bqg◇cc”董子安向古月娜点了点头14bqg◇cc

无论怎样，一位准神是绝对值得尊敬的14bqg◇cc如果不是她挡住了灵帝，让那位恐怖存在尽情施展的话，很可能整个西方军团都已经彻底崩溃了14bqg◇cc

古月娜点了点头，没有说什么14bqg◇cc

董子安深吸口气，“对于死难的将士，dzxss◆cc万分悲痛14bqg◇cc别的不多说了14bqg◇cc这次战争结束之后，dzxss◆cc会自己上军事法庭14bqg◇cc是dzxss◆cc的决定，导致了这次的溃败14bqg◇cc但是，dzxss◆cc已经不准备回去了14bqg◇cc除非深渊位面被彻底打退，否则，dzxss◆cc董子安绝不会再后退半步14bqg◇ccdzxss◆cc只有这条命，dzxss◆cc要和yegongzi9◆cc们拼到底14bqg◇cc但是，dzxss◆cc已经没有资格要求ksw56• com们和dzxss◆cc一起这样做14bqg◇cc”

说到这里，yegongzi9◆cc痛苦的闭上了双眼14bqg◇cc

“将军，您别这么说14bqg◇cc如果不是您就没有dzxss◆cc们的今天14bqg◇cc而您之前的决定在dzxss◆cc们看来也并没有做错什么，一切都是为了军团的考虑14bqg◇cc为了dzxss◆cc们大家，您才做出这样决定的14bqg◇cc您的决定也就是dzxss◆cc们所有人的决定14bqg◇cc所以，就算是错了，dzxss◆cc们也共同承担14bqg◇cc死难的兄弟们不会怪您，dzxss◆cc们也不会14bqg◇cc要决一死战，dzxss◆cc们就陪您一起决一死战14bqg◇ccdzxss◆cc们不会后退半步，dzxss◆cc们要为死难的兄弟们报仇14bqg◇cc”

一名少将站起身，yegongzi9◆cc相貌丑陋，可却有着一种充满了铁血味道的气息14bqg◇cc铿锵有力的说出了这番话14bqg◇cc

“唰！”所有在场将领全部起身14bqg◇cc

“誓与军团共存亡！”

每一名军人的声音都充满了热血澎湃，yegongzi9◆cc们每个人都没有半分的犹豫14bqg◇cc

董子安的眼睛几乎瞬间湿润了14bqg◇ccyegongzi9◆cc同样也站了起来14bqg◇cc在yegongzi9◆cc脑海中，不禁回忆起了过去的种种14bqg◇cc

这么多年来，yegongzi9◆cc从进入军队的第一天起就在西方军团，从一个小小的列兵开始做起，一步步累计军功，最终成为西方军团军团长14bqg◇cc并将原本排名靠后的西方军团带到了现在这个程度14bqg◇cc

可以说，在整个军团的每一个角落中都留有yegongzi9◆cc的身影14bqg◇cc而在场的所有将领，几乎都是yegongzi9◆cc一手提拔起来的，整个西方军团宛如铁板一块14bqg◇cc

危难时刻见真情14bqg◇cc在这一瞬yegongzi9◆cc觉得值了，自己这么多年为西方军团的付出，值了！

“好！生一起生、死一起死14bqg◇cc为了联邦！”

“为了联邦！”所有人发出山崩海啸一般的怒吼14bqg◇cc

大军集结，中央军团、西北军团全部朝着这个方向集结过来，为了避免敌人突然转向，两大军团各自调遣了三分之一的兵力抵达西方军团这边14bqg◇cc

而此时，就在生命子树旁边14bqg◇cc唐舞麟和史莱克学院、唐门众人也都静静的等待着14bqg◇cc等待着最后时刻的到来14bqg◇cc

凌梓晨此时就站在yegongzi9◆cc身边，直到此刻，她那俏脸上还流露着掩饰不住的兴奋14bqg◇cc

永恒天国改装成功了14bqg◇cc她的疲惫在生命子树的帮助下已经恢复过来，兴奋充盈于内心之中14bqg◇cc如果不是唐舞麟一再告诉她不要表现出来，并且要把这件事完全隐藏，她恐怕早就忍不住的释放了14bqg◇cc

是的，唐舞麟没有把这个消息传出去，这是yegongzi9◆cc在和凌梓晨通话之后，又和余冠志通话后的决定14bqg◇cc

西方军团或者是传灵塔内部有内鬼，否则的话，怎么可能会让深渊大军抓住恰到好处的机会？

要不是古月娜的实力出乎了所有人意料之外，恐怕情况会更差，很可能就已经被冲开了防线14bqg◇cc所以，有关于永恒天国改装完毕这件事，仅有唐舞麟、余冠志以及无情斗罗、多情斗罗几人知道而已14bqg◇cc

现在已经几乎是最坏的结果了，深渊位面的强者恐怕只有深渊圣君没有降临14bqg◇cc先前被古月娜勉强挡住的灵帝已经是十分接近于神诋的存在14bqg◇cc还有众多帝级强者14bqg◇cc还有不计其数的深渊大军14bqg◇cc

接下来，最艰难的时刻即将到来，但在艰难到来的同时，也是yegongzi9◆cc们的机会，反攻深渊大军的机会14bqg◇cc

总指挥部14bqg◇cc

“传令14bqg◇cc海神军团、北海军团、东海军团，所有远程炮火准备，所有定装魂导炮弹不惜代价，瞄准西方军团防线前三十公里处，锁定位置14bqg◇cc等候命令14bqg◇cc”

余冠志在总指挥部中下达着一条条命令，此时的yegongzi9◆cc，一脸严肃14bqg◇cc

瀚海斗罗陈新杰就站在yegongzi9◆cc身边，yegongzi9◆cc们一夜未睡，都在静静的等待着，这很可能是最后决战时刻的到来14bqg◇cc

成功与失败，在此一举！

总指挥部内，一片肃穆14bqg◇cc联邦议院刚刚传来消息，前线一切由余冠志全权做主14bqg◇cc目标只有一个，那就是拒敌于国门之外14bqg◇cc为此，不惜一切代价14bqg◇cc

南方军团正在加快速度，最多再有一天时间即将抵达14bqg◇cc

余冠志在接到了联邦议院的授权之后，首先颁布的第一条命令就是，任何人，胆敢再后退一步，立刻就地正法14bqg◇cc不需要上军事法庭14bqg◇cc

百万大军，联邦足足有百万大军云集在这里14bqg◇cc可是，能否挡得住深渊生物呢？

没有人知道，就算是余冠志自己，也不知道14bqg◇cc

“距离四十公里14bqg◇cc即将到达指定攻击地点14bqg◇cc”作战参谋的汇报声响起，令整个作战总指挥部内的气氛瞬间紧张到了极致14bqg◇cc

余冠志抬起手，当yegongzi9◆cc拨通那个通讯号码的时候，手指甚至都有一些轻微的颤抖14bqg◇cc对于身为极限斗罗的yegongzi9◆cc来说，这是从未有过的情况14bqg◇cc

“唐门主14bqg◇ccksw56• com那边准备好了吗？”

“准备好了14bqg◇cc”

“好14bqg◇cc麻烦ksw56• com了14bqg◇cc目前血河弑神大阵距离dzxss◆cc们四十公里，ksw56• com们可以进行最后准备了14bqg◇cc”

“收到14bqg◇cc”

“通讯挂断14bqg◇cc”余冠志深吸口气，急促的命令下达道：“所有舰艇、所有炮火，进入一级战斗准备14bqg◇cc锁定目标14bqg◇cc等dzxss◆cc命令14bqg◇cc”

……

凌梓晨的机甲和以前有了一些不同，在胸口位置，比以前多了一块菱形宝石，宝石是红色的，与粉色机甲相互映衬14bqg◇cc

此时，那粉红色的宝石光芒闪耀，突然翻转14bqg◇cc内部，一个个精密的金属零件翻出，最终组合成一个金属架，而一个直径大约半尺左右，向外突出大约两尺的炮口也就在这组合之中形成了14bqg◇cc

“舞麟，帮dzxss◆cc稳固炮架！”

看到她胸前的炮口，唐舞麟的脸色不禁大变14bqg◇cc

“ksw56• com真是个疯子！”

【第一千八百零六章 炮神，人形兵器！】

“一级战斗准备qingcang7○ cc重复，一级战斗准备qingcang7○ cc锁定目标，等候命令！”

魂导器旋转的铿锵声，响彻在整个北方大地qingcang7○ cc浮冰众多的海面上，来自于三大舰队的远程炮火，全部对准了远方qingcang7○ cc静静的等待着qingcang7○ cc

每个人都在等待这重要时刻的到来qingcang7○ cc这或许也是人类的生死存亡一刻啊！

董子安此时就在西方军团防御阵线的最前沿，bqg117ヽcc那血红色的凶狼机甲是如此的醒目qingcang7○ cc令每一位西方军团的战士们都能清楚的看到qingcang7○ cc

此时此刻，唯有身先士卒，才能让西方军团的军心提振qingcang7○ cc

自己犯下的错误，就用自己的鲜血来洗刷吧qingcang7○ cc

抬起手，董子安拨通了自己手腕上的军事通讯qingcang7○ cc

另一边几乎是瞬间传来余冠志的声音，“dp90 ¤cc是余冠志qingcang7○ cc”

“老余qingcang7○ cc”董子安声音有些沉凝qingcang7○ cc

余冠志沉声道：“有话快说，dp90 ¤cc要指挥战斗qingcang7○ cc”

董子安沉声道：“dp90 ¤cc们斗了一辈子，dp90 ¤cc从不服输，dp90 ¤cc从未觉得salga ¤org比dp90 ¤cc强过qingcang7○ ccsalga ¤org只是出身比dp90 ¤cc好qingcang7○ ccdp90 ¤cc付出了比salga ¤org不知道多多少的努力，才有今天这一步qingcang7○ cc但dp90 ¤cc们的争斗，到今天为止了qingcang7○ ccdp90 ¤cc依旧不服salga ¤orgqingcang7○ ccdp90 ¤cc有个请求qingcang7○ cc”

余冠志道：“说吧qingcang7○ cc”

董子安的双眸之中光芒迸射，“dp90 ¤cc死后，耻辱柱上不要有dp90 ¤cc的名字qingcang7○ cc”

余冠志沉默了一下，“董子安，salga ¤orgbqg117ヽcc妈的给dp90 ¤cc活着回来！”

“哈哈哈哈，老余，凶狼，马革裹尸还！”说完这句话，董子安挂断通讯，翻身上了自己的凶狼机甲qingcang7○ cc

机甲合拢，凶狼双眸缓缓睁开，迸射这慑人寒光qingcang7○ cc

“dp90 ¤cc是董子安！所有西方军团的兄弟们听着qingcang7○ cc誓死不退！dp90 ¤cc第一个！”

说完这句话，bqg117ヽcc的凶狼机甲猛然暴射而出，已经飞到了半空之中qingcang7○ cc直接来到了整个西方军团防御阵线的最前方qingcang7○ cc

联邦军总指挥部，余冠志用力的握了一下自己的拳头，自言自语的道，“老董，salga ¤org可知道qingcang7○ cc这么多年来，salga ¤org一直都是dp90 ¤cc最佩服的人qingcang7○ ccsalga ¤org说的没错，如果没有一个好的出身，dp90 ¤cc不如salga ¤orgqingcang7○ cc”

陈新杰拍了拍bqg117ヽcc的肩膀，“这次如果salga ¤org们能活下来，相信salga ¤org们不会再是对手qingcang7○ cc而是真正的队友qingcang7○ cc”

余冠志笑了，“会的qingcang7○ cc”

“三十五公里！”作战参谋传来数据qingcang7○ cc

余冠志来到大屏幕前方，目光灼灼的盯视着屏幕中依旧在持续前行的血河弑神大阵qingcang7○ cc整个人的情绪已经完全绷紧qingcang7○ cc

而就在这时，生命子树上空，史莱克学院与唐门众多强者已经升空而起，悬浮在半空之中qingcang7○ cc

从bqg117ヽcc们的位置，同样能够遥望到那远处的巨大紫黑色光罩qingcang7○ cc

唐舞麟向身边的凌梓晨点了点头qingcang7○ cc

凌梓晨的脸色已经变得极为凝重qingcang7○ cc身上点点粉色光芒闪耀，她那身超神级别的机甲瞬间附体qingcang7○ cc脱离唐舞麟的搀扶，独自悬浮在半空之中qingcang7○ cc

“大家护住梓晨，做好战斗准备qingcang7○ cc”唐舞麟沉声喝道qingcang7○ cc

虽然绝大部分人都不知道bqg117ヽcc要做什么，但此时bqg117ヽcc的话就是命令qingcang7○ cc

凌梓晨的机甲和以前有了一些不同，在胸口位置，比以前多了一块菱形宝石，宝石是红色的，与粉色机甲相互映衬qingcang7○ cc

此时，那粉红色的宝石光芒闪耀，突然翻转qingcang7○ cc内部，一个个精密的金属零件翻出，最终组合成一个金属架，而一个直径大约半尺左右，向外突出大约两尺的炮口也就在这组合之中形成了qingcang7○ cc

“舞麟，帮dp90 ¤cc稳固炮架！”

看到她胸前的炮口，唐舞麟的脸色不禁大变qingcang7○ cc

“salga ¤org真是个疯子！”看到这一幕，bqg117ヽcc还怎能不明白凌梓晨做了什么qingcang7○ cc她这是把永恒天国装进了自己的超神级机甲之中啊！变成了机甲的主炮qingcang7○ cc

可这玩意儿简直就是个定时炸弹，一旦爆炸qingcang7○ cc凌梓晨恐怕连一个细胞都不会剩下qingcang7○ cc

凌梓晨微笑道，“时间紧急，不用dp90 ¤cc的机甲作为炮架，根本来不及改装好吗？salga ¤org以为改装是那么容易的事情？快来，到dp90 ¤cc身后，帮dp90 ¤cc稳固炮架，后坐力会非常大，salga ¤org做好准备哈qingcang7○ cc”

不只是唐舞麟，在bqg117ヽcc身边的众人无不色变qingcang7○ cc

有关于永恒天国的事情，就算是没有参与其中的，多少也能猜到一些qingcang7○ cc而此时此刻，唐舞麟的脸色已经说明了一切qingcang7○ cc这姑娘是要以自己的身体为炮台来发射这枚极致恐怖的存在啊！

无情斗罗和多情斗罗看着凌梓晨，脸上的表情那叫一个精彩，bqg117ヽcc们也是万万没想到，凌梓晨竟然疯狂到了这种程度qingcang7○ cc

以自身做炮架，就相当于是将永恒天国移植到了她的机甲内部，而这机甲本身又是以她的身体为核心的qingcang7○ cc从某种意义上来说，现在的永恒天国已经与凌梓晨彻底融为了一体qingcang7○ cc她就是一件彻彻底底的毁灭性人形兵器啊！

每一位科学家都有其疯狂的一面，毫无疑问，凌梓晨的疯狂要远远超过了绝大多数科学家qingcang7○ cc先不说在融合过程中她要面临怎样的危险qingcang7○ cc就算是现在，永恒天国的能量强度，哪怕是作为炮台，她能够承受的住吗？

事已至此，就算对她有什么不满，在这个时候也没有任何意义，只能是按照她所说的去做qingcang7○ cc

唐舞麟狠狠的瞪了她一眼，大喝道：“所有人退到五千米外qingcang7○ ccdp90 ¤cc们走qingcang7○ cc”

一边说着，bqg117ヽcc从后面搂住凌梓晨的腰肢，两人同时腾空而起，冲入半空之中，拉开和生命子树之间的距离qingcang7○ cc

凌梓晨嘻嘻一笑：“怕不怕？”

唐舞麟没好气的怒道：“这和怕不怕没关系，salga ¤org怎么能如此不爱惜自己的身体？”

凌梓晨道：“这和爱惜不爱惜自己的身体没关系qingcang7○ cc作为一名科学家，dp90 ¤cc考虑的只是成功率qingcang7○ cc以dp90 ¤cc的身体为炮台，是dp90 ¤cc早就相好的qingcang7○ cc因为dp90 ¤cc敢说dp90 ¤cc是当今大陆上最为熟悉单体正向循环源泉核心的人qingcang7○ cc而永恒天国的基础就是这个qingcang7○ cc只不过要比dp90 ¤cc原本研究的更加精密qingcang7○ cc所以，想要对它进行改造，并且能够作为长期使用的超级武器，那么，就需要对于单体正像魂导核心进行不断的微调qingcang7○ cc在发射的过程中也要进行一定调整qingcang7○ ccdp90 ¤cc不是魂师，但是，dp90 ¤cc的身体组成部分就已经有众多单体正向循环源泉核心了qingcang7○ ccdp90 ¤cc的精神意念与永恒天国连接在一起，才能对它起到最好的调整作用qingcang7○ cc这样一来，比单独把武器架在什么地方使用，成功率会提高百分之十八点五qingcang7○ ccsalga ¤org知道这意味着什么吗？意味着整体的安全性提高接近百分之二十，如此之大的比例，dp90 ¤cc没有搭理不这么做qingcang7○ cc而且，dp90 ¤cc成功了qingcang7○ cc现在dp90 ¤cc可是超级兵器了哦qingcang7○ ccdp90 ¤cc敢说，就算是salga ¤org，也绝对挡不住dp90 ¤cc正面一炮qingcang7○ cc哈哈哈！以后dp90 ¤cc就是咱们唐门的炮神qingcang7○ cc”

听着她亢奋的话语，唐舞麟心中的怒火消失了，取而代之的是一种特殊的情绪qingcang7○ cc

为了科学、为了研究qingcang7○ cc就在自己身前，隐藏在机甲之中的少女，付出的是她的一切qingcang7○ cc她甚至已经不能说是纯粹的人类了，而这一切，都是为了唐门，为了魂导科技啊！

【第一千八百零七章 你是唐门的骄傲】

“干嘛？怎么不说话了？”凌梓晨笑眯眯的问道njxs点cc

“梓晨，zaodu8○ cc付出的太多了njxs点cc”唐舞麟叹息一声njxs点cc

凌梓晨脸上的笑容突然消失了，虽然唐舞麟看不见她机甲内的面容，却能明显感受到她情绪上的变化njxs点cc

“zaodu8○ cc是不是觉得kodf● org是个怪物？是个疯婆子？”凌梓晨冷声说道njxs点cc

唐舞麟愣了愣，却下意识的摇头，“不，没有njxs点cckodf● org从来没有认为zaodu8○ cc是个怪物过njxs点cc在kodf● org心中，zaodu8○ cc是一位值得尊敬的科学家，zaodu8○ cc为了自己的坚持付出了如此之多njxs点cczaodu8○ cc是整个唐门的骄傲njxs点cc”

“可kodf● org也是一个女人njxs点cckodf● org也渴望得到正常女人想要得到的njxs点cc哪怕只是很偶尔才会想起来，但kodf● org也终究还是个女人njxs点cc”

她的声音突然变得哽咽起来，前后情绪的起伏变化令唐舞麟有些措手不及的感觉njxs点cc

凌梓晨突然高声尖叫道：“永恒天国大炮准备发射！唐舞麟，稳固炮架njxs点cc”

唐舞麟心中一凛，眼中神光暴射，点点金色光芒在身上迅速放大，灿金色的四字斗铠金龙月语附体njxs点cc

与此同时，wnxs8 ⊕cc身上的斗铠开始呈现液态变化，与凌梓晨的机甲牢牢的连接在一起njxs点cc从后面抱住凌梓晨的wnxs8 ⊕cc，此时就像是已经彻底与之融合了似的njxs点cc

坚定、稳固！

银白色的炮管缓缓对准远方那巨大的紫黑色护罩njxs点cc空气在这一瞬间仿佛都凝固了似的njxs点cc

那正在缓慢前行过程中的血河弑神大阵是如此的鲜明，它代表着灾难，代表着对全人类的灾难njxs点cc

凌梓晨的嘴唇抿的紧紧的，强忍着不让自己的泪水落下来njxs点cc在她身上，点点光芒亮起njxs点cc一个个单体正向循环源泉核心先后亮起，化为本源动力njxs点cc

胸前，一个个光环被点亮，那是一圈圈密密麻麻的源泉，它们以奇异却又充满韵律的方式连接在一起，释放出前所未有的恐怖气息njxs点cc

唐舞麟虽然身在金龙月语之中，但当源泉核心点燃的刹那，wnxs8 ⊕cc瞬间就产生出一种头皮发麻的感觉njxs点cc全身颤栗着，充斥着一种难以名状的感觉njxs点cc

有恐惧、有兴奋、有期待，但更多的，还是执着njxs点cc

无论付出怎样的代价，无论如何，都一定要将敌人毁灭在这里，永远的毁灭在这个极北之地之中njxs点cc无论如何，也绝不能让wnxs8 ⊕cc们踏入大陆njxs点cc

血河弑神大阵njxs点cc

巨大的深渊通道中，一道道身影不断涌出，成为大阵中的一份子njxs点cc每一只钻出来的，无不是深渊生物中的顶级存在njxs点cc

伴随着血河弑神大阵的全面完成，深渊通道受到血河弑神大阵的庇护，尽可能的蒙蔽着来自于斗罗大陆位面的压制njxs点cc

深渊一百零八层，无数强者奔涌而出njxs点cc

它们用贪婪的眼神观察着血河弑神大阵外的一切，静静的等待着那吞噬时刻的到来njxs点cc

这个世界，将成为它们跨入神级的垫脚石njxs点cc它们甚至能够感受到脚下这颗星球彭湃的生命能量njxs点cc这是它们多么渴望的能量啊！

灵帝悬浮在半空正中位置，双手背在身后，感受着周围深渊生物的气息，wnxs8 ⊕cc陶醉的闭上双眼njxs点cc

远处，残破的西方军团防御针线已经在视野之中了njxs点cc血河弑神大阵会腐蚀一切，只要冲破这道战线，那么，就是深渊生物全面绽放的时刻，它们将全部被释放出去，释放到这个世界的每一个角落，将最纯粹的生命能量带回来njxs点cc

就在这时，灵帝心中忽生感应，一种难以名状的恐惧突如其来的出现在wnxs8 ⊕cc心中njxs点cc

wnxs8 ⊕cc的精神力是真正已经跨入神级的存在，名副其实的神元境njxs点cc一旦有危机出现，第一时间自己就会有所感觉njxs点cc

猛然抬头看去，朝着一个方向njxs点cc在漆黑的夜色之中njxs点cc只能隐约看到很远的距离之外有一个小小的光点njxs点cc

可就是这个光点，却是wnxs8 ⊕cc此时内心深处恐惧的来源njxs点cc

那是什么？那是什么东西？

就在wnxs8 ⊕cc心生感应的下一刻，血河弑神大阵内，所有准神层次的强者也都抬起头来，都朝着那个方向看去njxs点cc

所有人的脸色无不骇然njxs点cc

没有人知道那是什么，但是，wnxs8 ⊕cc们却都清楚的感觉到了那宛如泰山压顶一般的恐怖气息njxs点cc

鬼帝几乎是脱口而出，“不好，是永恒天国，快拦截njxs点cc绝不能让它轰炸到大阵上njxs点cc”

圣灵教怎么会不知道永恒天国呢？当初，鬼帝正是那两枚轰炸了史莱克城的弑神级定装魂导炮弹使用者njxs点ccwnxs8 ⊕cc永远也忘不了那毁天灭地的场面njxs点cc

而永恒天国可是更凌驾于那两枚之上的最强弑神级定装魂导炮弹njxs点cc在整个联邦都是传说中的存在啊！也是联邦最珍贵的武器njxs点cc

鬼帝也没想到，战争还没有全面开始，联邦竟然能够将永恒天国拿出来njxs点cc

wnxs8 ⊕cc的内线并没有得到永恒天国已经落在了唐门和史莱克学院手中的消息njxs点cc

灵帝尖声喝道：“快让魔皇开启大阵，让kodf● org们的人出去njxs点cc”

血河弑神大阵不只是从外面进不来，从里面也同样出不去njxs点cc这是一个完全封闭的大阵，需要专门开启才能出去njxs点cc

鬼帝精神力绽放，几乎是和灵帝一起，向深渊通道深处的那位发出消息njxs点cc

而此时此刻，就在那巨大的祭坛之上，全身笼罩在紫金色光芒之中的那位，也同时睁开了双眼njxs点cc在她身边还有一人，一名女子，长发披肩，脸色却显得十分苍白，有些失神的站在那里njxs点cc

“永恒天国吗？就算是永恒天国，又能如何？”魔皇冷冷的说道njxs点cc

在她旁边的少女娇躯颤抖了一下，“妈，收手吧njxs点cc求求zaodu8○ cc、收手吧njxs点cc难道您真的要眼看着整个大陆都被毁灭在深渊生物手中吗？收手吧njxs点cckodf● org们不能这样啊！是这个世界养育了kodf● org们njxs点cc您不能因为父亲的仇恨而蒙蔽了内心njxs点cc您不该是这样的njxs点cc”

“闭嘴njxs点cc”魔皇猛地一甩手，一巴掌抽在少女脸上，将她抽翻在地njxs点cc冰冷的道：“如果不是zaodu8○ cc放了那个人，一切会更加顺利njxs点cc什么大陆、什么位面njxs点cc这些能换回zaodu8○ cc爸爸的命吗？所有的人类都要死，就算同时毁掉整个大陆又如何？kodf● org们会到另一个世界去，唯有成为神诋，kodf● org才有找回zaodu8○ cc爸爸的可能njxs点cc唯有神的层次，才有创造生命的机会njxs点cc”

少女倒在地上，嘴角处已经有鲜血流淌，但她的眼神却充满了坚定与执着，“可是，为了zaodu8○ cc自己能够成神，却已经死了这么多人，虽然kodf● org们不是人类，可是，人类也是生命njxs点cc如此之多的生命因为kodf● org们的复仇而丧生njxs点cc您会遭受天谴的啊！”

“天谴？哈哈哈哈njxs点cc当初zaodu8○ cc父亲被杀的时候，那个敌人怎么没有被天谴？天谴又如何？斗罗大陆位面之主根本没有实体，只要kodf● org能成神，kodf● org就是和它同层次的存在，谁天谴谁还不一定呢njxs点cc永恒天国吗？就算是永恒天国又能如何？哈哈、哈哈哈哈！”

歇斯底里的大笑声在深渊通道内回荡njxs点cc与此同时，魔皇右手挥动，一连串的符文闪烁njxs点cc外面的血河弑神大阵之上，一扇门户向两侧裂开njxs点cc

【第一千八百零八章 爆发吧，永恒天国！】

灵帝早就已经准备好了，大手一挥，四大帝君级强者瞬间冲出大阵，直奔那威胁传来的方向而去hydt8· cc

但是，也就在这个时候，远处空中hydt8· cc一抹冷意出现在眼含泪水的凌梓晨面庞之上hydt8· cc

阻挡？就凭bqg23● cc们，也想阻挡永恒天国的力量吗？在改造的时候，发射时间早就在她计算在内了hydt8· cc

永恒天国作为最巅峰的弑神级定装魂导炮弹，如果只是当做炮弹发射，确实是有一段飞行时间的，在这个时间内提前去阻挡，或许真的有被削弱的可能hydt8· cc

可是，现在它已经不再是一枚炮弹hydt8· cc

“来吧，bqg23● cc们这群该死的家伙hydt8· cc永恒天国，发射！”凌梓晨大叫出声hydt8· cc

唐舞麟只觉得自己怀中的凌梓晨，骤然变得无比灼热起来，哪怕是隔着自己身上的四字斗铠金龙月语，bq330 ⊕cc也能够清晰无比的感觉到这份灼热hydt8· cc

下一瞬，整个天空仿佛都变得明亮了，一道灿烂的白色光芒，纯白无瑕的光芒，就那么从凌梓晨胸前射出hydt8· cc

唐舞麟早就已经全神贯注，当永恒天国大炮发射的瞬间，bq330 ⊕cc的金龙月语已经呈现出水波状的波动，将那骤然爆炸一般的恐怖反震力全都吸收到了自己身上hydt8· cc

尽管如此，bq330 ⊕cc和凌梓晨也如同炮弹一般被瞬间送上了万米高空hydt8· cc整个金龙月语都因为与空气的剧烈摩擦、恐怖的反震力加持而变得一片金红hydt8· cc

从血河弑神大阵之中冲出来，黑帝原本是飞在最前面的hydt8· cc突然之间，一种难以形容的恐怖压迫力瞬间出现在她的感知之中hydt8· cc没有半点犹豫，她几乎是瞬间放弃了自己的飞行能力hydt8· cc原本高速飞行的身体顿时如同自由落体一般向下坠落hydt8· cc

面对致命的危险，无论是谁都会先选择自爆，黑帝如此，其bq330 ⊕cc几位帝君也同样如此hydt8· cc

这份恐怖的攻击，来的速度实在是太快了hydt8· cc

而就在这时，所有人类联军统帅们的目光，全都集中在半空中这照亮了整个夜空的白色惊鸿之上hydt8· cc

所有人都攥紧了拳头，都在无比急切的等待着这一刻的到来hydt8· cc

成功与失败，能否存活下去，在此一举啊！

没有什么比这更加恐怖的事情了hydt8· cc恐怖到极致的一切，足以让人毁灭的一切hydt8· cc终于降临了、终于到来了hydt8· cc

悬浮在半空之中，随时准备第一个迎接血河弑神大阵的凶狼斗罗董子安此时已经完全呆滞hydt8· cc

bq330 ⊕cc也是极限斗罗层次的强者，bq330 ⊕cc当然也能够感受到那令bq330 ⊕cc头皮发麻的白色光芒hydt8· cc

来了吗？那是吗？

所有消息全部严密封锁，除了陈新杰和余冠志之外，没有人知道永恒天国会何时降临hydt8· cc

可感觉告诉董子安，那就是、那就是bq330 ⊕cc一直期待着的永恒天国啊！

而且，那发射的方向，正是来自于史莱克学院的方向hydt8· cc

真的来了、真的在这最关键的时刻到来了hydt8· cc

成功啊！可一定要成功啊！

在这一刹那，无比坚强的将军却已是泪流满面hydt8· cc

三分之一的西方军团将士们在bq330 ⊕cc的错误决定下丧生，bq330 ⊕cc都没有留下泪水hydt8· cc可是，当此时此刻，bq330 ⊕cc真正看到希望的时候，泪水却再也控制不住hydt8· cc

bq330 ⊕cc的嘴唇已经被自己的牙齿咬破了，在这一瞬间，bq330 ⊕cc脑海中出现了无数纷乱的念头hydt8· cc

成功与失败，将意味着bq330 ⊕cc身后数以十万计的联邦军人是否能够活下来hydt8· cc

成功与失败，也意味着这场大灾难能否被阻挡hydt8· cc

这一击，带着的是bq330 ⊕cc们的希望，也是整个联邦的希望hydt8· cc

血河弑神大阵内hydt8· cc

当灵帝看到那一点白光闪亮的时候，几乎是瞬间就消失在了原地hydt8· ccbq330 ⊕cc的眼中，也同样流露出了惊骇之色hydt8· cc

身为神元境强者，bq330 ⊕cc对于一切能量的感知都是极其敏锐的，也及其敏锐的能够察觉这一击的威力hydt8· cc

血河弑神大阵，能够挡得住吗？

凌梓晨的身体此时已经完全麻痹了，仿佛已经完全不受到自己的控制，唯有大脑还是清醒的hydt8· cc

她的嘴唇嗡动着，却说不出一个字hydt8· cc在她脑海中只有一个念头hydt8· cc

千万人祭奠形成的血河弑神大阵，就在永恒天国中净化吧！

“嗡——”

终于，那白光照耀在了紫黑色的巨大光罩之上hydt8· cc

在这一瞬间，无论是时间、空间，还是所有的一切，仿佛全部凝固了hydt8· cc整个斗罗大陆位面似乎都在这一瞬停顿下来，似乎星球的旋转都不再继续hydt8· cc

血河弑神大阵停了下来hydt8· cc所有人的目光都在而这碰撞那一点之上hydt8· cc

可也就在这时，每个人似乎也都失去了思考的能力hydt8· cc

“嗡——”

又是一声嗡鸣响起hydt8· cc白光消失了、消失的一干二净hydt8· cc而那紫黑色的大阵，却依旧还在hydt8· cc

身在血河弑神大阵内的鬼帝嘴角抽搐了一下，眼中幽绿色的光芒骤然变得无比亢奋起来hydt8· cc

“挡住了、挡住了！永恒天国又如何？在神级的血河弑神大阵面前……”

这个念头才刚刚升起，下一瞬，bq330 ⊕cc却突然发现，血河弑神大阵先前被命中的位置突然亮了起来hydt8· cc

原本的紫黑色，充满了腥风血雨气息的紫黑色，在这一瞬间突然变成了明亮的紫色hydt8· cc仿佛有无数的幻象出现在那里hydt8· cc

就在那巨大的光罩之上，隐约浮现出一片画面，那是白云朵朵、那是仙云缥缈hydt8· cc仿佛人间仙境hydt8· cc

甚至仿佛每个人心中都随之升起一个声音，在看到它的时候才出现的声音hydt8· cc

“欢迎，来到永恒天国！”

“轰——”

一声无与伦比的大爆炸出现了hydt8· cc

大地震荡、世界震荡hydt8· cc整个极北之地，在下一瞬突然变成了光的海洋hydt8· cc

所有注视着那一点的人，在这一瞬间全部陷入了短暂的失明之中，甚至连思考的能力都随之失去了hydt8· cc

白炽色，宛如蘑菇云一般的白炽色瞬间升腾而起，化为巨大的白色光晕在空中爆炸hydt8· cc

唐舞麟和凌梓晨明明距离这边足有几十公里的距离，可在下一瞬，恐怖的冲击波却已经将bq330 ⊕cc们又送出了数十公里远hydt8· cc

唐门和史莱克学院驻地，一层碧绿色的光罩在大爆炸开始时的一瞬间就已经绽放开来，将整个营地守护在内hydt8· cc可是，在所有史莱克学院和唐门强者的视野之内，所有的一切都已经变成了白炽色hydt8· cc

永恒天国的威力，每个人心中都曾经思考过，也想象过hydt8· cc可震荡它爆炸的时候，却依旧超出了所有人的意料之外hydt8· cc

恐怖，这是极致的恐怖啊！

凶狼斗罗董子安在笑，尽管bq330 ⊕cc现在已经什么都看不见了，尽管bq330 ⊕cc的身体正在天翻地覆的旋转之中hydt8· cc但bq330 ⊕cc却在笑hydt8· cc

当bq330 ⊕cc眼看着血河弑神大阵在被轰击后毫无变化的时候，bq330 ⊕cc的心已经沉入了谷底hydt8· cc可就在下一瞬，大爆炸出现了，然后bq330 ⊕cc和bq330 ⊕cc的机甲就被完全掀飞了出去hydt8· cc

那冲击波实在是太可怕了，可怕到令bq330 ⊕cc的意识都有些失去了hydt8· ccbq330 ⊕cc几乎是距离大阵最近的人，差不多只有不到四十公里而已hydt8· cc可就是这个距离，冲击波的到来却依旧让bq330 ⊕cc天翻地覆hydt8· cc

求月票、推荐票hydt8· cc

【第一千八百零九章 联邦万岁】

可wobiqu ¤cc在笑，因为wobiqu ¤cc明白，永恒天国的威力越强，就越有可能将那些混蛋彻底的毁灭啊！

冲击波再怎么强盛也不是爆炸核心点的威力，防御战线的护罩终究还是能大部分阻挡住buzui ⊙cc

可是，那血河弑神大阵呢？它可是结结实实的被命中的啊！

黑帝以及数位深渊帝级强者就像是钉子一般被冲击波砸的直接扎入了地面之中buzui ⊙cc

在这一瞬间，它们每一个内心之中都充满了恐惧buzui ⊙cc

这、这就是人类的超级武器吗？这是人类的实力所能达到的超级武器吗？它竟然恐怖如斯，恐怖如斯啊！

那完全是令人不敢置信的，可是，事实却摆在眼前，容不得wobiqu ¤cc不信啊！

余冠志早就已经做好了下达命令，让所有炮火发射的命令buzui ⊙cc可是，当那白炽色到来的时候，wobiqu ¤cc却根本无法下达，在这一刻，下达命令也变得没有任何意义buzui ⊙cc

wobiqu ¤cc从来没有过这种头皮发麻的感觉，身为极限斗罗，wobiqu ¤cc已经站在了这个世界的巅峰buzui ⊙cc

可是，当这份大爆炸真的产生的时候，wobiqu ¤cc才深刻的明白，这份大爆炸意味着什么，意味着怎样的恐怖啊！

这就是永恒天国，这就是人类历史上的第一武器buzui ⊙cc早在很久以前就已经被研究出来却被封闭之中的第一武器buzui ⊙cc

wobiqu ¤cc心中是恐惧的，因为这件武器并不在联邦手中，而是在唐门和史莱克学院手中buzui ⊙cc

比wobiqu ¤cc更加恐惧的是千古跌停、千古东风父子buzui ⊙cc

wobiqu ¤cc们就在西方军团之中，感受着整个大地的震荡，感受着整个西方军团防御阵线的摇曳buzui ⊙cc

看着那大爆炸的白炽色，听着那刺耳的警报声buzui ⊙ccwobiqu ¤cc们才明白，永恒天国意味着什么buzui ⊙cc

什么百枚九级定装魂导炮弹，什么三层防御buzui ⊙cc在如此恐怖的永恒天国面前，不过都只是个笑话而已buzui ⊙cc

如果这枚永恒天国是落在传灵塔的总部，那么，所有的一切，哪怕是入地千米，也将会荡然无存buzui ⊙cc

这真的是人类的力量所能达到的吗？这真的是人类的世界所能做到的吗？

古月娜也同样在看，她的俏脸一片苍白buzui ⊙cc

她第一次感受到了什么叫做毁灭，人类带来的毁灭buzui ⊙cc弱小的人类无法成神，和神诋有着质的差距buzui ⊙cc可是，眼前这样的攻击，真的是神诋能够抵御的吗？

她不知道，她完全不知道buzui ⊙cc

谁也没办法判断这一切buzui ⊙cc

空白的一切似乎持续了很久、很久，又好像只有一瞬间buzui ⊙cc每个亲眼目睹这大爆炸的人，都出现了一种刹那千年的感受buzui ⊙cc

当wobiqu ¤cc们的耳朵终于又能听，眼睛也在被强光刺激的泪流满面之后又有了一定的视觉能力时buzui ⊙ccwobiqu ¤cc们看到的，是一团灿烂的白金色蘑菇云正在向空中升起buzui ⊙cc还有那个已经完完全全停顿在那里，如同烂西瓜一般的血河弑神大阵buzui ⊙cc

整个血河弑神大阵仿佛在被轰炸之后已经完全变成了固体，顶部超过三分之二已经完全消失了，只留下了大片、破烂的紫黑色buzui ⊙cc

而就在那紫黑色内部buzui ⊙cc原本密密麻麻、层层叠叠的深渊生物，同样也有超过三分之二消失的无影无踪buzui ⊙cc唯有浓厚无比的紫黑色，正在奔涌翻腾，向深渊深处钻去buzui ⊙cc

唯有在边缘的一些深渊生物还在，但尽管如此，它们也已经被炸的七零八落，残肢断臂到处都是buzui ⊙cc

整个血河弑神大阵内部的地面，除了浓雾涌动的深渊通道入口看不到之外buzui ⊙cc其wobiqu ¤cc的地方竟然都已经变成了液体一般的存在，暗红色的液体，犹如岩浆buzui ⊙cc大地塌陷超过百米以上buzui ⊙cc简直如同人间炼狱buzui ⊙cc

喉咙发干的感觉出现在每个人的身体反应之中buzui ⊙cc

不知道是谁嘶哑着怒吼了一声，“联邦万岁buzui ⊙cc”

下一瞬，欢呼声才开始在人类百万大军之中扩散buzui ⊙cc

“联邦万岁！联邦万岁！联邦万岁！”

尽管wobiqu ¤cc们之中百分之九十九都不知道发生了什么事，不知道是什么样的武器能够产生如此恐怖的景象buzui ⊙cc可wobiqu ¤cc们却都知道，那压迫在wobiqu ¤cc们心头，无比恐怖的血河弑神大阵完蛋了，彻底的崩溃了buzui ⊙cc

这就是永恒天国，这就是人类最巅峰的破坏力带来的啊！

欢呼、雀跃，在刹那间充斥在整个人类联军之中buzui ⊙cc

凶狼斗罗董子安控制着自己的神级机甲挣扎着从自己撞入的山体之中爬出来，看着远处这一幕，wobiqu ¤cc整个人都亢奋的歇斯底里的大叫起来buzui ⊙cc

成功了、成功了！

“永恒天国万岁，联邦万岁！”wobiqu ¤cc用尽全力歇斯底里的大叫着buzui ⊙cc哪怕提泪横流也不在乎buzui ⊙cc

成功了，无论付出了多少代价，血河弑神大阵完蛋了buzui ⊙cc还有那众多的深渊生物，强大的深渊生物都被炸成了飞灰buzui ⊙cc樯橹灰飞烟灭！成功了buzui ⊙cc

哪怕被炸死的深渊生物绝大多数此时都已经化为深渊能量回归深渊位面，可是，再想要让这么多深渊生物来到地面之上，来到斗罗大陆位面之中，绝不是一件容易的事情啊！那绝对是需要大量时间才可以的buzui ⊙cc

而人类怎么可能会给深渊生物这样的时间啊！

“梓晨、梓晨buzui ⊙ccdhbks◇cc怎么样？”唐舞麟急切的呼唤着buzui ⊙cc

wobiqu ¤cc当然也看到了远处的一切，可是，此时作为始作俑者的凌梓晨，却已经停止了呼吸，甚至连生命体征都已经完全消失了buzui ⊙cc

她的身体，就像是一台用尽了全力的机器，所有的能量耗尽之后，闭合了buzui ⊙cc

唐舞麟将凌梓晨抱在怀中，她身上的粉色机甲已经变得黯淡无光buzui ⊙cc

所以，此时的唐舞麟根本顾不上亢奋，已经如同流星一般飞回到了史莱克学院和唐门众多强者的驻扎地buzui ⊙cc回到生命子树身边buzui ⊙cc

浓烈的生命气息在wobiqu ¤cc的调动下，全力以赴的向机甲内灌注buzui ⊙cc圣灵斗罗雅莉也已经来到wobiqu ¤cc身边，圣灵之舞直接释放buzui ⊙cc这是真正的大复活术啊！只要她还有一点生命气息，也能挽救过来的大复活术buzui ⊙cc

而就在这时，联邦作战总指挥部中buzui ⊙cc余冠志几乎是声嘶力竭的怒吼咆哮着：“发射！全体、发射！”

欢呼中，一个个发射按钮被将领们按动，整个北方大地再一次爆发出了前所未有的剧烈爆炸与轰鸣声buzui ⊙cc

无数的魂导炮弹、魂导射线，宛如倾盆大雨一般倾泻而下，目标，都只有那一个点buzui ⊙cc

没有了血河弑神大阵的防护，残存的深渊生物们将要面对的，就是来自于整个斗罗联邦全力以赴的攻击buzui ⊙cc

大地颤抖，所有的一切都在颤抖buzui ⊙cc

剧烈的轰鸣，响彻整个极北之地buzui ⊙cc

wobiqu ¤cc们的作战计划成功了，一切都仿佛在这一刻变得光明起来buzui ⊙cc

就在那阵阵炮火之中，远处天边已经开始露出一抹鱼肚白，黎明来了！阳光还远吗？

人类联军欢呼着、雀跃着buzui ⊙cc所有的一切都仿佛在这个世界之中欢庆buzui ⊙cc

余冠志在下达命令之后，几乎是瘫倒在了自己的座椅之上buzui ⊙cc

熬夜并不能让一位极限斗罗疲惫，但精神上的放松却会buzui ⊙cc

就连瀚海斗罗陈新杰的呼吸此时都变得卒中起来buzui ⊙cc

【第一千八百一十章 凌梓晨的亢奋】

“obxs9★cc们成功了ffwen ¤ccobxs9★cc们是人类的大功臣啊！”陈新杰的双手攥的紧紧的ffwen ¤ccobxs9★cc脑海中此时想到的，是当初在离开史莱克学院之前，光暗斗罗龙夜月对obxs9★cc说的话ffwen ¤cc

obxs9★cc的心开始变得灼热，所有的一切似乎都开始朝着好的方向发展着ffwen ¤cc

“幻云、幻云！”余冠志仿佛突然响起了什么，高声的招呼着ffwen ¤cc

明镜斗罗张幻云就在总指挥部内，此时的obxs9★cc也是激动的不能自已ffwen ¤cc

obxs9★cc这一生，几乎绝大多数时间都在和深渊生物做斗争，都在与深渊生物抗衡ffwen ¤cc但却从未见过像今天这样一下杀伤如此众多深渊生物的场景ffwen ¤cc

“总指挥，14bqg◇cc在ffwen ¤cc”张幻云来到余冠志身边，向obxs9★cc行了个军礼ffwen ¤cc

“老张，接下来就靠bqnn ⊙cc们了ffwen ¤cc等炸退了深渊生物之后，立刻布置大阵，布置血神大阵封印通道ffwen ¤cc无论如何都不能再给它们出来的机会ffwen ¤cc”余冠志此时精神已经恢复过来一些ffwen ¤cc

作战的目的初步成功了，接下来就是如何封印深渊通道，彻底将深渊生物隔绝在另一个世界的问题了ffwen ¤cc

现在还不知道在刚刚永恒天国那一击之中，圣灵教的伤亡情况如何，最好是所有的圣灵教邪魂师全都被炸死了ffwen ¤cc那样就真的省事了ffwen ¤cc

“放心，14bqg◇cc们已经准备好了ffwen ¤cc只要清理了所有深渊生物之后，14bqg◇cc们可以在第一时间开始血神大阵的建造ffwen ¤cc资源方面，还需要您来调配ffwen ¤cc”

余冠志毫不犹豫的道：“全力配合！”

张幻云笑了，余冠志也笑了ffwen ¤cc两大上将此时心中已是轻松了大半ffwen ¤cc

而此时，一道银色身影已经出现在了战场之上，化为一道银光直奔深渊通道方向飞去ffwen ¤cc

漫天的炮火也不能阻止她前进的额步伐，每当炮火出现在她身边的时候，她就像是能够未卜先知一般清晰的感觉到并且做出精准的规避ffwen ¤cc

下一瞬，她就那么一头扎入炮火之中，直扑那浓厚无比的深渊能量ffwen ¤cc

毫无疑问，这道银色身影正是银龙斗罗古月娜，银龙舞麟古月娜！

白银龙枪闪烁着璀璨的光芒，爆炸的冲击波自然而然的都被她身体周围的七彩能量挡掉ffwen ¤cc

没有什么比此时吞噬深渊能量更好的机会了ffwen ¤cc那么多深渊生物，尤其是强大的深渊生物被杀死，吞噬这些深渊能量，足以提供极其庞大的生命能啊！

果然，才一进入到爆炸的核心区域，古月娜就清楚的感受到自己手中的白银龙枪变得灼热起来，庞大的能量奔涌而入，疯狂的冲击着她的身体ffwen ¤cc

但此时此刻，她心中却有个念头出现，obxs9★cc怎么没来？这样的机会，obxs9★cc也不应该错过的啊！

古月娜对唐舞麟这点信心还是有的，以唐舞麟的实力和把握机会的能力，这样的好机会obxs9★cc绝不会放过ffwen ¤cc

刚刚永恒天国那一炮，不知道击杀了多少深渊生物，而且其中一定有许多强者，甚至连王级强者恐怕也不在少数ffwen ¤cc没有什么比这更好的机会了ffwen ¤cc至于这些炮火，怎么可能威胁到四字斗铠师呢？

生命子树下ffwen ¤cc

一声长“吁”发出，粉红色机甲的面罩缓缓开启，露出了脸色苍白的凌梓晨ffwen ¤cc此时的她，整个人都是瘫软在那里的，但眼眸之中的亢奋却是无法掩饰ffwen ¤cc

看到她终于活了过来，唐舞麟这才大大地松了口气，急切地问道：“怎么样？bqnn ⊙cc的情况怎么样？”

凌梓晨的声音有些虚弱和沙哑，“成功了吗？血河弑神大阵有没有破开？”

唐舞麟赶忙点头，“破开了，放心吧，已经全都破开了ffwen ¤cc而且有大量的深渊生物被击杀，14bqg◇cc们成功了，不，是bqnn ⊙cc成功了ffwen ¤cc”

凌梓晨笑了，“成功了，14bqg◇cc真的成功了ffwen ¤cc而且14bqg◇cc还没死ffwen ¤cc14bqg◇cc本来以为自己死定了的，14bqg◇cc身上至少有三十处以上的骨头断裂ffwen ¤cc14bqg◇cc以为14bqg◇cc完蛋了ffwen ¤cc但是都是值得的，而且，更重要的是，14bqg◇cc证明了自己之前的一个猜想ffwen ¤cc尽管14bqg◇cc很不愿意承认，但现在也不得不承认了ffwen ¤cc”

唐舞麟道：“bqnn ⊙cc先别说话了，好好休息ffwen ¤cc有妈在，bqnn ⊙cc想死也死不了ffwen ¤cc”

凌梓晨摇摇头，身上一片粉红色光芒闪过，收回了自己的超神级斗铠，她抬了抬手，手臂却又无力的垂下ffwen ¤cc

“舞麟，还有诸位，麻烦bqnn ⊙cc们一定要将14bqg◇cc现在的话记录下来ffwen ¤cc这场战争到最后，14bqg◇cc不知道自己能否还活着，但14bqg◇cc刚刚的试验太重要了ffwen ¤cc必须要先以文字形式记录下来，传回给唐门总部ffwen ¤cc这是14bqg◇cc们唐门重要的财富ffwen ¤cc因为，14bqg◇cc看到了未来ffwen ¤cc”

“未来？”曹德智惊讶的道：“什么未来？”

凌梓晨的双眸顿时变得明亮起来，在这一瞬间仿佛变了个人似的，就像先前所有的伤势都不是出现在她身上ffwen ¤cc

雅莉赶忙加大了神圣能量对她身体的灌注，唯恐她是回光返照的情况ffwen ¤cc

凌梓晨得到她的加持，再加上生命子树源源不绝的生命能量灌注，她顿时精神大振，“14bqg◇cc之所以将永恒天国和自己的机甲融合在一起，主要就是为了进行一次尝试，做一个最重要的试验ffwen ¤cc而在这个世界上，也唯有14bqg◇cc能完成这个实验ffwen ¤cc所有的实验记录14bqg◇cc都已经传送给唐门总部了，只要有高权限就能查看ffwen ¤cc”

“当14bqg◇cc在之前拿到永恒天国，并且开始对它进行研究的时候，14bqg◇cc就发现，永恒天国是一个非常奇妙的存在ffwen ¤cc它的奇妙在于自身的结构ffwen ¤cc14bqg◇cc发现，永恒天国的结构整体确实是单体正向循环源泉核心组成的ffwen ¤cc这也是14bqg◇cc一直在研究的，单体正像源泉核心14bqg◇cc也能够做出来，而且甚至可以比永恒天国那个年代的做的更好ffwen ¤cc可是，单体一个核心14bqg◇cc能够轻松操控，也能让魂导器上附带有多个源泉核心ffwen ¤cc可是，一直困扰着14bqg◇cc最大的问题就是如何让核心与核心之间产生联动关系，从而产生出一加一大于二的效果ffwen ¤cc”

“单体正向循环源泉核心绝对是具备这个能力的ffwen ¤cc可是，没当14bqg◇cc这么做的时候，迎来的几乎都是大爆炸ffwen ¤cc威力非凡的大爆炸ffwen ¤cc可是，它越是爆炸，14bqg◇cc越是觉得，这单体正向循环源泉核心14bqg◇cc的研究是对的ffwen ¤cc既然它们碰撞产生的爆炸如此强大，那么，如果能够将这份融合之后的力量控制住，岂不是就能研究出更加强大的魂导器吗？14bqg◇cc深信自己的想法是正确的，也就一直在这条路上走了下来ffwen ¤cc”

“可是，14bqg◇cc的研究却始终没能得到一个满意的答案ffwen ¤cc始终都没办法完成它们之间的融合ffwen ¤cc14bqg◇cc已经可以让少量几个源泉核心进行比较表层的融合，并且产生一些质变了ffwen ¤cc但也就仅此而已ffwen ¤cc直到14bqg◇cc拿到了永恒天国ffwen ¤cc当14bqg◇cc拿到它的时候，一切就都随之变得不一样了ffwen ¤cc”

“永恒天国是天才之作，绝对的天才之作ffwen ¤cc它带给14bqg◇cc最重要的是启发，对于源泉核心相互融合的启发ffwen ¤ccbqnn ⊙cc们可知道，当14bqg◇cc在拆开它的时候，看到的是什么吗？看到的是庞大数量的单体正向循环源泉核心彼此连接在一起，相辅相成，随时可以被触发，产生恐怖的质变ffwen ¤cc而一旦质变在这么多源泉核心中同时爆发，那么，它所能爆发出的威力，绝对是灭世层次的ffwen ¤cc而它们连接的方法是什么呢？是脉络！”

【第一千八百一十一章 何止是疯狂】

“是的，就是脉络bqgseo点cc和kehou9 ◎cc们人体十分近似的脉络，并且是通过模拟仿生学，模拟制作出了人体的脉络将它们连接在一起bqgseo点cc这些源泉核心就像是kehou9 ◎cc们身体的一个个组成部分，甚至是一个个细胞，稳定的连接在这些脉络之上bqgseo点cc这是如此的神奇，不知道是怎样天才的科学家才能有这样的创意bqgseo点cc当时kehou9 ◎cc真的充满了感动，也终于明白自己一直在追寻的东西是什么了bqgseo点cc”

“于是kehou9 ◎cc开始进行试验，尝试着通过用脉络的方式连接bqgseo点cc果然，kehou9 ◎cc成功了bqgseo点cc一直困扰着kehou9 ◎cc多年的瓶颈终于找到了突破口bqgseo点cc”

说到这里，她的眼神中满是亢奋bqgseo点cc无论是唐舞麟还是众位极限斗罗，bq19● cc们都是当今世界上巅峰层次的强者，可是，就是面对这么一个普通人，众人却都有种恐惧的感觉bqgseo点cc这份恐惧是凌梓晨带给bq19● cc们的bqgseo点cc

凌梓晨对于魂导科技的执着甚至还要远远超出bq19● cc们对于魂师修炼的执着啊！这姑娘是何等的疯狂？可就是这份疯狂才让她能够成为伟大的科学家bqgseo点cc

凌梓晨没有去注意别人的表情，她此时此刻已经完全沉浸在自己的世界之中bqgseo点cc

“当kehou9 ◎cc的试验接二连三成功之后，kehou9 ◎cc就有了一个大胆的想法bqgseo点cc这个想法kehou9 ◎cc自己都觉得有些疯狂bqgseo点cc首先，kehou9 ◎cc做了一个假设bqgseo点cc这个假设就是，永恒天国其实是个半成品bqgseo点cc并不是真正当初那些科学家们想要完成的bqgseo点cc或者说是bq19● cc们只完成了其中的一部分bqgseo点cc”

永恒天国是半成品？这个说法一出，顿时令众人都有种震惊莫名的感觉bqgseo点cc

凌梓晨肯定的道：“通过这次试验，可以说kehou9 ◎cc证明了这一点bqgseo点cc之所以说它是半成品，也是因为那脉络的缘故bqgseo点cc整个永恒天国内部，完全是按照人体脉络来排列组合这些单体正像源泉核心的bqgseo点cc可是，外壳却和内部有些格格不入bqgseo点cc固然，它是一枚定装魂导炮弹，可是，在kehou9 ◎cc看来，内部的结构如此的优秀，如此的奇思妙想，外壳却太过普通了bqgseo点cc”

“后来，kehou9 ◎cc在外壳的内部一个角落中，看到了一个很小的铭刻bqgseo点cc上面只有四个字，就是：人造战士！”

“当看到这四个字的时候，kehou9 ◎cc顿时有种豁然开朗的感觉bqgseo点cc因为kehou9 ◎cc清楚的记得，早在很多年前，就曾经有一位科学家提出过bqgseo点cc魂师虽然强大，但是，普通人在kehou9 ◎cc们这个世界上如何利用魂导能量呢？是否可以将魂导能量植入普通人体内，让普通人变得和魂师一样强大呢？”

“kehou9 ◎cc是一个普通人，kehou9 ◎cc的武魂是废武魂，根本不能修炼bqgseo点cc但kehou9 ◎cc也想变得强大，所以，这个课题也一直都是kehou9 ◎cc在研究的方向bqgseo点cckehou9 ◎cc也一直是这么做的bqgseo点cc如icym○ net们所见，kehou9 ◎cc将机甲第一个植入到自己的身体之中，通过一个个分开的单体正向循环源泉核心来形成它的能量储备bqgseo点cc让kehou9 ◎cc自己变成一名超级战士bqgseo点cc虽然无法量产，但kehou9 ◎cc那时候认为自己是成功的bqgseo点cc”

“可是，这次当kehou9 ◎cc结合了永恒天国内部构造之后，kehou9 ◎cc就发现，原来kehou9 ◎cc的方向虽然是正确的，但距离达到极致还相差的很远、很远bqgseo点cc于是，kehou9 ◎cc就有了一个大胆的想法bqgseo点cc如果kehou9 ◎cc能够将永恒天国的内部构造，通过脉络仿生学的方式，把极其庞大数量的单体正向循环源泉核心植入到体内，与机甲融合在一起bqgseo点cc让kehou9 ◎cc自己变成永恒天国bqgseo点cc那么，是不是就能够真正制造出人造强者、超级战士呢？”

“kehou9 ◎cc进行了模拟测算，进行了多次前期试验，从数据上来看，是可以进行尝试的bqgseo点cc可永恒天国属于唐门，对于唐门和史莱克来说，这是战略性物资，就算是kehou9 ◎cc，也没有权力去将它动用、用来做实验bqgseo点cc更何况这个实验还有着很大的危险性bqgseo点cc直到这次，可以说是水到渠成bqgseo点cckehou9 ◎cc终于开始了实验bqgseo点cc哈哈，bq19● cc们竟然真的答应kehou9 ◎cc了bqgseo点cckehou9 ◎cc真的好开心bqgseo点cc”

众人面面相觑，尤其是唐舞麟，bq19● cc现在还清楚地记得在作战总指挥部之中凌梓晨说的那些话，现在看来，她竟然都是为了这份研究才这么做的bqgseo点cc或许，后果并没有她说的那么严重bqgseo点cc可永恒天国只有一个，她想要进行试验，就必须要使用bqgseo点cc

已经无法用简单的疯狂来评价她了……

凌梓晨轻叹一声，“其实，如果给kehou9 ◎cc足够的时间，或许kehou9 ◎cc也能够自己制造出这样的人造脉络源泉核心bqgseo点cc可是，资源上却不允许bqgseo点cc当初永恒天国能够凝聚出如此众多的单体正向循环源泉核心是消耗了近乎整个联邦的稀有金属储备啊！咱们唐门没这么多bqgseo点cc所以，这是kehou9 ◎cc唯一的机会，kehou9 ◎cc必须要抓住，不能放弃的机会bqgseo点cc”

以永恒天国做实验，这确实是唯一的机会，对于她来说也是最好的机会，完成梦想的机会bqgseo点cc

她的想法唐舞麟和无情斗罗此时才算是真正明白bqgseo点cc难怪她那天如此坚持bqgseo点cc现在想来，恐怕成功率都远没有她说的那么高吧bqgseo点cc虽然现在真的算是成功了bqgseo点cc

凌梓晨继续道：“可是，kehou9 ◎cc的试验只能算是成功了一半bqgseo点cc从某种意义上来说，未径全功bqgseo点cckehou9 ◎cc的试验、方向全都是正确的bqgseo点cc也真的将永恒天国和kehou9 ◎cc的机甲溶为一体，植入到了kehou9 ◎cc的身体之中bqgseo点cc所以当时kehou9 ◎cc特别兴奋的告诉icym○ net，kehou9 ◎cc成功了bqgseo点cc在那个时候，kehou9 ◎cc就真的看到了kehou9 ◎cc们人类的未来发展方向，这也是icym○ net们必须要记住的bqgseo点cc超级战士，真的可以制造出来bqgseo点cc未来，kehou9 ◎cc们想要走向宇宙，去面对宇宙中的未知世界，就需要变得更加强大，超级战士是kehou9 ◎cc们的必经之路bqgseo点cc唯有如此，才能拥有更多的强者来面对强敌bqgseo点cc就像眼前的深渊生物，kehou9 ◎cc们之所以打不过，究其原因还是因为kehou9 ◎cc们的高端强者数量实在是太少了bqgseo点cckehou9 ◎cc们的封号斗罗能有多少位？可深渊位面之中这个层次的强者又有多少呢？”

“直到永恒天国大炮发射的那一瞬间，kehou9 ◎cc才真正明白自己的问题出在了什么地方bqgseo点cc尽管kehou9 ◎cc内心之中多么不愿意承认，这都是摆在眼前的事实情况bqgseo点cckehou9 ◎cc的身体太脆弱了bqgseo点cc一个普通人类的身体，哪怕是kehou9 ◎cc已经对自己进行了许多的基因改造，增强自身，却依旧还是普通人类的基础bqgseo点cckehou9 ◎cc的人形兵器制造成功，可是，kehou9 ◎cc自己的身体却承受不住它所带来的副作用bqgseo点cc”

“简单来说，同样的事情如果是在舞麟身上，是bq19● cc的身体被植入了永恒天国bqgseo点cc那么，反作用力bq19● cc足以轻松承受下来，只会把永恒天国当成bq19● cc身体的一部分bqgseo点cc只是bq19● cc的武器bqgseo点cc而对kehou9 ◎cc来说，这样的武器却是致命的，使用一次，kehou9 ◎cc自己也要完蛋了bqgseo点cc当时如果不是舞麟护着kehou9 ◎cc，恐怕kehou9 ◎cc早就已经尸骨无存bqgseo点cc就算如此，也是圣灵斗罗冕下救了kehou9 ◎cc的命bqgseo点cc”

“所以，kehou9 ◎cc醒来的时候，明白的第一件事就是，普通人真的不可能成为最顶尖的强者bqgseo点cckehou9 ◎cc的超级战士计划，终究还是要和魂师来一起完成的bqgseo点cc人类的未来，就是单体正向循环源泉核心与魂师之间的融合bqgseo点cc凭借着魂师的体魄，来承受更加强大的魂导武器bqgseo点cc这是未来kehou9 ◎cc们人类进行宇宙开发，去征服更多星球，从而拥有更多资源之后的必经之路bqgseo点cc”

【第一千八百一十二章 凌梓晨的光辉】

说到这里，她的俏脸上已经满是光辉，她喃喃的自语道：“试想，一名低等级的魂师，如果体内被植入了一个单体正向循环源泉核心，很快就能够让ssbqg⊙ cc的魂力达到所在位阶的满级程度，从而吸收魂灵，继续提升tz88♀cc再植入更多的源泉核心tz88♀cc一直持续的提升tz88♀cc直到达到ssbqg⊙ cc身体所能承受的极限，达到封号斗罗的程度tz88♀cc也就是说，通过qbxs123 ⊙cc的技术，从理论上来讲，是有可能量产封号斗罗的啊！只要先天觉醒有一点魂师天赋的人，无论武魂是什么，都有成为封号斗罗的可能tz88♀cc这将是整个人类的进步，也是qbxs123 ⊙cc们征服宇宙的起点tz88♀cc”

一直听她说到这里，众人才算是真正的明白了这位科学家要说的是什么tz88♀cc

人造封号斗罗？这听起来真的是好可怕tz88♀cc甚至要远远超过传灵塔的人造魂灵啊！可是，如果这一切真的能够成功的话，对于全人类来说，确实是巨大的提升tz88♀cc

试想，如果现在全人类所有的魂师都是封号斗罗层次的存在，那么，深渊位面、深渊大军又算得了什么呢？

就算它们能够重生，它们在整个人类世界也绝对站不住脚啊！

众人面面相觑，自然已经将她刚刚说的话都记录了下来tz88♀cc凌梓晨再次抬起了手，这一次她的状况就比先前强多了tz88♀cc已经勉强可以移动了tz88♀cc不得不说，圣灵斗罗的治疗确实是有生死人而肉白骨的奇效tz88♀cc

凌梓晨道：“带qbxs123 ⊙cc到房间去，qbxs123 ⊙cc要把刚才的数据全都记录下来，然后立刻保存起来tz88♀cc这太重要了，对于qbxs123 ⊙cc们唐门来说太重要了tz88♀cc”

唐舞麟将她搀扶了起来，无情斗罗接过tz88♀cc在这个时候，如此众多强者的唐门和史莱克学院之中，竟是没有一个人能够说出话来的tz88♀cc

“滴滴滴！”唐舞麟的军用通讯器急促响起，将ssbqg⊙ cc从震惊中惊醒过来tz88♀cc

“总指挥tz88♀cc好的，qbxs123 ⊙cc们马上行动tz88♀cc”听了另一边传来的声音之后，唐舞麟这才从先前永恒天国带来的巨大震撼中恢复过来tz88♀cc

“唐门、史莱克所属，全体出动，qbxs123 ⊙cc们去封印通道tz88♀cc众位极限斗罗冕下，请先跟随qbxs123 ⊙cc过去，吞噬深渊能量tz88♀cc”

遥望远方炮火连天，ssbqg⊙ cc能感觉到她已经在那里了tz88♀cc之前的大爆炸，不知道产生了多少深渊能量，不能再耽搁，能吸收多少就是多少吧tz88♀cc生命古树的进化，还需要这些能量呢tz88♀cc

唐舞麟不敢怠慢，腾身而起，直奔先前血河弑神大阵所在的位置飞去tz88♀cc

事实上，没有人比ssbqg⊙ cc更加被永恒天国那一炮所震撼了tz88♀ccssbqg⊙ cc是从后面抱住凌梓晨机甲的，近距离的接触让ssbqg⊙ cc有着极其深刻的感受tz88♀cc

ssbqg⊙ cc能清楚的感觉到，当时那一瞬间，凌梓晨自己整个人仿佛都燃烧起来了似的tz88♀cc从她身上迸发出前所未有的能量tz88♀cc数不清的源泉核心能量会聚，并且产生剧烈的质变，最终凝聚在了胸口的炮口处再对外输出tz88♀cc

在那一瞬间，凌梓晨自身的气息绝对是已经达到了准神层次tz88♀cc以她的身体，能够不崩溃，真的是非常神奇的一件事情tz88♀cc这应该就是她所说的脉络之间对于源泉核心调整的情况了tz88♀cc

巨大的反震力是导致她濒死的原因，可在发射之前，却没有出现半分问题tz88♀cc这就是凌梓晨的成功，她真的是一位伟大的科学家啊！

那种每一个细胞都被激发的感受实在是对ssbqg⊙ cc触动太深了，隐约之间，让唐舞麟对于自己后续的龙皇禁法有了一些想法tz88♀cc

燃烧、不顾一切、引动每一个细胞之中的巅峰力量tz88♀cc

这绝对是无比可怕的存在tz88♀cc如果能让自身的细胞也如同单体正向循环源泉核心那样爆发出力量，虽然不能跟真正源泉核心相比，可是，人体细胞的数量多么庞大？再怎么精密制作的永恒天国也不可能具备那么庞大数量的源泉核心啊！

单体正像循环tz88♀cc让每一个细胞都模仿魂核的形式循环起来？

就在思索的时候，唐舞麟已经冲到了战场上tz88♀cc此时，炮火连天tz88♀cc剧烈的轰鸣和冲击波遍布在整个战场之上tz88♀cc没有极限斗罗的修为，还真的很难在这样的战场上进行穿梭tz88♀cc

就像先前古月娜一样，唐舞麟龙罡释放，保护住自己的身体，精确的从炮火间歇的缝隙中寻找到攻击力最弱的地方迅速钻入进去，手中黄金龙枪也开始了对深渊能量的吞噬tz88♀cc

可是，当唐舞麟开始吞噬的时候，确实眉头微微皱起tz88♀cc不是因为吞噬的数量太庞大，而是因为太少了tz88♀cc

ssbqg⊙ cc惊讶的发现，当自己想要吞噬的时候，这里的深渊能量居然已经十分稀薄，虽然也有源源不绝在被自己吸收，可吸收的数量级却太少了tz88♀cc

周围是爆炸产生的大量尘埃还有恐怖的能量爆炸，可属于生命能量层次的存在却是少之又少tz88♀cc

这怎么会？刚才深渊生物明明被炸死了那么多啊！

就在这时，熟悉的气息突然临近，令ssbqg⊙ cc不禁身体一顿，下意识的朝着那个方向看去tz88♀cc

尘埃之中，一道银白色的身影释放着七彩光晕已经到了ssbqg⊙ cc面前，可不正是银龙公主古月娜吗？

此时此刻，古月娜身上的斗铠绽放着无与伦比的灿银色光彩tz88♀cc看上去整个人似乎都是通透的tz88♀cc

在这样炫丽夺目的光彩映照之下，在这炮火连天的无尽尘埃之中，她是如此的绝丽tz88♀cc

哪怕已经不知道看了多少次，可当唐舞麟的目光又一次落在她面庞上的时候，还是不禁有些呆滞了tz88♀cc

这是ssbqg⊙ cc朝思暮想的人儿啊！明明相爱，却始终不能在一起tz88♀cc

眼看着她就在自己面前，唐舞麟身上的斗铠光芒都变得强烈起来，神级斗铠本身就会受到四字斗铠师情绪的影响，而此时唐舞麟的情绪波动又是如此的剧烈tz88♀cc

古月娜也在看着ssbqg⊙ cctz88♀cc

和上次分开相比，ssbqg⊙ cc的相貌并没有什么变化，只有双眸变得更加莹润深邃了tz88♀cc身穿四字斗铠的ssbqg⊙ cc，在那炫丽的金色斗铠映衬之下，ssbqg⊙ cc永远都是战场上的主角tz88♀cc

尤其是ssbqg⊙ cc看着自己的眼神，不久前，当她看到ssbqg⊙ cc眼神之中的那份绝望和深切痛苦的时候，她只觉得自己的心仿佛都被刺穿了似的tz88♀ccssbqg⊙ cc的爱意是如此的浓烈与狂热，却因为身份的原因只能压抑在内心深处tz88♀cc

如此强烈的压迫力，令人难以想象tz88♀cc可是，ssbqg⊙ cc却就是对自己产生着如此巨大的影响tz88♀cc

炮火连天，剧烈的冲击波令ssbqg⊙ cc们的护体能量都不断泛起一片片涟漪tz88♀cc可不知道为什么，只有在这一瞬间，古月娜才感觉到这是属于ssbqg⊙ cc们的地方tz88♀cc只属于ssbqg⊙ cc们tz88♀cc

背后的银白色双翼张开，她的身形突然向前闪烁tz88♀cc银白色长发在脑后飘扬，紫眸不知道什么时候已经布满了泪水tz88♀cc

唐舞麟几乎是完全下意识的张开双臂，任由那朝思暮想的人儿投入到自己的怀抱之中tz88♀cc

金龙月语与银龙舞麟在瞬间解除，让ssbqg⊙ cc们能够毫无间隙的紧紧拥抱在一起tz88♀cc而两件斗铠却就那么悬浮在ssbqg⊙ cc们背后，依旧是人形模样，却绽放着璀璨的光辉守护着ssbqg⊙ cc们tz88♀cc

【第一千八百一十三章 那一吻的风情】

不远处，史莱克学院和唐门的众位极限斗罗们也隐约看到了这一幕chendong8☆cc

不明就里的麒麟斗罗还要上前，却被圣灵斗罗一把拉住了chendong8☆cc

古月娜的娇躯柔软而充满弹性，她似乎又长高了一些，只比唐舞麟矮了一点chendong8☆cc

她身上的馨香是如此的熟悉，拥抱住她的感觉是如此的动人chendong8☆cc在这一刹那，唐舞麟只觉得自己仿佛又回到了当初，回到了thxs◆cc们一起在史莱克学院学习的日子chendong8☆cc

她永远都在thxs◆cc身边，永远都是thxs◆cc最有力的支持者chendong8☆cc

她的气息还是这么的好闻，淡淡的馨香清澈而充满了回味chendong8☆cc

她抬起头，紫色双眸深深的注视着thxs◆cc，这一次，她没有再让thxs◆cc离开，没有再说什么其thxs◆cc的话chendong8☆cc只是抬起头看着thxs◆ccchendong8☆cc

唐舞麟只觉得一股热血瞬间奔涌入脑，thxs◆cc整个人的情绪都随之变得激动起来chendong8☆cc就在这时，她的红唇已然送上，深深的稳住了thxs◆cc的唇chendong8☆cc

无数个日日夜夜的相思，在这一瞬仿佛已是永恒chendong8☆cc

她的唇瓣清凉，气息却充满火热chendong8☆cc唐舞麟此时此刻只有中将她完全融入自己体内的感觉chendong8☆cc只希望这一瞬就是永恒，thxs◆cc们能够再不分开chendong8☆cc

外界的一切似乎都再也与thxs◆cc们无关，在金龙月语和银龙舞麟的守护下，thxs◆cc们就那么尽情的拥吻着chendong8☆cc

突然，唐舞麟只觉得一股醇厚无比的能量从古月娜的唇瓣中传来，thxs◆cc的身体不自觉的颤动了一下，紧接着，全身金光大房，绿金色魂环自然出现chendong8☆cc

醇厚而庞大的生命能，就那么源源不绝的注入到thxs◆cc身体之中chendong8☆cc唐舞麟想要阻止她，可现在的thxs◆cc却根本什么都做不了chendong8☆cc

更加奇妙的是，唐舞麟自身的金龙王气息在怀中人儿的银龙王气息刺激之下，也开始了升华chendong8☆cc

当古月娜身上那带着七彩光晕的银色，与唐舞麟身上的灿烂金色相融合之后，立刻化为九彩，散发着前所未有的强盛气息chendong8☆cc九彩光晕形成一个巨大的光茧将thxs◆cc们包覆在内chendong8☆cc

“是她！”此时，无情斗罗曹德智也已经认出来了chendong8☆cc当初，正是因为古月娜的到来，才和唐舞麟完成龙神变，将深渊圣君的一指击退啊！

如果不是古月娜的到来，或许当初血神军团守护着的深渊通道就已经被破开了chendong8☆cc

九彩光晕萦绕，唐舞麟只觉得自己整个人都在产生着变化，身上渐渐有金色龙鳞不受控制的浮现而出，每一片龙鳞都充满了夺目光彩，前所未有的力量感仿佛是从骨髓之中奔涌而出，刹那间，thxs◆cc就感觉到自己已经终于完成了无漏金身的最后一层突破，达到了和阿如恒同等层次的身体强度，而且，这份变化还在持续的升华chendong8☆cc

“嗡！”

体内魂核骤然发出轰鸣，精神之海中，一个巨大的旋涡呈现出来，原本已经开始凝聚的魂核彻底成型，与丹田之中的魂核，胸口之中的龙核，完成了一个完整的三为一体循环chendong8☆cc唐舞麟自身的气息也开始以几何倍数的程度拔升着chendong8☆cc

这是……

唐舞麟瞪大了眼睛，看着自己怀中的古月娜chendong8☆cc她却闭合着双眸，长长的睫毛搭在眼睑上，是如此的动人chendong8☆cc

thxs◆cc下意识的抬起手，温柔的抚摸在她那银色的长发之上chendong8☆cc此时此刻，thxs◆cc心中唯有惭愧chendong8☆cc惭愧于自己竟然怀疑过她对thxs◆cc的感情chendong8☆cc

是啊！无论她做什么，都没有任何对不起自己的事情出现过chendong8☆cc无论她怎么做，或许，都是为了thxs◆cc们更加美好的将来chendong8☆cc

古月，无论多久，xiangqin9⊙ cc都等cpffl● netchendong8☆cc

唐舞麟的眼睛有些湿润了chendong8☆cc而也就在这一刻，thxs◆cc已极限！

一吻破极限，这恐怕在斗罗大陆魂师界数万年的历史中，还是第一次chendong8☆cc

古月娜将她刚刚吞噬而来的庞大生命能量注入到唐舞麟体内，终于帮thxs◆cc跨出了属于人类魂师的最后一步，突破极限chendong8☆cc

无漏金身随之成型chendong8☆cc从这一刻开始，龙皇斗罗唐舞麟终于站在了这个世界的最巅峰！

遥想当年，thxs◆cc不过是拥有废武魂蓝银草，不过是第一个魂环是残次品魂灵chendong8☆cc

从那时候开始，thxs◆cc一步步走到今天，付出了多少艰辛与努力chendong8☆cc付出了多少痛苦与挣扎chendong8☆cc

终于，thxs◆cc来到了人类醉巅峰的层次，来到了这个人类世界极限的程度chendong8☆cc而伴随着无漏金身的完成，伴随着自身力量的彻底成型，极其罕见的三核心循环形成chendong8☆cc根本不需要适应的过程，thxs◆cc直接就已经是半神层次chendong8☆cc而且绝对是不逊色于任何准神的半神层次啊！

依依不舍之中，唇瓣分开，古月娜随之低下头，将头埋在thxs◆cc的怀中chendong8☆cc紧紧的贴合在thxs◆cc胸膛之上，仿佛是在倾听着thxs◆cc的心跳声chendong8☆cc

唐舞麟此时心中只有感动，只有满足chendong8☆cc所有的一切努力在这一瞬似乎都变得值得了chendong8☆cc所有的一切，都是为了能够和她更好的在一起啊！

“xiangqin9⊙ cc已经是传灵塔塔主了chendong8☆cc千古一家，不会放过thxs◆cc们chendong8☆cc”古月娜轻柔的声音在thxs◆cc耳边响起chendong8☆cc外面明明炮火连天，但唐舞麟却能清晰的听到她所说的每一个字chendong8☆cc

传灵塔塔主？古月竟然已经是传灵塔塔主了吗？

唐舞麟笑了，忍不住道：“那岂不是唐门门主亲了传灵塔塔主吗？这要是传出去，一定会震惊联邦的chendong8☆cc”

古月娜抬手在thxs◆cc胸口上轻捶了一下，“深渊未死chendong8☆cc刚刚xiangqin9⊙ cc来的时候chendong8☆cc绝大部分先前被毁灭在永恒天国下的深渊生物所化能量都已经被那通道如同长鲸吸水一般带走了chendong8☆ccxiangqin9⊙ cc吸收到的连十分之一都没有chendong8☆ccthxs◆cc们不会就此甘休的chendong8☆cc而且，xiangqin9⊙ cc隐约有不好的预感chendong8☆cc所以，必须要立刻展开后续行动chendong8☆cc炮轰不要继续了chendong8☆cc”

唐舞麟心中一惊，在这炮火连天之中，甚至连深渊通道的入口都看不到，只能隐约感觉到它的位置chendong8☆cc

古月娜借此机会从thxs◆cc怀中脱离出来，“快去吧chendong8☆cc正事要紧chendong8☆cc”

唐舞麟深深的看向她，突然道：“史莱克学院海神阁阁主也想亲一下传灵塔塔主怎么办？”

古月娜的俏脸顿时变得一片通红，嗔怪的瞪了thxs◆cc一眼，摇身一晃，化为一道银光消失不见chendong8☆cc可那一瞥的风情，却已是姥姥的印在了唐舞麟心中chendong8☆cc

“xiangqin9⊙ cc们走chendong8☆cc”唐舞麟向远处的极限斗罗们招呼一声，这才向炮火之外冲去chendong8☆cc在这炮火连天之中，什么通讯信号也不可能传递，必须要先出去才行chendong8☆cc

终于，冲出炮火，重见天日chendong8☆cc尽管敌情未明，可此时唐舞麟脸上的笑容却是怎么都止不住chendong8☆cc

唇上还留有她的馨香，而这份味道是如此的熟悉和美好chendong8☆ccthxs◆cc现在只是希望一切都快点结束chendong8☆cc好让thxs◆cc有足够的时间回到她身边去chendong8☆cc

她刚才所说的一切唐舞麟也都听的清清楚楚chendong8☆cc她已经是传灵塔塔主，不会放过千古一家chendong8☆cc这意味着，她一直都还是将自己当成史莱克学院的一份子看待啊！

这难道还不足够吗？

“总指挥chendong8☆cc深渊能量绝大部分被它们回收了，情况可能没有预想中的乐观，先停止轰击，让xiangqin9⊙ cc们确认深渊通道的情况chendong8☆cc再进行下一步行动chendong8☆cc建议派遣魂师强者过来，xiangqin9⊙ cc们一起联手chendong8☆cc如果有机会，就封印通道chendong8☆cc”

【第一千八百一十四章 深渊通道消失】

拨通了军用通讯，唐舞麟立刻将自己的想法传递了过去nongwan点cc

“好nongwan点cc”余冠志立刻给出了回复nongwan点cc对于唐舞麟，jiejie8⊙ cc现在已经是非常信任nongwan点cc永恒天国无论是一次性武器，还是作为能够多次发射的超级武器nongwan点cc现在都没那么重要nongwan点cc至少血河弑神大阵被破开了啊！这要少损失多少联邦精英nongwan点cc

就是刚刚这一炮，唐门与史莱克学院从联邦盗取永恒天国的事情就可以抹平了，也更加能够证明jiejie8⊙ cc们的公正性nongwan点cc

足足十分钟，所有的炮火才算是停了下来nongwan点cc硝烟弥漫之下，冲击波早已将周围的地形都改变了nongwan点cc

大地上密密麻麻的全都是弹坑，先前深渊大军所在的位置，足足向下下沉了数百米，被炸的已经是面目全非nongwan点cc

但是，当一切尘埃落定的时候，众人却吃惊地发现，深渊通道入口不见了nongwan点cc就那么凭空消失了nongwan点cc

唐舞麟和众多史莱克学院强者就悬浮在空中，jiejie8⊙ cc也释放着自己的精神力去感受着下方的气息nongwan点cc

确实，深渊位面的气息也同样消失不见了nongwan点cc

而这一发现，令先前所有人的兴奋全都消失了nongwan点cc

一个固定存在的深渊通道固然可怕，但至少能够知道可怕的在什么地方nongwan点cc而一个消失的深渊通道，才是真正恐怖的存在nongwan点cc最担心的就是，jiejie8⊙ cc们会不会出现在联邦大军后方nongwan点cc

余冠志已经带着众多军方强者和战神殿强者们来到了唐舞麟身边nongwan点cc

“怎么回事？深渊通道为什么消失了？bilongdan8• cc们所有的探测魂导器都没有发现jiejie8⊙ cc们的去向nongwan点cc”余冠志的声音明显充满了急切nongwan点cc

唐舞麟道：“总指挥，您先别着急，bilongdan8• cc们先判断一下nongwan点cc按照先前的情况，在血河弑神大阵的掩护下，深渊通道只能是缓慢前行nongwan点cc这一定不是装出来的nongwan点cc因为如果它们能够加速的话，实际上早就已经趁着西方军团出现问题时冲出bilongdan8• cc们的防御圈了nongwan点cc那个移动速度应该就是jiejie8⊙ cc们能够达到的极限nongwan点cc所以，深渊通道就算是跑，也一定跑不远nongwan点cc更不会冲出bilongdan8• cc们包围圈了nongwan点cc还有一点就是nongwan点cc深渊通道的移动应该没有那么容易，否则，为什么这么多年来，bilongdan8• cc们血神军团镇守的深渊通道就从来都没有移动过呢？这固然和封印有关，但以前也没有任何移动的迹象啊！所以，bilongdan8• cc判断nongwan点cc深渊通道之所以能够移动，与血河弑神大阵有着绝对的关系nongwan点cc”

听了jiejie8⊙ cc的分析，余冠志也渐渐冷静下来，眼中光芒一闪，“yes90♀com的意思是？”

两人的目光同时落在不远处的弹坑之中nongwan点cc

瀚海斗罗陈新杰已经接口道：“jiejie8⊙ cc们很可能没有移动，而是下沉了nongwan点cc向深渊位面方向收缩了一些，以争取时间nongwan点cc”

此言一出，在场众位联邦强者全都醒悟过来nongwan点cc余冠志毫不犹豫的说道：“挖地nongwan点cc向下挖掘nongwan点cc一定要趁此机会将通道封印住nongwan点cc”

跟随着jiejie8⊙ cc一同前来的机甲军团立刻触动，直接向弹坑方向冲了过去nongwan点cc

而此时，余冠志却是轻轻的拉了一下唐舞麟的衣袖，一层柔和的魂力将两人包覆在内nongwan点cc

“唐门主，bilongdan8• cc有件事想要问yes90♀com一下nongwan点cc”jiejie8⊙ cc目光灼灼的看着唐舞麟nongwan点cc

唐舞麟道：“yes90♀com问吧nongwan点cc”

余冠志沉声道：“永恒天国还能二次使用吗？”

唐舞麟摇摇头道：“现在还不知道nongwan点cc副作用太大了nongwan点cc凌所长刚才其实已经被震死了，被圣灵冕下救了回来nongwan点cc但现在身体创伤极其严重nongwan点cc还不清楚永恒天国的消耗和本身情况nongwan点cc所以无法确定能否继续使用nongwan点cc”

余冠志沉默了一下，道：“如果可以的话，yes90♀com们就准备好nongwan点cc因为bilongdan8• cc们谁也不知道深渊位面后面还会出现什么变化nongwan点cc”

“嗯nongwan点ccbilongdan8• cc知道nongwan点cc”唐舞麟点了点头nongwan点cc

jiejie8⊙ cc当然不可能将全部真实情况都告诉余冠志，这毕竟关系到唐门和史莱克学院的未来nongwan点cc而且，jiejie8⊙ cc自己也确实是不知道永恒天国还能不能二次使用nongwan点cc至少从凌梓晨的身体状况来看nongwan点cc恐怕很难nongwan点cc就算有极限斗罗层次的治疗，她那么严重的伤势相当于是复活回来的nongwan点cc如果想要不留下后遗症，就需要很长时间的调养nongwan点cc

在这种情况下，哪能强行的去使用永恒天国啊！

大地已经在开始被挖掘，可是，一直向下挖了上百米，却依旧没有任何深渊通道的气息出现nongwan点cc这也让所有人都不禁为之吃惊起来nongwan点cc

余冠志下达命令，命令所有的联邦军队探测魂导器全面开启，以爆炸地位核心，搜寻深渊通道的下落nongwan点cc

谁也没想到会出现这样的情况nongwan点cc

好不容易将血河弑神大阵毁了，深渊通道却消失了nongwan点cc而且那么多深渊强者也是一个不留，全都和圣灵教强者消失的一干二净nongwan点cc

从古月娜的反馈就能知道，并不是永恒天国将整个深渊通道全部毁掉nongwan点cc否则的话，深渊能量也就没办法逃逸了nongwan点cc可现在这种情况来看，根本不知道深渊通道的去向，这才是大麻烦nongwan点cc

深渊通道就像是个定时炸弹，随时都有可能爆炸nongwan点cc这绝不是任何人愿意见到的情况nongwan点cc

搜寻持续了整整三天的时间，没有任何发现nongwan点cc整个极北之地基本都被找遍了，可却连一只深渊生物都没出现过nongwan点cc

南方军团终于抵达，加入到了防御阵线之中，依旧是对整个极北之地的通道隘口进行封锁nongwan点cc

经过了几次的讨论和分析之后，和深渊生物交战最有经验的血神军团，再加上史莱克学院、唐门、传灵塔等各大组织，战神殿、军方nongwan点cc基本统一了意见nongwan点cc

深渊通道作为位面与斗罗大陆位面进行连接，一定是要有坐标的nongwan点cc而这个坐标几乎是固定的nongwan点cc

从当时的情况来看，应该真的是永恒天国重创了深渊大军，所以才让jiejie8⊙ cc们不得不回缩nongwan点cc

为了避免被联邦军这边再次封印这条通道，深渊位面选择了直接退走而不是强行硬扛nongwan点ccjiejie8⊙ cc们自动将连接的通道关闭了，这就是为什么联邦军找不到的结果nongwan点cc

在这种情况下，只要深渊位面不主动打开通道，人类联军这边自然就找不到jiejie8⊙ cc们的存在nongwan点cc但如果jiejie8⊙ cc们重新开启通道的话，那么，有极大的可能，这条通道开启的地方，依旧会在远处nongwan点cc因为位面坐标是定位在这里nongwan点cc

有了这份分析之后，统一意见，开始建立防御工事nongwan点cc就以当初深渊通道消失的地方为基础，修建防御工事，同时修建封印法阵nongwan点cc

虽说不能直接封印在深渊通道上，封印的效果不会太好nongwan点cc但有总比没有强nongwan点cc至少构筑出一个防御阵地nongwan点cc能够在深渊通道下次开启的时候，带给联邦军队充分的时间nongwan点cc

联邦大军和三大舰队都不敢放松，在和议会商量之后，决定依旧暂时留守在极北之地，先稳固了通道出口的防御工事再说nongwan点cc至少半年内不会撤军nongwan点cc

同时，由海神军团前任军团长瀚海斗罗陈新杰，中央军团军团长神笔斗罗余冠志以及西方军团军团长凶狼斗罗董子安等军方高层联名向联邦提议，重启超级武器研究nongwan点cc

【第一千八百一十五章 制造超级武器重启】

这次战争的事实已经充分证明了，一件超级武器在战争中的重要性wpxsw○ cc如果不是永恒天国的出击毁掉了血河弑神大阵，恐怕整个防御战线都要出现巨大的问题wpxsw○ cc

而人类现在是已经有能力研究和制造出能够弑神层次的武器的wpxsw○ cc只是因为资源的问题和认为没必要制作如此大威力武器才停顿下来wpxsw○ cc

现在有深渊位面的威胁存在，局方当然希望能够重启这份研究wpxsw○ cc有足够强大的武器lipku● com们才有镇压住深渊位面的信心wpxsw○ cc

这一次，就连鸽派都没有反对wpxsw○ cc议会几乎是全票通过了对于超级武器研究的议案wpxsw○ cc批准重启这个项目wpxsw○ cc

而这个项目重启之后，议会方面却向唐门发出邀请，邀请唐门魂导武器研究所所长凌梓晨来主持研究wpxsw○ cc所有的研究资源由联邦提供wpxsw○ cc至于条件，那就是一个较长的磋商过程了wpxsw○ cc

站在生命子树下，眺望着远方深渊通道消失的地方，唐舞麟眼中流露着思考之色wpxsw○ cc

七天了wpxsw○ cc深渊通道已经消失了整整七天wpxsw○ cc围绕着它消失的地方，一层基础防御工事已经基本完成wpxsw○ cc更强的防御工事还在继续建造之中wpxsw○ cc

人类联军与深渊位面的又一次大碰撞似乎已经告一段落wpxsw○ cc而圣灵教野心勃勃的计划也因为血河弑神大阵被永恒天国毁灭而终结wpxsw○ cc而lipku● com自己也已经成就了极限斗罗wpxsw○ cc似乎，一切向好wpxsw○ cc

可不知道为什么，唐舞麟却始终都有种不安的感觉，lipku● com总是觉得，似乎不知道在什么时候，深渊大军还会出现wpxsw○ cc

按照古月娜所说的那样，如果深渊大军被毁灭时绝大部分能量被回收wpxsw○ cc那么，用不了太长时间，它们就能重建一支深渊大军啊！

关键是现在的主动权在深渊位面一边，它们什么时候到来无法预测wpxsw○ cc

对于唐舞麟来说，最大的收获并不是修为的提升，因为lipku● com距离极限斗罗本来就已经很近了，而伴随着黄金古树对lipku● com的反馈，这不过是早晚的事情而已wpxsw○ cclipku● com的天赋在现在这个时候已经充分的证明和提升了wpxsw○ cc

最大的收获是那一吻，让lipku● com心安的那一吻wpxsw○ cc

就在昨天，传灵塔已经正式对外公布，银龙斗罗古月娜成为新一任的传灵塔塔主，也几乎是传灵塔有史以来最年轻的塔主，更是极为罕见的女性塔主wpxsw○ cc

这一消息传出，顿时震惊了整个大陆，尤其是魂师界wpxsw○ cc

很多人都猜测，这与唐门和史莱克学院针对传灵塔有关wpxsw○ cc而千古家族一脉也似乎随之淡出了传灵塔的领导层wpxsw○ cc

目前传灵塔强者还都在极北之地核心圈之中wpxsw○ cc而一旦回归，古月娜就将正式加冕wpxsw○ cc成为这个大陆第一势力的主控者wpxsw○ cc

唐舞麟现在自然不能去找她，但lipku● com真的有些等不及了wpxsw○ cc等古月娜处置了千古家族之后wpxsw○ cc或许，自己就该登门了吧wpxsw○ cc如果没有深渊位面留下的威胁该多好？

不过想想如果传灵塔塔主嫁给唐门门主这种事情出现，恐怕议会都会找麻烦吧wpxsw○ cc毕竟，唐门和史莱克学院重新崛起，传灵塔又是联邦第一组织wpxsw○ cc这三方要是联合在一起，那几乎就拥有了大陆魂师界的主导权啊！再加上lipku● com们的整体影响力，恐怕联邦议会就要名存实亡了wpxsw○ cc

等一切稳定下来之后，自己或许可以辞去现在的一切职务，不代表学院和唐门wpxsw○ cc这样就应该可以和古月在一起了吧wpxsw○ cc

嗯，就这样！

唐舞麟想到这里，脸上不禁流露出了一丝微笑wpxsw○ cc

那么，如果深渊通道一直不出现，接下来自己该做什么呢？

唐舞麟心中其实已经有了一些想法wpxsw○ cc

先前面对深渊大军，尤其是那神级层次的灵帝出现时，lipku● com明显有着无力的感觉wpxsw○ cc灵帝虽然只是精神层次达到了神元境，但那种威压已经令lipku● com有了强大的压迫感wpxsw○ cc至少以lipku● com现在的实力，还远远不足以对抗那个层次的存在wpxsw○ cc

古月娜的精神力应该也还没有真正达到神元境，毕竟有着位面的压制在wpxsw○ cc那么，想要未来安稳的和她在一起，还是需要有更强大的实力wpxsw○ cc如果自己的修为能够镇压住深渊位面，深渊通道什么时候开启还重要吗？

更何况，一直以来，lipku● com的目标都是能够修炼成神wpxsw○ cc唯有达到神诋层次，才有去寻找父母的可能啊！

所以，唐舞麟接下来的打算就是提升自己wpxsw○ cc

并不是简单的从半神境界向准神层次修炼，更重要的是，lipku● com希望自己能够有进一步的质的飞跃wpxsw○ cc

修为达到准神境界，对lipku● com来说是迟早的事情，也是水到渠成的wpxsw○ cclipku● com的根基打的太深厚了wpxsw○ cc在这种情况下还想要质的飞跃，那就只有一个方向wpxsw○ cc

想到这里，唐舞麟意念一动，额头之上，一个金色符文悄无声息的浮现出来wpxsw○ cc正是黄金三叉戟的模样wpxsw○ cc

这柄海神三叉戟是父亲给lipku● com的，而唐舞麟目前只是通过了它的三次考验wpxsw○ cc

经过不断的体会，唐舞麟发现，海神三叉戟每通过一次考验，和自己的契合度就会多一些，也能多调动一些它的力量wpxsw○ cc而距离将它完全掌控，像黄金龙枪那样如臂使指还有着不小的差距wpxsw○ cc

lipku● com现在已经成就极限斗罗了，应该有资格去接受更多的考验，得到这件神器真正的认可了wpxsw○ cc

不，它不是神器wpxsw○ cc它是更凌驾于黄金龙枪之上的超神器啊！

如果自己能够成就准神，再加上这件超神器，说不定就真的有和深渊圣君一拼之力wpxsw○ cc到了那个时候，站在世界巅峰，古月还有什么理由不和自己在一起呢？

这就是唐舞麟的计划，深渊通道下一次开启不知道是什么时候，而黄金三叉戟的考验在另一个世界或许会很久，可在斗罗大陆位面却只是很短暂的时间wpxsw○ cc最合适lipku● com现在进行提升wpxsw○ cc

……

极北之地，北冰洋wpxsw○ cc

一艘艘巨大的舰船在海面上巡弋着，各种功率强大的探测魂导器探索着周围海域wpxsw○ cc因为lipku● com们的存在，就算是十分强大的海魂兽都不敢靠近这个方向wpxsw○ cc

人类，早已经成为了整个大陆的霸主，早已不是魂兽所能对抗得了wpxsw○ cc

可是，此时，就在这海底深处wpxsw○ cc在各种魂导探测器探测不到的地方，一个庞大无比的黑影正缓缓的略过wpxsw○ cc在那黑影身上，紫金色光泽若隐若现，散发着淡淡的光晕……

……

深渊大军的到来犹如飓风一般，过后无声wpxsw○ cc如果不是北方军团和西方军团损失惨重，在平静的极北之地就像是从未出现过那些恐怖的存在似的wpxsw○ cc

半个月过去，基础防御工事已经构筑完毕，各大军团几乎将自己能够拿出来的最强的防御魂导器全都拿出来了wpxsw○ cc血神军团也在那被炸出的深坑中铭刻着血神大阵，血神大阵的完成需要较长的时间，但至少现在看起来，还是效果相当不错的wpxsw○ cc

史莱克学院和唐门这边，凌梓晨的身体出现了一定的问题wpxsw○ cc在释放过永恒天国之后，虽然她的命被圣灵斗罗救了回来，可是，因为自身与永恒天国的融合，那恐怖的能量爆发之后，给她留下了严重的后遗症wpxsw○ cc用圣灵斗罗的话来说就叫做生命凋零wpxsw○ cc

【第一千八百一十六章 生命凋零】

毕竟，凌梓晨的身体再怎么经过基因改造她也只是个普通人bq730● cc永恒天国的力量太强大了bq730● cc任由她做了什么样的准备和理论如何正确，那恐怖的反震力还是近乎摧毁了她bq730● cc

但同样的，凌梓晨也是幸运的，因为在她身边有圣灵斗罗雅莉这位当今天下唯一的治疗系极限斗罗，而且还有生命子树的存在bq730● cc

生命凋零治疗的唯一办法就是持续不断的注入庞大的生命力维持住她的身体，直到她的自身能够重新产生生命力bq730● cc

有生命子树守护这显然是没有任何问题的，但凌梓晨也必须要留在生命子树旁边，直到身体恢复bq730● cc

圣灵斗罗告诉她，这一生都不能再次动用永恒天国了，否则的话，就算是神诋也很难挽救她的生命bq730● cc再次的生命凋零将彻底破坏她的一切本源bq730● cc永恒天国或许就此而终结bq730● cc

对此，凌梓晨并没有说什么，但熟悉她的人都知道，这位一旦疯起来可就很难说了bq730● cc但同样的，她也将受到最严密的保护，因为她本身就是一个移动的永恒天国啊！

联邦的奖惩在深渊通道消失半个月之后终于到来了，给予了唐门和史莱克学院众多资源的奖励bq730● cc北方军团军团长得到嘉奖，正式晋升为上将bq730● cc如果不是北方军团用无数生命作为代价，就没有足够时间调动大军，北方一旦失守，很可能内陆糜烂bq730● cc

北方军团军团长郭镇峰身先士卒，甚至险些牺牲，却也算是因祸得福，成为了联邦最年轻的上将bq730● cc未来前途无限bq730● cc可谓军方绝对超新星bq730● cc也从而超过了另一位军方新星沈月bq730● cc

和166341• com截然相反的是西方军团军团长凶狼斗罗董子安，董子安因为违反军规不服从命令导致西方军团损失惨重，直接被送上军事法庭bq730● cc就算是军部部长也没能保住166341• combq730● cc但166341• com毕竟是顶级强者，对于这种层次的存在，联邦还是有一些特赦的bq730● cc所以只是将166341• com连降三级，而且是三个大级别，直接降到了大校级别bq730● cc继续留在西方军团听命bq730● cc西方军团暂时由西北军团军团长尹墨殇兼任bq730● cc具体军团长职位要等到在极北之地的守护深渊通道任务完全结束再行调整bq730● cc

而有关于传灵塔，消息就只有更换了传灵塔塔主，关于千古东风给董子安提议的事情并没有被曝光出来bq730● cc也算是维护了大陆第一组织的脸面bq730● cc毕竟，千古东风已经付出了代价bq730● cc

唐门、史莱克学院驻地bq730● cc

“今天请各位前来，是讨论一下是否返回学院以及留守人员的问题bq730● cc”唐舞麟主持召开这次战后会议bq730● cc

深渊通道已经消失十五天了，军队可以继续驻扎在这里，毕竟166341• com们驻守在什么地方也不会影响到整个联邦的正常运转bq730● cc相对来说唐门也算是没什么太大问题，毕竟这次来的都是战斗部门bq730● cc

可史莱克学院不行啊！这次为了对抗深渊位面和圣灵教，史莱克学院几乎所有高端战力都来了，而这些高端战力也都是学院最重要的老师bq730● cc向蓝木子、唐音梦166341• com们刚刚组建好内院bq730● cc还在筛选内院弟子的过程中bq730● cc还要对年轻的老师们进行培训等等bq730● cc原本就是事务极为繁忙的bq730● cc

现在这边暂时安定下来，也是该讨论去留问题的时候了bq730● cc

无情斗罗曹德智道：“唐门这边没有太多的事务，ymbook☆cc还是很不放心深渊通道随时会开启bq730● cc这次已经来了如此众多深渊强者，怎么看，166341• com们也不会就此善罢甘休bq730● cc毕竟，这边想要建立完整的血神大阵没有几年时间是无法做到的bq730● cc关键是ymbook☆cc们其实还没办法肯定深渊通道出口是否还会在远处bq730● cc”

唐舞麟道：“您给大家讲讲血神大阵的情况吧bq730● cc是否能够像血神军团那样封印住通道？”

曹德智摇了摇头，道：“很难bq730● cc或者说几乎不可能做到同样的状态bq730● cc因为六千年前，深渊位面到来的深渊生物其实没那么多，也没有这次的强大bq730● cc所以，当ymbook☆cc们将深渊生物打退之后，其实是控制住了深渊通道的bq730● cc当时的众多大能锁定了深渊通道，血神大阵相当于是在深渊通道上直接建立的，从而将它彻底锁死bq730● cc”

“可这次的情况却是对方及时把深渊通道撤回了，只留下了连接的坐标却并不是在连接bq730● cc血神大阵只能是制作在咱们这个位面而不是连接点上bq730● cc这就造成没办法预判深渊生物的到来，也没办法当它们到来的时候发挥出血神军团那边的防御力bq730● cc当然，如果深渊通道还是出现在原来的地方肯定还是会起到一定防御力的，但能够起到多少防御作用就很难说了bq730● cc”

唐舞麟点了点头，道：“那这么说来，如果深渊通道重新连接，ymbook☆cc们还是要面对一场恶战，而且有可能会守不住深渊通道是吗？”

曹德智道：“是这样bq730● cc不过，相对来说总比之前的情况要好的太多bq730● cc因为根据ymbook☆cc们的经验判断，深渊通道再次出现肯定还是会在这个点，坐标几乎是没办法改变的bq730● cc只有连接之后才能再次变化bq730● ccymbook☆cc虽然不知道圣灵教是如何在这边为166341• com们开辟的这个新坐标bq730● cc但想来与血河弑神大阵有关bq730● cc现在这个大阵已经被破坏了bq730● cc除非圣灵教还能再建立一个，否则的话，想要改变坐标几乎是不可能的事情bq730● cc”

唐舞麟道：“ymbook☆cc明白了bq730● cc那么，咱们唐门的力量就还是都留下来辅助防御bq730● cc学院这边，诸位有什么建议？”

一边说着，166341• com的目光看向光暗斗罗龙夜月bq730● cc

龙夜月道：“ymbook☆cc建议还是多留一段时间，避免不必要的麻烦bq730● cc不过，学院有生命古树与这边的生命子树相连，在付出一定生命能量的情况下还是能够及时传送过来的bq730● cc所以，除了ymbook☆cc们几位修为到九十九级的以外，其166341• com人就都先回去吧bq730● cc正常教学工作不能耽误，要准备下学期的新生招收了bq730● cc今年报名的人数应该很多bq730● cc还有梓晨之前说的有道理，ymbook☆cc们应该建立一个新的学科bq730● cc不见得是非要招收科技方面的优秀人才，而是应该向全联邦招收所有非魂师类却有特殊天赋的人bq730● cc”

“史莱克学院先辈们订下的规矩是只收怪物不收普通人，但却并不是只收魂师bq730● cc”

唐舞麟点了点头，道：“这个ymbook☆cc也同意bq730● cc现在魂导科技进步巨大，ymbook☆cc们也不能故步自封只是守着魂师这一块bq730● cc”

永恒天国的恐怖威力对于所有人的触动都非常大，尤其是那天听了凌梓晨一席话之后bq730● cc伴随着她的理论成立，意味着人类在魂导科技方面很可能进入下一个时代bq730● cc从而真正的有向宇宙进军的基础了bq730● cc

如果史莱克学院、唐门不想落伍，那么就需要未雨绸缪，在这些方面提前做出布局才行bq730● cc幸好，这份研究室由唐门这位魂导武器研究所所长发现的，166341• com们已经走在了前面bq730● cc

求月票、推荐票bq730● cc感谢大家的支持bq730● cc

【第一千八百一十七章 打电话给古月娜】

唐舞麟看向其tiankong9 ⊕cc人，道：“那学院这边，就由龙老、圣灵斗罗冕下、泰坦斗罗冕下、天宕斗罗冕下、麒麟斗罗冕下几位留下来adtxt。ccbi65♜cc们史莱克七怪的几位也都留下来吧adtxt。cc其tiankong9 ⊕cc人先行返回adtxt。cc如果有需要，bi65♜cc会通过生命古树将大家传送回来adtxt。cc”

事情很简单的就这么决定了下来adtxt。cc唐门方面，也有众多强者留下adtxt。cc基本上绝大部分顶端实力还是留在这边镇守adtxt。cc

史莱克七怪在学院是没有教学任务的，tiankong9 ⊕cc们自身的任务就是努力修炼，尽可能的提升自己adtxt。cc史莱克七怪永远都是史莱克学院的守护者，提升实力比其tiankong9 ⊕cc的一切都重要adtxt。cc

这一代的史莱克七怪已经在唐舞麟的打造下全部成为了四字斗铠师adtxt。cc虽然这次还没有跟深渊大军正面碰上，但毫无疑问会是主力adtxt。cc

安排好一切之后，会议结束adtxt。cc唐舞麟没有返回自己的住处修炼，而是来到了凌梓晨的房间之中adtxt。cc

凌梓晨此时正躺在床上，百无聊赖的看着书adtxt。cc有关于魂导科技的书籍adtxt。cc这种高深的存在，唐舞麟是看不懂的adtxt。cc

见唐舞麟进来，她才将书放下，一脸无奈的道：“bi65♜cc究竟什么时候才能走啊！在这里真是无聊死了，没有任何试验工具，bi65♜cc的很多想法都没办法尝试adtxt。cc该记录的bi65♜cc都已经记录下来传送回去保存起来了adtxt。cc可bi65♜cc真的是在这儿待不住了啊！”

唐舞麟有些无奈的道：“不行，bqgg7♜cc现在还不能回去adtxt。cc按照bi65♜cc妈说的，bqgg7♜cc至少要调养三个月，身体才算是能恢复正常adtxt。cc三个月内不能离开adtxt。cc”

凌梓晨撅起红唇，没好气的道：“史莱克学院那边也有生命古树提供生命能量啊！bi65♜cc回去调养不是一样吗？”

唐舞麟道：“可是，生命能量需要bi65♜cc妈为bqgg7♜cc传输和调整，并且调整bqgg7♜cc的身体状态adtxt。cc但她却不能离开这边adtxt。cc她不回去bqgg7♜cc怎么办？”

凌梓晨垮了脸，“可是，bi65♜cc真的很急啊！bqgg7♜cc知不知道魂导科技研究一旦出现了灵感就要立刻试验，并且记录实验数据，不然的话，一旦灵感过了很可能就无法完成了adtxt。cc”

唐舞麟道：“魂导科技bi65♜cc不懂，bi65♜cc现在只是知道，bqgg7♜cc最重要的是保住小命adtxt。cc三个月而已，bqgg7♜cc忍忍吧adtxt。cc”

凌梓晨哼了一声，道：“好吧adtxt。cc哪也没别的办法，但bqgg7♜cc必须要给bi65♜cc找点基础的实验器材过来adtxt。cc不然三个月的时间bi65♜cc会发疯的adtxt。cc”

唐舞麟没好气的道：“bqgg7♜cc还不够疯吗？还想怎么疯？”

凌梓晨嘻嘻一笑，只有在唐舞麟面前她才会流露出女儿态，“可以更疯的多啊！唐舞麟，bi65♜cc跟bqgg7♜cc说bqgg7♜cc可别得罪bi65♜cc，bi65♜cc现在可是地地道道的人形兵器，不，人形大炮adtxt。cc只要bi65♜cc想，就是一枚完整爆炸的永恒天国哦adtxt。cc整个联邦大军恐怕都会被bi65♜cc一下毁灭掉也说不定呢adtxt。cc”

唐舞麟嘴角抽搐了一下，“别提这个了adtxt。cc反正bqgg7♜cc以后也不能使用了adtxt。ccbqgg7♜cc是不是把永恒天国给弄出来，还能不能恢复原状？bqgg7♜cc把它一直放在身体里也太危险了adtxt。cc”

凌梓晨捏了捏自己的手指，淡淡的道：“可以是可以恢复的adtxt。cc大概有百分之三十到四十的几率失败，失败就会爆炸adtxt。cc如果bqgg7♜cc想把它恢复的话，那bi65♜cc就弄adtxt。cc”

“别了！”唐舞麟吓了一跳adtxt。cc开什么玩笑，百分之三十到四十的几率失败，这要是失败了，可真的就是将整个联邦大军都彻底毁了啊！

有些无奈的叹息一声，唐舞麟摇了摇头，“反正bqgg7♜cc先养好身体吧adtxt。ccbi65♜cc先出去了adtxt。cc”

正在这时，外面传来敲门的声音adtxt。cc

唐舞麟道：“请进adtxt。cc”

门开，谢邂从外面走了进来adtxt。cc“老大，出事儿了adtxt。cc”

“什么事儿？”唐舞麟心头一紧，难道说深渊大军又来了？

谢邂道：“传灵塔刚刚发布了一条消息，震动了整个魂师界adtxt。cc”

唐舞麟疑惑的道：“什么消息？”

谢邂道：“传灵塔宣布，介于大陆魂师界目前状况，传灵塔有义务提升魂师界整体力量，所有万年魂灵售价降低百分之五十，万兽台入场券降价百分之五十adtxt。cc”

听了tiankong9 ⊕cc前面第一句话的时候，唐舞麟先是放松了下来，毕竟不是深渊生物又来了adtxt。cc但听到后面，tiankong9 ⊕cc却不禁面露惊讶之色adtxt。cc

降价百分之五十？

要知道，传灵塔最赚钱的两块就是万年魂灵的销售和万兽台啊！

万年魂灵全都是天价，很多魂师倾家荡产都未必买得起一个adtxt。cc这要是降价百分之五十，传灵塔牺牲的利益就太大了adtxt。cc万兽台也是如此adtxt。cc万兽台本身就是门庭若市的，这还降价，岂不是要火爆到极致了？而且，万兽台能够容纳那么多人吗？

想到这里，唐舞麟下意识的看向自己手腕上的魂导通讯器，犹豫了一下，拨出了号码adtxt。cc

这项降价举措无疑已经和千古东风没有任何关系了adtxt。cc因为，现在的传灵塔塔主可是tiankong9 ⊕cc的至爱啊！

这是古月娜做的adtxt。cc那么，她要做什么呢？重整传灵塔吗？

如果能够让传灵塔成为一个真正为魂师界服务的组织，减少暴利，那绝对是一件大好事adtxt。cc

终于还是按了拨出按钮，号码很快接通了adtxt。cc

这个号码自从当初在比武招亲大会上被拒绝之后，tiankong9 ⊕cc还是第一次拨adtxt。cc脑海中不禁回想起那天在炮火连天之中那尽情的一吻adtxt。cc哪怕是现在想起来，还有些心头暖热的感觉adtxt。cc

“嗯adtxt。cc”另一边传来熟悉的声音adtxt。cc只是听到她的声音，唐舞麟都有种自己的心要溶化了的感觉adtxt。cc

她已经是传灵塔塔主，似乎所有的一切都随之豁然开朗起来adtxt。cctiankong9 ⊕cc们都已经是大陆顶尖势力的首脑，虽然现在还不能在一起，但似乎tiankong9 ⊕cc们之间的阻隔已经消失了adtxt。cc

“听说bqgg7♜cc们万兽台和万年魂灵都降价了？这是为什么？”唐舞麟问道adtxt。cc

古月娜道：“为了魂师界的发展吧adtxt。cc而且，这次毕竟是bi65♜cc们犯了错，导致西方军团损失惨重，总要有些付出，不然军方那边很难摆平adtxt。ccbi65♜cc刚上任，总要做些事来挽回传灵塔之前的失分adtxt。cc而让出一些利益，也会得到更多的支持adtxt。cc”

唐舞麟道：“传灵塔内部就没问题？同意bqgg7♜cc这么做？”

古月娜道：“没什么不同意的adtxt。cc现在传灵塔内部矛盾重重adtxt。cc唯有强硬一些来整体梳理adtxt。cc而且，这两样本身就是bi65♜cc弄出来的adtxt。cc明白人也都清楚bi65♜cc这么做是为了传灵塔更好的发展adtxt。cc降价也只是暂时的adtxt。cc至少要等度过这个风口浪尖adtxt。cc对于联邦来说，更多魂师变得强大起来，有助于未来抵抗外敌adtxt。cc毕竟，这次深渊大军已经令联邦如同惊弓之鸟一般adtxt。ccbi65♜cc们这么做了之后，联邦对bi65♜cc们的意见也就小的多了adtxt。cc至少如果bqgg7♜cc们再来的话，联邦这次会维护bi65♜cc们adtxt。cc”

唐舞麟双眼微眯，仔细想想，这降价的举措确实是一举多得，对于传灵塔来说，虽然少赚了钱，但实际上，却获得了更多的支持adtxt。cc

求月票、推荐票adtxt。cc感谢大家的支持adtxt。cc

【第一千八百一十八章 谄媚？】

一个为联邦所有魂师努力服务的传灵塔，就算是史莱克学院也不能轻易动huating8☆com们fdxswヽcc更何况千古家族已经落幕，传灵塔就算是稳定下来了fdxswヽcc

“而且，传灵塔的利益实际上并没有降低多少fdxswヽcc”古月娜娓娓道来，似乎这些传灵塔的机密本身就应该告诉唐舞麟似的，“万兽台被agtle ⊕com扩大了fdxswヽccagtle ⊕com把白银龙枪吸收来的生命能量全都传入到万兽台之中，让那个位面不但变得更加稳固，而且还扩大了接近两倍的面积fdxswヽcc能够同时容纳的魂师数量自然就多的多fdxswヽcc所以虽然降价一半，但如果依旧是满负荷运转的话，收入还会有所增加fdxswヽcc”

唐舞麟恍然大悟，“原来如此fdxswヽcc对于魂师界来说，这倒是好事情fdxswヽcc只是，bqg224◇com究竟想把万兽台变成什么样子？”

大明和二明就生活在那个世界之中，huating8☆com也曾经询问过二明，万兽台究竟是什么fdxswヽcc但当时二明并没有说的太多fdxswヽcc甚至有些含糊其辞fdxswヽcc

尤其是唐舞麟问huating8☆com们为什么会和传灵塔合作的时候，二明看huating8☆com的眼神很是有些怪异fdxswヽcc甚至还带着几分歉意，可是又有着一份坚决与执着fdxswヽcc

古月娜沉默了一下，“bqg224◇com知道曾经的星斗大森林fdxswヽccagtle ⊕com们也曾经一起去过fdxswヽcc可是，曾经的魂兽世界已经不复存在了fdxswヽccagtle ⊕com希望能够让万兽台变成一个新的星斗大森林，给那些留存下来的魂兽一些生存空间fdxswヽcc让它们能够在那里繁衍生息fdxswヽcc”

这句话说出来的时候，她的声音充满了感情fdxswヽcc

“这就是bqg224◇com的理想？也是bqg224◇com留在传灵塔的原因吗？”唐舞麟问道fdxswヽcc

“嗯fdxswヽcc”

唐舞麟深吸口气，仿佛像是鼓足勇气一般，“古月，agtle ⊕com一直都想问bqg224◇com，bqg224◇com究竟是……”

“不要问，agtle ⊕com不想骗bqg224◇comfdxswヽcc到了那一天，bqg224◇com会知道的fdxswヽcc”古月娜突然有些急切的说道fdxswヽcc

唐舞麟道：“哪一天？”

古月娜道：“或许，会很快fdxswヽcc到了那天，所有的一切agtle ⊕com都会告诉bqg224◇comfdxswヽcc”

唐舞麟脸上流露出一丝笑容，语气坚定的道：“古月，agtle ⊕com等着那一天的到来fdxswヽcc但是，bqg224◇com听着fdxswヽcc无论bqg224◇com的身份是什么，无论bqg224◇com从何而来fdxswヽcc无论bqg224◇com如何计划的未来fdxswヽccbqg224◇com的未来，都必须有agtle ⊕comfdxswヽcc无论bqg224◇com是什么样，agtle ⊕com都能接受fdxswヽccbqg224◇com能明白吗？”

另一边沉默了，古月娜没有再说话，但通过魂导通讯器唐舞麟却仿佛能够感受到另一边的她充满了强烈的感情波动fdxswヽcc

足足半晌，古月娜终于再次开口，“先这样吧，再见fdxswヽcc”

通讯挂断，唐舞麟却依旧有些呆滞fdxswヽcc耳畔始终萦绕着她那动听的嗓音fdxswヽcc

“喂，口水要流出来了fdxswヽcc”怪里怪气的声音将唐舞麟从呆滞中惊醒fdxswヽcc下意识的扭头看向声音传来的方向fdxswヽcc

只见凌梓晨正双手叉腰，面露冷笑的看着huating8☆comfdxswヽcc

“能不能不要那么谄媚、能不能不要那么恶心吧啦的fdxswヽcc”凌梓晨冷冷的道fdxswヽcc

唐舞麟下意识的摸了摸自己的脸，“谄媚？agtle ⊕com有吗？”

凌梓晨冷笑一声，“有吗？有很多fdxswヽccbqg224◇com才一跟那边说话，脸上的表情就变得无比谄媚，可以啊！没想到唐门和史莱克的领袖竟然是这么一个人fdxswヽccbqg224◇com那样子真是让agtle ⊕com觉得、觉得……”

说到这里，她有些说不下去了，但情绪却明显有些气急败坏fdxswヽcc

唐舞麟看向旁边的谢邂，疑惑的道：“她说agtle ⊕com谄媚？agtle ⊕com有吗？”

谢邂嘴角抽搐了一下，“老大，真有fdxswヽcc”

唐舞麟脸色一整，“有bqg224◇com个头fdxswヽcc走吧fdxswヽccbqg224◇com最近的实战需要有所提升，agtle ⊕com陪bqg224◇comfdxswヽcc”

“啊！agtle ⊕com还要给别人送消息去，agtle ⊕com先走一步了fdxswヽcc”光芒一闪，谢邂就已经凭空消失fdxswヽcc

唐舞麟还想对凌梓晨解释，但一个枕头已经砸了过来fdxswヽcc

几乎是有些狼狈的从凌梓晨房间冲出来，但唐舞麟此时的心情却是极好的fdxswヽcc

至少现在能够经常听听她的声音没问题了吧，在传灵塔之内也没有掣肘了fdxswヽcc至于千古家族，现在应该也已经威胁不到她，她也用不着和huating8☆com们虚以伪蛇了，一切似乎都变得好起来fdxswヽcc至于她说的那一天，在唐舞麟看来，那应该就是huating8☆com们能够在一起的一天吧fdxswヽcc

她想要创造一个星斗大森林，那huating8☆com就陪她去创造好了fdxswヽcc只要是她想做的事情，huating8☆com都会努力的帮她一起完成fdxswヽcc

……

传灵塔驻地fdxswヽcc

挂断了魂导通讯，古月娜坐在床上，久久不能自已fdxswヽcc唐舞麟刚刚的那番话始终在她心头萦绕，她的眼眸之中早已是精英的水意fdxswヽcc

“舞麟，bqg224◇com知道吗？agtle ⊕com没有未来fdxswヽcc”说到这里，她的泪水不禁涓然而下fdxswヽcc

“娜娜，bqg224◇com怎么了？”正在这时，一个声音传来，古月娜抬头看时，只见千古丈亭不知道什么时候从外面走了进来fdxswヽcc她先前因为失神，都没有发现huating8☆com进来fdxswヽcc

“没什么fdxswヽcc”古月娜摇了摇头fdxswヽcc

“还说没什么，bqg224◇com都哭了fdxswヽcc”千古丈亭快步走到她身边就要坐下来，一股魂力涌动，却将huating8☆com推开到一旁fdxswヽcc

“bqg224◇com都不敲门的吗？谁让bqg224◇com进来的fdxswヽcc”古月娜脸上的表情已经变得冰冷fdxswヽcc

千古丈亭愣了一下，“agtle ⊕com们这关系，还用得着敲门吗？”

古月娜冷淡的道：“bqg224◇com出去吧，agtle ⊕com现在不想见bqg224◇comfdxswヽcc”

千古丈亭终于感觉到不对了，“娜娜，bqg224◇com这是怎么了？是不是刚当上塔主压力太大？没事儿，bqg224◇com放心，agtle ⊕com们家族都会全力支持bqg224◇com的fdxswヽcc”

古月娜淡淡的道：“bqg224◇com出去，agtle ⊕com不想再说一遍，别让agtle ⊕com对bqg224◇com动手fdxswヽcc”

千古丈亭全身一震，“娜娜，bqg224◇com……”

huating8☆com才刚说到这里，突然间，看到了古月娜的双眸fdxswヽcc她的双眸之中，仿佛有两个银色旋涡一般出现fdxswヽcc下一瞬，千古丈亭的眼神就变得呆滞了fdxswヽcc整个人已经完全失神fdxswヽcc

“出去，回到自己的房间，静修fdxswヽcc”古月娜淡淡的道fdxswヽcc

“哦fdxswヽcc”呆滞状态下的千古丈亭答应一声，转身而去fdxswヽcc

看着huating8☆com离开的背影，杀机从古月娜眼底一闪而过fdxswヽcc如果不是现在还没到动手的时候，她早就想把这个曾经试图强暴自己的家伙杀了fdxswヽcc

“帝天，到agtle ⊕com这里来一趟fdxswヽcc”她仿佛自言自语的说了一句fdxswヽcc

但只是几次呼吸的时间，暗金色光芒一闪，在她面前就多了一人fdxswヽcc正是那位英俊的中年人，可古月娜口中呼唤着的，却是威震大陆数万年，被称之为最强魂兽的兽神啊！

“主上fdxswヽcc”帝天恭敬的向古月娜躬身行礼fdxswヽcc

“万兽台那边情况如何了？”古月娜淡淡的问道fdxswヽcc

帝天眼中满是掩饰不住的兴奋之色，“情况非常好，比agtle ⊕com们预想之中的效果还要好fdxswヽcc整个万兽台扩张了两倍多，而且还非常稳固fdxswヽccagtle ⊕com们已经开始将当初一些留存下来的濒危魂兽种族都迁移进去了fdxswヽcc在那里培育新的基因fdxswヽcc不得不说，传灵塔的一些培育魂灵技术配合agtle ⊕com们留下来的这些基因，真的让一些已经彻底消失的种族重新回来了fdxswヽcc”

说到这里，huating8☆com的双眸之中充满了感动fdxswヽcc

求月票、推荐票，感谢大家的支持fdxswヽcc

【第一千八百一十九章 扩张万兽台】

古月娜欣慰的点了点头，“这就好shuimitao9♟com只是可惜深渊位面跑的太快，不然的话，多吞噬一些chuer ⊙cc们的能量进行转化，一定能让万兽台变得更强shuimitao9♟com要是能吞噬了整个深渊，说不定就能建立一个稳固的大位面shuimitao9♟com作为bbquge♜cc们自己的生存空间shuimitao9♟com”

帝天微笑道：“一定可以的shuimitao9♟com大家都期待着那天的到来呢shuimitao9♟com深渊位面一定还会冲来，chuer ⊙cc们怎会善罢甘休？最好是chuer ⊙cc们和人类两败俱伤shuimitao9♟com那样的话，对bbquge♜cc们的计划才更加有利shuimitao9♟com”

说到这里，chuer ⊙cc眼中突然闪过一抹恐惧之色，“主上，那天人类的那个武器，还有可能再次出现吗？”

回想起那天永恒天国毁天灭地般的恐怖景象，连血河弑神大阵都瞬间变成烂西瓜一般被炸碎，chuer ⊙cc就心有余悸shuimitao9♟com

在斗罗大陆上无论个体的实力有多么强大，只要不能成神，就决不可能抵御的了那样的力量shuimitao9♟com

古月娜淡淡的道：“所以说，绝对不要小看人类shuimitao9♟com现在bqgaa★com明白为什么当初bbquge♜cc要制定先融入人类世界的计划了吧shuimitao9♟com只有充分的了解chuer ⊙cc们，才能更好地对付chuer ⊙cc们shuimitao9♟com现在bbquge♜cc们就等深渊位面再次出现shuimitao9♟com如果能把上次那个家伙吞噬了，万兽台至少就能恢复到星斗大森林曾经的面积了shuimitao9♟com”

帝天道：“您说的是有神元境精神修为的那个家伙？那天您不让bbquge♜cc出手shuimitao9♟com如果bbquge♜cc们联手的话，应该是有机会将chuer ⊙cc留下来的shuimitao9♟com”

古月娜摆了摆手，“现在还不是时候shuimitao9♟combbquge♜cc们不能过早的暴露实力shuimitao9♟com只要chuer ⊙cc们还来，总会有机会的shuimitao9♟com只是这个位面的压制力量还是太强，让bbquge♜cc无法恢复到神级程度，不然的话，倒是很想到深渊位面去，会会那个深渊圣君shuimitao9♟com”

帝天眼中流露出狂热之色，“主上，只要您能融合了金龙王shuimitao9♟com这个位面的压制算什么？龙神的力量，哪怕是在曾经的神界都是至高无上的shuimitao9♟com又岂是这小小的斗罗大陆位面能够压制的？”

古月娜摇了摇头，“哪有那么容易吞噬shuimitao9♟com金龙王的力量太过霸道，想要吞噬并不容易shuimitao9♟com”

帝天眼中闪过一丝光芒，“可是，您已经拿到了当初龙神的核心shuimitao9♟com应该是可以的吧？”

古月娜眉头微蹙，“这些bqgaa★com就不要管了shuimitao9♟combqgaa★com先回万兽台去吧shuimitao9♟com把扩张后的万兽台管理好shuimitao9♟com把bbquge♜cc们要做的事情做好shuimitao9♟com等深渊位面被bbquge♜cc们吞噬之后，差不多也就到了发动的时候了shuimitao9♟com”

帝天在明面上的身份，正是传灵塔万兽台的主管shuimitao9♟com

“是！”帝天答应一声，chuer ⊙cc突然眼神变得坚定起来，沉声道：“主上，bbquge♜cc其实一直都想要跟您说那个唐舞麟的事shuimitao9♟combbquge♜cc觉得，在chuer ⊙cc的问题上，您真的不能再犹豫了shuimitao9♟comchuer ⊙cc的成长速度太快，而且手中还有龙神肋骨所化的黄金龙枪shuimitao9♟com再不对chuer ⊙cc出手，万一哪天chuer ⊙cc真的突破成神，可就是大麻烦了shuimitao9♟com您不会真的有了人类的感情吧？”

古月娜双眸突然化为竖瞳，一股恐怖之极的威压降临在兽神身上，令chuer ⊙cc骇然色变，下意识的单膝跪倒shuimitao9♟com

“bbquge♜cc要怎么做，用bqgaa★com教吗？做好bqgaa★com分内的事情shuimitao9♟com”

“是，主上shuimitao9♟com”帝天压抑着内心的不满，终究还是叹息一声，赶忙去了shuimitao9♟com

chuer ⊙cc真的好后悔，好后悔没有早点动手，将唐舞麟扼杀在摇篮之中shuimitao9♟com

只是，chuer ⊙cc也不是没有尝试过动手，但主上实在是太敏锐了，每次都会及时出现shuimitao9♟com或许，主上真的喜欢上了那个人类？有了人类的感情？

可是，所有的规划都是按照计划进行的，所有的一切也都是朝着chuer ⊙cc们既定的目标在进行shuimitao9♟com主上并没有停下脚步啊！

继续下去，用不了多久，chuer ⊙cc们总会面对shuimitao9♟com只是那时候，究竟会如何？兽神心中充满了担忧shuimitao9♟com但现在，chuer ⊙cc想要去击杀唐舞麟已经几乎不可能了，先不说唐舞麟身边有众多极限斗罗，但是chuer ⊙cc自己，也已经强大到了接近自己的层次shuimitao9♟com

……

金色光芒充满了神圣的气息，当那炫丽夺目的黄金三叉戟出现在唐舞麟掌握之中的时候，chuer ⊙cc甚至能够感受到来自于北冰洋的海浪气息shuimitao9♟com

海神三叉戟，这就是父亲留给自己最珍贵的东西shuimitao9♟com

现在前线稳定，唐舞麟已经决定，立刻进入海神三叉戟的世界之中，尝试着去通过后面的考核，真正的掌握这件超神器shuimitao9♟com

chuer ⊙cc在仔细思考之后，选择了就在生命子树旁边做这件事shuimitao9♟com这样的话，等到考核结束也会立刻回到这里shuimitao9♟com

按照过往的经验，无论考核过程有多久，回来的时候和离开的时候相比都不会超过一天时间shuimitao9♟com甚至很可能只是一瞬间shuimitao9♟com

chuer ⊙cc已经将自己的身体调整到了最佳状态，接下来，就是彻底的融合了shuimitao9♟com

额头上，黄金三叉戟的符文分外明亮，全身都散发着柔和的气息，看了一眼面前的生命子树，唐舞麟将手中的黄金三叉戟举起，精神意识默默沉入其中，感受着海神三叉戟的气息shuimitao9♟com

“bbquge♜cc要进行海神九考！”chuer ⊙cc将自己的意念灌注到神器之中shuimitao9♟com下一瞬，光芒一闪，唐舞麟只觉得自己全身一震，周围就已经变成了一片金色的世界shuimitao9♟com但这金色世界知识维持了很短的时间，周围的一切就开始变得清晰起来shuimitao9♟com

唐舞麟发现，自己此时所处的地方，是一座小小的孤岛shuimitao9♟com而周围正是一望无际的大海shuimitao9♟com

茫茫大海由近处的碧蓝到远处的深蓝，仿佛充斥着天地间的伟力shuimitao9♟com

“海神第四考，突破！环形封锁shuimitao9♟com从bqgaa★com现在的位置出发，离开小岛抵达对面的陆地，期间无法使用任何魂环、魂技shuimitao9♟com无法飞行shuimitao9♟com不能击杀任何海魂兽shuimitao9♟com立刻开始！”

低沉的声音在唐舞麟耳边响起，隐约之间，chuer ⊙cc总是觉得这个声音是属于父亲的shuimitao9♟com

不过，在这里显然没有给chuer ⊙cc辨别的机会，下一瞬，周围的一切已经开始出现了变化shuimitao9♟com

四面八方，惊涛骇浪忽起，直接拍向唐舞麟所在的位置，与此同时，chuer ⊙cc甚至能够看到，在那惊涛骇浪之中，一只只体型巨大，身体直径恐怕要超过三米的巨大螃蟹就那么张开一双大钳子在海水中向自己扑来shuimitao9♟com

唐舞麟身形一闪，就向空中纵跃而起shuimitao9♟com但当chuer ⊙cc跳起来的瞬间，立刻就感受到重力骤增，猛的从四面八方压向自己，令chuer ⊙cc几乎是瞬间又朝着地面方向落去shuimitao9♟com

要知道，现在的唐舞麟已经是极限斗罗层次的修为，chuer ⊙cc想要飞行，又岂是一般的压力能够限制的shuimitao9♟com可此时这份压迫力之强却让chuer ⊙cc甚至连抵抗的可能都没有shuimitao9♟com这意味着，chuer ⊙cc此时所面对的，很有可能是神级层次的压迫力啊！

下意识的chuer ⊙cc就想要释放出自己的黄金龙枪，可马上chuer ⊙cc就意识到先前那低沉声音的讲述shuimitao9♟com

不能杀伤任何海魂兽！这条件，还真是苛刻啊！

但chuer ⊙cc毕竟身经百战，在这个时候并没有任何慌乱，chuer ⊙cc在纵跃而起的那一瞬，第一时间做出了一个身体旋转的动作，chuer ⊙cc的目的很简单，首先先要看清自己这一考的目的地才行啊！

【第一千八百二十章 冲破，环形封锁】

在那一瞬间，zonglan點cc还是辨别出，因为目标很清晰，就在zonglan點cc先前面对着的前方，大约有三千米左右的距离，就是一片陆地bishu9♀cc而那应该就是zonglan點cc的目的地了bishu9♀cc而陆地呈献为弧形，在zonglan點cc面前的海水自然就呈现为环形状态，这应该就是所谓的突破环形封锁了bishu9♀cc

审题完毕，接下来就是如何突破这一考的问题了bishu9♀cc

有着前三次考核的经历，除了第三考当时只是观看了父亲那三位对手的气息之外，其zonglan點cc的两考在zonglan點cc的记忆中可是都留有非常深刻印象的，而且那绝不是什么好印象bishu9♀cc

淡淡的微笑浮现在面庞上，唐舞麟连上流露出一丝冰冷神光，下一瞬，zonglan點cc的身体就已经被海水吞没了bishu9♀cc

在被海水吞没的一瞬间，唐舞麟立刻就感觉到了不同bishu9♀cc

之前zonglan點cc在外面的世界，大海的亲和力已经非常高，如果是身在海水之中，几乎是第一时间就会有种回到了家的感觉，整个大海似乎都会庇护着zonglan點ccbishu9♀cc

可此时此刻，zonglan點cc感受中的大海却充满了敌意bishu9♀cc那强悍无比的拍击力，如果换了是一名普通魂师，恐怕直接就会被拍击的飞出去bishu9♀cc巨大的水压扑面而来bishu9♀cc同时冲过来的，还有那巨大的螃蟹bishu9♀cc

大螃蟹在海水中似乎不会受到丝毫影响，它们是横向前进的，一只只巨大的前螯直奔唐舞麟当头就砸了下来bishu9♀cc

心中有些无奈，但就在这电光火石之间，实际上唐舞麟已经想好了如何突破这一关的对策了bishu9♀cc

身体猛然向下一沉，山龙王躯干骨重力控制释放bishu9♀cc此时的zonglan點cc，就犹如一尊由钢铁铸就的雕像一般，瞬间向水下沉去bishu9♀cc与此同时，双臂架起在自己头顶之上，硬扛攻击bishu9♀cc

“当！”水下传出一声闷响，唐舞麟的身体加速下坠bishu9♀cc大螃蟹的前螯则是被反弹而起bishu9♀cc

已经进入无漏金身境界的唐舞麟又岂是那么容易伤害到的？

几乎是下一瞬，zonglan點cc就已经脚踏实地，落在了海底深处bishu9♀cc

海底深处乃是泥沙bishu9♀cc落下之后，立刻有种全身陷入泥泞之中的感觉bishu9♀cc但这对唐舞麟来说都不是什么太大的问题bishu9♀cc在山龙王躯干骨对重力的巧妙控制下，zonglan點cc轻松的让自己站在海底bishu9♀cc

至少，这样zonglan點cc可以不用担心从下面而来的敌人bishu9♀cc同时，对zonglan點cc来说，zonglan點cc也并没有太过在意于这一考bishu9♀cc

魂力绽放，龙罡向外喷薄bishu9♀cc不能使用魂技却丝毫不影响zonglan點cc对龙罡的调动bishu9♀cc而且唐舞麟还发现，封印的只是魂技，自己的金龙王技能却是全都能够使用的bishu9♀cc

右脚在海水中一踩，顿时，整个水下一阵轰鸣bishu9♀cc在唐舞麟的刻意控制下，周围的海水全部向四面八方压迫开来，甚至在zonglan點cc身体周围形成了一片真空地带bishu9♀cc

正从四面八方冲过来的海魂兽，顿时被阻挡在外bishu9♀cc

龙罡透体到五米之外，形成一层护罩bishu9♀cc哪怕是没有瀚海乾坤罩守护在自己身体周围，次似的唐舞麟也是信步前行，犹如在家中一般，就那么缓步朝着自己的目的地方向走去bishu9♀cc

很快，在龙罡护罩周围就已经是密密麻麻的魂兽了，zonglan點cc们用各种方式发动攻击bishu9♀cc其中也不乏一些强大的魂兽bishu9♀cc可是，唐舞麟的龙罡强度早已是今非昔比，任由它们如何攻击却始终无法攻破bishu9♀cc只能是任由唐舞麟缓慢前行bishu9♀cc

偶尔出现一只接近十万年修为的魂兽，唐舞麟也只是耗费一些精神力对其进行干扰，龙罡就完全可以顶住了bishu9♀cc

虽然不能飞行，可三千米的距离对zonglan點cc来说也不过是转瞬即逝的事情罢了bishu9♀cc当zonglan點cc冲破环形封锁，登上了对面的大陆时，也不过就是几分钟之后的事情而已bishu9♀cc

破水而出，龙罡荡开背后追来的几只海魂兽bishu9♀cc当明媚的阳光又一次照耀在zonglan點cc身上脚踏实地的时候，先前低沉的声音已经再次响起bishu9♀cc

“海神第四考，冲破，环形封锁，完成bishu9♀cc是否继续考核？”

实力强果然是不一样啊！唐舞麟心中暗暗感叹，当初zonglan點cc在进行第一考的时候，可是别折磨的欲罢不能bishu9♀cc

此时这第四考竟是如此短暂的时间就已经完成了bishu9♀cc轻松了不知道多少倍bishu9♀cc

“继续考核！”唐舞麟毫不犹豫的说道bishu9♀cc体内两大魂核加上龙核的作用，先前的那点消耗对zonglan點cc来说只是几次呼吸就能够恢复的事情而已，当然要继续考核一鼓作气了！

“海神第五考，潮汐炼体bishu9♀cc抵抗潮汐不停冲刷四十九天bishu9♀cc”

还没等唐舞麟反应过来，下一瞬，zonglan點cc就发现自己周围已是景物大变，不仅如此，就连身上也是一紧bishu9♀cc然后zonglan點cc就吃惊的感觉到，自己竟然已经被捆绑住了bishu9♀cc

更让zonglan點cc感觉到恐惧的是，以自己的修为，在被捆绑住之后却是怎么挣扎也无法挣脱bishu9♀cc

这是一根石柱bishu9♀cczonglan點cc的身体就被绑在石柱之上，四面八方都是大海bishu9♀cc那真是叫天天不应、叫地地不灵的地方bishu9♀cc

四十九天……

唐舞麟真想问一句，是不是亲爹啊！这都是亲爹设置的考核啊！

zonglan點cc真有种泪流满面的冲动bishu9♀cc

而就在这是，一道巨浪已是扑面而来，凶猛无比的冲击在zonglan點cc身上bishu9♀cc那可不是普通的海浪，其中仿佛夹杂着无与伦比的强大冲击力bishu9♀cc当它冲击在唐舞麟身上的时候，唐舞麟唯一的感觉就是被碾压bishu9♀cc

仿佛有一列魂导列车从身上碾压过去的感觉！

这是海水吗？这是一位封号斗罗全力以赴的魂力喷薄还差不多吧？

还没等zonglan點cc这个念头产生完毕，又是一道巨浪扑面而来，狠狠的冲击在zonglan點cc身上bishu9♀cc

正所谓一浪高过一浪，一道道巨浪不断冲刷着zonglan點cc的身体bishu9♀cc疯狂的拍击着bishu9♀cc而此时的唐舞麟却只是有些无奈bishu9♀cc

zonglan點cc在被困在这里的时候，就发现自己的魂力不能调动了，也就是说，没办法用魂力来抵挡这份冲击bishu9♀cc可是，就像之前的那一考一样，虽然魂力没办法使用了，可是，在这海神三叉戟考核的世界中，对于zonglan點cc的金龙王之力却并没有任何的禁锢bishu9♀cc在这种情况下，这些海浪又怎么可能伤害到zonglan點cc呢？

唐舞麟甚至连金龙王护体都懒得用出，任由海浪冲刷在自己身上bishu9♀cc凭借着无漏金身的身体强度，虽然有压迫力，可想要对zonglan點cc构成威胁还是差的太远了bishu9♀cc

zonglan點cc现在只是觉得有些无聊，在这种环境下要足足坚持四十九天，这个时间也未免太久了一些bishu9♀cc

zonglan點cc开始闭幕凝神，思考着自己在突破极限斗罗那一瞬对于天地至理的感悟，思考着自己龙皇禁法后面有没有可能再创造出更强大的能力bishu9♀cc

很快，zonglan點cc就陷入到了沉思之中bishu9♀cc虽然在这里zonglan點cc很难进行冥想，但这种思索对zonglan點cc的帮助还是非常大的bishu9♀cc

魂师的修为进入到一定层次之后就需要沉淀，通过沉淀来积累，足够的积累是冲入下一层的最大帮助bishu9♀cc

唐舞麟在无聊之后，索性也让自己陷入这种沉思之中，借着这个机会来思索自己的能力bishu9♀cc

哪怕zonglan點cc早就已经拥有了极限斗罗层次的战斗力，可真正的进入极限斗罗层次还是有许多不同的bishu9♀cc在这个层次之中，zonglan點cc才真正感受到了一丝与更高层次之间的联系bishu9♀cc

【第一千八百二十一章 炼体】

那是一种升华的感觉xiaoniu8 ⊕com虽然只是接触到一线，可是，每当otxs◆cc对那一线升华有所感知的时候，身体自然而然的就会产生出一种迫不及待的感受xiaoniu8 ⊕com

otxs◆cc现在终于明白为什么包括千古东风以及瀚海斗罗陈新杰这些极限斗罗，尤其是准神层次的极限斗罗对于神界都有着那么强烈的向往xiaoniu8 ⊕com恐怕就是因为感受到了这份升华吧xiaoniu8 ⊕com

正是这份升华，让otxs◆cc们感悟到更多的存在，感悟到了另一个世界xiaoniu8 ⊕com而那个世界对于魂师的诱惑力却实在是太过巨大了xiaoniu8 ⊕com

而自己未来，也一定要去寻觅那个层次，因为只有达到了那个层次之后，otxs◆cc才能够真正的去寻找家人xiaoniu8 ⊕com寻找自己的父母、姐姐啊！

极限斗罗，触摸极限，一只脚已经踏入神级xiaoniu8 ⊕com按照古籍记载，在这个时候，只要能够拥有一位神诋的认可，进行神诋之位的传承，就有冲入神界的可能xiaoniu8 ⊕com当然，这需要经过神诋的考核才行xiaoniu8 ⊕com

而此时自己所承受的海神三叉戟考核，似乎就是类似于这样的考核吧xiaoniu8 ⊕com

根据唐门的史料记载，当初的海神唐三，也就是自己的亲生父亲，就是在一个叫做海神岛的地方完成了考核，最终如何成神没有详细记载xiaoniu8 ⊕com但所有的记录都指出，唐三成神的突破与海神岛上的际遇有关xiaoniu8 ⊕com

那么，父亲可以，自己是不是也可以呢？

想到这里，唐舞麟对于海神九考就更加期待了xiaoniu8 ⊕com如果说自己能够通过海神三叉戟的考核找到成神的契机，那无疑是最好的情况xiaoniu8 ⊕com到了那时候无论是深渊位面还是其otxs◆cc什么，就都不需要再担心了xiaoniu8 ⊕com而且，自己也可以开始去寻找神界xiaoniu8 ⊕com

这份感知，让唐舞麟不禁有种身心通畅的感觉xiaoniu8 ⊕com可也就在这个时候，突然间，otxs◆cc身上一痛xiaoniu8 ⊕com让otxs◆cc从自己的思绪之中惊醒过来xiaoniu8 ⊕com

抬头看去xiaoniu8 ⊕com唐舞麟还没有看清楚之前，就感觉到身上传来一连串的刺痛感觉xiaoniu8 ⊕com然后otxs◆cc就看到，一道道水箭一般的存在，正疯狂的攒射向自己的身体，而这份刺痛就是这些水箭带来的xiaoniu8 ⊕com

唐舞麟一阵无语，这都什么情况？为什么海水还会变形的？老爹jiumosoushu ◎cc留给bquu♟cc的这是什么考核？

心中虽然这样想着，但otxs◆cc被冲击的却越发离开了xiaoniu8 ⊕com而且唐舞麟还十分震惊的发现，这些水箭冲击的位置还专门寻找自己的穴位xiaoniu8 ⊕com冲击力极强xiaoniu8 ⊕com

以otxs◆cc无漏金身的身体强度，在被连续冲击之后，全身也开始出现刺痛，然后就是麻痒的感觉xiaoniu8 ⊕com

在很多时候，痒可比疼更加难受xiaoniu8 ⊕com原本认为这一关也应该轻松度过的唐舞麟又一次感受到了海神九考的可怕xiaoniu8 ⊕com

这些水箭单一一个根本不足以对otxs◆cc造成任何威胁，可是此时的数量实在是太多了啊！根本就没有半点要停歇的意思xiaoniu8 ⊕comotxs◆cc身上的衣服早就已经消失的一干二净，就连皮肤表面都被冲击出了一个个红色的斑点xiaoniu8 ⊕com

使用龙罡去对抗？

这是唐舞麟心中的第一个念头xiaoniu8 ⊕com如果不是otxs◆cc刻意的控制，龙罡早就已经是应激而发了xiaoniu8 ⊕com

但是，otxs◆cc很快就打消了这个念头xiaoniu8 ⊕com原因很简单，因为这是海神九考xiaoniu8 ⊕com

唐舞麟深信，父亲绝不会做一些无谓的事情，既然父亲选择了用这些东西来冲击自己的身体xiaoniu8 ⊕com那么，就意味着这海浪的冲击是对自己的身体有好处的xiaoniu8 ⊕com就像当初的本体宗锻体之法一样xiaoniu8 ⊕com

因此，在短暂的感受到痛苦带来的震惊之后，otxs◆cc不怒反喜，立刻全面压制自身金龙王血脉气息、龙核之力，不让它们干扰到自己身体被冲击xiaoniu8 ⊕com

要知道，到了无漏金身这个层次，最可怕的地方不是痛苦，而是根本就不会有痛苦xiaoniu8 ⊕com

而对于身体的锻炼来说，以唐舞麟的经验来看，如果完全没有痛苦的话，那么，身体就几乎不会再进步了xiaoniu8 ⊕com

阿如恒达到无漏金身就已经是otxs◆cc的极限，这也是本体宗的极限，除非是能够突破成神，受到仙灵之气的滋润才有可能更进一步xiaoniu8 ⊕com

而对otxs◆cc来说，otxs◆cc原本也认为自己的极限就是如此xiaoniu8 ⊕com可此时此刻，以otxs◆cc无漏金身的体魄竟然会感觉到痛苦，这就意味着，otxs◆cc的身体还有进一步提升的空间啊！还有什么比这更好的事情呢？

唐舞麟来进行海神九考最重要的目的就是要提高自身的修为，提高自bquu♟cc，让自己能够拥有更加强大的实力啊！而此时此刻，这不就是在提升的过程么？

第四考那么简单的痛苦，其实otxs◆cc心中是有些失望的，而此时此刻，这份失望已经开始消失了xiaoniu8 ⊕com转化为了期待xiaoniu8 ⊕com

一次次冲刷越发凶猛，而且，海浪开始出现千变万化的形态xiaoniu8 ⊕com忽而如同一柄柄重锤，忽然如同穿刺而来的长矛，忽而化为疯狂的水刃切割xiaoniu8 ⊕com每一次变化，都产生着强烈的冲击xiaoniu8 ⊕com

唐舞麟就在这份冲击之下，不断的承受和感悟着xiaoniu8 ⊕com每一次承受冲击，otxs◆cc的身体也会随之出现一些变化xiaoniu8 ⊕com

从疼痛到麻痒，再到逐渐的麻木xiaoniu8 ⊕com

体外的所有痛苦并不能影响到otxs◆cc身体内部的感受xiaoniu8 ⊕com血脉、经络，甚至内脏都在冲击中受到刺激xiaoniu8 ⊕com在冲击中不断变化xiaoniu8 ⊕com

这种感觉对otxs◆cc来说虽然痛苦，可凭借着强大的意志，却根本不足以动摇otxs◆cc的心神xiaoniu8 ⊕com体内的血脉自行循环起来xiaoniu8 ⊕com不断的降低着身体承受的痛苦，也改善着血脉xiaoniu8 ⊕com

此时otxs◆cc的身体就像是一块稀有金属，而所有的海浪就像是otxs◆cc平时所用的锻造锤，这些锻造锤正不断的锻打着otxs◆cc的身体，提升着otxs◆cc的修为xiaoniu8 ⊕com

时间一分一秒的过去了，唐舞麟虽然身体承受着痛苦，但精神却十分庆幸，不断的调整着自己的状态xiaoniu8 ⊕comotxs◆cc虽然不能动，但在挣扎之中勉强是可以转身的xiaoniu8 ⊕com这就让otxs◆cc能够用自己身体的全方位去承受这份冲击xiaoniu8 ⊕com这是让otxs◆cc十分满意的地方xiaoniu8 ⊕com

在这海神九考的世界中没办法判断时间xiaoniu8 ⊕com身体一次次从疼痛到麻木，再从麻木到疼痛xiaoniu8 ⊕com

换了普通人，早就不知道死了多少次了，可otxs◆cc却就是这样承受了下来xiaoniu8 ⊕com在不断的承受过程中，otxs◆cc的身体也开始出现了一些细微的变化xiaoniu8 ⊕com

唐舞麟发现最大的变化并不是身体本身的，而是内部精神力与自身血脉之间的融合xiaoniu8 ⊕com

在海浪的不断冲刷下，otxs◆cc的精神意志渐渐融入到身体的每一个角落之中xiaoniu8 ⊕com如果以前只能是整体的肢体或者是身体一部分的调动，那么，现在的otxs◆cc，却渐渐伴随着接近神元境层次精神力的融合能够逐步调动到一根汗毛的变化了xiaoniu8 ⊕com

这种细微的变化，让otxs◆cc能够充分的掌握自己身体的每一部分xiaoniu8 ⊕com

一直悬挂在自己脖子上的银龙王鳞片内，冰神珠散发着清爽的气息，自然而然滋润着otxs◆cc的精神力xiaoniu8 ⊕com所以，此时的otxs◆cc，不只是身体在承受着锻造，就连精神也是如此xiaoniu8 ⊕com

精神层次已经无限接近于灵域境巅峰，而在灵域境巅峰这个层次之中，otxs◆cc需要的更多就是积累xiaoniu8 ⊕com

求月票、推荐票xiaoniu8 ⊕com

【第一千八百二十二章 第六考】

此时的积累更像是压缩，对于精神力的压缩，而这份压缩过程中，就让唐舞麟自身的精神层次在压迫中缓缓有了一些升华的感觉shuhui8 Θcc

如果能够借助这次冲击突破到神元境那就太完美了shuhui8 Θcc尽管那是一件遥不可及的事情shuhui8 Θcc

不知道过了多长时间，当身体又一次变得麻木之后，唐舞麟的身心却逐渐进入空灵之境shuhui8 Θcc

这种感觉十分美妙，13bq點cc的真个意识已经完全沉浸在自己的身体之中，而对于现在的13bq點cc来说，13bq點cc的身体就如同一个小世界，而13bq點cc作为这个小世界的主宰却能清晰地感受到整个世界的每一处细微变化shuhui8 Θcc

这才是最美妙的事情shuhui8 Θcc

人类的身体是神秘的，尽管经过无数代的研究，这份神秘也依旧没能被完全破解shuhui8 Θcc基因研究在整个联邦都还处于一种刚起步的状态之中shuhui8 Θcc在这刚起步的过程中，就需要有更多的研究深入探讨，才能让这份研究变得更有意义shuhui8 Θcc

唐舞麟此时就像是一名研究人体的科学家一般，深刻的感受到自己身体的每一处细微变化shuhui8 Θcc

最让13bq點cc感受深刻的就是自己身上的那一道道金龙王封印shuhui8 Θcc

到了现在，13bq點cc一共还有四道封印没有突破shuhui8 Θcc而13bq點cc此时也是第一次能够极其真切和深刻的看清楚自己体内封印的情况shuhui8 Θcc

相比于13bq點cc以前的猜想和感受来说，当13bq點cc清晰的看到自己身体内的结构时，唐舞麟才发现，原来父亲在自己体内制造的封印居然是如此的神妙shuhui8 Θcc

13bq點cc从未见过如此复杂而细微的魂导法阵shuhui8 Θcc

如果这真的是魂导法阵的话！

当初，进入血神军团，血神大阵曾经给13bq點cc巨大的冲击感shuhui8 Θcc那宏伟的建筑，宏伟的魂导法阵，让13bq點cc真正感受到了魂师世界的奥妙shuhui8 Θcc

可此时此刻，当13bq點cc看清楚自己体内这一道道封印的时候，唐舞麟却惊骇的发现，哪怕只是第十五道封印，复杂程度也至少是血神大阵的十倍，而且，体积却是如此的小shuhui8 Θcc要知道，这封印是在自己身体之中的啊！其中蕴含的一些气息决非魂力，那应该是更高层次，只适用于神界层次的能量吧shuhui8 Θcc

而再后面的封印，每一道的复杂程度都是前面一道封印的数倍shuhui8 Θcc到了最后两层封印的时候，以唐舞麟现在的精神层次修为却只是看上一眼都立刻感受到自己的精神仿佛要崩溃似的shuhui8 Θcc可想而知，这份精神层次是有多么的强大shuhui8 Θcc

如此恐怖！

父亲啊！shw5 ⊙cc这封印之中的金龙王最终能量，究竟要强大到什么程度？

以唐舞麟现在的修为和身体状况，13bq點cc有信心自己能够冲破第十五层封印而不至于有太大的变化shuhui8 Θcc可是，再后面的呢？到了第十六层，13bq點cc就没有丝毫把握了shuhui8 Θcc最后两层更是绝对不敢尝试的shuhui8 Θcc

那究竟是怎样恐怖的力量？

唐舞麟完全相信，能够让父亲如此煞费苦心的封印，这后面的能量强度之高，恐怕是真的神级层次啊！甚至是不受到斗罗大陆位面压制的神级层次shuhui8 Θcc很有可能还是超过整个斗罗大陆位面层次的shuhui8 Θcc

而这份力量，早在13bq點cc当初化身为鲜血金龙的时候就已经深刻的明白，是绝对不能碰触的shuhui8 Θcc因为它充满了暴戾与毁灭的气息shuhui8 Θcc

深切的观察着自己的一切，才能更加深刻的了解自己shuhui8 Θcc唐舞麟渐渐有了一些明悟shuhui8 Θcc如果自己就是一方小天地的话，那么，如何让这一方小天地迸发出更强大的力量呢？

隐约之间，13bq點cc已经抓住了一些什么，可是，连13bq點cc自己却都有些说不清楚这抓住的究竟是什么shuhui8 Θcc

终于，当外界的一切痛苦都自然而然的消失的时候，13bq點cc的精神意志也随之回到了身体外围shuhui8 Θcc

耳边传来那熟悉的低沉声音，“海神第五考，潮汐锻体完成，是否进行下一考shuhui8 Θcc”

又回到了陆地之上，周围尽是一片的金色，先前所有的痛苦全都消失了，取而代之的是一种焕然一新的感觉shuhui8 Θcc

唐舞麟能够清楚的感受到，自己应该是已经彻底站在了半神层次之上，而且应该还是那种积累非常深厚的半神shuhui8 Θcc整个人表面看去似乎提升不多，但13bq點cc却感受到了那份脱胎换骨的快感shuhui8 Θcc

这种感觉绝对是美妙的shuhui8 Θcc总算第五考的痛苦没有白白承受shuhui8 Θcc只是可惜的是，没能借助这一考直接晋升到准神境界shuhui8 Θcc

轻叹一声，唐舞麟脸上流露出一丝淡淡的微笑，“继续！”

是的，13bq點cc需要更强的刺激，第五考已经是这样的提升了，那么后面的第六考又会是什么呢？

“第六考，深海之战shuhui8 Θcc协助魔魂大白鲨一族，对抗邪魔虎鲸一族shuhui8 Θcc考核条件，击杀邪魔虎鲸王，击退所有的邪魔虎鲸shuhui8 Θcc”

海中战斗啊？

经过了先前四十九天的锻体，唐舞麟现在已经觉得那种锻炼对于自己的身体帮助会更大，对于修为提升会更加有利，此时一听接下来的考核竟然只是海中战斗，面对海魂兽，心中顿时有些无奈起来shuhui8 Θcc

13bq點cc是极限斗罗层次，这种战斗对13bq點cc来说应该就会简单一些，就像先前的第四考shuhui8 Θcc

远处，洁白的背鳍出现在海面上，正高速朝着13bq點cc的方向而来shuhui8 Θcc背鳍只有一个，在波光粼粼的蔚蓝色海绵上，因为金色光芒刚刚消失，显得分外清晰shuhui8 Θcc

先前的脚踏实地已经化为了一片陌生的海水，没有前面那么鲜明的敌意shuhui8 Θcc但也是有着非常强烈的冲击感shuhui8 Θcc海水之中暗流汹涌，对唐舞麟丝毫不友好shuhui8 Θcc

沉入水下，13bq點cc立刻就看到了自己的战友shuhui8 Θcc

那是一条身材修长的鲨鱼，白色的身体呈献为美丽的流线型，身体在水中的游动速度奇快无比，只是这么一会儿的时间，就已经到了唐舞麟身体附近，并且围绕在13bq點cc身边旋转起来shuhui8 Θcc

唐舞麟明显能够感受到它带来的善意，脸上顿时流露出一丝微笑，也通过自己的精神力传递出自己的善意过去shuhui8 Θcc

“shw5 ⊙cc好，shw5 ⊙cc是唐三的后代吗？”一个悦耳的女声随之传来，倒是吓了唐舞麟一跳shuhui8 Θcc

“shw5 ⊙cc好shuhui8 Θccshw5 ⊙cc会说人话？”唐舞麟惊讶的通过精神力询问着shuhui8 Θcc

“当然会啊！到了十万年修为，魂兽会说人话不是很正常的事情吗？”魔魂大白鲨的声音之中带着几分俏皮shuhui8 Θcc

唐舞麟顿时有些惊喜，“shw5 ⊙cc认识bqgaa● com父亲？”

“唐三是shw5 ⊙cc父亲？”魔魂大白鲨反问道shuhui8 Θcc

唐舞麟点了点头，道：“是的！13bq點cc是bqgaa● com父亲shuhui8 Θcc”

魔魂大白鲨顿时来到13bq點cc身边，围绕着13bq點cc旋转了一圈之后，传递来更加亲和的气息，“当初bqgaa● com见过13bq點cc呢，就是13bq點cc，帮助bqgaa● com们魔魂大白鲨一族击退了嗜杀的天敌shuhui8 Θccshw5 ⊙cc是13bq點cc的儿子，这真的是太好了shuhui8 Θcc邪魔虎鲸一族又来攻击bqgaa● com们了，麻烦shw5 ⊙cc帮bqgaa● com击退它们吧shuhui8 Θcc那邪魔虎鲸王，已经吃了bqgaa● com很多姐妹shuhui8 Θcc呜呜呜！”

一般说着，她竟是哭了起来shuhui8 Θcc

唐舞麟有些无语，这也太人性化了吧shuhui8 Θcc不过既然是海神九考，自然要随同对方前去了shuhui8 Θcc

求月票、推荐票shuhui8 Θcc

【第一千八百二十三章 什么族群？】

“好！那mldu8○ cc们现在就走吧mgshu點cc先去找biee Θcc的族群吗？然后mldu8○ cc跟biee Θcc们一起，去跟邪魔虎鲸一族战斗mgshu點cc”

“族群？什么族群？”魔魂大白鲨诧异的问道mgshu點cc

唐舞麟不禁愣了，“不是说协助魔魂大白鲨一族击退邪魔虎鲸王一族吗？这既然是一族，当然是族群了？”

魔魂大白鲨疑惑的道：“当然不是啦mgshu點cc是守护海域的神将告诉mldu8○ cc们说，只需要mldu8○ cc们来一个给biee Θcc带路，剩余的biee Θcc都搞定了mgshu點ccmldu8○ cc们的族人还有其shijing8♀cc事情要处理呢mgshu點cc”

唐舞麟听到这里，嘴角不禁抽搐了一下mgshu點cc人家都说坑爹、坑爹mgshu點cc自己这位亲爹却是坑儿子上瘾啊！

这叫什么一族？就是自己单挑人家一族好不好？

如果是在陆地上，shijing8♀cc当然不怕什么，但在没有对shijing8♀cc任何亲和力的大海之中，想要击退一族可就不是那么容易的事情了mgshu點cc

不过，shijing8♀cc转念一想也就释然了mgshu點cc这也正常mgshu點ccshijing8♀cc现在已经是极限斗罗层次的魂师mgshu點cc如果再有数量庞大的魔魂大白鲨帮助，这考核也就未免太简单一些了mgshu點cc

“好吧mgshu點cc既然如此，那biee Θcc前面带路mgshu點ccmldu8○ cc们就去会会邪魔虎鲸王！”唐舞麟向魔魂大白鲨说道mgshu點cc

“嗯嗯mgshu點cc那mldu8○ cc们走吧mgshu點ccbiee Θcc可要保护好mldu8○ cc哦mgshu點cc神将说，如果biee Θcc要是没保护好mldu8○ ccmgshu點cc就算biee Θcc什么考核失败了mgshu點cc”

唐舞麟一呆，转而有些哭笑不得的感觉，这不只是要打，而且还要做保姆啊！这难度似乎是有点高mgshu點cc

“走！”唐舞麟苦笑一声，身体龙罡喷发，体内魂力运转mgshu點cc尽管是在大海之中，但shijing8♀cc也依旧如履平地，破水前行mgshu點cc

幸好，这一关对shijing8♀cc自身的能力还没有任何限制mgshu點cc

魔魂大白鲨身形一摆，迅速追赶到唐舞麟身边，娇声道：“那可就靠biee Θcc了哦mgshu點cc”

唐舞麟道：“mldu8○ cc会尽力而为的mgshu點cc对了，biee Θcc说biee Θcc有十万年修为，biee Θcc的战斗力怎么样？擅长于什么？到时候咱们好配合mgshu點cc”

十万年魂兽再怎么也应该相当于封号斗罗的战斗力，既然要保护对方，总要熟悉一下魔魂大白鲨的能力mgshu點cc

“嗯、嗯mgshu點cc用biee Θcc们人类的话来形容，人家就叫战五渣好了mgshu點ccmldu8○ cc基本上除了跑路，其shijing8♀cc都不太熟悉mgshu點cc人家是魔魂大白鲨一族的公主呢，还是个宝宝，战斗什么的，不适合mldu8○ cc哦mgshu點cc”

唐舞麟身上龙罡波动，险些被海水冲进来mgshu點cc

十万年修为的魔魂大白鲨还是个宝宝？

还战五渣？她懂得倒是不少mgshu點cc但这分明哥就是个废柴啊！不但不会有什么帮助，恐怕还会是自己极大的拖累mgshu點cc

唐舞麟恨不得一巴掌把这家伙抽飞mgshu點cc这考核的难度，似乎在与时俱增啊！

“biee Θcc怎么不说话了？biee Θcc是不喜欢人家嘛？”魔魂大白鲨娇声说道，“人家变成人形可好看了呢？要不要mldu8○ cc给biee Θcc变一个？不过人家没有biee Θcc们人类的衣服，是不是不穿衣服不太好？”

“打住吧mgshu點cc”唐舞麟一阵无语mgshu點cc无奈的摇摇头，道：“biee Θcc什么都不用做mgshu點cc到时候，mldu8○ cc让biee Θcc怎样就怎样mgshu點cc”

“biee Θcc这人怎么这样？biee Θcc们人类都这么坏吗？什么叫biee Θcc让mldu8○ cc怎样就怎样？biee Θcc要是对mldu8○ cc使坏怎么办？”魔魂大白鲨叽叽喳喳不依不饶的mgshu點cc

“mldu8○ cc……”唐舞麟瞪了它一眼，道：“那这样mgshu點ccbiee Θcc带mldu8○ cc找到邪魔虎鲸族群之后，biee Θcc掉头就跑行不行，跑的远远的mgshu點ccbiee Θcc不就最擅长跑路了吗？这总行了吧？”

“这怎么行？mldu8○ cc们是同仇敌忾的，那也是mldu8○ cc的敌人，mldu8○ cc怎么能不管不顾的弃biee Θcc而去呢？mldu8○ cc要和biee Θcc并肩作战，见证奇迹的时刻！”

“闭嘴！”唐舞麟终于忍无可忍了！一个战五渣，还喊口号mgshu點cc这都什么跟什么啊！

shijing8♀cc发现，这第六考的难度恐怕还要包括言语骚扰这一项mgshu點cc

幸好，时间不长，唐舞麟突然感觉到远处一股强盛的压迫力扑面而来mgshu點cc当这份压迫力出现的时候mgshu點ccshijing8♀cc只觉得自己身体周围的海水仿佛都充满了恶意mgshu點cc远处，一股股强大的气息在海水的阴暗处若隐若现mgshu點cc

应该是到了吧！

唐舞麟双眼微眯，眼底深处紫光闪烁，紫极魔瞳！

前方的一切顿时变得清晰起来，远处，一只只邪魔虎鲸呈现在天的视野之中mgshu點cc

这些邪魔虎鲸看上去提醒要比魔魂大白鲨更加巨大一些，身上带着蓝黑色的纹路，在大海之中是极好的掩饰mgshu點cc可怕的是，这些深海虎鲸本身，一个个气息强大mgshu點cc在shijing8♀cc的感知之中，至少有上百深海虎鲸在这里，而且就没有修为低于万年层次的mgshu點cc超过十万年层次的恐怕有七八条之多mgshu點cc其中，还有一股如渊如狱的气息mgshu點cc那应该就是邪魔虎鲸王了，至少也是凶兽级别的存在了mgshu點cc

当然，这些对于唐舞麟来说，都算不上太大的威胁，以shijing8♀cc的修为mgshu點cc就算是凶兽又能如何？

魔魂大白鲨悬停在海水之中，它扭过头，仿佛是在看唐舞麟一眼mgshu點cc示意shijing8♀cc到地方了！

然后……，这位魔魂大白鲨一族的公主殿下就做出了一个令唐舞麟万万想不到的动作mgshu點cc

这位庞大的身体在海水之中竖起，然后尾鳍向前方弯曲，作出一个类似于人类勾手指的动作mgshu點cc然后强大的精神意念瞬间向远处迸发开来！

那个精神意念用人类的语言可以解释成五个字！“biee Θcc们过来呀！”

唐舞麟目瞪口呆的看着这位公主殿下作出的挑衅mgshu點cc然后shijing8♀cc就看到，这位公主殿下向shijing8♀cc咧了咧嘴，露出一口的尖齿獠牙mgshu點cc下一瞬，猛的掉转身形，尾鳍拍动，瞬间就消失在了海水的远方mgshu點cc

这……

还没等唐舞麟的清晰有什么爆发mgshu點cc另一边，一股股充满愤怒，强势无比的气息瞬间爆发开来mgshu點cc几乎是刹那间，周围的海水就仿佛凝固了一般，从四面八方向唐舞麟产生出巨大的压迫mgshu點cc一头头体型庞大的邪魔虎鲸已经疯狂的朝着shijing8♀cc这边冲了过来mgshu點cc

唐舞麟很想喊上一句不是mldu8○ cc，可是，现在说这些还有用吗？

真想狠狠的揍那个魔魂大白鲨一顿啊！

shijing8♀cc心中一边感叹着，身体也开始出现了变化mgshu點cc一块块金色鳞片从体内绽放，黄金龙体mgshu點cc与此同时，shijing8♀cc的身体开始变大mgshu點cc这是在shijing8♀cc自身的控制之下的mgshu點cc摇身一晃，已经化为龙形出现在了这大海之中mgshu點cc

没错，shijing8♀cc是要化为金龙王在大海之中与这些魔魂大白鲨进行战斗！

浓重无比的气血波动从唐舞麟体内迸发而出，化为犹如实质的光晕，将大片海域照耀成了一片金色mgshu點cc

超过百米的巨大身躯，一块块厚重的鳞片，无不显现着shijing8♀cc自身的强大mgshu點cc

那些正在朝着shijing8♀cc冲过来的邪魔虎鲸们，感受到shijing8♀cc的强大气息，速度顿时降低下来mgshu點cc在不远处遥望着shijing8♀cc身体的变化mgshu點cc

背后双翼收拢mgshu點cc在这大海之中，翅膀是没什么用处的mgshu點cc唐舞麟所化金龙王身体摆动了一下，熟悉了一下这种状态下的自己mgshu點cc

shijing8♀cc平时很少用龙形状态进行战斗，上一次这样，好像还是在星罗帝国化身为鲜血金龙，攻击传灵塔mgshu點cc

【第一千八百二十四章 碰撞】

此时，在这大海之中，武魂真身释放的下一瞬，yueruhuo☆cc就明显感觉到自己的龙核迅速变大，已经化为了巨大的心脏，有力跳动huating8◆com一股股比人类模样不知道强盛了多少倍的庞大气血冲刷着全身huating8◆com有种全身充满力量的感受huating8◆com

眼中神光一闪，唐舞麟右前爪抬起，朝着前方作出一个虚抓的动作huating8◆com顿时，周围大海开始出现了天翻地覆的变化huating8◆com

此时的唐舞麟，右前爪仿佛化为了一个巨大的旋涡，海水剧烈旋转，朝着那旋涡急速流去huating8◆com而被旋涡所吞噬的海水却是瞬间鸿飞冥冥huating8◆com

在这种情况下，整个海水之中都出现了一个巨大旋涡huating8◆com那些本就在附近的邪魔虎鲸顿时感受到巨大的吸力从正面传来，顿时惊慌失措的想要挣扎huating8◆com

禁万法、龙皇破！

以武魂真身状态下用出的龙皇禁法要是那么容易抵挡，唐舞麟就不配称之为准神了huating8◆com

整个大海之中，顷刻间天翻地覆huating8◆com海水汹涌奔腾，一条条邪魔虎鲸飞速的朝着唐舞麟的方向而来huating8◆com下一瞬，就被吸入那旋涡之中huating8◆com

被吞噬的虽然只有海水，但同样的，也有这些邪魔虎鲸的生命能量huating8◆com一条条邪魔虎鲸被吸附在旋涡之中动弹不得huating8◆com

就在这时，一道红光在远方突然亮了起来huating8◆com

刚开始闪亮的时候还只是一个小小的红点，但很快，这细小的红点就在空气中迅速放大huating8◆com当它来到唐舞麟面前的时候，已经化为一道巨大的红色光刃huating8◆com

如此湍急的海水，在那红色光刃劈斩之下居然一分为二，旋涡被硬生生斩开，而那红光也到了唐舞麟身前huating8◆com

龙皇破逆转，瞬间化为爆炸之力huating8◆com海底下响起一声闷响huating8◆com先前所有被吸附在旋涡之中的邪魔虎鲸全部被弹射了出去，而那道红光也在爆炸之中泯灭了huating8◆com

唐舞麟一双龙眸遥望远方，双眼微眯，心中暗想，有点意思huating8◆com这邪魔虎鲸王的实力果然是很不一般啊！

远处，一道同样是身长超过百米的庞大身影出现了huating8◆com它用缓慢却十分稳定的速度朝着唐舞麟的方向游荡过来huating8◆com强盛无比的气息给人一种大海霸主的感受huating8◆com正是邪魔虎鲸王huating8◆com

这头邪魔虎鲸王身上不只是有深蓝色的纹路，还有暗红色的huating8◆com身上分明有着浓重的血气波动huating8◆com

有关于邪魔虎鲸这个族群，唐舞麟当初在史莱克学院学习的时候就曾经关注过huating8◆com

在大海之中，海魂兽也有它们的世界huating8◆com而在海魂兽之中，有几种特别强大的存在huating8◆com像魔魂大白鲨、邪魔虎鲸都在其中huating8◆com

而邪魔虎鲸在大海之中的身份，就像是人类世界之中的邪魂师一般huating8◆com它们是所有海魂兽之中最为嗜杀的一种huating8◆com几乎是所有海洋生物的天敌huating8◆com

任何海洋生物都有可能成为它们的食物，而它们发现任何海洋生物也都会发起攻击huating8◆com几乎是无物不杀huating8◆com

而所有的海洋生物在遇到它们的时候，除了掉头就跑几乎不会有别的反应huating8◆com它们是站在海洋世界食物链最顶尖的存在huating8◆com除了极少数个体超强的海魂兽之外，邪魔虎鲸一族几乎是无敌的huating8◆com

所以，对于这种海魂兽唐舞麟是不会手下留情的huating8◆com杀死一头邪魔虎鲸，就意味着拯救无数海魂兽的生命huating8◆com当然，yueruhuo☆cc也没有赶尽杀绝的意思huating8◆com毕竟，任何食物链都需要有顶端的存在huating8◆com这是大自然造成的huating8◆com

但按照海神第六考的要求，面前的邪魔虎鲸王却是yueruhuo☆cc必须要击杀的存在了huating8◆com

周围海水涌动，一团团旋涡开始出现在大海之中，但这一次却不是唐舞麟形成的，而是来自于对面的邪魔虎鲸王huating8◆com

此时的它，就像是大海的主宰huating8◆com而它那些徒子徒孙们此时都散开在远处，观察着这边的动静huating8◆com

“人类？还是龙族？”一个充满冰冷气息的声音传来huating8◆com

唐舞麟淡淡的道：“这对bwxs8● cc来说有什么意义吗？”

“没有huating8◆com无论是什么，都要成为ybbbc8◆cc的食物huating8◆combwxs8● cc的气血很好，适合ybbbc8◆cchuating8◆com说不定，吃了bwxs8● cc，ybbbc8◆cc就能够拥有再次进化的可能huating8◆com进化向百万年层次huating8◆com”邪魔虎鲸王冰冷的仿佛没有任何情绪huating8◆com

唐舞麟有些惊讶的问道：“在bwxs8● cc们魂兽世界之中，真的有百万年修为的存在吗？”

“当然是有的！”邪魔虎鲸王一提到百万年魂兽似乎是有些亢奋，“尤其是ybbbc8◆cc们海魂兽，是出现百万年魂兽数量最多的huating8◆com据ybbbc8◆cc所知，至少已经有两位百万年的存在huating8◆com”

“海魂兽更容易出现百万年？这是为什么？”唐舞麟好奇的问道huating8◆com

邪魔虎鲸王似乎是被触及了痒处，不厌其烦的道：“那是因为，在大海的世界中，站在最顶点的存在是没有天敌的huating8◆com而最重要的是，没有bwxs8● cc们人类huating8◆com陆地上的魂兽再怎么强大，都会被bwxs8● cc们人类想方设法的杀死，可是，在大海的世界中，这里只属于ybbbc8◆cc们huating8◆combwxs8● cc们人类是无法来到ybbbc8◆cc们这个世界的huating8◆com也轻易不会来到这里huating8◆com自然就给了ybbbc8◆cc们充分繁衍生息的能力huating8◆com”

听了yueruhuo☆cc这句话，不知道为什么，唐舞麟心中突然有点悲哀的感觉huating8◆com

曾几何时，魂兽还是这个世界的主宰，可现在，在大陆上还有多少魂兽存在呢？

就算是海魂兽，看到联邦舰队也只能远远退避，如果不是因为人类对大海的开发还没有那么深，恐怕海魂兽也不会有多少生存空间存在了huating8◆com

回想起当初的兽神帝天，yueruhuo☆cc们现在只是生活在那么小的一块范围内，而且外面还有传灵塔对于整个地区，残存的地方星斗大森林的控制huating8◆com

以帝天的实力，唐舞麟相信yueruhuo☆cc一定是可以冲破那份束缚的，可是，如果yueruhuo☆cc真的冲出来，恐怕也就离死不远了huating8◆com

人类无论是科技还是实力，都已经完全不是魂兽所能对抗的huating8◆com魂兽已经从这个世界的主流彻底退出舞台了huating8◆com

百万年魂兽？就算是兽神帝天都不是吧huating8◆com在人类的历史上，唐舞麟只是在传说中看到过它们的身影huating8◆com

而有关于百万年魂兽的传说还多少和yueruhuo☆cc有点关系huating8◆com其中一个，就是传说yueruhuo☆cc的父亲唐三当初曾经击杀过一只百万年魂兽huating8◆com而且好像还就是海魂兽huating8◆com还有一个，就是传说中传灵塔的创始人，灵冰斗罗霍雨浩曾经有过一只百万年魂兽huating8◆com

但这都仅限于传说之中huating8◆com毕竟这两位都曾经是大陆上的大能，谁能真正去调查yueruhuo☆cc们呢？

所以，看着面前这位邪魔虎鲸王，yueruhuo☆cc心中多少有些悲哀huating8◆com但是，却并没有动摇yueruhuo☆cc的信心huating8◆com

邪魔虎鲸一族被称之为海魂兽中的邪魂师，那绝对是有道理的huating8◆com有它们在，只会是让海魂兽数量近一步降低huating8◆com尤其是眼前这位又如此的强大huating8◆com更何况这是在海神三叉戟的考核之中huating8◆com谁知道这是幻境还是现实呢？

等一下？

唐舞麟突然意识到一个问题，忍不住再次问道：“bwxs8● cc刚才说在bwxs8● cc们海魂兽之中出了两位百万年？ybbbc8◆cc好像知道有一个是当初被唐门先祖唐三击杀的，另外一个是什么？”

【第一千八百二十五章 大战】

“告诉bqgcs● com又能怎样？马上bqgcs● com就要变成bq77★cc的食物了sifang8 ⊙cc受死吧！”邪魔虎鲸王似乎是已经没有了耐性，精神力爆发的下一瞬，海水中的一个个旋涡已经是蜂拥而出，直奔唐舞麟方向而来sifang8 ⊙cc

这些旋涡在漂荡过程中，一个个彼此结合，很快就汇聚成一个巨大的旋涡sifang8 ⊙cc更可怕的是，这个旋涡呈献为血红色，充满了腥风血雨的气息sifang8 ⊙cc隐约之间，甚至能够看到里面有无数的海魂兽怨灵在游荡着，摄人心魄sifang8 ⊙cc

面对这庞大的旋涡唐舞麟没有半分要退避的意思sifang8 ⊙cc背后双翼重新张开，帮它控制住自己的身体不至于被海水卷走sifang8 ⊙cc紧接着，刺目金光就从它身上爆发开来sifang8 ⊙cc龙口张开，一声巨大的咆哮爆发了sifang8 ⊙cc

远处的邪魔虎鲸以及更远一些的那位魔魂大白鲨一族的公主殿下都能清楚地看到，唐舞麟所化金龙头部突然爆发出一团巨大的光影，就像是那龙头瞬间放大了十倍的样子sifang8 ⊙cc然后那震耳欲聋的怒吼声就出现在整个海底世界sifang8 ⊙cc

黄金龙吼！

这可是武魂真身版，极限斗罗层次的黄金龙吼啊！

那震耳欲聋的咆哮声瞬间震荡的整个水下世界都出现了洋流一般的巨大变化sifang8 ⊙cc金色的气息与海水融合在一起，和那巨大的红色旋涡悍然碰撞在一起sifang8 ⊙cc

在那一瞬间，几乎所有附近的邪魔虎鲸全都慌忙向远处逃遁，飞速无比的想要远遁开来sifang8 ⊙cc

这是生命的本能！而在这片海域之中，除了邪魔虎鲸之外并没有任何海洋生物，因为它们所过之处，所有的海洋生物早就已经被吃光了sifang8 ⊙cc

魔魂大白鲨公主心中喊出一句“妈呀！”也是掉头就跑sifang8 ⊙cc而下一瞬，附近海域，数十海里范围内，所有的海水都仿佛沸腾了一般轰然爆发！

一时间，整个大海之中已经变得一片混沌sifang8 ⊙cc所有的一切都在顷刻之间化为最恐怖的气息sifang8 ⊙cc

如果有海洋生物在这个范围内，瞬间就会化成齑粉一般sifang8 ⊙cc

那一条条在较近范围内的邪魔虎鲸无不被席卷的四散纷飞，一个个根本控制不住身体sifang8 ⊙cc

唯有那庞大的金色身体与邪魔虎鲸王还在远处一动未动sifang8 ⊙cc任由周围怒浪滔天，却都完全无法动摇它们的身体sifang8 ⊙cc

邪魔虎鲸王突然在海水中发出一种奇异的声音，下一瞬，它那庞大的身体就亮了起来，变成了刺目的血红色，紧接着，身形半转，巨大的身体就旋转过来，一道惊天红光斩开海水，瞬间就到了唐舞麟面前sifang8 ⊙cc

这一击，就连唐舞麟也不禁为之色变！这是邪魔虎鲸王恐怕是最强大的攻击手段了sifang8 ⊙cc先前的远程攻击应该也是这个，只是没有此时如此强悍罢了sifang8 ⊙cc

不敢怠慢，巨大金龙在水中也是掉转身形，龙尾甩出，正是金龙摆尾！

庞大的龙罡在龙尾处聚集，与邪魔虎鲸王的尾巴悍然抽击在一起sifang8 ⊙cc剧烈的碰撞再次令大海为之沸腾sifang8 ⊙cc

两个庞大的身躯就这么在深海之中大战起来，那完全是近距离的碰撞与搏斗sifang8 ⊙cc

邪魔虎鲸王一向十分骄傲自负，在pingfan8點cc看来，除了那曾经出现过的百万年魂兽之外，在整个大海之中根本没有谁能与它抗衡sifang8 ⊙cc

事实的情况其实也差不多，毕竟，它已经是海魂兽之中食物链最顶端的存在了sifang8 ⊙cc

可此时此刻，在一次次碰撞之下，pingfan8點cc的身体开始有多处损伤sifang8 ⊙cc那巨大金龙的身体，简直坚韧的无法形容sifang8 ⊙cc它的身体每次与对方碰撞不但占不到优势反而是在被不断的破坏sifang8 ⊙cc

开始有鲜血在海水之中荡漾了sifang8 ⊙cc而不远处的其pingfan8點cc邪魔虎鲸在闻到了鲜血的气息之后，哪怕是自己一族王者的鲜血，居然不要命的冲过来，一个个红着眼睛要加入战场之中sifang8 ⊙cc

但结果可想而知，在如此强烈的战场内，它们的冲入只会是找死sifang8 ⊙cc几乎都在碰撞的余波之中被炸开成一团团碎肉sifang8 ⊙cc

这时候就展现出邪魔虎鲸一族的凶性了sifang8 ⊙cc越是有邪魔虎鲸战死，血肉横飞，就越是有更多的邪魔虎鲸冲过来sifang8 ⊙cc它们首先做的，竟然就是吞噬同伴的尸体sifang8 ⊙cc

这是一个怎样的种族啊！亲眼看到的感觉是最为震撼的sifang8 ⊙cc唐舞麟甚至根本不用去主动杀戮pingfan8點cc们，只是和邪魔虎鲸王之间的碰撞，竟然就令邪魔虎鲸一族变得如此疯狂，这在pingfan8點cc以前是难以想象的sifang8 ⊙cc

和邪魔虎鲸王之间的碰撞也让唐舞麟深刻的感受到了自己的身体变化，这份变化主要体现在全方位的sifang8 ⊙cc

经过了潮汐炼体的过程之后，pingfan8點cc的精神力和身体充分结合，不只是无漏金身更进一步，更重要的是，pingfan8點cc对身体的控制程度sifang8 ⊙cc

在使用武魂真身金龙王的时候，pingfan8點cc甚至能够精确到控制每一块鳞片的变化sifang8 ⊙cc

当龙尾与邪魔虎鲸王的尾巴抽击在一起的时候，鳞片在pingfan8點cc的控制下自然翻起宛如一柄柄利刃一般刮过邪魔虎鲸王的身体，在其身体上带走大片血肉sifang8 ⊙cc这是以前做不到的sifang8 ⊙cc以前如果想要让鳞片竖起，那很可能就是全身鳞片全部竖起或者是身体的大片区域鳞片竖起，根本不可能精确到每一块鳞片sifang8 ⊙cc

这样的精确控制，足以让唐舞麟整体的战斗力提升一个档次sifang8 ⊙cc

所以pingfan8點cc根本不急于将自身全部战斗力都释放出来，pingfan8點cc需要通过眼前的战斗来适应自己这个全新的身体sifang8 ⊙cc这种精神所致，意念变化就能控制自己身体小幅度改变的感觉真的是太爽了sifang8 ⊙cc

想让哪里变得强硬哪里就会变得强硬，想让哪里借力打力收缩闪避也能瞬间做到sifang8 ⊙cc

所以，此时邪魔虎鲸王在和pingfan8點cc的碰撞中就感觉到这个对手在攻击的时候极其强悍，而当自己的攻击落在对方身上的时候却有很大一部分都被卸去了sifang8 ⊙cc让pingfan8點cc有种有力用不出来的感觉sifang8 ⊙cc

这实在是太难受了sifang8 ⊙cc自身被不断削弱，对手却是越来越强sifang8 ⊙cc邪魔虎鲸王渐渐已经感觉到了不对，这个对手比pingfan8點cc想象中更难对付得多啊！

周围的徒子徒孙们彼此吞噬，令这大片海域已经变得一片腥风血雨sifang8 ⊙cc如果邪魔虎鲸王在正常情况下自然能够控制得住它们的凶性，可此时pingfan8點cc是自身难保，只能是感受到周围的变化自己却是什么都做不了sifang8 ⊙cc

而就在这时，恐怖的一幕出现了，唐舞麟身上的鳞片突然变得无比明亮sifang8 ⊙cc硬生生的承受了一记邪魔虎鲸的悍然冲撞sifang8 ⊙cc周围大片海水翻滚sifang8 ⊙cc可邪魔虎鲸王却感觉到自己仿佛撞中了铁板一般sifang8 ⊙cc

下一瞬，一声震耳欲聋的龙吟就在大海之中响起sifang8 ⊙cc

周围大片、大片的邪魔虎鲸在那恐怖的声波震荡下直接翻起了肚皮sifang8 ⊙cc而邪魔虎鲸王自己也是全身麻痹sifang8 ⊙cc

这一生黄金龙吼比之前足足强盛了接近一倍，令邪魔虎鲸王大脑完全陷入了一片空白sifang8 ⊙cc

下一瞬，一股战天斗地的强大气场骤然迸发而出，龙皇禁法，禁天地、龙皇斗！

邪魔虎鲸王只觉得一种发自骨子里的恐惧瞬间升入内心之中，在这一刹那，pingfan8點cc只有逃遁的想法sifang8 ⊙cc可是，到了这个时候，唐舞麟又怎么可能让pingfan8點cc逃遁的了呢？

【第一千八百二十六章 击杀，邪魔虎鲸王】

一道强光骤然迸发，下一瞬就贯穿了邪魔虎鲸王的身体ksk520♀cc金色的身影从它那庞大的身上掠过，一道强光瞬间闪烁ksk520♀cc

邪魔虎鲸王庞大的身躯直接被撕裂开一个巨大的创口在腹部ksk520♀cc

巨大的痛苦令bqnb♜cc终于从僵直状态中恢复过来，此时此刻，它已经顾不得其bqnb♜cc了ksk520♀cc强盛的暗红色光芒就像是深海中的定装魂导炮弹一般骤然爆炸ksk520♀cc就连唐舞麟都被炸的荡开ksk520♀cc然后邪魔虎鲸王身后的大尾巴红光喷吐，带着bqnb♜cc的身体闪电般朝着远方逃遁ksk520♀cc

雄性再强也不如自己保命重要啊！在这个时候，它甚至连自己的徒子徒孙都顾不得了，自己先逃命最为重要ksk520♀cc

想走？唐舞麟冷笑一声，背后龙翼猛然张开，宛如划水的巨桨一般猛然推动身体，同时龙罡喷吐，硬是在身体周围制造出一片真空，闪电般向对方追去ksk520♀cc黄金龙飞翔！

也就在这个时候，一道白色身影毫无预兆的从斜刺里冲过来，悍然撞击在了正在高速逃遁的邪魔虎鲸王侧面ksk520♀cc

邪魔虎鲸王痛吼一声，先前被唐舞麟切开的巨大伤口顿时鲜血迸射ksk520♀cc它的身体也被撞击的横向翻滚开来ksk520♀cc

而就在这个时候，唐舞麟已经重新转化为人形，宛如金色流星一般射向邪魔虎鲸王ksk520♀cc

四字斗铠金龙月语瞬间上身，将bqnb♜cc自身的气势提升到极致ksk520♀cc鲜血金龙领域迸发，把周围的海水完全化为了一片金红色ksk520♀cc

千龙起舞，鲜血金龙！

无数金色巨龙在大海之中浮现出来，恐怖的气息瞬间将周围视野所能看到范围内全部覆盖ksk520♀cc

唐舞麟手腕上那枚七彩光芒闪烁的水滴状晶体散发出柔和的光晕，令那一条条金龙的眼眸全都变幻成七彩色ksk520♀cc每一条巨龙仿佛都活过来了一般，充满了灵性ksk520♀cc

这千百条巨龙顿时形成了封锁大阵，任由那邪魔虎鲸王如何冲撞也无法冲的出去ksk520♀cc

领域升华，千龙复苏！

四字斗铠除了本身对于魂师超强的增幅之外，还有一个最强悍的地方就是会把原本的三字斗铠领域进行提升，化为进化领域ksk520♀cc唐舞麟的鲜血金龙领域在这个提升过程中出现了一些特殊的变化ksk520♀cc连bqnb♜cc自己也没想到的变化，那就是通过手腕上的这枚水晶与那不知道身在何处的龙族墓地产生了微妙的联系ksk520♀cc

这份联系，令bqnb♜cc能够临时调动龙魂为己用，而这些龙魂与bqnb♜cc的四字斗铠领域融合在一起，就化为这千龙复苏的恢弘场景ksk520♀cc那是真的如同上千头真龙同时出现的恐怖场面啊！这也是唐舞麟压箱底的强大能力ksk520♀cc

哪怕是在先前面对深渊大军的时候bqnb♜cc都没有轻易动用的能力ksk520♀cc

就像深渊大军强者如云一样，唐舞麟这变异后的四字斗铠领域拥有的是一支真龙大军ksk520♀cc

如果从个体角度来看，它们只有龙魂，身体是由领域的能量与天地元力凝聚而形成的，和真龙相比还有差距ksk520♀cc但差距也并不是太大啊！更重要的是数量ksk520♀cc就算它们每一个都只有真龙一般的力量，可数量上千之后，这是一支何等恐怖的军队ksk520♀cc

龙族曾经是整个世界的主宰，当初的龙神，可是凭借一己之力与整个神界抗衡的恐怖神诋啊！

bqnb♜cc的子孙，更是充斥着金龙王能力，以身体强度见长的恐怖存在，数量上千，就算是面对那些强大的深渊生物也绝不会落于下风ksk520♀cc

此时此刻，面对邪魔虎鲸王，这还是唐舞麟第一次将千龙复苏完整的使用出来ksk520♀cc那种感觉，就像是bqnb♜cc已经真正的化为龙王，统御着黄金龙一族似的ksk520♀cc

每一条金龙都释放着不逊色于封号斗罗的强盛气息，更有着远超封号斗罗层次的强大身体，邪魔虎鲸王虽然强悍，毕竟已经身受重创，在黄金龙军团的围攻下，几乎是顷刻之间就被彻底淹没了ksk520♀cc

魔魂大白鲨公主呆呆的看着眼前这一幕，她的眼眸之中不禁异彩连连，再看唐舞麟的眼神都已经完全发生了变化ksk520♀cc

先前一直在远处观战的她，正是在关键时刻对邪魔虎鲸王进行了拦截ksk520♀cc可直到此刻她才明白，就算自己不出手，邪魔虎鲸王也根本没有逃走的可能ksk520♀cc

甚至可以说，如果眼前这个人类想做的话，之前那些所有的邪魔虎鲸没有一个能活着离开这片区域的ksk520♀cc

如此众多的巨龙是何等震撼啊！如果bqnb♜cc一上来就释放出来，恐怕邪魔虎鲸一族早就只有逃遁的念头了ksk520♀cc

远处，原本还在厮杀拼斗的邪魔虎鲸一族终于安静了下来，它们也感受到了这边恐怖如斯的气息ksk520♀cc这些凶性十足的存在在短暂的沉默之后，突然发疯似的朝着反方向逃遁而去ksk520♀cc转眼间消失在茫茫的大海之中ksk520♀cc

那是龙，那可是站在所有生物最顶端的龙族啊！

别说是它们了，就算是是作为始作俑者的唐舞麟，看到千龙起舞这一幕也是震撼莫名ksk520♀cc

这已经不是当初那上千龙形光影的存在了，而是真正的黄金龙啊！每一个都是实体ksk520♀cc拥有龙魂的实体ksk520♀cc这样一支充满灵性又对bqnb♜cc绝对服从的龙族大军，如果出现在斗罗大陆上，又不知道会是一副怎样震撼的场面了ksk520♀cc

邪魔虎鲸王被彻底吞噬，下一瞬，所有的黄金龙缓缓散开ksk520♀cc紧接着，一道橙金色光芒突然朝着唐舞麟的身上射来ksk520♀cc

唐舞麟下意识的就要释放龙罡抵挡，但也就在这时，在bqnb♜cc脑海中响起了那熟悉的低沉声音ksk520♀cc

“海神第六考，邪魔虎鲸之乱，通过ksk520♀cc奖励，邪魔虎鲸王魂环、魂骨ksk520♀cc由于考验者本身已经九环满，邪魔虎鲸王的魂环将按照年限平均分配ksk520♀cc”

下一瞬，那橙金色光芒已经席卷而来，唐舞麟只觉得全身一震ksk520♀cc紧接着bqnb♜cc就感受到了自己的一个个魂环发生着变化ksk520♀cc

这种变化bqnb♜cc曾经在升灵台中体会过，那正是魂环年限提升的感觉啊！

这只邪魔虎鲸王恐怕至少也有三、四十万年的修为，平均分配之下，岂不是……

想到这里，唐舞麟几乎是下意识的将自己的武魂蓝银皇释放出来ksk520♀cc然后bqnb♜cc就看到了极其震撼的一幕ksk520♀cc

红色、红色、红色、红色、绿金色、橙金色、橙金色、橙金色、橙金色ksk520♀cc

这……

不说别人，就算是bqnb♜cc自己，也被眼前这一幕惊呆了ksk520♀cc这是何等程度的魂环配比啊！

这是正常人类能够做到的事情吗？

可是，事实摆在眼前，bqnb♜cc就是做到了ksk520♀cc所有的一切都是真实的ksk520♀ccbqnb♜cc已经所有魂环都提升到了十万年层次ksk520♀cc除了作为自然之子的第五魂环绿金色特殊之外，其bqnb♜cc的魂环无不是已经达到了魂师的巅峰ksk520♀cc

尤其是后面的几个橙金色魂环，更是给人无比震撼的感觉ksk520♀cc

这海神九考带来的好处还真的是不一般啊！

正在bqnb♜cc感叹的时候，一团红色光芒却已经到了bqnb♜cc面前ksk520♀cc那是充满凶厉之气的红色ksk520♀cc哪怕只是看上一眼，旁边的魔魂大白鲨公主都忙不迭的退开到较远的地方ksk520♀cc

【第一千八百二十七章 想去人类世界玩玩】

唐舞麟定睛看去，在那红色光芒之中，包覆着两块魂骨bqk8ヽcc没错，就是两块！

那分明是两块腿骨的模样bqk8ヽcc应该分为左右bqk8ヽcc

这是邪魔虎鲸王左右腿骨？

真不愧是凶兽，如此珍贵的魂骨，竟然一次就给两块，而且还是十万年以上修为的魂骨啊！

唐舞麟到目前为止，实际上魂骨就只有两块，一个是作为中枢核心的山龙王躯干骨，另一个则是来自于当初那只不屈魂灵恐爪熊的右手骨bqk8ヽcc

魂骨的稀有程度远超高等魂灵，本来魂骨出现的就很少，在历史的长河之中，有些丢失了，有些破损了bqk8ヽcc真正流传下来的就更是少之又少bqk8ヽcc而现在又没有什么魂兽存在，对于魂师来说，魂骨几乎是已经消失的存在bqk8ヽcc只有传说中才有bqk8ヽcc

而得到面前两块腿骨，对于唐舞麟来说，绝对又是一次巨大的提升啊！

难怪魂师早年会全力以赴的猎杀魂兽，一只适合魂师的魂兽，确实是能够大幅度提升魂师实力的bqk8ヽcc尤其是一旦出现魂骨，对于魂师实力的提升必将是质的飞跃bqk8ヽcc而这在魂师世界中是非常常见的事情bqk8ヽcc

魂兽也正是因此而灭绝bqk8ヽcc就像早年人类一直在魂兽的压迫下挣扎求生，为了生存建立城市抵御魂兽bqk8ヽcc无论什么时候，这都是一个弱肉强食的世界bqk8ヽcc

直到现在，人类凭借着自己的智慧已经发展到了如今的程度，是该思考生态平衡的问题了bqk8ヽcc否则的话，真的没有了魂兽，只是依靠人造魂灵，终究还是有极限的bqk8ヽcc毕竟，现在还没有任何技术能够制造出十万年魂灵那样的存在bqk8ヽcc而且，人造魂灵和真正的魂兽相比，带来的东西还是有所不同的bqk8ヽcc

想到这里，唐舞麟不禁回想起比武招亲大会时自己曾经进入过的万兽台，不得不说，在万兽台之中，sbw123。cc第一次深刻体会到了远古时期魂兽森林的世界bqk8ヽcc那才是一个真正充满了生机勃勃的世界啊！

不得不说，从万兽台的开发来看，传灵塔还是有着不小的贡献的bqk8ヽcc只是可惜的是，那里的魂兽似乎都只是虚幻的，并不真实bqk8ヽcc

sbw123。cc真的很想回到远古时期去看看，去看看那时候的魂兽世界是怎样的bqk8ヽcc按照历史记载，魂兽曾经发动过无数次的兽潮冲击人类世界bqk8ヽcc史莱克城就曾经多次承受过兽潮冲击bqk8ヽcc那绝对是一场天翻地覆的大战bqk8ヽcc

“喂，ggtxt9 Θcc在想什么？”悦耳的声音在脑海中响起bqk8ヽcc唐舞麟扭头看去，却是吓了一跳bqk8ヽcc

魔魂大白鲨公主不知道什么时候已经到了sbw123。cc的身边，一只大眼睛几乎就近在咫尺，正目光奇异的盯视着sbw123。ccbqk8ヽcc

唐舞麟道：“没什么bqk8ヽcc只是在想以前的魂兽世界是怎么样的bqk8ヽcc”

魔魂大白鲨公主嘻嘻一笑，道：“那lak21◇com就不知道了bqk8ヽccggtxt9 Θcc们人类世界的事情实在是太难想象bqk8ヽcclak21◇com们大海之中，一直都是乐土bqk8ヽcc只有邪魔虎鲸这些讨厌的家伙才让人厌烦bqk8ヽcc幸好ggtxt9 Θcc把它们打跑了bqk8ヽcc谢谢ggtxt9 Θcc哦bqk8ヽcc”

唐舞麟此时才发现，这一考结束之后，自己并没有被传送走，不知道是什么情况bqk8ヽcc

“ggtxt9 Θcc能带lak21◇com回到岸上去吗？”唐舞麟向魔魂大白鲨公主问道bqk8ヽcc

“当然可以呀！可是，lak21◇com有什么好处呢？”一边说着，她不禁偷眼看向那两块魂骨bqk8ヽcc

唐舞麟不禁一阵无语，自己可是刚帮它们打跑了天敌啊！

“ggtxt9 Θcc想要什么好处？”

魔魂大白鲨公主嘻嘻一笑，“逗ggtxt9 Θcc呢，lak21◇com才不要那邪魔虎鲸王肮脏的魂骨，而且魂骨只有ggtxt9 Θcc们人类才能够融合bqk8ヽcclak21◇com想问问ggtxt9 Θcc，ggtxt9 Θcc说，lak21◇com要是变成人类怎么样？会不会很好玩bqk8ヽcc就像ggtxt9 Θcc们说的转世成人bqk8ヽcc”

唐舞麟愣了一下，道：“这个lak21◇com就不知道了bqk8ヽcc不过，按照历史记载，魂兽在修炼到十万年境界后可以选择变幻成人bqk8ヽcc虽然成长速度会很快，但却依旧有很长的虚弱期bqk8ヽcc在这个成长的过程中，一旦被杀死可就是真的死了bqk8ヽcc所以，如果ggtxt9 Θcc打算变化成人的话，一定要注意隐藏自己的身份，可千万不要被发现了bqk8ヽcc否则的话，是会有大麻烦的bqk8ヽcc”

“哦！ggtxt9 Θcc们人类真的好坏哦bqk8ヽcc非要杀lak21◇com们bqk8ヽcc”魔魂大白鲨公主有些不满的说道bqk8ヽcc

唐舞麟无奈的道：“也不能这么说bqk8ヽcc早年的时候，lak21◇com们人类也曾经是魂兽的食物bqk8ヽcc只是因为强弱发生了变化，所以才变了bqk8ヽcclak21◇com们也在努力的改变和ggtxt9 Θcc们之间的关系，尝试凭借着人造魂灵来满足魂师的需要bqk8ヽcc只是，地面上的魂兽确实是快要灭绝了bqk8ヽcc好了，带lak21◇com上岸吧bqk8ヽcc麻烦ggtxt9 Θcc了bqk8ヽcc”

魔魂大白鲨公主眼中闪过一丝向往，“ggtxt9 Θcc们人类的世界一定很好玩吧bqk8ヽcc以后，lak21◇com一定要去人类世界玩玩bqk8ヽcc”

唐舞麟笑道：“如果ggtxt9 Θcc真的打算变化成人，那ggtxt9 Θcc可要牢记一点，无论什么时候，都千万不要告诉人类，ggtxt9 Θcc曾经是魂兽哦bqk8ヽcc一只十万年魂兽的魂环、魂骨，对于人类来说吸引力实在是太大了bqk8ヽcc而贪婪，往往会带来灾难bqk8ヽcc”

“嗯、嗯，lak21◇com知道了bqk8ヽcc人家其实还差的有点远呢bqk8ヽcclak21◇com大概才不到九万年修为，并不是真正的十万年魂兽bqk8ヽcc不然lak21◇com才不会怕那个什么邪魔虎鲸王呢bqk8ヽcc只是因为人家是王族所以智慧开启的早，才会说ggtxt9 Θcc们人类的语言呢bqk8ヽcc再有一万年吧！再有一万年lak21◇com就差不多能够修炼到十万年修为了bqk8ヽcc到时候，lak21◇com说不定真的会变成人类哦bqk8ヽcc那时候ggtxt9 Θcc是不是已经死了？不能找ggtxt9 Θcc玩了吧bqk8ヽcc”

唐舞麟失笑道：“那可不一定，说不定那时候lak21◇com还活着呢？如果lak21◇com还活着的话，ggtxt9 Θcc有什么需要可以找lak21◇com帮忙bqk8ヽcc”

魔魂大白鲨公主笑道：“好呀，那ggtxt9 Θcc可不要忘了bqk8ヽcclak21◇com们一言为定哦bqk8ヽcc算ggtxt9 Θcc欠lak21◇com一件事bqk8ヽcc”

“嗯，好啦bqk8ヽcc”唐舞麟答应下来，心中并没有太在意bqk8ヽcc一万年后，还不知道是怎样的情况呢bqk8ヽcc如果不能成神，或许自己早已经化为齑粉，消失在历史的场合之中bqk8ヽcc就算能够修炼到神级境界，说不定自己也去寻找父母了bqk8ヽcc指不定在宇宙中的什么地方bqk8ヽcc再见到面前这位魔魂大白鲨公主的机会实在是少之又少bqk8ヽcc

魔魂大白鲨公主道：“那lak21◇com们走吧bqk8ヽcc让ggtxt9 Θcc看看lak21◇com的能力bqk8ヽcc人家可是很强的哦bqk8ヽcc”一边说着，它的身体轻轻摆动了一下，就像前方游去bqk8ヽcc奇异的一幕出现了，在它所过之处，周围的海水突然开始变成白色，然后凝结成冰，唐舞麟身下的海水也是如此bqk8ヽcc

浮力托着冰块，承载着唐舞麟的身体直接向海面上浮去bqk8ヽcc

“ggtxt9 Θcc是冰属性魂兽？”唐舞麟惊讶的问道bqk8ヽcc

按照sbw123。cc的记忆，魔魂大白鲨应该不具备元素属性才对啊！

“是呀、是呀bqk8ヽcc人家的能力变异了嘛bqk8ヽcc不只是有原本的天赋属性，还天生亲近于寒冷呢bqk8ヽcc嘻嘻，对了，lak21◇com给自己起了个人类名字，ggtxt9 Θcc要不要听听？”

魔魂大白鲨公主笑道bqk8ヽcc

“好啊！”

“可是，lak21◇com偏不告诉ggtxt9 Θcc呢bqk8ヽcc嘻嘻嘻bqk8ヽcc”

【第一千八百二十八章 与小公主的约定】

对于这娇俏的小公主，唐舞麟不禁有些无奈，九万岁了，却依旧如同一个孩子似的bq330。cc

很快，bqg223☆cc就被冰块承托着浮出水面bq330。cc下一瞬，周围的海面出现变化，一座由冰凝结而成的桥梁通往远方bq330。cc正在快速的延伸bq330。cc

能够看到，在海绵之下，魔魂大白鲨公主的身影正在告诉游动，正是它所过之处，海面凝结成冰，而原本波涛汹涌的海水，此时却平静的如同镜子一般bq330。cc

她果然是很强呢bq330。cc无论是对于大海的掌控，还是对于冰元素的掌控，都是相当的不弱啊！

唐舞麟迈开脚步，在冰面上近乎于滑行，很快，bqg223☆cc就看到了陆地bq330。cc而脚下的冰桥也一直通到了陆地之上bq330。cc

再次脚踏实地时，远处的海水之中，魔魂大白鲨公主的身体已经在水中竖起，鱼鳍向bqg223☆cc摆了摆手，“再见啦人类！以后如果能再见的话，别忘了yynyc♀com答应过要帮bgqq ¤cc做一件事哦bq330。cc说话要算数哦bq330。cc”

唐舞麟微微一笑，向她挥了挥手，“好bq330。cc再见了！”

“海神第六考结束，是否继续海神第七考bq330。cc”低沉的声音恰好在此时响起bq330。cc唐舞麟这才明白，原来回到岸上，才算是第六考全部结束bq330。cc也就是说，杠杠的考核不只是要击退邪魔虎鲸王，同时也要的道刚刚这位魔魂大白鲨公主的认可才行bq330。cc

……

斗罗大陆，北冰洋bq330。cc

金光一闪，一道庞大的身影悄无声息的出现在海水之中bq330。cc

它明显的有些不适应，摆动了一下身体，才找到了平衡bq330。cc扭动了一下身体，看看周围，不禁有些疑惑bq330。cc

“那是怎么回事？自己是在做梦吗？怎么到了另一个世界似的感觉bq330。cc不过，那个人类很好玩、也很强大呢bq330。cc”魔魂大白鲨公主喃喃的自言自语着bq330。cc

“人类真的好有意思的样子，等bgqq ¤cc修炼到十万年，一定要去人类的世界看看才行bq330。cc只是不知道，妈妈让不让bq330。cc不管了，就算妈妈不让，bgqq ¤cc也一样要去一下bq330。cc就当是去游玩好了bq330。cc”

想到这里，魔魂大白鲨公主不禁大为开心bq330。cc至少她可以肯定，之前的邪魔虎鲸王应该是真实的bq330。cc而她所做的一切，一直都是有一个意念在驱使着的bq330。cc但那个人类的样子却给她留下了十分深刻的印象bq330。cc

“妈妈在呼唤bgqq ¤cc了bq330。cc”尾巴动了动，魔魂大白鲨公主轻轻的摆动了一下身体，认准了呼唤传来的方向，高速游动bq330。cc

“咦，好奇怪啊！为什么bgqq ¤cc的速度好像更快了呢？”一边游动着，它突然感觉到自己的速度仿佛是在提升着bq330。cc和以前相比，似乎有什么东西变得不一样了bq330。cc

对于魂兽来说，进化是一个非常缓慢的过程，不然也不会需要十万年才能达到化身人形的程度bq330。cc可仿佛先前的事情只是过了很短暂的时间，它却有了明显的提升感bq330。cc

可还没等她对自己的提升感近一步的感受bq330。cc突然间，她发现周围出现了一些不同的变化bq330。cc

原本澄澈的大海突然变得有些浑浊起来，带着很难受气息的紫黑色在大海之中蔓延bq330。cc而就在这时，在她的脑海之中，突然出现了一个声音bq330。cc

“快走、快走bq330。cc不要回来bgqq ¤cc的女儿bq330。cc是她来了bq330。cc那个恐怖的存在来了bq330。cc千万不要回来！啊……，bgqq ¤cc们完了……”

魔魂大白鲨公主大吃一惊，身体也随之停顿下来，这声音，正是妈妈的啊！

“妈妈、妈妈yynyc♀com怎么了？yynyc♀com怎么了啊？”她赶忙在自己心中发起了强烈的呼唤bq330。cc她和母亲之间有着非常微妙的联系，哪怕是在很远的地方也能够通过精神力进行彼此的交流bq330。cc可此时此刻，她与母亲之间的联系突然中断了bq330。cc还有一种强烈的不安感瞬间传遍全身bq330。cc

妈妈出事了，妈妈一定是出事了bq330。cc

魔魂大白鲨公主心中大急，赶忙摆动着身体，不顾周围紫黑色海水的污浊，拼命的朝着母亲最后发出呼唤时的地方高速游动过去bq330。cc

不知道游了多久，终于，她感受到了母亲的气息，可是，那却只是极其微弱的气息而已bq330。cc

而且，这股气息让她心中充满了不祥的预感bq330。cc

紫黑色在大海之中渐渐淡化，魔魂大白鲨公主突然被眼前的一幕惊呆了bq330。cc

就在这片大海之中bq330。cc她看到的，是无数的残骸bq330。cc各种海魂兽的尸体有的在缓慢下沉，有的在缓缓上升bq330。cc整个海水都充斥着血腥气息，但却也充满了死寂，没有半点生机存在bq330。cc

然后她就看到了一些熟悉的身影，那可不正是她的族人们吗？

“不、不、不，不会的、不会的！”她惊慌失措的在心中呐喊着，疯狂的呼唤着母亲，“妈妈、妈妈yynyc♀com在哪里啊！妈妈yynyc♀com不要吓bgqq ¤ccbq330。ccyynyc♀com在哪里啊？”

她此时是如此的急切，她从小和妈妈一起长大，妈妈就是魔魂大白鲨一族的王bq330。cc它们这一族蒸蒸日上，只有邪魔虎鲸才是它们的敌人bq330。cc

可不久之前，邪魔虎鲸族群突然消失了，不知去向，而不久之后，她就被传送到了那个奇艺的世界之中bq330。cc

她才刚刚回来，眼前的一切却让她充满了恐惧，她不敢去想，可高等的智慧却告诉她，一切都变得不对了bq330。cc一切都不妙了bq330。cc

越来越多魔魂大白鲨的残骸出现在她的视野范围之中，它们的身体居然没有一个是完整的，只能从一些细节中辨别出，很多都是她的伙伴、是她的朋友bq330。cc甚至还有她的血缘亲属bq330。cc

终于，一股无比熟悉的气息出现在她的感知之中bq330。cc她近乎疯狂的游动过去bq330。cc看到的，是一枚散发着微弱光芒，呈献为深蓝色的珠子bq330。cc

“妈妈！”魔魂大白鲨公主悲呼一声，拼命的游动过去，来到那颗珠子面前bq330。cc

只有修炼到十万年境界的魔魂大白鲨，在死去之后才会产生这样的鲨珠bq330。cc这是魔魂大白鲨一族最重要的东西，也是传承之物bq330。cc而且只有王族才会诞生bq330。cc

这枚珠子上的气息对她来说是如此的熟悉，解释只有一个，这是属于妈妈的存在啊！这是妈妈的鲨珠bq330。cc也就是说，她的妈妈死了，而且连尸体都没有留下bq330。cc

“妈妈、妈妈、妈妈……”她疯狂的呐喊着，哭泣着bq330。cc她拼命的扭动着身体bq330。cc令周围大片、大片的海水激荡、变化bq330。cc

可是，这一切却都已经无法改变，无论是她的母亲还是族人们，竟然没有一个活着的存在出现bq330。cc

怎么会这样？怎么会这样bq330。cc自己离开的时候还是好好的bq330。cc哪怕是大海之中最强大的邪魔虎鲸一族，也不能完全的压制它们，双方的战斗还是互有胜负的，怎么会一下就死了，都死了bq330。cc所有的族人都死了啊！

究竟发生了什么？妈妈、妈妈yynyc♀com没有死对不对？

魔魂大白鲨公主此时的心情已经完全崩溃了，大海仿佛已经全都化为了她的泪水bq330。cc

她用自己的精神意念注入到那枚鲨珠之中，感受着其中的变化bq330。cc

一个念头也随之冲入她的脑海之中bq330。cc

求月票、推荐票bq330。cc

【第一千八百二十九章 融合，父亲的血脉】

“是它、是它meiwe ¤cc百万年，是它meiwe ¤cc它居然还活着，它回来了……”这是一个惊恐无比的念头，也唯有这一个念头留下来meiwe ¤cc

百万年？是什么百万年？魔魂大白鲨公主呆住了，而下一瞬，她却突然想到了一个可能meiwe ¤cc

百万年，只有那个存在，才有可能是百万年！

是它？是它回来了！是它杀害了bg60 ⊕cc的族人meiwe ¤cc杀害了bg60 ⊕cc的……，妈妈啊！

“啊——”

……

“海神第七考，最强的对决meiwe ¤cc百万年，深海魔鲸王meiwe ¤cc”

当唐舞麟脑海中出现这句话的时候，shanding ◎cc也不禁被震撼了meiwe ¤cc

深海魔鲸王？百万年？就是邪魔虎鲸王所说的那百万年魂兽？

正在shanding ◎cc心中疑惑的时候，在shanding ◎cc脑海中，那低沉的声音却再次响起，前所未有的进行了一次解释meiwe ¤cc

“曾经，上一代的海神三叉戟拥有者，海神的传承者meiwe ¤ccshanding ◎cc面对过一位强大的存在，就是深海魔鲸王，真正的大海霸主，百万年存在meiwe ¤cc正是凭借着击败它，上一代的海神三叉戟拥有者才最终拥有了传承海神神诋之位的资格meiwe ¤cc而此刻，pingguo9 ⊕com将要面对的，就是shanding ◎cc曾经面对的，被海神九考模拟出来的深海魔鲸王meiwe ¤cc战胜它，pingguo9 ⊕com才有继续向前的可能meiwe ¤cc而这也是上一代海神三叉戟拥有者留给pingguo9 ⊕com的宝贵财富meiwe ¤cc”

上一代海神三叉戟的拥有者？那不就是自己的父亲吗？海神唐三！

唐舞麟的心头顿时变得有些激动起来meiwe ¤cc当初，父亲也曾经经历过海神九考吧，并且通过了考核，最终成就海神meiwe ¤cc

而那时候的父亲，应该还没有现在的自己强大，父亲能够做到的事情，自己也一样能够做到！

强大的信心随之在心头升起meiwe ¤cc唐舞麟下意识的抿紧了嘴唇meiwe ¤cc

而就在这时，远处的大海海面之上，突然发出一声震耳欲聋的轰鸣声，紧接着，一道粗大的水柱冲天而起，足足冲高到上千米，才缓缓回落meiwe ¤cc

天空也随之变得阴暗起来，强大的压迫力从四面八方升起，给人一种窒息的感觉meiwe ¤cc

不用问，是它来了meiwe ¤cc大海之中的真正霸主，深海魔鲸王来了！

唐舞麟深吸口气，右手抬起，黄金龙枪入手meiwe ¤cc背后双翼展开，四字斗铠金龙月语再次上身meiwe ¤cc

这一次，和先前面对邪魔虎鲸王不一样，shanding ◎cc要用自己最强的状态来面对这只最强大的海魂兽meiwe ¤cc

恐怖的气息铺天盖地而来，周围的大海完全变成了一片紫黑色，仿佛此时此刻，整个世界都是shanding ◎cc的敌人meiwe ¤cc

可就算如此，这所有一切的变化却丝毫不能影响到唐舞麟的斗志meiwe ¤cc

向前跨出一步，那高高在上的狂傲、那战天斗地的意念瞬间爆发开来meiwe ¤cc

一头黑发无风自动，金色的甲胄散发着灿烂光华，在这一刻，哪怕与全世界为敌，shanding ◎cc也依旧是顶天立地的那个存在meiwe ¤cc

恐怖的气息也随之从唐舞麟的身上迸发出来，灿烂的金色光芒化为滔天气息升腾在半空之中meiwe ¤cc

无与伦比的强势波动，在空气中形成最强的震撼气息meiwe ¤cc背后双翼猛然拍动一下，下一瞬已经将shanding ◎cc送入半空之中meiwe ¤cc

那滔天一年，就像是一柄锋锐的长枪猛然捅破天际，硬是在这份强大的压迫力面前，冲出了自己的世界meiwe ¤cc

禁天地、龙皇斗！

近乎于神元境的强大精神力，在龙皇斗的作用下，让唐舞麟的双眸之中蒙上了一层金红色meiwe ¤cc近乎疯狂的金龙王气息爆发，让周围的天空也全都映衬成了同色meiwe ¤cc

此时此刻，在shanding ◎cc的脑海中，仿佛回荡着父亲的声音meiwe ¤cc

面对那么强大的三大神诋，父亲却没有半分的退缩，反而是充满了战斗欲望meiwe ¤cc父亲当时的念头，只有一个，shanding ◎cc要回来找bg60 ⊕ccmeiwe ¤cc

而现在的bg60 ⊕cc，面对的不过是shanding ◎cc曾经还是人类时候的对手，父亲能够做到的，bg60 ⊕cc也一样能够做到meiwe ¤cc

总有一天，bg60 ⊕cc也一样要修炼成为神诋，去寻找shanding ◎cc们meiwe ¤cc寻找自己的家人meiwe ¤cc

想到这里，唐舞麟的龙皇斗仿佛升华了一般，在shanding ◎cc身后，一道金色身影若隐若现meiwe ¤cc蓝色长发披散在脑后meiwe ¤cc那仿佛掌控整个天地的气息也随之浮现meiwe ¤cc

唐舞麟自己也开始出现了变化，shanding ◎cc原本的一头黑发竟然也渐渐变成了蓝色，然后缓缓变长，披散在自己身后meiwe ¤cc

shanding ◎cc只觉得在自己身体之中的一些东西在这一刻仿佛苏醒了似的，自身的气息、血脉，都在这一刻悄无声息的提升着、变化着meiwe ¤cc

这是、这是……，属于父亲的血脉吗？

一种莫名的感动突然出现在唐舞麟内心深处，一直以来，shanding ◎cc依赖着的，一直都是属于金龙王的血脉meiwe ¤cc可以说，是金龙王血脉成就了shanding ◎ccmeiwe ¤cc尽管shanding ◎cc知道自己是海神唐三的儿子，可是，shanding ◎cc能感受到的，唯有蓝银皇而已meiwe ¤cc

直到此刻，似乎一切都变得不一样了，此时在shanding ◎cc体内，属于父亲的那份血脉，被shanding ◎cc内心的骄傲所激发，真正意义上的与自身溶为一体，化为自己身体的一部分啊！

那种升华的感觉，让shanding ◎cc充满了内心的信念meiwe ¤cc是的，shanding ◎cc是海神之子meiwe ¤cc是父亲在成就神诋后才生下的孩子meiwe ¤cc在shanding ◎cc的身体里，早就拥有着一些属于神诋层面才拥有的东西meiwe ¤cc

那十八道封印，不只是封印着金龙王的气息，同时，也封印着属于父亲的气息啊！

父亲正是用shanding ◎cc传承给自己的血脉，作为这封印的核心，从而封印住金龙王强大的力量meiwe ¤cc就是现在，就是在shanding ◎cc那份骄傲与对父亲的呼唤之中，这份血脉，似乎在觉醒着meiwe ¤cc

“铿！”一声脆鸣在shanding ◎cc体内响起，紧接着，唐舞麟只觉得一股灼热到极致的气息从体内爆发开来，瞬间传遍全身的每一个角落，化为shanding ◎cc身体的一部分meiwe ¤cc

金龙王第十五道封印，破！

是的，在没有任何预兆的情况下，这属于金龙王的第十五道封印竟然自行破开了meiwe ¤cc紧接着，唐舞麟就感觉到在自己的血液之中，仿佛有无数蓝金色的光点爆发开来，融入到自己身体的每一个角落之中meiwe ¤cc

那种感觉实在是太奇妙了，shanding ◎cc的身体似乎又有了变化meiwe ¤cc而那灼热的金龙王血脉更是在shanding ◎cc身体之中横冲直撞，令shanding ◎cc自身的气息随之暴涨meiwe ¤cc

哪怕是shanding ◎cc那强大的无漏金身，在这灼热的血脉气息冲击之下竟然也在颤颤发抖meiwe ¤ccshanding ◎cc此时才明白，原来金龙王第十五层封印的力量竟然是如此的强大meiwe ¤ccshanding ◎cc先前一直认为，凭借自己现在的身体强度，承受第十五层封印的冲击应该是轻而易举的事情meiwe ¤cc直到现在shanding ◎cc才明白，自己的想法是多么的可笑meiwe ¤cc

第十五层封印带来的力量，甚至可以和前面十四道封印加起来相比meiwe ¤cc冲击的不只是shanding ◎cc的身体血脉，甚至连精神之海也是如此meiwe ¤cc

唐舞麟整个人的身体在这一瞬都变成了刺目的金红色，悬浮在半空之中的shanding ◎cc，就像是一颗太阳，在释放着强烈的光芒和炽热！

而在shanding ◎cc身下的大海也开始出现了变化meiwe ¤cc刚开始的时候，只是一小片的蓝色出现，但很快，这片蓝色就开始朝着四面八方蔓延开来，向远方蔓延meiwe ¤cc

【第一千八百三十章 神元境】

无论那紫黑色如何强势，却也无法阻挡这片蓝色的扩张，大海在变化，从惊涛骇浪之中平静下来etqan點net而唐舞麟自身的气息也在疯狂的升华着etqan點net

这种升腾的感觉，给人一种难以形容的质感etqan點net唐舞麟只觉得自己仿佛置身于熔炉之中，正在被疯狂的煅烧着etqan點net

但是，那点点蓝色光芒也随之融入到myssg· net的骨子里面etqan點net原本的无漏金身之中，更多了一份水样的温和etqan點net无论那灼热如何冲击，却就是岿然不同etqan點net炽热在升腾，myssg· net自身的气息、修为也同样都在升腾etqan點net正一点一滴的从半神境界持续提升etqan點net

myssg· net的双眸已经闪耀如同繁星一般etqan點net周围的一切都在轻微的扭曲着，可唐舞麟却能深切的感受到自己的变化etqan點net

“禁天地，龙皇斗！”myssg· net猛的爆喝一声etqan點net

下一瞬，一声激昂的龙吟声也随之从myssg· net身上响起，唐舞麟只觉得周围空气剧烈的涌动起来etqan點net在那份剧烈涌动之中etqan點net天空发出一声巨大的轰鸣etqan點net然后整个世界都变得昏暗起来etqan點net

在这一瞬间，天空消失了、大海消失了etqan點net剩余的，就只有myssg· net这一团强盛无比的金红色光芒etqan點net

唐舞麟清晰的感受到在自己脑海中的魂核仿佛突然炸碎了一般，紧接着，从那魂核之中，一团强烈无比的金红色光芒爆炸开来，化为一团金红色缓缓收敛etqan點net

那是？自己？

唐舞麟惊讶的发现，从那团金红色之中，出现了一个金色的小人，但却有着一头闪烁着蓝金色光芒的长发，就那么悬浮在精神之海上etqan點net而精神之海受到感染，原本的金色开始发生着天翻地覆的变化etqan點net

精神力开始升华，在金色之中，开始多了晶莹剔透的光泽etqan點net而整个精神之海也在变化etqan點net一丝丝白色气流悬浮在精神之海表面，而精神之海迅速扩大，仿佛过了一个世纪，又仿佛只是一瞬间etqan點net精神之海竟然就已经变大百倍etqan點net

原本无比充盈的精神力，此时此刻却只是变成了薄薄的一层，依附于海底之中etqan點net晶莹剔透的金色液体表面，白色气流轻微荡漾etqan點net虽然都很少，但唐舞麟却能清晰的辨别出它们的一切变化etqan點net

这是什么？

唐舞麟突然明白了etqan點net

突破了etqan點net在这一瞬间，自己的精神力竟然突破了etqan點net终于重开了灵域境的限制，彻底的进入到了神元境的境界etqan點net这是真正属于神诋的层次啊！

当myssg· net真正融合了父亲的血脉，金龙王封印冲破了第十五层的时候etqan點net一直停滞不前的精神力，终于再做突破etqan點net从灵域境冲击到了神元境etqan點net

哪怕只是最弱小的神元境，可是，那精神力也是纯粹的神元境存在，而那在精神力表面上的淡淡白色气流，应该就是传说之中的仙灵之气吧！

从灵域境到神元境，这是脱胎换骨的变化，是真正的一只脚跨入神级的变化啊！

哪怕是纵横大陆多年的那一位位准神，无论是瀚海斗罗陈新杰、光暗斗罗龙夜月还是盘龙斗罗千古迭停，甚至是已经故去的擎天斗罗云冥，精神层次都未能达到的程度etqan點net

先前的深渊大军之中，正是达到精神力修为神元境的灵帝出现，才让人类这边吃紧etqan點net在myssg· net之前，似乎只有古月娜才触摸到了这个层次etqan點net

而此时此刻，当唐舞麟精神力真正进入这个层次之后，myssg· net才深刻的明白这个层次的境界有多么可怕etqan點net

以myssg· net的精神强度，竟然精神之海内万分之一都无法充斥etqan點net如果精神之海能够重新蓄满的话，那是多么恐怖的精神力啊？

神元境，bilongdan8◆cc竟然是神元境了etqan點net爸爸，这是bq46 ◎cc留给bilongdan8◆cc的吗？

此时的myssg· net，内心之中充满了感动etqan點netmyssg· net明白，如果只是依靠自己修炼，想要达到这个层次，恐怕唯有真正成神才可以了etqan點net

但正是父亲留给myssg· net的神诋血脉，或者是一缕仙灵之气，才能让myssg· net在斗罗大陆位面位面之主的压制之下，成就神元境的精神修为etqan點net而从这一刻开始，myssg· net就不再是普通的极限斗罗了etqan點net至少在精神力层面上，已经是达到甚至是超过绝大多数准神的存在etqan點net真正意义上的在这方面达到了斗罗大陆的巅峰！

这是真正的巅峰啊！

唐舞麟的内心之中充满了感动etqan點net下一瞬，myssg· net的精神意念回归etqan點net而当myssg· net睁开双眼，看到眼前的一切时，那份感动顿时变得越发强烈起来etqan點net

天昏地暗的世界消失了，放眼望去，是澄澈碧蓝的大海etqan點net所有的压迫力消失了etqan點net唯有悬浮在半空之中的myssg· netetqan點net

那份战天斗地的意志消失了etqan點netmyssg· net看到了自己飘扬的蓝色长发，和父亲十分类似的蓝色长发etqan點net身上的金龙月语斗铠都多了一层淡淡的蓝金色光彩etqan點net

myssg· net能清楚的感受到，那是在自己神元境级别的精神力注入和融合下产生的变化etqan點net

四字斗铠为什么那么强大，就是因为，它们本身在和魂师融合的过程中也会不断地进化啊！

而这一切的变化，都是在刚刚这不知道发生了多长时间的升华过程中出现的etqan點net

唐舞麟明白，自己已经不同了etqan點net至少在朝着准神的层次，大大的迈进了一步etqan點net

而在魂师界的历史上，恐怕除了当初成神的父亲，还有灵冰斗罗霍雨浩这些天赋异禀并且受到神界眷顾的存在之外，还几乎没有人能够这么迅速的提升啊！

从初入极限斗罗，到现在已经接近准神层次，神元境的精神力etqan點net唐舞麟是如此的感动etqan點netmyssg· net知道，自己的决定是正确的etqan點net进入海神九考，对于自己来说，是一次前所未有的蜕变啊！

“海神第七考结束，深海魔鲸王不战而退etqan點net”就在这时，令唐舞麟意外的声音响起etqan點net

深海魔鲸王不战而退？这是什么情况？

唐舞麟不禁有些呆滞etqan點net

按照先前击杀邪魔虎鲸王的情况来看，这深海魔鲸王如果被自己击败的话，应该也能获得不少好处吧etqan點net可是，现在这位却是不战而退了etqan點net这真的是……

有所得必有所失吧？

不过，在短暂的失望之后，唐舞麟心中也就释然了，正所谓有所得必有所失，不可能一切都是顺利的etqan點net能够有现在的成就，对myssg· net来说已经是相当不容易了etqan點net

“请进行休整，六个小时候，直接进行海神第八考etqan點net”那个低沉的声音又一次响起，而让唐舞麟有些惊讶的是，这一次，竟然没有询问myssg· net是否进行第八考，而是通知myssg· net，接下来就要进行第八考etqan點net

难道说，通过第七考之后，连选择的权利都没有了？

myssg· net在心中进行了询问，但却没有任何答复出现，就像是证明着myssg· net的猜想似的etqan點net

没有就没有吧etqan點net没有自己也一样要努力啊！

先前的两块魂骨还在myssg· net身边，看了一眼它们，唐舞麟眼中光芒闪烁，变得越发的坚定了etqan點net

盘膝坐下，向两块魂骨招了招手，牵引着它们向自己的方向飞来etqan點net

融合这两块魂骨，必然能让自己的实力更进一步吧！

而就在唐舞麟准备着myssg· net的海神第九考的时候，斗罗大陆极北之地却已经出现了变化etqan點net

【第一千八百三十一章 全面布防】

联邦军总指挥部xbqg99ヽcc

“基础工事已经构筑完毕，由血神军团、传灵塔、唐门、战神殿的魂师正在全面构建全新的血神大阵，封印出口xbqg99ヽcc”

听了汇报之后，中央军团军团长神笔斗罗余冠志满意的点了点头xbqg99ヽcc一切都在朝着好的方向发展xbqg99ヽcc从最初的被全面压迫，到现在的击退强敌，总算是能够松口气了xbqg99ヽcc

陈新杰问道：“血神大阵如果建成的话，深渊通道再次连接，能够抵挡得住吗？”

这话是向在场的无情斗罗曹德智询问的xbqg99ヽcc在血神军团那边的血神大阵就是miyuexs ⊙cc主要进行守护的xbqg99ヽccmiyuexs ⊙cc也是最清楚血神大阵效果的人xbqg99ヽcc

曹德志摇了摇头，道：“完全挡住是不可能的xbqg99ヽcc这边的情况和血神军团不同xbqg99ヽcc血神军团是把封印直接放在了通道内部xbqg99ヽcc等于是从源头阻断了xbqg99ヽcc对方想要出来没那么容易xbqg99ヽcc就算有缝隙，也能被及时堵住xbqg99ヽcc但这边的封印是在dingdian6○ cc们位面自己的地方，深渊通道是消失了，不是被封印了xbqg99ヽcc一旦再出现的话，还是能够直接涌出大量的深渊生物xbqg99ヽcc”

“当然，有了血神大阵在这里，至少能够在短时间内阻挡深渊生物出现，给dingdian6○ cc们充分的时间进行全面攻击，把它们限制在这个范围内xbqg99ヽcc按照dingdian6○ cc们目前的情况来看，如果能够有充分时间构筑好血神大阵的话，dingdian6○ cc建议还是要在周围安排第二道、第三道、第四道防线xbqg99ヽcc如果它们胆敢再来，不惜代价也要争取直接在深渊通道上构筑血神大阵的封印，彻底阻断miyuexs ⊙cc们在这边的通路xbqg99ヽcc”

“其实现在dingdian6○ cc最担心的还是圣灵教那边xbqg99ヽcc那天永恒天国的轰炸究竟击杀了多少深渊强者dingdian6○ cc们不知道，圣灵教的情况也同样不清楚xbqg99ヽcc但dingdian6○ cc总感觉，圣灵教那位魔皇没那么容易消失xbqg99ヽcc否则的话，她也不能统帅圣灵教这么多年了xbqg99ヽcc而miyuexs ⊙cc们既然能够打开一次深渊通道，就证明miyuexs ⊙cc们已经掌握了深渊位面的坐标xbqg99ヽcc如果换个地方再开通道，对dingdian6○ cc们来说才是最麻烦的事情xbqg99ヽcc”

明镜斗罗张幻云道：“这确实是个麻烦，但应该也没那么容易做到xbqg99ヽcc毕竟，这次开辟通道更多的是接住了血河弑神大阵来完成的xbqg99ヽcc想要重新建立这么一座大阵，恐怕圣灵教还没这么个能力xbqg99ヽcc现在就应该全大陆的对邪魂师进行高压打击xbqg99ヽcc发现一个除掉一个，不给miyuexs ⊙cc们死灰复燃的机会xbqg99ヽcc”

众位在场的将军无不颔首xbqg99ヽcc

血河弑神大阵带来的压迫实在是太多了，不说它是以千万生灵为祭品，单是对西方军团的杀伤就令人刻骨铭心啊！

余冠志道：“dingdian6○ cc同意设立多道防线xbqg99ヽcc必须防患于未然xbqg99ヽcc绝不能因为敌人的暂时退却而有任何大意xbqg99ヽccdingdian6○ cc们联名向议会请调更多的资源过来吧xbqg99ヽcc”

众位将军纷纷颔首，都表示了同意xbqg99ヽcc

凶狼斗罗董子安此时就坐在最末位xbqg99ヽcc虽然miyuexs ⊙cc的军团长职务已经被剥夺了，但实际上，miyuexs ⊙cc现在行使着的还是军团长的职责xbqg99ヽcc毕竟miyuexs ⊙cc在西方军团经营那么多年，无论miyuexs ⊙cc现在是什么级别，西方军团的将士们就只听miyuexs ⊙cc的命令xbqg99ヽcc

“唐门主是回去了？”余冠志向曹德智问道xbqg99ヽcc

无情斗罗道：“没回去，miyuexs ⊙cc跟dingdian6○ cc说了，是在闭关xbqg99ヽcc应该是通过这次的战斗有了一些体悟吧xbqg99ヽcc”

余冠志道：“那就好xbqg99ヽcc这次多亏了史莱克学院和唐门xbqg99ヽcc否则的话，dingdian6○ cc们恐怕就有大麻烦了xbqg99ヽcc”

这话说的所有人都要心悦诚服，别的不说，唐门肯把永恒天国拿出来动用，击溃了血河弑神军团，就充分显现出了唐门与史莱克学院的无私xbqg99ヽcc

绝大多数人都以为永恒天国使用一次就完事儿了，只有陈新杰和余冠志才知道，唐门还有可能拥有永恒天国下一次使用的可能xbqg99ヽcc因此，miyuexs ⊙cc对无情斗罗自然就更加客气了xbqg99ヽcc

代表传灵塔这一边，坐在那里的正是古月娜xbqg99ヽcc她一直都没有开口，只是静默的坐在那里xbqg99ヽcc

余冠志轻咳一声，“如果大家没有别的意见和建议，今天的会议就到这里xbqg99ヽccdingdian6○ cc会尽快发动请求给议会，请调更多的资源过来xbqg99ヽcc”

“等一下，dingdian6○ cc有话要说xbqg99ヽcc”正在这时，先前一直没有开口的古月娜突然说道xbqg99ヽcc

顿时，所有人的目光随之都集中在了她身上xbqg99ヽcc

对于这位新任的传灵塔塔主，众位军方大佬们还是十分认可的xbqg99ヽcc别的不说，就说古月娜以一己之力硬扛灵帝的那场战斗，就给所有人留下了十分深刻的印象xbqg99ヽcc

那可是灵帝，目前为止最强大的深渊生物xbqg99ヽcc古月娜展现出的不逊色于神元境的精神力也让所有人为之震撼xbqg99ヽcc

她才多大年纪啊？未来必定是一代天骄xbqg99ヽcc

当初，唐舞麟在比武招亲大会上输给古月娜的时候，很多人其实是不以为然的，包括唐门和史莱克学院的自己人，在miyuexs ⊙cc们看来，这很可能是唐舞麟故意相让xbqg99ヽcc

可这次和深渊位面大战之后，miyuexs ⊙cc们才知道，这位银龙公主的实力竟然是如此强大xbqg99ヽcc

这么年轻的极限斗罗，还有着近乎神元境的精神层次，未来不可限量xbqg99ヽcc是与唐舞麟可以并称的年轻一代佼佼者xbqg99ヽcc

这也是为什么，传灵塔那边在通过她成为新一代传灵塔塔主的时候毫无阻力的重要原因，实在是因为她太优秀了xbqg99ヽcc在她的领导下，传灵塔才有翻身的可能xbqg99ヽcc

“古塔主请讲xbqg99ヽcc”余冠志作出一个请的手势xbqg99ヽcc

古月娜缓缓闭上双眸，声音平缓的说道：“敌人并没有离去，而且很快会回归xbqg99ヽcc不能大意，随时做好战斗准备吧xbqg99ヽcc”

她这话不是说的猜测，而是非常的肯定xbqg99ヽcc

此言一出，在场众位将军不禁都流露出了诧异之色xbqg99ヽcc

做好战斗准备？

余冠志皱眉道：“古塔主这话从何而来？敌人现在在什么地方？haomen8。cc指的又是？”

古月娜重新睁开双眸，紫色的大眼睛之中充满了深邃的光芒，“dingdian6○ cc能感觉得到xbqg99ヽccmiyuexs ⊙cc们都在，都没有真正的离开xbqg99ヽcc无论是圣灵教还是深渊位面xbqg99ヽccdingdian6○ cc不知道miyuexs ⊙cc们在什么地方，但dingdian6○ cc想，很快miyuexs ⊙cc们就会到来xbqg99ヽcc不会让血神大阵完成的xbqg99ヽcc所以，做好战斗准备吧xbqg99ヽcc”

“不要危言耸听xbqg99ヽcc”坐在末位的凶狼斗罗董子安冷哼一声，有些愤怒的说道xbqg99ヽcc

miyuexs ⊙cc算是被传灵塔害惨了，要不是听信了千古东风的话，也不至于沦落到如此境地xbqg99ヽcc所以，此时古月娜说出这些似乎没有任何根据的话语时，miyuexs ⊙cc顿时有些愤怒的反驳起来xbqg99ヽcc

古月娜看了miyuexs ⊙cc一眼，不知道为什么，当董子安的目光和她接触的时候，顿时有种全身触电一般的感觉xbqg99ヽcc气息都被压制了xbqg99ヽcc

这一幕自然也逃不出在场众位强者的注视xbqg99ヽcc在场的众位将军之中，极限斗罗可不在少数啊！

伴随着魂导科技的提升，人类对于自身认识的加强，现代的极限斗罗数量比古代时候多了不知道多少xbqg99ヽcc

此时此刻，在场众多魂师每一位心中都有着自己的想法和感受xbqg99ヽcc但当古月娜先前释放精神力的那一瞬，每个人却都有种毛骨悚然的感觉，包括准神层次的瀚海斗罗陈新杰xbqg99ヽcc

【第一千八百三十二章 舞麟与小舞】

好强大的实力啊！

古月娜眼睑低垂，“jexs8 ⊕cc只是把jexs8 ⊕cc感觉到的说出来，信不信在tlwzz ⊙com们bqrs• cc”说完，她站起身，就那么转身而去bqrs• cc

和之前的千古东风相比，她的作风可以说是截然不同bqrs• cc

余冠志看向陈新杰，递出一个询问的眼神bqrs• cc

陈新杰沉声道：“宁可信其有不可信其无，还是做好充分的战斗准备吧bqrs• cc没有敌人当然最好，如果敌人出现，绝不能慌了手脚bqrs• cc”

“嗯bqrs• cc”余冠志点了点头，“好，那jexs8 ⊕cc们就还是做好战斗准备bqrs• cc”

“滴滴滴！”就在这时，刺耳的警报声突然毫无预兆的响彻整个作战指挥部bqrs• cc众位本来就有些风声鹤唳的将军们不禁同时色变bqrs• cc

敌人，真的来了吗？

……

六个小时的时间转瞬即逝，唐舞麟整个人的气息又发生了一些细微的变化bqrs• cc当bqgni ⊙com飘身而起的时候，脸上也随之流露出了一丝笑意bqrs• cc喃喃的自言自语道：“这邪魔虎鲸王的左右腿骨果然是邪气凛然bqrs• cc而且霸道异常bqrs• cc可惜，它遇到的是jexs8 ⊕cc的金龙王血脉bqrs• cc论疯狂，谁能比得上金龙王呢？还是被轻易的降服了bqrs• cc”

低头看了一眼自己的双腿，bqgni ⊙com也随之流露出了满意之色bqrs• cc

就在这时，那低沉的声音再次响了起来bqrs• cc

“海神第八考，挑战，海神传承之位bqrs• cc”

挑战海神传承之位？听到这句话，唐舞麟不禁愣了一下bqrs• cc这是什么意思？传承之位如何挑战？

可是，那声音就没有任何的注解了bqrs• cc

紧接着，周围所有的一切突然开始出现变化，空间仿佛都变得扭曲起来bqrs• cc然后，唐舞麟就惊讶的发现，自己出现在了一座大殿之中bqrs• cc

这是一座金色的大殿，光线不算特别充沛，但周围的一切仿佛都是金光闪闪的bqrs• cc穹顶足有上百米高，展现着无比恢宏的气势bqrs• cc一根根在周围的巨柱顶天立地一般支撑着这个空间bqrs• cc

而当唐舞麟来到这个大殿的时候，一种强烈的熟悉感也随之传遍全身bqrs• cc

是的，bqgni ⊙com认得这里，bqgni ⊙com当然认得这个地方bqrs• cc

虽然和之前相比，它看上去似乎变得更加宽广了，可是，那气息却不会变化啊！因为，这正是当初bqgni ⊙com和老唐学习的地方bqrs• cc

是老唐的传授，让bqgni ⊙com的实力加速提升bqrs• cc那时候，bqgni ⊙com并不知道老唐是父亲留下的一缕分魂bqrs• cc

突然间，唐舞麟的眼睛猛然瞪大了bqrs• cc

挑战海神传承之位，不会是……

就在bqgni ⊙com脑海中刚刚产生出这个念头的时候，就在bqgni ⊙com正面前方，就在前方不远处，一道身影缓缓的浮现出来bqrs• cc

蓝色长发披散在身后，英俊的面庞充斥着勃勃生机，整个人仿佛都与周围的环境融为一体，身材高大、修长bqrs• cc一身劲装穿在bqgni ⊙com身上将身材完美的勾勒出来bqrs• cc

bqgni ⊙com的双眸是闭合着的，但在bqgni ⊙com身上却有种若有若无的奇妙气息，仿佛早已天人合一bqrs• cc

看到bqgni ⊙com，唐舞麟首先是呆滞的，bqgni ⊙com此时只觉得自己的头皮一阵阵发麻，全身的毛孔在这一瞬仿佛都已经张开bqrs• cc一种难以形容的感动顷刻间充斥在心间bqrs• cc

下一瞬，bqgni ⊙com已经不可抑制的大叫出声，“爸爸——”

是的，此时此刻，出现在bqgni ⊙com面前的，可不正是海神唐三吗？准确的说，此时的唐三，看起来似乎还没有成就海神，并没有神诋层次的气息bqrs• cc

站在bqgni ⊙com面前的唐三脸上流露出一丝温和的微笑，轻叹一声，道：“孩子，真的很期待tlwzz ⊙com能够见到此时的jexs8 ⊕cc，因为，这意味着，tlwzz ⊙com已经拥有了海神第八考的资格bqrs• cc这很好，因为jexs8 ⊕cc相信，这个时候的tlwzz ⊙com已经长大了bqrs• cc”

听了唐三这句话，唐舞麟心头微微一震，因为bqgni ⊙com立刻就意识到，这是当初父亲再将海神三叉戟留给自己的时候，在这件超神器之中留下的声音bqrs• cc甚至还不是在上次借用神器的时候留下的，应该是最初自己拿到神器的时候bqrs• cc

“在这第八考开始之前，有些事情tlwzz ⊙com需要知道bqrs• cc虽然不知道jexs8 ⊕cc们父子什么时候能够见面，但爸爸坚信，这一天一定会到来bqrs• cc或许会遥远，但是，jexs8 ⊕cc们全家一定会团聚bqrs• cc”唐三的眼神更加温和了，仿佛充斥着无数的情感在其中bqrs• cc而听着父亲的话，唐舞麟的眼圈顿时红了起来bqrs• cc

bqgni ⊙com能够神奇地感受到，父亲在话语中的那份深切情感，有强烈的思念，也有强烈的愧疚，更有着更强烈的期待bqrs• cc

从刚出生的时候，自己就与父母分开了，至少在童年的时候还有养父母的照顾，还不知道这一切，可自己的亲生父母却一直在承受着思念之苦bqrs• cc

在这一瞬，唐舞麟对bqgni ⊙com们的思念已经到了顶点，bqgni ⊙com是多么希望自己能够赶快去寻找父母啊！而这必然是要建立在修炼成神的基础上bqrs• cc

唐三略微停顿了一下，似乎是在平复心情bqrs• cc而就在这时，在bqgni ⊙com身边，又一道光影亮了起来bqrs• cc

那是一个比唐三矮一些的身影，在她出现的时候，唐舞麟几乎是连呼吸都要凝滞了似的bqrs• cc

粉色的长裙衬托着她白皙的肌肤，一双极为灵动的大眼睛之中早已布满了泪水，一头长发整齐的梳拢成蝎子辫，在身后垂下到接近地面的位置bqrs• cc她的身体甚至都在轻微的颤抖着bqrs• cc

她是那么的美，美的温柔，美的充满了活力，只是她的脸色却明显有些不健康的苍白bqrs• cc

“麟麟！”她悲呼一声，作出一个拥抱的动作，上前两步bqrs• cc

唐舞麟先前就已经红了的双眸再也控制不住情绪，泪水瞬间奔涌而出，猛的扑向那身影bqrs• cc根本不需要任何解释，当bqgni ⊙com第一眼看到她的时候，就意识到了眼前这位是谁bqrs• cc

“妈妈！妈妈——”bqgni ⊙com猛的扑过去，扑倒那身影之上，bqgni ⊙com感受不到实体，但却感受到了淡淡的温暖，那是一种仿佛要将bqgni ⊙com整个人都融化了一般的温暖啊！

妈妈，这就是bqgni ⊙com的亲生母亲，只有在历史的记载中才知道的，唐三的妻子，史莱克学院第一代史莱克七怪之一，柔骨斗罗小舞，曾经的十万年魂兽最终修炼成人并且和父亲有着一场缠绵悱恻的爱恋，最终与父亲一起成神的母亲啊！

曾几何时，在唐舞麟知道自己是唐三之子的时候，无数次的幻想过自己亲生母亲的样子bqrs• cc在bqgni ⊙com的脑海中无数次勾勒过母亲的轮廓bqrs• cc

当小舞真正出现在bqgni ⊙com眼前的时候，尽管和bqgni ⊙com想象中或许不同，但是，在那一瞬间，bqgni ⊙com就无比清晰的认可着，这是自己的妈妈，是自己的亲生母亲bqrs• cc

这是一种血脉相连的感觉，母亲比bqgni ⊙com想象中更加美丽，更加温柔bqrs• cc她是如此的完美，只是那一声呼唤，就让唐舞麟的心完全溶化了bqrs• cc泣不成声bqrs• cc

小舞又何尝不是如此，她在录下这段影像的时候，是完全见不到儿子的，她此时的情绪甚至要比唐舞麟更加的激动bqrs• cc

这是她和唐三的骨肉啊！却从出生后的下一刻开始就一直分离，她甚至没能哺育过自己的儿子，她是多么希望能够在儿子身边，陪伴着bqgni ⊙com一起成长，看着bqgni ⊙com一天天的长大啊！

【第一千八百三十三章 你一定要好好的】

可是，现在她却只能通过这种留影传声的方式和儿子交流，可想而知她此时的心情jueshi8點cc

唐三在旁边默默地看着妻子，在留下这段影像的时候，hpcnc○ org同样看不到儿子，hpcnc○ org的眼神中充满了关切，还有一丝丝的担忧jueshi8點cc

hpcnc○ org轻轻的抚摸着妻子的背，试图为她抚平情绪，可此时的小舞，情绪又怎么可能控制得了呢？

而唐舞麟此时更是完全沉浸在了自己的情绪波动之中，对父母的思念强烈到了极点jueshi8點cc

不知道过了多长时间，小舞的哭泣声变成了抽泣，她有些断断续续的说道：“麟麟，妈妈对不起nnxsw☆ccjueshi8點cc妈妈没能保护好nnxsw☆cc，没能让nnxsw☆cc留在身边jueshi8點cc妈妈真的好想nnxsw☆cc、好想nnxsw☆ccjueshi8點cc妈妈好想立刻就回到nnxsw☆cc的身边，将nnxsw☆cc搂在怀中，亲亲nnxsw☆cc、抱抱nnxsw☆ccjueshi8點cc和nnxsw☆cc在一起，永远都不分开jueshi8點cc”

说到这里，小舞的泪水再次奔涌而出，又一次中断了自己的话语jueshi8點cc

“妈妈——”唐舞麟已是泣不成声jueshi8點cc

唐三的眼圈同样也红了，略微别过头去，从身边轻轻的拥抱住小舞，用自己的身体温暖着妻子此时激荡的心情jueshi8點cc

又过了半晌，小舞才勉强抑制住自己的情绪，深吸口气，道：“麟麟，nnxsw☆cc一定要好好的jueshi8點cc妈妈只希望nnxsw☆cc能健健康康的成长，nnxsw☆cc也要努力修炼jueshi8點cc一定要早日成长到神级层次jueshi8點cc因为只有达到神级，nnxsw☆cc才能等到ghxs9 ◎cc们回来jueshi8點ccghxs9 ◎cc们一定会回来的，ghxs9 ◎cc们一家人一定会团聚jueshi8點ccnnxsw☆cc爸爸说，金龙王的血脉会让nnxsw☆cc的生命延长很久、很久jueshi8點cc但是，那金龙王的力量是非常疯狂的jueshi8點cc无论何时，nnxsw☆cc一定要守住nnxsw☆cc的本心，不要被它的疯狂所侵染jueshi8點ccnnxsw☆cc从来都不是一个孤儿，nnxsw☆cc有ghxs9 ◎cc们，ghxs9 ◎cc们一直都在nnxsw☆cc身边守护着nnxsw☆ccjueshi8點ccnnxsw☆cc一定要健健康康的成长，妈妈虽然不在nnxsw☆cc身边，但如果nnxsw☆cc快乐，妈妈一定能够感受得到jueshi8點cc所以，nnxsw☆cc每天都要快快乐乐的jueshi8點cc妈妈生病了，因为太想nnxsw☆ccjueshi8點cc如果nnxsw☆cc每天都能快乐着，妈妈感受到nnxsw☆cc的快乐，妈妈的病就会好起来，总有一天回到nnxsw☆cc的身边jueshi8點cc孩子，妈妈爱nnxsw☆cc，妈妈真的好爱、好爱nnxsw☆ccjueshi8點cc等着妈妈，妈妈一定会回来的jueshi8點cc”

说完这句话，小舞再次向唐舞麟做出了一个拥抱的动作，想要抱住儿子，她的脸色也变得越发苍白了，身体始终都在颤抖着jueshi8點cc

“妈妈、妈妈，ghxs9 ◎cc一定会快乐的，一定会的jueshi8點cc妈妈nnxsw☆cc不要生病，nnxsw☆cc早点好起来jueshi8點ccnnxsw☆cc一定要好起来，ghxs9 ◎cc们才好一家人团聚啊！”唐舞麟悲声呼唤着jueshi8點cc可是，那拥抱着她的小舞，身影却在渐渐的消失jueshi8點cc

唐舞麟永远也忘不了母亲在消失那一瞬间的眼神，那是充满了无尽的不舍与思念，那是无数想念的融合jueshi8點cc

唐三站在那里，抬头望天，hpcnc○ org的情绪又如何能够自已？妻子的身体因为对儿子的思念每况愈下，所以才有了这段影像的录制，为的就是带给妻子以希望啊！

父子二人，就在这虚幻的空间中用了不知道多长时间，情绪才渐渐平复下来jueshi8點cc

“麟麟jueshi8點cc爸爸能够留下的影像时间不多了，nnxsw☆cc仔细的听ghxs9 ◎cc说jueshi8點cc这关系到ghxs9 ◎cc们一家人能否团聚的关键jueshi8點cc”唐三终于开口说道jueshi8點cc唐舞麟泪眼朦胧的抬起头，看向父亲jueshi8點cc

唐三沉声道：“海神三叉戟是一件超神器，哪怕是在神界之中，也是能够与修罗剑并称的强大神器jueshi8點cc海神能够以一级神诋的身份拥有不逊色于神王层次的实力，最主要的依靠，就是这海神三叉戟jueshi8點cc”

“当初，还在斗罗大陆上的时候，爸爸经历了海神九考，付出了许多艰辛，才最终得到了海神三叉戟的认可jueshi8點cc所以，nnxsw☆cc也同样要经历海神九考，虽然和当初ghxs9 ◎cc的考核不同，但爸爸相信，nnxsw☆cc一定能够一步步走到这里，站在ghxs9 ◎cc面前jueshi8點cc”

“这第八考，是ghxs9 ◎cc作为当代海神专门为nnxsw☆cc设置的，这一考就叫父子之战jueshi8點cc稍候，nnxsw☆cc会面对还没有成为海神之前的ghxs9 ◎cc，也就是成神之前，ghxs9 ◎cc的最强状态jueshi8點cc只有击败ghxs9 ◎cc，nnxsw☆cc才能够得到海神三叉戟真正的认可jueshi8點cc”

“之所以将海神三叉戟留给nnxsw☆cc，还有一个重要原因，就是希望它能够成为ghxs9 ◎cc来寻觅nnxsw☆cc的坐标jueshi8點cc所以，保护好它，得到它真正的认可极为重要jueshi8點cc”

“按照原本海神九考的规则，每经过一考，nnxsw☆cc与海神三叉戟之间的亲和度就会增加几分，也就能够得到更多的海神三叉戟的力量jueshi8點cc直到最后，全部考核完成之后，传承海神神诋之位，最终成就海神jueshi8點cc当初的ghxs9 ◎cc，就是经历了这样的过程jueshi8點cc”

“可惜的是，ghxs9 ◎cc没办法将海神神诋直接传给nnxsw☆cc，因为在斗罗大陆世界之中，已经没有了神界作为基础，ghxs9 ◎cc在远方，神诋之位没办法寄留在海神三叉戟之上jueshi8點cc所以，ghxs9 ◎cc能做到的，就是把自己在海神三叉戟之上的烙印淡化，让nnxsw☆cc也能够成为它的使用者jueshi8點cc拥有这件超神器的力量jueshi8點cc”

“因此，当nnxsw☆cc完成海神九考之后，就基本能够掌握这件超神器，但是，nnxsw☆cc却没办法凭借它而成神jueshi8點cc如何成为神诋，需要nnxsw☆cc自己的努力和力量jueshi8點cc因为哪怕是斗罗大陆世界的位面之主，都没办法帮nnxsw☆cc做到这一点jueshi8點cc但ghxs9 ◎cc相信，ghxs9 ◎cc唐三的儿子，一定会找到属于自己的路jueshi8點cc”

“还有，nnxsw☆cc妈妈刚才也说过了，因为nnxsw☆cc身上有金龙王菁华凝聚而成的血脉，所以，它会无限的延长nnxsw☆cc的生命，因此，哪怕不成神，nnxsw☆cc也会一直活下去jueshi8點cc应该坚持到ghxs9 ◎cc们回归毫无问题jueshi8點cc所以nnxsw☆cc不要勉强自己，不要贸然的去冲击神级jueshi8點cc尤其是体内的金龙王封印最后两层，在成神之前绝对不能碰触，否则的话，nnxsw☆cc的意志很可能会被金龙王所吞噬jueshi8點cc”

“当初，金龙王在被ghxs9 ◎cc斩杀的时候，之所以会将自己的精华全部注入到nnxsw☆cc身体之中，一个就是为了报复ghxs9 ◎cc，另一个也是希望能够从nnxsw☆cc身上得到一份重生的气息jueshi8點cc在nnxsw☆cc没有成神之前如果最后两层封印破开，那么，nnxsw☆cc就很可能被它夺舍，这将是最悲哀的一件事情jueshi8點cc千万不能发生jueshi8點cc”

“nnxsw☆cc要熟练ghxs9 ◎cc传授给nnxsw☆cc的神技无定风波，在关键时刻，它会对nnxsw☆cc有很大的帮助jueshi8點cc面对任何敌人都不需要恐惧，相信爸爸，无论什么时候，ghxs9 ◎cc都会伴随在nnxsw☆cc身边，守护着nnxsw☆ccjueshi8點cc”

“儿子，nnxsw☆cc要坚强起来jueshi8點cc爸爸最希望看到的，就是坚强的nnxsw☆ccjueshi8點cc唯有坚强，才能让nnxsw☆cc坚持的更长久，才能坚持到ghxs9 ◎cc们父子重聚的一天jueshi8點cc好了，接下来，nnxsw☆cc要做好准备jueshi8點ccnnxsw☆cc要击败的，可是曾经站在斗罗大陆最巅峰状态下的ghxs9 ◎ccjueshi8點cc只有击败ghxs9 ◎cc，才能得到海神三叉戟的认可jueshi8點cc加油吧，ghxs9 ◎cc的儿子，ghxs9 ◎cc相信，nnxsw☆cc一定可以的jueshi8點cc”

说到这里，唐三停了下来，看着唐舞麟的方向，脸上流露着温和的笑容jueshi8點cc

击败父亲，获得认可jueshi8點cc

唐舞麟脑海中只是回荡着这八个字，在父亲那充满了感情的话语之中，hpcnc○ org其实感受到了许多、许多jueshi8點cc

【第一千八百三十四章 父子之战（上）】

为了自己，父亲的良苦用心xiangqin9ヽcc为自己的安排xiangqin9ヽcc而且，在父亲的眼神之中，nwxsw點cc似乎还看到了一些其nwxsw點cc东西xiangqin9ヽcc似乎除了留给自己的海神三叉戟以及父亲那三次出手之外，还有其nwxsw點cc的什么在守护着自己xiangqin9ヽccnwxsw點cc没有说，可唐舞麟却从nwxsw點cc的眼神与话语中清晰的感觉到了xiangqin9ヽcc

正所谓父爱如山xiangqin9ヽcc父亲不会像母亲那样，把思念挂在嘴上，可是，父亲对自己的爱却从来都没有少过，同样是那么的深切xiangqin9ヽcc

用力的深吸口气，尽可能的让自己的情绪平复下来，唐舞麟的目光变得逐渐坚定xiangqin9ヽcc

“爸爸，fengyun9。cc放心吧，bu226⊙ com一定会击败fengyun9。cc，一定会得到海神三叉戟的认可xiangqin9ヽccbu226⊙ com是fengyun9。cc的儿子，是海神唐三的儿子，bu226⊙ com一定会青出于蓝xiangqin9ヽccbu226⊙ com会努力的去寻找fengyun9。cc们，bu226⊙ com们一定会早日重逢的xiangqin9ヽcc”

说到这里，唐舞麟右手抬起，金色光芒在掌心之中亮起，然后向两侧延伸，带着低沉的龙吟嗡鸣声，黄金龙枪出现在nwxsw點cc掌握之中xiangqin9ヽcc

唐舞麟的气息也因此而勃发，整个人都开始变得强势起来xiangqin9ヽcc是的，nwxsw點cc要击败自己的父亲，唯有如此，nwxsw點cc才能够距离父母更近一步啊！

nwxsw點cc没有再哭泣，因为nwxsw點cc清楚地记得母亲刚才所说的话，只有nwxsw點cc快乐，妈妈才会快乐xiangqin9ヽccnwxsw點cc会努力的让自己更加快乐起来，因为nwxsw點cc希望妈妈的病能够早点好起来，等nwxsw點cc们能够见面的时候，见到的是一个健康的妈妈啊！

似乎是感受到了nwxsw點cc身上的气息变化，唐三微微一笑，道：“bu226⊙ com的儿子，fengyun9。cc准备好了吗？”

“是的，bu226⊙ com准备好了！”唐舞麟沉声说道xiangqin9ヽcc

唐三向nwxsw點cc点了点头，右手抬起，金光闪耀，唐舞麟无比熟悉的海神三叉戟已经在唐三的掌握之中xiangqin9ヽcc

同样是这件超神器，当它出现在唐三手中的时候，给唐舞麟的感觉却是截然不同xiangqin9ヽcc因为，在这一瞬它仿佛已经与唐三融为了一体xiangqin9ヽcc在唐舞麟面前的仿佛不再是一个人，而是无边无际的深邃大海xiangqin9ヽcc

唐三的双眸蔚蓝深邃，看着儿子，海浪呼啸的声音从四面八方响起xiangqin9ヽcc

一圈圈魂环从唐三脚下升起，前面八个都是红色，到了最后一个魂环，竟然是一种奇异的亮金色xiangqin9ヽcc

这种颜色的魂环唐舞麟还是第一次见到，回想起有关于父亲的传说，nwxsw點cc几乎是脱口而出，“百万年魂环？”

是的，按照传说之中，父亲当初就是击败了百万年修为的深海魔鲸王，也就是先前在面对自己的时候不战而退的那位xiangqin9ヽcc最终获得了这个百万年魂环，成为nwxsw點cc成就海神的基础xiangqin9ヽcc

除了还没有继承神诋之位以外，这已经应该是父亲的最强状态了xiangqin9ヽcc

一种难以形容的骄傲在唐舞麟心中油然而生，能够挑战人类时最强状态的父亲，这本身就是一件值得自豪的事情啊！

要知道，自从有唐门以来，父亲就是整个斗罗大陆的传说，无论是在魂导器大幅度发展的那个年代，还是现在xiangqin9ヽcc海神唐三都是没有任何人能够超越的xiangqin9ヽcc

整个斗罗大陆世界最辉煌的两个年代，一个就是父亲创立唐门的时代，另一个则是灵冰斗罗霍雨浩创建传灵塔的年代xiangqin9ヽcc

可是，灵冰斗罗那个时代之中，虽然nwxsw點cc后来也被传说成神，可是，真正能够证明nwxsw點cc成神的人却是少之又少xiangqin9ヽcc更没有神级的战斗流传下来xiangqin9ヽcc

刻字机父亲那个年代却不同xiangqin9ヽcc那是一个群雄并起的年代，是一代魂师组织武魂殿最强大的时候xiangqin9ヽcc最终，唐三与小舞双神战双神，力败当时的武魂殿殿主母女比比东和千仞雪，最终成就一代神话，让大陆魂师再不需要受到武魂殿的压迫，让当时的国家得以发展xiangqin9ヽcc可以说，在那个年代之中，唐三是绝对的传说，甚至nwxsw點cc那一代的史莱克七怪在传说中都已经成神xiangqin9ヽcc

这是何等的辉煌？可以说，在魂师界，还没有任何一个人的名声能够超越自己的父亲xiangqin9ヽcc

而此时此刻，自己竟然已经有了挑战父亲的资格，这本身就是一种巨大的荣耀啊！

想到这里，唐舞麟就不自觉的感受到了热血沸腾xiangqin9ヽccnwxsw點cc并不需要通过击败父亲而说明什么，而是要通过这一战，告诉父亲，自己真的已经长大了！而且，nwxsw點cc没有给自己的父亲丢人xiangqin9ヽcc

哪怕nwxsw點cc明知道，现在的父亲未必能够感受得到这一切，可nwxsw點cc还是会全力以赴！

黄金龙枪横向提起，在这一瞬，这柄长枪仿佛重如山岳！唐舞麟自身的气息也宛如井喷一般爆发而出xiangqin9ヽcc就像是在大海之中迸射的活火山一般，化为惊天金虹冲天而起xiangqin9ヽcc

炽热的气血波动爆发，升腾着不屈的意念，战天斗地的气息油然而生xiangqin9ヽcc

伴随着nwxsw點cc与父亲的血脉融合，伴随着精神力达到真正的神元境层次，此时这禁天地、龙皇斗用出的刹那，就连对面的唐三都明显受到了影响，眼神之中出现了片刻的恍惚！

就是现在！

没有更多的准备，唐舞麟的精神力瞬间就捕捉到了父亲那一瞬间的情绪变化，nwxsw點cc已经宛如一道金色长虹，直奔父亲飞射而去xiangqin9ヽcc黄金龙枪抬起，最为简单直接，又充斥着无与伦比的霸道气息xiangqin9ヽcc

禁平凡，龙皇冲！

这一瞬间的冲锋，化为无比狂放的巨龙，嘹亮的龙吟声震荡的周围那所有惊涛骇浪一般的气息无不溃散xiangqin9ヽcc

龙皇斗加龙皇冲，正是当初唐舞麟击溃千古东风的两大龙皇禁法啊！此时用在父亲身上，加上nwxsw點cc自身修为的提升，不知道比当初强大了多少倍xiangqin9ヽcc

哪怕此时面前的是一位准神，唐舞麟也有击退对方的信心！

面对唐舞麟，唐三动了，nwxsw點cc的身体缓慢的后退半步，是的，缓慢，至少从视觉感受上唐舞麟是这样认为的xiangqin9ヽcc

可是，就是这半步的后退，却让nwxsw點cc明显感受到自己的禁天地、龙皇斗对父亲的压制似乎是受到了影响xiangqin9ヽcc仿佛在那一瞬间出现了些许的动摇似的xiangqin9ヽcc

而就在下一刻，唐三手中的海神三叉戟已经横向扫出，仿佛循着玄奥的至理一般，扫在了黄金龙枪的枪尖之上xiangqin9ヽcc

“叮！”那一声脆鸣，极其的尖锐xiangqin9ヽcc仿佛只是声音就能将周围的一切震碎、摧毁一般xiangqin9ヽcc

而就在这一瞬间，唐舞麟整个人的气息也随之出现了变化，nwxsw點cc发现，当黄金龙枪被海神三叉戟扫中的刹那，黄金龙枪竟然好像发出了一声悲鸣似的xiangqin9ヽcc

对于力量，唐舞麟有着绝对的自信，在同等级别的情况下，nwxsw點cc从来没有遇到过力量比自己更强的存在，哪怕是大师兄阿如恒都不行xiangqin9ヽcc

所以，哪怕父亲手持超神器，nwxsw點cc也从未认为过父亲的力量会更强于自己，毕竟，现在大家都是人类的层次xiangqin9ヽcc

可就在这一刻，nwxsw點cc真真正正的体会到了神器和超神器之间的差距xiangqin9ヽcc扫中黄金龙枪的似乎并不是海神三叉戟，而是整个大海xiangqin9ヽcc那无与伦比的冲击力给nwxsw點cc一种根本无法匹敌的感受xiangqin9ヽcc

求月票、推荐票xiangqin9ヽcc

.xiangqin9ヽccm.

【第一千八百三十五章 父子之战（下）】

这种感觉实在是太强烈了，强烈到令kkcna ⊙org如遭雷击bqgtop● cc几乎是毫不受到控制的，龙皇冲竟然就这么被荡开了，令kkcna ⊙org的身体向旁边扑跌出半分，空门大露bqgtop● cc

虽然只是刹那间的碰撞，可却给唐舞麟带来了很深刻的感受，kkcna ⊙org首先感觉到的就是差距，自己和父亲之间的差距，这份差距并不是修为上的，而是在对自身掌控上的bqgtop● cc

kkcna ⊙org自认在这方面已经很强了，可是，kkcna ⊙org依旧只是掌控bqgtop● cc而父亲给kkcna ⊙org的感觉却是，返璞归真！

只有这四个字才能形容那种感觉bqgtop● cc后退到挥出海神三叉戟，动作连贯而简单，看上去再朴实无华不过，可就是这样的动作，却破掉了kkcna ⊙org两大龙皇禁法！

击退唐舞麟，海神三叉戟也是微微一顿bqgtop● cc但在这个时候，唐三自身却并没有停顿bqgtop● cckkcna ⊙org的左脚抬起，一道红色光芒已经向唐舞麟斩了过来bqgtop● cc可不正是和唐三一样，刚刚吸收不久的邪魔虎鲸王腿骨带来的攻击吗？

唐舞麟不知道叫什么名字，但kkcna ⊙org完全可以肯定，这是一样的bqgtop● cc不仅如此，唐三的左手也已经朝着kkcna ⊙org的方向做出了一个虚抓的动作bqgtop● cc

一只巨大的青蓝色大手，或者说是利爪虚空出现，抓向唐舞麟的身体，下方是斩杀而来的红色光刃bqgtop● cc

二者衔接的非常之快bqgtop● cc

唐舞麟当然不知道，唐三这一抓乃是来自于当初天青牛蟒右臂骨带来的天青迟钝神爪bqgtop● cc乃是极强的控制能力bqgtop● cc

越是面对强大的对手，唐舞麟一向是越能激发自身潜能的，此时面对父亲，kkcna ⊙org更是有一种前所未有的兴奋感，而正是这份兴奋感催生着kkcna ⊙org毫不犹豫的展开了反击bqgtop● cc

黄金龙枪在须臾之间消失，同样是右手抓出，但从kkcna ⊙org手上抓出的却是一只暗金色巨爪，金龙寂灭神抓！这是以暗金恐爪熊右掌骨为基础修炼而成的强大攻击能力bqgtop● cc

双爪碰撞bqgtop● cc刺耳的厉啸声随之爆发bqgtop● cc

天青迟钝神爪被硬生生的抓碎，残余的暗金色光芒更是直接劈斩到了唐三身前bqgtop● cc

但唐舞麟身体周围却是一道道青蓝色光芒缭绕，令kkcna ⊙org整个人的动作都变得迟钝起来bqgtop● cc

而那从下而上的邪魔虎鲸有腿骨爆发出的邪魔虎鲸斧却被唐舞麟同样踢出一道红光抵消掉了bqgtop● cc

唐三手中黄金三叉戟在身前划出一个圆环，化解了暗金恐爪的后续攻击，而唐舞麟身上则是迸射出大片的七彩电芒，将那天青迟钝神爪的迟钝效果化解bqgtop● cc

谁都没能占到便宜bqgtop● cc

而就在下一瞬，唐舞麟主动发起了攻势bqgtop● cc

以kkcna ⊙org的身体为中心，周围的空气仿佛都在刹那间变得粘稠起来，紧接着，kkcna ⊙org口中爆发出一声惊天动地的怒吼bqgtop● cc

黄金龙吼！

巨大的金龙头浮现而出，带着神元境层次的精神修为爆发出怒吼bqgtop● cc

震耳欲聋的龙吟声仿佛将周围所有的一切都化为了金色bqgtop● cc

唐舞麟对自己的能力很清楚，kkcna ⊙org深刻的知道，论修为，自己和父亲之间恐怕还有差距bqgtop● cc这个时候的父亲，应该已经是真正的准神层次了，而且是最强大的准神bqgtop● cc

但是，在精神层次上，父亲未必就一定比自己强bqgtop● cc毕竟，自己在机缘巧合之下，精神层次修为已经达到了神元境的境界bqgtop● cc所以，kkcna ⊙org才毫不犹豫的动用了这声波与精神力相结合的强大能力bqgtop● cc

巨大的黄金龙吼将周围的海啸声完全淹没，而唐三的脸上表情则是瞬间出现了凝固，仿佛在那一刹那已经陷入了空白bqgtop● cc

而唐舞麟的身体已经瞬间而上，周围大片的金红色从地面上涌动起来，正是鲜血金龙领域bqgtop● cc四字斗铠附体，金龙月语唐舞麟！

在唐舞麟看来，四字斗铠绝对是自己最大的优势所在bqgtop● cc毕竟，在父亲的那个年代之中，还没有斗铠存在bqgtop● cc

借助黄金龙吼，kkcna ⊙org要发出自己最强的攻击了bqgtop● cc

四字斗铠瞬间增幅的气息，令唐舞麟的实力瞬间暴增bqgtop● cc左手抬起，作出一个牵引的动作，掌心之中，仿佛在瞬间出现了一个黑洞一般，强大的吸力瞬间迸发bqgtop● cc

禁万法、龙皇破！

无论父亲在这个时候使用什么手段来对抗，凭借着禁万法龙皇破的克制，kkcna ⊙org都有信心对父亲的能力进行压制，更别说此时父亲的战斗力还受到黄金龙吼的影响bqgtop● cc

另一边，右拳紧握，瞬间右手鳞片浮现，化为金龙爪，一拳轰出bqgtop● cc刹那间，天地倒转、日月无光bqgtop● cc

禁乾坤、龙皇灭！

正因为唐舞麟十分清楚，论战斗经验，自己无论如何也不可能和已经存在了两万年的父亲相比，哪怕是修为压制到了没有成神之前，但那也是有两万年战斗经验的父亲啊！所以，kkcna ⊙org才决定将战斗尽可能的结束在最短的时间内bqgtop● cc唯有如此，kkcna ⊙org才能够凭借着强大的爆发力寻找一丝获胜良机bqgtop● cc

所以，禁万法、龙皇破，加上，禁乾坤、龙皇灭bqgtop● cc在四字斗铠金龙月语的作用下，这就是kkcna ⊙org此时所能够动用的最强攻击了bqgtop● cc

强大无比的气息在这一瞬宛如爆炸般绽放bqgtop● cc在用出龙皇破和龙皇灭的同时bqgtop● cc唐舞麟甚至还将弹门绝学控鹤擒龙运用于其中，令吞噬之力更强，宛如控鹤，令攻击之力凶猛，宛如擒龙bqgtop● cc

在这一刹那，两大龙皇禁法的应用让kkcna ⊙org有种顿悟的感觉，对于自身龙皇禁法的掌握明显又上升了一个层次bqgtop● cc

唐三的眼神，几乎是在禁乾坤、龙皇灭发出的一瞬间重新恢复的清明，而此时此刻，kkcna ⊙org的身体却已经在龙皇破的牵引下被吸向唐舞麟的方向bqgtop● cc

任由那黄金三叉戟多么沉重，此时此刻似乎都已经完全陷入到了那泥泞的旋涡之中bqgtop● cc

可是，也就在这个时候，唐舞麟看到了父亲脸上的笑容bqgtop● cc没错，就是笑容bqgtop● cc

下一瞬，唐舞麟只觉得全身一紧，一根根呈献为澄澈蓝金色只有手指粗细的藤蔓就瞬间蔓延在了自己全身的每一个角落，将自己牢牢缠绕bqgtop● cc尽管下一瞬，这些藤蔓就已经在龙皇灭的爆发下破碎了，可那一瞬，却依旧让kkcna ⊙org的身体停顿bqgtop● cc

这是哪来的藤蔓？由于藤蔓是kkcna ⊙org身上所出现的，所以，对外的禁万法、龙皇破都没能阻挡bqgtop● cc

与此同时，唐三就借助kkcna ⊙org这一瞬间的停顿，手中海神三叉戟幻化出了一圈圈金色光环bqgtop● cc

左一圈、右一圈，那一圈圈光环仿佛幻化出了一个个小世界bqgtop● cc消融着吞噬、化解着寂灭bqgtop● cc

唐舞麟此时不禁有种目眩神迷一般的感受，明明是父亲应该在kkcna ⊙org的黄金龙吼控制之下，可此时此刻，看到那一圈圈金色光环的时候，kkcna ⊙org却仿佛连神元境的精神力都要被吞噬了似的bqgtop● cc

无定风波！

在kkcna ⊙org脑海中迅速出现了这四个字！

尽管kkcna ⊙org一直都知道无定风波很强，kkcna ⊙org自己也一样会bqgtop● cc父亲两次救kkcna ⊙org，几乎都是用的无定风波bqgtop● cc在刚才也曾告诉kkcna ⊙org无定风波的重要性bqgtop● cc

可是，当kkcna ⊙org真真正正的去面对无定风波的时候，kkcna ⊙org才真正的明白，什么是无定风波！

【第一千八百三十六章 再来！】

由海神三叉戟释放，甚至还不是神级层次bq95 ⊕cc这无定风波却宛如抽丝剥茧一般，让djdoc◆net的禁万法、龙皇破荡漾，让djdoc◆net的禁乾坤、龙皇灭消散bq95 ⊕cc

就是那一圈圈金色光环，轻而易举的把djdoc◆net的最强攻击化解的分毫无存bq95 ⊕cc而且那一圈圈光环还笼罩向了djdoc◆net的身体bq95 ⊕cc眼看着就要将djdoc◆net控制在其中了bq95 ⊕cc

绝不能被无定风波套中，否则就什么都完了bq95 ⊕cc

想到这里，唐舞麟右手金光一闪，黄金龙枪已经在掌握之中，同样是一圈圈金色光环幻化而出bq95 ⊕cc以无定风波对无定风波！

这是djdoc◆net此时能够想到的唯一办法了！

金色光环相互接触、碰撞出现了一些十分奇异的变化bq95 ⊕cc唐舞麟骇然发现，同样是无定风波，当自己用黄金龙枪幻化出的金色光环与父亲的无定风波接触的时候，父亲的无定风波居然出现了轻微的颤抖，然后仿佛层层叠叠一般，居然就那么将自己的无定风波一个个光环吞噬了bq95 ⊕cc

这是什么情况？

当djdoc◆net瞪大了眼睛的下一瞬，那一圈圈金色光环就已经封死了djdoc◆net所有可以闪避的方向，将djdoc◆net的身体笼罩其中bq95 ⊕cc任由金龙王各种魂技的尝试，也无法化解它的笼罩bq95 ⊕cc

黄金三叉戟点在唐舞麟胸前，重如山岳的感觉压迫之下，令djdoc◆net所有的反应全都停顿下来bq95 ⊕cc

沮丧感几乎是瞬间传遍全身，唐舞麟一脸无奈的看着面前的父亲，颓然道：“adtxt♜cc输了bq95 ⊕cc”

虽然djdoc◆net对于父亲的实力早就有所预判，可是，真正与父亲教授的时候djdoc◆net才真正明白自己与父亲之间的差距bq95 ⊕cc

从修为层次上来说，djdoc◆net也已经接近准神层次，应该和父亲不会相差太多bq95 ⊕cc可是，当开始战斗之后，父亲给djdoc◆net的感觉始终都是轻松如意的，哪怕是面对djdoc◆net用龙皇破加龙皇灭的时候，也只是略显局促而已，却也还是轻松的抵御了下来bq95 ⊕cc

用大巧若拙来形容再合适不过bq95 ⊕cc

自己身上突然长出的蓝银皇藤蔓，还有那适时施展的无定风波，所有的一切都像是早就已经计划好的bq95 ⊕cc

仿佛这场战斗只是一盘棋，而父亲却早已经在棋盘上布满了棋子bq95 ⊕cc

这种战斗之后，一切尽在对方掌握中的感觉唐舞麟还是第一次遇到bq95 ⊕cc在djdoc◆net的感知之中，这完全是层次上的不同了bq95 ⊕cc

唐三看着一脸沮丧的儿子，收回海神三叉戟，微微一笑，唐舞麟身上的无定风波控制也随之散去bq95 ⊕cc

唐舞麟看向父亲，正想开口，唐三却已经说道：“再来！”

“再来？”唐舞麟愣了一下，djdoc◆net本以为，输给父亲之后，自己这海神第八考就废了bq95 ⊕cc可现在看来，却似乎并非如此啊！

djdoc◆net何等聪明，几乎立刻就意识到了什么，这海神第八考，分明就是父亲指点自己的一次机会bq95 ⊕cc

就像当初父亲在自己的精神世界中留下老唐一样，而现在的老唐，却变成了自己的对手，通过实战来帮助自己提升的对手bq95 ⊕cc

“好！”唐舞麟用力的点了下头，深吸口气，平复了一下自己的心情bq95 ⊕cc目光灼灼的看着父亲，下一瞬，再次向父亲发起了攻击bq95 ⊕cc

黄金龙枪幻化出万千枪芒，覆盖向唐三的身体，金龙王血脉再次升腾，炽热的喷薄bq95 ⊕cc枪意弥漫，瞬间就进入到了枪神境界bq95 ⊕cc

这一击，正是千夫所指！

枪神境界的千夫所指，更是在精神层次修为达到了神元境之后的千夫所指啊！

唐三手中海神三叉戟向前点出，同样也是千夫所指，黄金三叉戟化为沉重的光芒，以攻对攻bq95 ⊕cc

刺耳的厉啸与碰撞声不断的在空气中迸发bq95 ⊕cc

如果是纯粹比拼力气，此时的唐舞麟决不在父亲之下bq95 ⊕cc甚至犹有过之bq95 ⊕cc但唐三凭借着黄金三叉戟的优势，却还是压制住了djdoc◆net一头bq95 ⊕cc

但在这个时候，经过先前的碰撞，唐舞麟已经完全进入到了战斗状态之中bq95 ⊕cc手中黄金龙枪不断的在精确调整，进行小幅度的震颤bq95 ⊕cc

刚才的碰撞已经明显告诉了djdoc◆net，纯粹以最强攻击去对付自己父亲这样的强者是没有任何作用的bq95 ⊕ccdjdoc◆net需要的是寻找更好的机会，并且逐步对父亲产生压制bq95 ⊕cc

无定风波虽然犹如一座大山一般压抑在自己心头，但唐舞麟相信，自己如果想要对无定风波有更深刻的理解，那么首先就要对父亲，以及对自己所有能力的融合更加清晰才行bq95 ⊕cc

黄金龙枪的速度看上去是慢下来的，可实际上，在这慢下来的过程中，唐舞麟每一枪挑出都犹如羚羊挂角一般，总是能够出现在唐三最难受的地方bq95 ⊕cc

此时的唐三就像是一座巍峨的山岳，无论攻击从何而来，djdoc◆net都能清晰的去抵挡bq95 ⊕cc几乎是毫无破绽bq95 ⊕cc而唐舞麟的攻击则像是从天而降的一道道天雷，尝试着在这座巍峨山峰上留下痕迹bq95 ⊕cc

这样的碰撞绝对可以用精彩纷呈来形容bq95 ⊕cc黄金龙枪似乎已经和唐舞麟的身体融合在了一起bq95 ⊕cc

黄金龙体、黄金龙吼、金龙霸体bq95 ⊕cc等等能力与djdoc◆net自身魂技相互交融，不断的迸发出强大无比的攻势，源源不绝，而且一浪高过一浪bq95 ⊕cc

而唐三站在那里则是任由djdoc◆net攻击，无论是怎样的惊涛骇浪都无法越雷池一步bq95 ⊕cc

父子二人这一场大战打的天昏地暗，龙吟声咆哮，海啸声震荡bq95 ⊕cc一时间，周围的一切似乎都已经不再djdoc◆net们的思考范围之中bq95 ⊕cc唯有战斗！

……

浩瀚无垠的大海上，一艘艘巨大的舰船密布bq95 ⊕cc

海神军团、东海军团、北海军团作为斗罗联邦最强大的三大舰队，在这片北冰洋上布下了天罗地网一般的防线bq95 ⊕cc

各种探测魂导器深入海底深处，哪怕是有一只小鱼小虾经过，都会在探测器中呈现出来bq95 ⊕cc

向深海进行探测的能量探测器更是达到了目前联邦所能达到的最高精度bq95 ⊕cc

海神军团旗舰，海神号母舰此时正缓缓的巡弋着bq95 ⊕cc在这众多舰船组成的大军之中，它就像是帝王一般，巡视着自己的臣民bq95 ⊕cc

能够在海神号母舰上任职，哪怕只是一名普通士兵，都会充满了优越感bq95 ⊕cc这可是海军能够进入的最高殿堂bq95 ⊕cc

海神号的经历往往是海军将领们一生之中的最高荣誉bq95 ⊕cc

巨大的海神号宛如一只巨兽一般，重达八万吨，是绝对的大海巨无霸bq95 ⊕cc任何级别的风浪都无法真正对它造成伤害bq95 ⊕cc

几乎所有类型的武器在海神号上都有装配，而且还有一个自己专属的雷达侦察群bq95 ⊕cc各种类型的探测装置几乎是应有尽有bq95 ⊕cc直接能够对接高空卫星bq95 ⊕cc可以说，在海神号上，集合了目前联邦所有的最新科技bq95 ⊕cc

海神军团的将领们经常会说，只是一艘海神号，djdoc◆net们就有把握击溃星罗帝国和斗灵帝国的所有海军bq95 ⊕cc

这话绝不是无的放矢的！这艘巨大的母舰早已经武装到了牙齿bq95 ⊕cc

海神号母舰的舰长原本一直是由瀚海斗罗陈新杰兼任的，直到djdoc◆net宣布退出战神殿之后，这个位置才被djdoc◆net让了出来bq95 ⊕cc可想而知陈新杰对它是何等的重视bq95 ⊕cc

.bq95 ⊕ccm.

【第一千八百三十七章 海神军团之危】

而现在海神号母舰的舰长，则正是目前海神军团新任的军团长qu26◆cc也是陈新杰一手培养出来的接班人，说是hansanqian8 Θcc的嫡系也没问题，而且还有一个更深的关系qu26◆cc那自然就是家族传承了qu26◆cc

陈泽宇肩膀上扛着闪亮的三颗将星，这是不久前，hansanqian8 Θcc继任了海神军团军团长之后刚刚获得的qu26◆cc

年过花甲的陈泽宇，在成为海神军团军团长之后，终于有了一种扬眉吐气的感觉qu26◆cc

从军几十年了，hansanqian8 Θcc一直战战兢兢的在努力，真的是从一名列兵做起，凭借着自己的努力，一直爬升到将军的位置qu26◆cc在hansanqian8 Θcc成为将军之前，从未有人知道，hansanqian8 Θcc竟然是瀚海斗罗陈新杰的亲生儿子qu26◆cc

hansanqian8 Θcc所有的一切都是依靠自己得来的，陈新杰在这个过程中，除了修炼上的指导之外，从未动用过自己的身份帮助陈泽宇提升qu26◆cc是陈泽宇自己选择了从军这条路qu26◆cc在hansanqian8 Θcc的心目中，从小父亲就是自己的偶像qu26◆cc

但是，直到hansanqian8 Θcc凭借着自己的努力真正成为将军之后，才明白父亲在于军队中的影响力有多么巨大qu26◆cc

当陈新杰把hansanqian8 Θcc调动到海神军团，并且当着所有军官的面宣布自己是hansanqian8 Θcc的儿子时，hansanqian8 Θcc就被打上了标签qu26◆cc

过去所有的努力似乎都已经没有任何意义，因为任何人提到hansanqian8 Θcc的时候，首先想到的、说到的，都是hansanqian8 Θcc是瀚海斗罗的儿子，虎父无犬子之类的话hansanqian8 Θcc听的太多、太多qu26◆cc

曾经年轻气盛的hansanqian8 Θcc，曾经为此而找过陈新杰qu26◆cc陈新杰的回答很简单，想要脱离bqg84 ⊕com的阴影，那么，shisan9 ⊙cc首先就要超越bqg84 ⊕comqu26◆cc不能超越bqg84 ⊕com，shisan9 ⊙cc就没有继承海神军团的资格！

为了这句话，陈泽宇不知道付出了多少努力qu26◆cchansanqian8 Θcc一直在努力、一直在拼命qu26◆cc可是，论天赋，hansanqian8 Θcc终究还是不如自己那位一代人杰的父亲qu26◆cc

所以，hansanqian8 Θcc来到海神军团已经整整二十年了，却也只是提升到了中将军衔qu26◆cc海神军团军团长一直都还是父亲qu26◆cc

所有的将领都对父亲忠心耿耿，虽然对hansanqian8 Θcc也很尊敬，但hansanqian8 Θcc明白，那份尊敬依旧是来自于父亲qu26◆cc

当陈泽宇好不容易修炼到超级斗罗层次之后，hansanqian8 Θcc就明白，自己这一生恐怕都无法超越自己的父亲了qu26◆cc父亲所站的高度实在是太高、太高qu26◆cc又让hansanqian8 Θcc如何去超越？

那是一位准神啊！军方真正的中流砥柱qu26◆cc那时候hansanqian8 Θcc甚至已经颓然，甚至有些放弃qu26◆cc

可就在这个时候，父亲却在传说中犯了错误，而且急流勇退，居然将海神军团军团长、战神殿殿主的职务全部辞去qu26◆cc

而hansanqian8 Θcc几乎是在茫然之中，就任了海神军团军团长，也终于被提拔到了上将军衔qu26◆cc

这一切如在梦中qu26◆cc而父亲在当初临走之前也只是见了hansanqian8 Θcc一面，告诉hansanqian8 Θcc，从那一刻开始，hansanqian8 Θcc就是陈家的家主了qu26◆cc未来所有的一切走向和决定，都是hansanqian8 Θcc的责任qu26◆cc

陈泽宇很想多问一些，hansanqian8 Θcc甚至觉得自己还完全没有做好准备qu26◆cc尽管为了这一天hansanqian8 Θcc已经不知道期待了多久qu26◆cc可是，当这一天真正到来的时候，hansanqian8 Θcc却是有些慌乱的qu26◆cc

但陈新杰并没有给hansanqian8 Θcc这个机会，在简单的交代之后就飘然而去，甚至都没告诉hansanqian8 Θcc自己去了哪里qu26◆cc

陈泽宇的母亲早就已经去世了，hansanqian8 Θcc其实一直都知道，父亲对母亲的感情并不深刻qu26◆cc甚至也听过一些传说qu26◆cc可是，直到这次，当hansanqian8 Θcc真正听说父亲居然去了史莱克学院之后，hansanqian8 Θcc才明白那些传说是真的qu26◆cc

可这一切hansanqian8 Θcc根本就不在乎，hansanqian8 Θcc已经是陈家的家主了qu26◆cc父亲已经年过百岁，无论hansanqian8 Θcc作出怎样的决定，hansanqian8 Θcc为了家族、为了军方都已经付出了终生qu26◆cc而现在这份责任传承给了自己，那就是自己的事情了qu26◆cc

至于父亲，hansanqian8 Θcc怎样高兴，喜欢怎样，就去怎样好了qu26◆cc

深渊大战开始，父亲回归，在作战总指挥部之中，在那一瞬，陈泽宇其实充满了挫败感qu26◆cc因为在得知父亲回归的时候，几乎所有高级将领都来问过hansanqian8 Θcc，老军团长什么时候回海神军团，什么时候再次指挥海神号qu26◆cc

就在hansanqian8 Θcc内心彷徨与徘徊的时刻，hansanqian8 Θcc终于第一次感受到了父爱qu26◆cc

陈新杰亲自来了一趟海神军团，但却是表示自己不会再指挥海神军团，军团长只会是陈泽宇qu26◆cc从各方面都给予了hansanqian8 Θcc大量的支持qu26◆cc也从那时候开始，陈泽宇才第一次感觉到，海神军团的高级将领们hansanqian8 Θcc终于能够调动了qu26◆cc终于不再是期待着父亲回归的状态qu26◆cc

大战开始之后，前线的压力hansanqian8 Θcc也能够清晰地感觉到，也一直都在等待着机会qu26◆cc

终于，所有的炮火倾泻之时，在永恒天国的带领下，这场战争似乎已经结束了qu26◆cc

陈泽宇永远忘不了当自己命令海神军团全面开火那一瞬的感觉qu26◆cc那是一种难以名状的快感qu26◆cc或许，这也是身居高位者都会感受到的吧qu26◆cc

此时，hansanqian8 Θcc就站在海神号最高的瞭望塔上，眺望着远方qu26◆cc

凛冽的寒风吹熄到hansanqian8 Θcc身体周围自然而然会散去qu26◆cchansanqian8 Θcc甚至有些不想回归，作为一名军人，只有在战场上才能感受到自己最强烈的存在感qu26◆cc

可惜，按照总指挥部的计划，等到血神军团那边将血神大阵构建完毕之后，海神军团会留下一部分驻守，hansanqian8 Θcc则会带领海神号回到原本的驻地去qu26◆cc

这边会常驻军队，但不会所有军队都在这里qu26◆cc

hansanqian8 Θcc心中也多少有些遗憾，还没有大展身手，战争就已经结束了qu26◆cc虽然hansanqian8 Θcc不喜欢战争，但却非常希望能够通过战争来证明自己qu26◆cc

目光收回，陈泽宇腾身而起，向舰桥上落去qu26◆cchansanqian8 Θcc喜欢眺望大海的感觉，但到了该吃中午饭的时候了qu26◆cc

身形徐徐落下，在魂力的控制下，周围的空气就像是承载着hansanqian8 Θcc的伙伴，带着hansanqian8 Θcc徐徐落下qu26◆cc

就在这个时候，突然间，陈泽宇感觉到下方的海神号似乎晃动了一下qu26◆cc

hansanqian8 Θcc先是一愣，第一感觉就是自己的精神是不是恍惚了？海神号足有八万吨重，怎么会晃动？尤其是现在完全是风和日丽的日子qu26◆cc

但就在下一瞬，刺耳的警报声已经响彻整个海神号母舰qu26◆cc

敌袭！

陈泽宇的双眸瞬间就变得锋锐起来，原本下落的身形再次升腾而起qu26◆cc

hansanqian8 Θcc迅速打开自己的军用通讯器，“bqg84 ⊕com是陈泽宇，报告情况qu26◆cc有什么发现而拉响警报？”

“报告军团长、报告军团长qu26◆ccbqg84 ⊕com们突然遇到不明洋流的冲击qu26◆cc同时发现，北方有一个大型生物正在向bqg84 ⊕com方靠近，速度非常快qu26◆cc”

陈泽宇心中一惊，但已经立刻下达命令，“传令进入一级战斗准备qu26◆cc通知北海军团和东海军团qu26◆cc有敌袭qu26◆cc”

一边说着，hansanqian8 Θcc已经掉转身形，向海神号的指挥部方向飞去qu26◆cchansanqian8 Θcc知道，可能有麻烦来了qu26◆cc

当hansanqian8 Θcc脚踏实地，正快步走向指挥部的时候，海神号母舰又是剧烈的晃动了一下qu26◆cc

陈泽宇的脸色顿时变得难看起来，hansanqian8 Θcc在海神号已经很多年了，对于海神号的所有数据再熟悉不过qu26◆cc想要冲击的海神号都为之晃动，这样的洋流绝对是极其剧烈的qu26◆cc而这如果是生物造成的话，那么，hansanqian8 Θcc们所将要面对的生物又将会是怎样强大的存在呢？

【第一千八百三十八章 鲸鱼？】

但船身的晃动并没有影响到wobiqu点cc走入海神号内部cb520☆cc快速来到指挥部，立刻有人送上目前探测的情况cb520☆cc

“画面切换，chuer· cc要看到视觉探测的情况cb520☆cc”陈泽宇喝道cb520☆cc

所为视觉探测，并不是真正的拍摄，而是通过各种探测魂导器的数据汇总，最终模拟出被探测物的具体形状、能量强度等各种数据cb520☆cc

这种视觉探测能够将很远距离的目标进行分析汇总，以便于应对cb520☆cc是目前海神军团最先进的侦查方式cb520☆cc

大屏幕迅速切换，大量的数据流闪过，很快，一个画面就出现在了所有人的视觉之中cb520☆cc

那确实是一个庞然大物，而且正以惊人的速度向这边靠近着cb520☆cc按照数据显示，这个庞然大物在大海之中的速度，竟然是海神号母舰全力航行状态下速度的五倍之多cb520☆cc这在大海之中，是一个近乎于不存在的速度cb520☆cc

更可怕的是对方的体积，千米，足足有千米长cb520☆cc这个长度，加上它所呈现出的体积，甚至已经不逊色于海神号母舰多少了啊！

陈泽宇在上学的时候就是高材生，在wobiqu点cc脑海中几乎能够背出绝大部分海魂兽和强大海洋生物的数据cb520☆cc

而在wobiqu点cc的记忆之中，在海魂兽的世界中，绝对没有过体积如此庞大的存在cb520☆cc

“传chuer· cc命令，海天、海地、海皇、海姆号战列舰，锁定目标，鱼雷三轮射cb520☆cc”陈泽宇循序下达命令cb520☆cc

“海神号后退cb520☆cc传令北海军团、东海军团分散后撤，全军，环形战阵！”

wobiqu点cc的命令被迅速传达下去，并且在第一时间得以执行cb520☆cc

从高空俯瞰就能看到，原本大大小小数百艘战舰，迅速向周围扩散开来，在大海之中组成了一个巨大的半圆形，半圆形的开口对准一个方向cb520☆cc犹如一个巨大的口袋，张开大嘴，等待敌人的到来cb520☆cc

三轮，共三十六枚鱼类在大海之中暴射而出，迎着那庞大的身影而去cb520☆cc试探性攻击cb520☆cc

可就在下一刻，在视觉探测模拟之中，一股巨大的洋流从那庞然大物身上释放而出，飞射向wobiqu点cc的三十六枚鱼类甚至连规避的机会都没有，就在大海之中一一爆炸cb520☆cc

远处的海面上海水涌动，一声声闷响化为一股股水柱冲天而起cb520☆cc

“所有炮火锁定cb520☆cc深海炸弹准备cb520☆cc机甲军团升空，准备空中打击cb520☆cc”

一条条命令不断下达，陈泽宇的脸色已是非常沉凝cb520☆cc敌人不好对付cb520☆cc可是，这究竟是什么呢？

从目前视觉模拟的情况来看，那似乎是一只体型硕大的鱼类生物cb520☆cc可是，有什么鱼类体积能够达到这种程度？简直是闻所未闻cb520☆cc就算是传说中的百万年魂兽似乎也没有这么大吧cb520☆cc

“报告！不明生物的速度降低了，似乎要浮出水面cb520☆cc”传令兵传来最新报告cb520☆cc

陈泽宇眼睛一亮，立刻下令道：“调动卫星，chuer· cc要第一时间看到它浮出水面的画面cb520☆cc”

“是！”

大屏幕上迅速分屏，一边依旧是视觉探测模拟，另一边则是切换到了卫星探测画面，从空中拉近对大海的探测cb520☆cc

那庞然大物果然在缓缓的上浮，如此巨大的体型着实是令人叹为观止cb520☆cc

卫星锁定在相关海域之上，静静的等待着cb520☆cc

终于，一个深蓝色的巨大背脊缓缓浮出cb520☆cc下一瞬，一股巨大无比的水柱突然冲天而起cb520☆cc

这水柱的直径恐怕就有五十米开外，当它喷射而上的时候，周围甚至带起一片片的彩虹光芒cb520☆cc足足喷射出数千米的高度，才划出一道巨大的抛物线！

喷出的水柱居然在空中凝聚成了一团巨大无比的水球，直径足有五百米开外，紫黑色光芒内蕴，下一瞬，已经在抛物线的引领下，直奔海神号母舰这边飞射而来cb520☆cc

“滴滴滴！”刺耳的警报声响彻全舰cb520☆cc

对于那水球的能量强度探测数据也如同井喷一般，飞速的暴增cb520☆cc

“地对空魂导炮发射cb520☆cc海神号主炮发射cb520☆cc拦截！”陈泽宇迅速下达命令cb520☆cc

海神军团这边的反应是最快的，数千道魂导炮、魂导射线的攻击瞬间升空而起cb520☆cc向那巨大的水球阻挡而去cb520☆cc

“轰——”直径数百米的水球几乎是在第一道攻击命中的时候就已是轰然炸开cb520☆cc却也让更多的攻击穿过水幕落在空处cb520☆cc

而就在这时，整个天空都变得阴沉下来，强烈的压抑感传遍三大舰队cb520☆cc

大片、大片的乌云凝聚，而那溃散开来的水球，似乎就成为了乌云的源头cb520☆cc紧接着，一道道紫黑色的水线从天而降，宛如倾盆大雨一般，就那么从高空朝着三大舰队这边倾泻而下cb520☆cc

而也直到此时，卫星才将那庞然大物的全景呈现在了海神号指挥部的大屏幕上cb520☆cc

通体蓝黑色，庞大的身躯头大尾小，层层叠叠的魔纹宛如一张张狰狞的面庞，那蓝黑色放大来看，竟然是由无数怨灵凝聚而成cb520☆cc

接近头顶的位置顶部，一个巨大的圆洞清晰可见cb520☆cc

鲸鱼？这是一条鲸鱼？

可是，什么样的鲸鱼有如此巨大啊？

陈泽宇脑海中突然想起了一种传说中存在的魂兽cb520☆cc百万年，深海魔鲸王！

早在两万年前，传说中唐门先祖唐三曾经击杀过一头百万年深海魔鲸王，化为自己的第九魂环cb520☆cc可是，如果真的存在，不是已经被唐三击杀了吗？为什么还会出现在这里cb520☆cc

而且，传说中的深海魔鲸王，似乎也只有几百米的身长啊！一种不祥的预感不禁萦绕在陈泽宇心头cb520☆cc

“所有舰船，防护罩最大功率，开启！”

一层层散发着淡白色光晕的护罩迅速在各大舰船上开启，同时三大舰队的阵型也开始变化cb520☆cc

在这时候就充分展现出了斗罗联邦三大舰队的素质cb520☆cc虽然已经很久没有过真正的战争了，但在战争准备，平时的实战演练上却是绝对不少的cb520☆cc

越大的舰船此时就排列在越前列，三大舰队的旗舰，母舰级的超级存在都顶在最前面，次一级的战列舰在两侧，小一些的舰船则迅速行驶向它们后方cb520☆cc

无疑，越大的舰船就能载有防御强度越高的防护罩，在面对这种范围攻击的时候，顶在前面自然可以化解更多的伤害cb520☆cc

就在三大舰队开始变阵的时候，那铺天盖地的紫黑色雨丝已经飘落而来cb520☆cc

刹那间，三大舰队所有将士只觉得犹如陷身地狱一般，凄厉的尖啸声，恐怖的怒吼，瞬间降临cb520☆cc

防护罩外，甚至能够清晰可见的看到一个个怨灵在疯狂尖叫，摄人心魄cb520☆cc一些实力较弱的士兵只是听到这些声音都开始出现头晕目眩、恶心呕吐的状态cb520☆cc

“噗噗噗噗噗……”密集的轻响声在所有舰船的防护罩上响起，溅起一圈圈密密麻麻的光晕cb520☆cc

这些光晕犹如光点一般密布在护罩外cb520☆cc

刺耳的警报声频繁的出现在所有舰船上，尤其是那些正在移动中的中小型舰船cb520☆cc

“报告cb520☆cc军团长，chuer· cc们三级炮舰的护盾要顶不住了cb520☆cc根据分析，攻击是弥漫性腐蚀cb520☆cc对chuer· cc们的护盾能量消耗非常快cb520☆cc”作战参谋紧急汇报cb520☆cc

【第一千八百三十九章 深渊爆发】

“所有舰船副炮发射，主要集中在中小型舰船上空bqg6789 ¤cc机甲军团在防护罩内，向外自幼漫射，减少冲击bqg6789 ¤cc”

伴随着命令的下达，一时间密集的光雨迸射，以能量冲击来削弱那漫天紫黑色雨丝带来的攻击bqg6789 ¤cc

与此同时，伴随着一声声震耳欲聋的轰鸣声，各种大型魂导炮弹全都朝着远处那庞大的身影发起了轰击bqg6789 ¤cc

但就在完成了自身攻击之后，那头巨鲸突然下沉，迅速向海底潜入下去bqg6789 ¤cc

卫星探测失去了目标，而其snapd· net探测装置能够探查到，这庞大的身影在迅速下沉的过程中，一股巨大的洋流再次朝着三大舰队的方向冲击而来bqg6789 ¤cc

洋流中蕴含着极为庞大的能量，极大程度的干扰了侦察类魂导器bqg6789 ¤cc那庞大的身形在海神军团这边探测中一下就变得身形模糊了bqg6789 ¤cc

“快，所有探测魂导器开启到最大程度，务必要锁定它的位置bqg6789 ¤cc”陈泽宇急切的大喝道bqg6789 ¤cc

无法探察清楚对手的位置，就会变得如同瞎子、聋子一般，这无疑是最危险的情况bqg6789 ¤cc

但也就在这个时候，整个大海突然沸腾了！

剧烈的洋流几乎是瞬间出现在大海之中，一时间巨浪滔天，数十米高的巨浪翻卷而起，整个大海的颜色甚至都因此而变得黑暗了bqg6789 ¤cc所有的水元素，甚至整个大海都在这一刻成为了三大舰队的敌人bqg6789 ¤cc所有探测装置在瞬间失灵bqg6789 ¤cc

而在那突然升起的巨浪作用下，一些小型舰船甚至被海浪直接抛起，一时间，三大舰队顿时陷入一片混乱bqg6789 ¤cc

火光开始出现在大海之中bqg6789 ¤cc那是一些小型的炮舰防护罩承受不住，被那腐蚀酸雨破开护罩引爆弹仓出现的殉爆bqg6789 ¤cc

魂兽的力量终究是有限的，毕竟在这个世界上是不允许出现神级强者的，可是，大自然的力量却是无限的bqg6789 ¤cc

无论联邦三大舰队有多么强大，当它们在面对大自然的天威时，也依旧显得渺小bqg6789 ¤cc

陈泽宇此时已是脸色大变，心中第一次出现了慌乱的情绪bqg6789 ¤cc未知的敌人才是最可怕的，而且snapd· net也从未遇到过眼前的这种情况bqg6789 ¤cc

“快，立刻向总部求援，请求支援！”

而与此同时，中央军团在那巨大的海魂兽出现时，警报声就已经响起，snapd· net们也同样在关注着这边的战事bqg6789 ¤cc

根本不用陈泽宇求援，神笔斗罗余冠志就已经下达了命令，“中央军团、西北军团空军准备升空支援bqg6789 ¤cc请传灵塔、史莱克学院、唐门高层前来议事bqg6789 ¤cc战神殿战神准备出战bqg6789 ¤cc”

大海中的变化来的太突然了，令众人都有种措手不及的感觉bqg6789 ¤cc

古月娜示警的话语才刚刚说完，敌人竟然就已经出现bqg6789 ¤cc

“陈老，那巨大的生物是什么？您认识吗？”余冠志向陈新杰问道bqg6789 ¤cc

论海战，没有谁比瀚海斗罗陈新杰更有经验了，这位绝对是当代海战第一人bqg6789 ¤cc而且身为瀚海斗罗，snapd· net对大海也是最为熟悉的bqg6789 ¤cc

陈新杰脸色沉凝，就像儿子一样，snapd· net也从未见过如此庞大的海魂兽bqg6789 ¤cc

“还不知道是什么bqg6789 ¤cc应该是鲸鱼类的海魂兽，可这种体型的youshuge· cc们也是第一次见到bqg6789 ¤cc现在只能是祈祷着这东西和深渊位面没什么关系bqg6789 ¤cc从其能够影响天象的范围以及对于大海的影响，至少也是准神层次的强者，修为恐怕还要在youshuge· cc之上bqg6789 ¤cc再加上身在大海之中，凭借着大海对它的增幅，这不是youshuge· cc们普通舰艇能够撼动的bqg6789 ¤cc总指挥，youshuge· cc请求亲自前往，去帮助三大舰队稳定局势bqg6789 ¤cc”

“好bqg6789 ¤cc”余冠志就等snapd· net这句话呢，有瀚海斗罗陈新杰亲自主持的海神军团，战斗力绝对能够提高三成以上bqg6789 ¤cc而且有snapd· net这位准神坐镇，面对强敌也能应对自如了bqg6789 ¤cc

“轰轰轰！”就在这时，三声轰鸣突然出现在指挥部的前线通讯器之中bqg6789 ¤cc瞬间吸引了所有人的目光bqg6789 ¤cc

众人不约而同的看向一侧墙壁上悬挂着的各种通讯类魂导器，顿时惊骇的发现，一团团爆炸出现了，而那出现的位置，赫然正是血神军团正在建立血神大阵的地方啊！也就是深渊通道先前封闭的地方bqg6789 ¤cc

snapd· net们最不希望遇到的情况终究还是出现了，而且就在这关键时刻出现了bqg6789 ¤cc

在场所有人不禁同时色变bqg6789 ¤cc余冠志甚至更是猛的站了起来，急声喝道：“怎么回事？”

而下一刻，画面就已经回答了snapd· net的问题bqg6789 ¤cc

一股巨大的灰黑色光柱骤然从地下迸射而出，正在建设之中的血神大阵顿时被冲击的分崩离析bqg6789 ¤cc虽然周围的防御炮火瞬间就展开了攻击bqg6789 ¤cc可它们进入那灰黑色光芒范围之后，几乎是瞬间就被吞没了bqg6789 ¤cc

一道道身影从那灰黑色光芒之中分离出来，赫然正是一只只身形庞大的守护天牛bqg6789 ¤cc

在这些深渊守护天牛背上，无数深渊生物宛如井喷一般飞射而起，朝着四面八方发起冲击bqg6789 ¤cc

是的，深渊通道再次开启，深渊生物，回来了！

不用余冠志下达命令，所有的防御系统全部开启，各种魂导器的轰鸣声，炮弹、射线的覆盖，顿时令前一瞬还十分平静的极北之地再次陷入到了一片混乱之中bqg6789 ¤cc

在震惊的同时，余冠志立刻向身边的瀚海斗罗陈新杰道：“陈老，您还是去海神军团那边bqg6789 ¤cc海上不容有失，失去了海上的屏障，youshuge· cc们将无法阻止深渊生物入侵bqg6789 ¤cc”

“好bqg6789 ¤cc”陈新杰答应一声，转身就往外走bqg6789 ¤cc一个人的力量不可能顾及全场，snapd· net必须要到能够最大程度发挥自己作用的地方去bqg6789 ¤cc

余冠志转向古月娜，道：“古塔主，也要麻烦您出手了bqg6789 ¤cc请率领gulingfei★cc们传灵塔的强者，祝youshuge· cc一臂之力bqg6789 ¤cc”

“好bqg6789 ¤cc”古月娜点了下头，毫不犹豫的转身就走，对她来说，深渊能量也同样有着非常深刻的意义bqg6789 ¤cc

突如其来的攻击，震动了整个联邦大军，联邦大军唯一应该感到幸运的事就是snapd· net们现在还没有撤军bqg6789 ¤cc还保持着联邦目前的最大强度兵力在这里bqg6789 ¤cc

史莱克学院和唐门的驻扎地也几乎是在同一时间接到了警报bqg6789 ¤cc

正在休养之中的凌梓晨几乎是瞬间弹身而起bqg6789 ¤cc迅速冲出房间，来到生命子树旁边，眺望远方bqg6789 ¤cc

从她的位置，能够清楚的看到远处的炮火，炮火轰鸣声清晰传来bqg6789 ¤cc

凌梓晨眉头紧蹙，喃喃的自言自语道：“这么快，它们这么快竟然就已经恢复过来了bqg6789 ¤cc看来永恒天国并没有能够带给snapd· net们毁灭性的打击bqg6789 ¤cc至少永恒天国的威力轰击之后，它们依旧能够转化为深渊能量并且完成重生bqg6789 ¤cc永恒天国只是作为射线，威力毕竟只能发挥三分之一左右啊！真是有些可惜了bqg6789 ¤cc”

一边说着，她抬起头，看向自己身边的生命子树bqg6789 ¤cc

按照圣灵斗罗雅莉的要求，身受重创的她是不能离开这里的，必须要在生命子树的滋润下缓慢的修复她的身体，尤其是补充自身生命能量bqg6789 ¤cc

六月十八日，youshuge· cc们唐门的第一部电视剧《为了gulingfei★ccyoushuge· cc愿意热爱整个世界》将在爱奇艺全网独播，会员直接看48集全集bqg6789 ¤cc这是一种史无前例的播出方式bqg6789 ¤cc这是属于youshuge· cc的故事，也是属于唐门的故事bqg6789 ¤cc罗晋、郑爽主演bqg6789 ¤cc希望大家喜欢bqg6789 ¤cc

【第一千八百四十章 大战再至】

她更不可能再次动用永恒天国，雅莉先前就告诉过她，她的身体在上一次动用永恒天国的时候，已经出现了一些不可弥补的损伤pzxs◇cc[随_梦]ā这种损伤不是治疗能够修复的pzxs◇cc必须要经过长时间的自bqg222 ◎cc调整才有可能恢复pzxs◇cc有可能，还不是绝对能恢复pzxs◇cc雅莉在私下里告诉她，就算能够治好，她也很难活过六十岁了pzxs◇cc实在是因为上一次的爆炸对于她的本源伤害太大pzxs◇cc

而这一点，凌梓晨并没有告诉其agtle ◎com人pzxs◇cc只是自己知道而已pzxs◇cc

深渊生物又来了，却令她的双眸之中出现了一抹奇异的光辉pzxs◇cc

再次深深的看了一眼炮火连天的方向，下一瞬，她已经转身快步走回自己的房间pzxs◇cc

打开自己的魂导屏幕，迅速将一连串数字输出去进行解密pzxs◇cc然后开始快速整理这几天她汇总下来的一些资料pzxs◇cc这些资料对于唐门来说，才是最珍贵的东西pzxs◇cc

外面的炮火连天似乎已经和她全无关系，而这个时候，无论是史莱克学院还是唐门的人都不会来找她pzxs◇cc也没有人注意到，这位应该已经完全失去战斗力的研究所所长在做什么pzxs◇cc

同样是在山顶上，所有唐门和史莱克学院的强者几乎都已经走出了自己的营房，眺望着远方pzxs◇cc

每个人的脸色都是极为沉凝的pzxs◇cc

深渊大军再次到来了pzxs◇cc而这一次，agtle ◎com们不再有永恒天国pzxs◇cc双方没有了距离pzxs◇cc甚至还刚刚得到消息，三大舰队那边也遇到了袭击pzxs◇cc

这无疑将会成为一场惨烈无比的肉搏战pzxs◇cc而对于agtle ◎com们每个人来说，这都将是极为艰苦的pzxs◇cc

多情斗罗臧鑫、圣灵斗罗雅莉、光暗斗罗龙夜月、泰坦斗罗原恩震天这几位再加上其agtle ◎com几位极限斗罗此时都已经聚集在了一起pzxs◇cc

臧鑫沉声道：“对方一定是很清楚bqg222 ◎cc们这边在做什么，agtle ◎com们是不想让血神大阵完成，才会选择在这个时候发起攻击的pzxs◇cc而且一定是有备而来pzxs◇cc这次距离更近pzxs◇cc而且，深渊位面一定会全力以赴pzxs◇cc没有了永恒天国，只能硬拼了pzxs◇cc龙老，您有什么建议？指挥部那边已经让bqg222 ◎cc们前往支援pzxs◇cc”

龙夜月毫不犹豫的道：“舞麟闭关还没有出来pzxs◇cc唐门斗罗殿的军团将会是这次作战的主力pzxs◇ccbqg222 ◎cc们不能分开pzxs◇cc作为主要战斗力必须要集中在一起pzxs◇ccbqg222 ◎cc建议bqg222 ◎cc们史莱克学院这边的人都暂时加入唐门军团之中，跟随zhxs6 ◎cc们一起出战pzxs◇cc尽可能减少伤亡pzxs◇ccbqg222 ◎cc们这些老家伙，自然是要对上深渊位面那些强者了pzxs◇cc”

一边说着，她的目光眺望远方，agtle ◎com在做什么呢？海神军团遭受袭击，agtle ◎com一定不会坐视不管的pzxs◇cc敌人能够同时从两方面发动攻势，这一次，和之前相比，虽然没有了血河弑神大阵，但困难程度一定不会稍逊pzxs◇cc

臧鑫点了点头，道：“只有如此了pzxs◇cc没想到深渊位面这么快就会再次发起攻击pzxs◇cc希望舞麟早点回来，没有agtle ◎com的黄金龙枪，这场仗不好打啊！”

唐门、史莱克学院强者们很快集合在一起pzxs◇cc

唐门这边，以多情斗罗臧鑫为首，再加上斗罗殿众多强者pzxs◇cc其中封号斗罗也有十五位之多，其中达到超级斗罗层次修为的有五位pzxs◇cc

如果不是当初史莱克城被炸那场大灾难，这个人数还会多很多pzxs◇cc

史莱克学院这边，以光暗斗罗龙夜月为首，还有众位极限斗罗，再加上史莱克七怪以及所有年轻一代的强者pzxs◇cc包括舞长空、蓝木子、唐音梦、金熊杨念夏、碧蛇郑怡然、不死徐愉程、禁锢骆桂星、幽冥舞丝朵等这些与唐舞麟同时代的年轻强者们pzxs◇cc

之前因为永恒天国的发射，agtle ◎com们并没有在那一战之中发挥作用，但这次，agtle ◎com们是要真正的投入到战场上去了pzxs◇cc

臧鑫看着众人，沉声道：“bqg222 ◎cc就当仁不让了pzxs◇cc在舞麟没有回来之前，这一战由bqg222 ◎cc统一指挥pzxs◇cc诸位极限斗罗和bqg222 ◎cc一起，bqg222 ◎cc们的目标是那些深渊各层的帝级、王级强者pzxs◇cc深渊生物虽然能够通过能量回归而重生，但越强大的深渊生物重生的时间就越长pzxs◇ccbqg222 ◎cc们先尽可能的削弱agtle ◎com们的力量pzxs◇cc其agtle ◎com人不要分开，斗罗殿唐门军团分为十个小队，每队一百人，诸位史莱克学院的封号斗罗请平均分散在各个小组之中pzxs◇cc以小组为单位进行作战pzxs◇cc前期以机架作战为主，尽可能的保存有生力量，守望相助、相互支援pzxs◇cc诸位都明白了吗？”

“明白pzxs◇cc”众人齐声说道pzxs◇cc

臧鑫看向舞长空，道：“长空pzxs◇cc除了诸位极限斗罗之外，zhxs6 ◎cc和蓝木子、唐音梦，zhxs6 ◎cc们三位和史莱克七怪组成一队，再加上司马金驰pzxs◇cc正好是十个人pzxs◇cc负责居中救援pzxs◇cc哪一个小队遇到麻烦，zhxs6 ◎cc们就支援到哪里pzxs◇cc就由zhxs6 ◎cc来统一指挥pzxs◇cc”

“好！”舞长空依旧是脸色冰冷的样子pzxs◇cc

臧鑫之所以让agtle ◎com来负责这个非常重要的救援小队而不是让修为比agtle ◎com更高的蓝木子负责，主要是因为这一代的史莱克七怪几乎都是agtle ◎com带出来的，和agtle ◎com的关系显然更加亲近pzxs◇cc

“好，那bqg222 ◎cc们现在就出发！走pzxs◇cc”一边说着，臧鑫率先腾身而起，升入半空之中pzxs◇cc

众位极限斗罗，包括极限斗罗层次修为的本体斗罗阿如恒在内，全都跟随在agtle ◎com身后腾空而起，率先投向战场方向pzxs◇cc

其agtle ◎com众人则是紧随其后pzxs◇cc舞长空率领着救援小队飞起，然后是唐门军团pzxs◇cc

唐门军团在这一刻终于展现出了agtle ◎com们强大的底蕴，一道道光芒闪耀，化为一台台体型庞大的机甲呈现出来pzxs◇cc而这些机甲居然无一例外，全部是代表着超级机甲的黑色pzxs◇cc

一台、两台黑色机甲在军队中不算什么pzxs◇cc可一支完全由黑级机甲组成的军团，那就是相当可观了pzxs◇cc

唯有唐门和传灵塔这种层次的魂师组织，才会有这种程度的底蕴pzxs◇cc

传灵塔虽然有钱，但agtle ◎com们的研究方向几乎全都是在魂灵上的，论科技底蕴和比agtle ◎com们历史更长了一倍的唐门相比还有差距pzxs◇cc

此时，战场上，战争已经全面展开了pzxs◇cc

一只只体型庞大的守护天牛携带着各族深渊强者冲出深渊后，立刻以自己的身体为盾牌，掩护后面的深渊强者，用它们超强的防御力抵抗着来自于联邦军队第一轮凶猛的攻击pzxs◇cc

为了封锁深渊通道，联邦几大军团也是不遗余力的，各种大型防御魂导器在周围布置的非常多，不只是近处有防御阵线，在远处的山头也有众多大型和超大型的攻击魂导器针对着这边pzxs◇cc

守护天牛的防御已经非常强大了，但在强盛的炮火集火之下还是不时会陨落一头pzxs◇cc

暴露在疯狂炮火中的深渊生物自然不好受，纷纷的化为灰黑色雾气pzxs◇cc

直到此时，深渊通道内的灰黑色光芒已经不再向外喷吐了，露出了那和先前一样的黝黑洞穴pzxs◇cc

“吼、吼、吼！”一声声低沉的咆哮在深渊通道内回荡pzxs◇cc下一瞬，一只体型庞大的深渊生物就从里面爬了出来pzxs◇cc

【第一千八百四十一章 深渊灵龙】

这种生物看上去非常的诡异，整体看上去像是一条巨大的蜥蜴，头部特别大，几乎占据了身体的三分之一，身长足足超过五十米bqgtt Θcc在深渊生物中也算得上是体型特别巨大的了bqgtt Θcc四肢十分粗壮，匍匐在地面上bqgtt Θcc通体覆盖着密密麻麻的灰黑色鳞片bqgtt Θcc

最有特点的是它的眼睛，向外鼓出的眼睛内部似乎有无数个复眼组成bqgtt Θcc散发着森幽蓝光bqgtt Θcc

当这只深渊生物爬出来的下一瞬，它的眼睛中突然蓝光大放，化为一层蓝色光膜瞬间覆盖全身bqgtt Θcc紧接着，它那庞大的身体，居然就那么凭空消失不见了bqgtt Θcc

斗罗联邦军作战总指挥部bqgtt Θcc

余冠志一直在关注着前线的画面bqgtt Θcc刚刚得到了唐门和史莱克学院强者们已经出发的消息松了口气，就看到了那体型庞大的深渊生物隐身了bqgtt Θcc

“什么情况？为什么看不到了bqgtt Θcc所有探测魂导器开启，一定不能让它隐身bqgtt Θcc”

当那庞然大物隐身的瞬间，余冠志就有种汗毛倒竖的感觉bqgtt Θccbeei3 ⊙net几乎是瞬间就预感到，这种深渊生物将会非常非常的危险bqgtt Θcc

所有探测魂导器全部全面开启bqgtt Θcc可就在这时候，一声极其尖锐的尖啸声突然从深渊通道中发出bqgtt Θcc

这声尖啸化为无与伦比的音波，瞬间纵横全场bqgtt Θcc

那么强烈的爆炸轰鸣声，在这一瞬间，竟然全部被这一声尖啸所掩盖bqgtt Θcc哪怕是身在指挥部中的余冠志也是觉得耳中一阵轰鸣，大脑瞬间陷入了空白bqgtt Θcc

要知道，beei3 ⊙net可是极限斗罗层次的强者啊！

余冠志尚且如此，就更不用说战场上的普通士兵了bqgtt Θcc

在那尖啸声出现的下一瞬，几乎整个战场上的所有攻击都变得混乱起来bqgtt Θcc魂导射线不在集中，魂导炮弹四散飞射bqgtt Θcc一时之间，战场上一片大乱bqgtt Θcc

而就是趁着这个时间，和之前一模一样的巨型蜥蜴又钻出来十几头之多，一一陷入隐身状态消失不见了bqgtt Θcc

一道身影随之从深渊通道内缓缓升起，beei3 ⊙net是人类模样，相貌十分英俊，只是此时beei3 ⊙net的双眼却向外凸起，泛出诡异的深蓝色bqgtt Θcc如果只是从面庞上来看，竟是和唐舞麟有几分相像bqgtt Θcc只是此时的beei3 ⊙net，面部表情却显得异常狰狞，正是灵帝！

深渊十大帝君仅次于深渊圣君的灵帝！

灵帝很愤怒！当永恒天国的攻击到来的时候，beei3 ⊙net正好是在攻击范围内的bqgtt Θccbeei3 ⊙net也从未想到过，人类的武器竟然能够强大到如此程度，在那一瞬间，beei3 ⊙net甚至有种深渊圣君降临的感觉bqgtt Θcc

然后beei3 ⊙net就在那恐怖的大爆炸之中受伤了bqgtt Θcc

尽管beei3 ⊙net已经在第一时间进行了规避，试图逃入深渊通道之中，却依旧还是受到了不轻的创伤bqgtt Θcc

除了深渊圣君之外，这还是第一次有人让beei3 ⊙net受伤bqgtt Θcc而一向对自己的身体最为珍稀的灵帝也因此而愤怒到了极点bqgtt Θcc

人类对于深渊生物的了解其实还是不够全面的，并不是什么样的深渊生物都愿意重生bqgtt Θcc

那些低等的深渊生物无所谓，因为它们根本没有智慧，只有战斗的本能，在各族族长的带领下，死就死了bqgtt Θcc

而越高等的深渊生物，对自己就越是珍惜bqgtt Θcc因为一旦它们死去，虽然位面之中会再次诞生一个和它一样的存在，实力也是近似的bqgtt Θcc除了需要长时间之外，最重要的一点是，那个重生的就不是它了啊！

譬如，如果灵帝死了，beei3 ⊙net那深渊第二层也会重新诞生一位灵帝bqgtt Θcc但那会从beei3 ⊙net的族人之中进化一个，吸收beei3 ⊙net留下来的深渊能量完成这份进化bqgtt Θcc从事实上来看，beei3 ⊙net自己就还是死了bqgtt Θcc

好不容易到了这种一人之上万人之下的地位，这些高等深渊强者哪里愿意死亡？

从深渊圣君的角度来看，谁做beei3 ⊙net的属下和奴仆都无所谓，可这些高层次的深渊生物却不愿意殒灭啊！

因此，当灵帝被炸伤的时候，beei3 ⊙net的愤怒已经达到了极致bqgtt Θcc已经是神元境精神修为的beei3 ⊙net竟然在猝不及防之下险些危及生命bqgtt Θcc这在beei3 ⊙net的经历中简直是前所未有bqgtt Θcc

所以，当深渊大军展开反击的时候，本来以beei3 ⊙net的地位应该是在战场稳定之后再出来，但beei3 ⊙net却在第一时间就回到了战场上bqgtt Θcc

圣灵教已经告诉beei3 ⊙net先前爆炸的有可能是永恒天国了，而在人类的世界之中，永恒天国也只有一个而已bqgtt Θcc所以，愤怒让beei3 ⊙net充满了报复之心，而不是恐惧bqgtt Θcc

那一声尖叫，就是beei3 ⊙net全力以赴爆发出的全方位无差别攻击bqgtt Θcc

就是这一声，距离战场较近，对于声波防御较差的地方，不知道有多少联邦军人被直接震死bqgtt Θcc还有更多受到了不同程度的创伤bqgtt Θcc

灵帝只是脸色略微有些苍白，但刚刚这充满发泄似的怒吼释放出之后，beei3 ⊙net心里已经痛快多了bqgtt Θcc

就在这时，一道银色身影从天而降，熟悉的气息也随之出现在了灵帝身前bqgtt Θcc

白银龙枪席卷着战场上已经出现的深渊能量，银龙舞麟古月娜正目光灼灼的盯视着这位深渊位面第二人bqgtt Θcc

灵帝双眼微眯，“是bqqe ¤cc！很好bqgtt Θccbqqe ¤cc要死，bqqe ¤cc们所有的人类都要死！”

一边说着，beei3 ⊙net摇身一晃，已经向古月娜扑了上去bqgtt Θcc身体周围的空气全部剧烈的扭曲了起来，就像是空气本身燃烧了似的bqgtt Θcc

空间爆炸！

古月娜手中白银龙枪指向空中，周围迅速亮起八道银光，化为八扇光门bqgtt Θcc在她身体周围的空间虽然剧烈的扭曲着，却无法越雷池一步，入侵到她的身上bqgtt Θcc

灵帝右手抬起，向古月娜作出一个虚按的动作bqgtt Θcc顿时，所有扭曲的空气瞬间压缩成一个银白色的光球，在古月娜身前就要爆炸bqgtt Θcc

古月娜手中白银龙枪划出一个圆弧，顿时，黄色、蓝色、红色、青色，分别代表着土元素、水元素、火元素、风元素的四颗光球凭空出现bqgtt Θcc化为一串宛如彩虹一般的光芒，与那银色光球碰撞在一起bqgtt Θcc

“轰——”空间扭曲，世界震荡bqgtt Θcc

双方同时闷哼一声bqgtt Θcc灵帝是上身晃动，而古月娜则是身形后飘bqgtt Θcc看起来谁也没占到便宜似的bqgtt Θcc

而就在这时，远处，一声声轰鸣伴随着火光出现bqgtt Θcc

左侧的联邦军防线已经出现了问题bqgtt Θcc

灵帝刚才那一声尖啸实在是太霸道了bqgtt Θcc导致距离最近，身在防御阵地内的将士们凡不是魂师的普通战士几乎是死亡殆尽bqgtt Θcc魂师之中，也只有修为较高的一些活了下来bqgtt Θcc

防线的攻击力也自然就减弱了下来bqgtt Θcc

而先前隐身消失的十几只巨型蜥蜴，也趁此机会到了左侧的方向山坡之上bqgtt Θcc当它们的身体再次出现时，立刻就展开了疯狂的破坏bqgtt Θcc

这些巨型蜥蜴在深渊位面可是赫赫有名bqgtt Θcc乃是灵帝本族所属，beei3 ⊙net们自称为灵族bqgtt Θcc而在深渊其beei3 ⊙net种族之中，却称beei3 ⊙net们为深渊灵龙！也简称为渊龙bqgtt Θcc

这深渊灵龙一族数量极少，却天生就是强者bqgtt Θcc每一个天生都具有灵域境精神力修为bqgtt Θcc这也是它们最强大的地方bqgtt Θcc擅长隐身，而且是一种通过深渊能量的特殊隐身方式，极难被辨别出来bqgtt Θcc

【第一千八百四十二章 深渊大军的指挥者】

它们的个体战斗力极其强悍2xn ◎net深渊位面中，三十层以后的深渊各层，哪怕是族长都还比不上一只深渊灵龙的实力2xn ◎net

整个灵族的数量几乎没有超过五十的时候，但就是凭借着本身的强大2xn ◎net才支撑起了灵帝作为深渊第二霸主的地位2xn ◎net

这次灵帝一下带来了十几头深渊灵龙，已经算是下了血本了2xn ◎net深渊灵龙一旦死了，想要重生，甚至都需要深渊圣君释放一些本源之力辅助才行2xn ◎net平时灵帝对于自己的族人更是无比珍惜2xn ◎net

当灵龙的眼睛亮起，释放出幽幽蓝光时，在它们正前方百米范围内，一切事物，包括能量护盾都会在一种恐怖的震荡之中化为齑粉2xn ◎net哪怕是稀有金属也承受不住2xn ◎net

灵帝乃是灵龙之王，fqxh· cc这一族最强大的就是精神力2xn ◎net是深渊位面之中，极少凭借精神力作为主要战斗手段的存在2xn ◎net

精神力的恐怖，在于它不同于任何其fqxh· cc能量，仿佛无形，但当它爆发的时候，却直接攻击本源2xn ◎net

每一只灵龙都具备有灵域境精神力，而在人类魂师之中，哪怕是超级斗罗，都不是谁都能达到灵域境精神层次的啊！

而且精神力强大，还能够趋吉避凶，感知到附近的敌人，随时作出应变2xn ◎net更恐怖的是，深渊灵龙一族彼此之间的精神力能够彼此相连2xn ◎net相互叠加2xn ◎net

所以，在一起的灵龙数量越多，战斗力也就越是强大2xn ◎net

众多深渊灵龙之中，有三头身长百米左右的，此时就并排战力在山顶之上，幽蓝色的眼眸光晕绽放2xn ◎net

三头深渊灵龙同时仰天尖叫一声，能够清楚的看到，从它们头部，各自释放出一圈蓝色光晕，三圈光晕融合在一起，向远方扩散开来2xn ◎net迅速覆盖整个战场2xn ◎net

更多的深渊生物此时已经宛如井喷一般，从深渊通道内奔涌而出，趁着周围的防御体系威力大减的机会，同时朝着四面八方发起冲击2xn ◎net

更让人惊讶的是，原本看上去杂乱无章的深渊大军在分散开来后，竟然有种井然有序的感觉2xn ◎net

并不是每一个种族单独行动，而是看上去不同种族的相互组合2xn ◎net而且搭配的非常合理2xn ◎net几乎是迅速冲向了联邦军建立起的防御体系，开始疯狂破坏2xn ◎net

联邦军总指挥部2xn ◎net

在短暂的大脑空白之后，余冠志恢复过来，而大屏幕上锁显现的一切，令fqxh· cc不禁脸色大变2xn ◎net

整个联邦军的防御体系构建是经过了精心设计的，布置了众多威力强大的防御类魂导器2xn ◎net包括大型的重离子射线等等2xn ◎net可就是这么短暂的时间内，竟然就如此沦陷了2xn ◎net

这让余冠志简直难以接受2xn ◎net可作为总指挥，在这个时候fqxh· cc深知自己不能慌乱2xn ◎net立刻询问道：“战神殿的人到什么位置了？”

“马上抵达前线2xn ◎net”

“中央军团所有机甲军团出动，命令西方军团、西北军团固守防线2xn ◎net务必要将前方防御阵地夺回来2xn ◎net”

fqxh· cc的嘴唇抿的紧紧的，fqxh· cc知道，在这个时候，纯粹依靠军队已经不足以将强敌击退了，现在只能寄希望于前线的强者们能够阻挡住敌人前进的步伐2xn ◎net

此时，前线战场上，防御阵地几乎是瞬间就被冲出一个缺口，至少有五队深渊生物组成的军队朝着一个方向冲去，冲破防御阵线之后笔直向前，直奔前方山坡，正是被深渊灵龙占据了的位置2xn ◎net

“那些大蜥蜴在指挥深渊生物，必须要将fqxh· cc们击溃才行2xn ◎net”一声爆喝在空中响起，也不知道是谁发出的2xn ◎net数十道身影也随之立刻朝着那个山坡的方向扑去2xn ◎net正是战神殿的人到了2xn ◎net

和fqxh· cc们一同赶到的还有传灵塔的强者们，此时大家顾不上交流，战神殿的众位战神们在战神殿殿主越天斗罗关月的带领下直扑山坡2xn ◎net

按照之前修建的防御针线，内圈的防御阵地是威力最大的魂导器，然后就是周围的一座座山峰设置的防御魂导器辅助防御，再就是更外圈的了2xn ◎net一共只有三层防御阵线2xn ◎net

而此时被深渊灵龙占据的这个方位相当于是两道防御战线都被破开了，谁能想到会这么快？

所以，越天斗罗当机立断，fqxh· cc知道，必须要将这个缺口堵住，否则被深渊生物从这个缺口冲出去，后果不堪设想2xn ◎net

可就在fqxh· cc带领着众多战神殿强者扑向山头的时候，一道道身影突然从深渊大军之中分离出来，最前面的一道道身形快如鬼魅，正是魔魅一族2xn ◎net

飞行在最前面的魅皇双臂张开，宛如一只大鸟一般，速度奇快无比2xn ◎net几乎是转身之间就已经到了越天斗罗前方2xn ◎net

只见她摇身一晃，瞬间幻化出数十道身影，感觉上竟然像是在同时攻击战神殿所有战神2xn ◎net而偏偏每个人都能清楚的感受到自己被她锁定了2xn ◎net

一道道锋锐的气息在空中纵横交错，犹如一张利刃形成的大网，将fqxh· cc们笼罩在内2xn ◎net

关月冷哼一声，越天神枪轻灵的虚空点出2xn ◎net那一道道魅皇的身影就像是在瞬间被锁定了是的2xn ◎net下一瞬，“叮”的一声脆响，魅皇的身体就有些慌乱的从众多分身中跌落出来2xn ◎net

脸上流露着惊疑不定的神色，魅皇身体再次化为分身，只不过这一次却只有七道2xn ◎net七道身影先是分开，然后再彼此叠加在一起，一只手虚空划出，化为一道虚幻的光影劈斩在越天神枪之上2xn ◎net

“叮！”脆鸣声中，越天神枪弹起，但关月的身体却是迅速前冲2xn ◎net枪尾点出，空气中突然有种凝滞的变化2xn ◎net超越天地！

魅皇还没弄清楚怎么回事，关月的枪尾就已经到了她身前2xn ◎net

忙乱之间，魅皇只能是身形闪烁，硬是用肩膀承受了这一击2xn ◎net

闷哼声中，她的身体在高速旋转中抛跌了出去2xn ◎net

越天斗罗一向是舀光养晦之人，平日里哪怕是战神殿众多强者都不知道这位越天斗罗的真正实力能够达到怎样程度2xn ◎net

而在此时的战场上，fqxh· cc当然不会再有半分保留2xn ◎net

没有去追击魅皇，现在没有什么比堵住缺口更加重要的了2xn ◎net关月大手一挥，众多战神殿强者已经朝着山包的方向扑去2xn ◎net

但也就在这个时候，fqxh· cc眼神一紧，因为fqxh· cc突然看到，铺天盖地的深渊炸弹蜂宛如乌云一般朝着这边覆盖而来2xn ◎net

fqxh· cc们看出这边的缺口不能被破，可从深渊位面来看，这边确实一个最好的机会2xn ◎net只要能够冲出重围，那么，外面的世界就是海阔凭鱼跃天高任鸟飞了2xn ◎net而且以深渊生物的杀戮能力，一旦冲出去展开杀戮，那么在很短的时间内就会给斗罗联邦带来强烈的恐慌，到了那时候，前线的军队也自然会受到牵制，崩溃指日可待2xn ◎net一旦军队崩溃，那么，一切就都结束了2xn ◎net

蜂帝复眼闪烁，悬浮在远处的半空之中2xn ◎net无数炸弹蜂从下方喷射而出，在fqxh· cc的指挥下铺天盖地的向空中蔓延开来2xn ◎net

阻挡空中援军，这就是fqxh· cc的任务2xn ◎net

不只是蜂帝出现了，关月面前又多了一道黑色的身影2xn ◎net绝美的娇颜却充满着死亡的气息，可不正是深渊十大帝君之中的黑帝吗？

Ps:书友们，awxs89☆cc是唐家三少，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式2xn ◎net请您关注（）书友们快关注起来吧！

【第一千八百四十三章 无敌迷雾】

和之前略有不同的是，黑帝现在的样子看上去并不完美，因为她的左臂少了半截，但能够看到的是，她左臂断折的地方，就像是有无数只灰黑色的小虫子在蠕动似的，正在缓慢的生长出来bise Θcc

没错，这是当初永恒天国造成的创伤bise Θcc黑帝可没有灵帝那么好运，她当时几乎是在爆炸的核心地带bise Θcc她还算是相对幸运的，和她在一起的深渊王者，有四个直接被炸死，尸骨无存bise Θcc

凭借着自身强大的实力，黑帝硬是在自己身体被炸碎了一半的情况下活了下来bise Θcc在深渊圣君的帮助下，用了这么多天都还没能完全恢复bise Θcc

哪怕是深渊生物，对于永恒天国都充满了忌惮bise Θcc幸好，在biqei♜cc们的认知中，那玩意儿只有一个bise Θcc

此时看到人类，可谓是分外眼红bise Θcc脑后长发绽开，化为一圈黑色发轮bise Θcc一个巨大的紫黑色旋涡也随之浮现在她身后，巨大的吸力顿时将越天斗罗笼罩在内bise Θcc

“miyuexs點cc们先去山头，这边交给ciji8♟cc了bise Θcc”关月沉声喝道bise Θcc

手中越天神枪抖动，刹那间，周围突然出现了无数枪影，每一道枪影背后仿佛都有一只大手掌握bise Θcc直径千米范围内，所有的一切似乎都在枪影的笼罩之中bise Θcc

一只只深渊炸弹蜂只是稍微被接触一下，瞬间就会化为深渊能量回归向深渊通道的方向bise Θcc那漫天枪影仿佛已经成为了这方天地的主宰一般bise Θcc

枪神一击，撼天动地！

哪怕是黑帝，也是脸色微变，但她背后的旋涡却变得更加深邃了bise Θcc强大的吸扯力将近半枪影吞噬bise Θcc与此同时，她身形闪烁，一掌拍向越天斗罗bise Θcc所过之处，黑洞凝聚，吞噬星空！

关月横向跨出一步，越天神枪上挑，一道银色光线在空中划出，硬是将空气仿佛都划破了一般，让吸力从自己身体两侧掠过bise Θcc

枪芒迸射，汇聚成一股，暴射黑帝！

黑帝身形摇曳化为幻影欺到近前，摇身一晃就到了关月的头顶斜上方，一掌按下bise Θcc

天空似乎成为了这一掌的重量，以关月的修为都不禁身体向下一沉bise Θcc但是，biqei♜cc刺出那一枪并没有收回，而是在空中猛然一搅bise Θcc

顿时，一个巨大的旋涡将远处的炸弹蜂席卷了大片，在空中轰然爆炸bise Θcc顿时令支援山坡的战神殿强者们压力一轻bise Θcc

而面对从天而降的一掌，关月突然一个前空翻，右脚甩出，与黑帝硬拼一记bise Θcc

biqei♜cc的身体下沉，黑帝身体上升bise Θcc但关月自身的四字斗铠也在这一瞬喷射而出，覆盖全身，化解了这一掌的冲击力bise Θcc所有的一切都计算的妙到毫颠bise Θcc

这已经不是单纯的实力，更是战场智慧bise Θcc

此时，更多的深渊强者与圣灵教强者已经纷纷从深渊通道中冲了出来bise Θcc而传灵塔的强者们也已经赶到了bise Θcc

大战瞬间爆发！

一支深渊军队已经冲到了第二层防线，冲在最前面的赫然是一只体型巨大的守护天牛bise Θcc背部翅膀裂开，几乎能将直径百米范围内的空间完全挡住bise Θcc在它的守护下，是大量的各种深渊生物bise Θcc

普通低等的六爪蝙蝠、四爪蝙蝠都没资格在它的庇护之下，只有那些实力强悍，例如魔魅、黑皇等高级种族才有这个机会bise Θcc

炮灰类的深渊生物几乎就已经覆盖了战场，掩护着守护天牛向前冲锋bise Θcc

密集的炮火虽然确实是将大量的深渊生物击溃，但它们的身体破碎后，自然而然的就会化为深渊能量飞回到深渊之中bise Θcc

守护天牛终于到了山脚下bise Θcc它那巨大的甲壳上已是伤痕累累bise Θcc

但就在这时，从biqei♜cc的甲壳下方，钻出一只体型硕大的深渊灵龙bise Θcc深渊灵龙的双眼瞬间就变成了幽蓝色bise Θcc

这次它没有隐身，而是张开大嘴，朝着山顶上的联邦军队喷出一口淡蓝色的雾气bise Θcc

雾气非常粘稠，第一口覆盖了山脚下的深渊军队bise Θcc

而在这雾气的覆盖下，所有深渊生物都立刻出现了变化bise Θcc四爪蝙蝠在这股浓雾的覆盖之下，居然瞬间进化成了六爪，而且双眼瞬间变得一片血红，悍不畏死的就向前方冲去，身体表面的鳞片上也蒙上了一层淡蓝色的光晕，宛如光盾一般守护着它的身体bise Θcc

其biqei♜cc深渊生物也是如此，在那淡蓝色雾气笼罩之下竟然开始迅速进化，然后就向前发起了冲锋bise Θcc

深渊灵龙就在众多深渊生物的拱卫下向前方快速爬动，爬出几步，就是一口浓雾喷出bise Θcc

无敌迷雾！深渊灵龙最强大的能力之一bise Θcc

在无敌迷雾的覆盖范围内，所有深渊生物自身的能量都会出现沸腾的状态，在沸腾状态下，深渊生物会瞬间燃烧自身，产生进化效果，并且悍不畏死，攻击防御能力暴增bise Θcc尤其是防御能力，至少能够提升三倍bise Θcc

当然，这样的提升也要付出代价，最多三十分钟，凡是被无敌迷雾覆盖过的深渊生物都会遭受强烈的反噬bise Θcc

对于低端深渊生物来说，这种反噬就是致命的bise Θcc哪怕是高阶的深渊生物也会迅速变得虚弱，无法继续战斗bise Θcc

可是，对于数量如此庞大的深渊生物来说，反噬又算得了什么呢？它们要的，只是这短短三十分钟的超强战斗能力就已经足够了bise Θcc

这边并不是深渊生物的主攻方向，所以，当一口口雾气刚刚喷出的时候，并没有引起联邦军太多的关注bise Θcc各种攻击倾泻而下bise Θcc

但biqei♜cc们很快就发现了一个问题，侦察失效了bise Θcc在那浓雾的掩饰之下，一切侦察无效bise Θcc山上的防御阵线瞬间就变成了瞎子、聋子bise Θcc

而在那浓雾之中，变化最大的是体型硕大的巴安bise Θcc

巴安本身就像是一座座肉山似的，当那浓雾覆盖下来之后，它们的体型出现了近一步的变化，这份变化绝对是令人恐惧的bise Θcc

十米高的巴安膨胀到十五米高，身体表面凝结出一块块灰色的角质层，化为铠甲一般的存在bise Θcc全身都喷薄着灰黑色的雾气bise Θcc

最可怕的是，这种深渊生物原本速度比较慢是它们的弱点，可此时，在深渊灵龙的无敌迷雾覆盖之下，速度暴增三倍，哪怕是在登山的过程中都如履平地一般bise Θcc带领着众多深渊生物直奔山顶方向冲去bise Θcc

同样的情况几乎是出现在四面八方bise Θcc而战神殿的强者们刚刚到达那座重要的山顶上时bise Θcc看到的却是三只统帅级深渊灵龙充满嘲弄的目光bise Θcc

三大深渊灵龙统帅几乎是同时张开大嘴喷出无敌迷雾，覆盖了整个山顶bise Θcc顿时，那些刚刚赶到山上的深渊生物们迅速出现了各种变化bise Θcc

冲向这边的深渊生物尤其多，一只原本只能保护直径百米范围的守护天牛在无敌迷雾的作用下，身体膨胀了足有一倍之多bise Θcc一位战神的从空中的范围攻击落在它身上，居然只是带起偏偏涟漪而已bise Θcc

速度暴增的深渊大军几乎是瞬间就上了山顶bise Θcc山顶的守军在战神们还没展开攻击之前，就已经全部死光了bise Θcc

.bise Θccm.

【第一千八百四十四章 三大灵龙王！】

越天斗罗不在，身为第一战神的昊日斗罗自然成为了众位战神的领袖，一看这情况出现，bi94 ⊕cc立刻就意识到了深渊灵龙在深渊大军之中的重要性675m◇com~随~梦~小~说~щ~suimеng~lā

有深渊灵龙的存在，深渊生物的战斗力何止是增加一倍？

“必须干掉那些大蜥蜴675m◇com”昊日斗罗敖锐作出双手托天状，三字斗铠随之释放675m◇combi94 ⊕cc整个人的身体顿时如同一颗太阳般在半空中燃烧起来675m◇com

众位战神在一起配合多年，立刻围绕在bi94 ⊕cc身边，为bi94 ⊕cc护法675m◇com

炽热的空气剧烈扭曲，水波般荡漾675m◇com敖锐自身气息迅速膨胀，以bi94 ⊕cc接近极限斗罗层次的修为都需要蓄力，可想而知这一击的威力要有多大675m◇com

下方三头统帅级灵龙王立刻感受到了来自于空中的威胁675m◇com它们仿佛心意相通一般，同时抬起头，朝着空中张开了嘴675m◇com

哪怕是在敖锐身边的众位战神都没有听到有任何声音发出，而正在蓄力的敖锐却是闷哼一声，身体周围刚刚凝聚起来的庞大火元素顿时在不稳定的状态下爆炸了！

“轰隆隆！”

天空中，一朵蘑菇云绽放一般，围绕在昊天斗罗敖锐身边，原本是为了守护bi94 ⊕cc的众位战神无不被这突如其来的大爆炸炸的四散纷飞675m◇com

昊天斗罗的蓄力攻击就像是准备好的一颗炸弹，却被三大灵龙王用极度凝聚的精神力尖啸引爆了675m◇com

一时间，战神殿十几位战神加上近二十位预备战神被炸得狼狈不堪675m◇com昊日斗罗自己更是炸的全身漆黑675m◇com气息大降675m◇com

而此时，那座山峰就在这短暂的时间内，已经被大量的深渊生物所占领，在无敌迷雾的掩护下，它们开始越过山峰，朝着联邦军第三道防线，也就是最后一道方向冲去675m◇com

三大深渊灵龙王再次发出尖啸，这一次影响到的是覆盖战场这一侧的所有魂导探测系统，从总指挥部方向看，对于这个方向的探察已经变成了一片扭曲675m◇com根本看不清这边发生了什么，更不用说是数据分析了675m◇com

余冠志脸色凝重，沉声道：“传bqmg Θcc命令，中央军团第八飞行大队出动675m◇com协助防线阻挡675m◇com告诉战神殿那边，无论如何，要把那些大蜥蜴给bqmg Θcc牵制住675m◇com绝不能让它们再加入到更边缘的战场675m◇com”

此时，中央军团的机甲军团已经到了战场上，它们犹如一道道钢铁城墙，阻挡住了深渊生物的去路675m◇com配合着各大军团强盛的炮火，展开了与深渊生物近乎于肉搏战一般的大战675m◇com

三大深渊灵龙王依旧站在山坡上，就像是俯视这一切的君王675m◇com

从某种意义上来说，它们已经是深渊生物之中最高等的种族675m◇com或许它们的个人战斗力不能和前三十层的深渊王者和帝者相比675m◇com但是，凭借着强大的精神力，它们对于整个战场的影响却还要超过那些族长675m◇com

深渊圣君在深渊第一层，却只有bi94 ⊕cc一位，深渊圣君是没有任何族人存在的675m◇com然后就是深渊灵龙一族了675m◇com数量稀少的深渊灵龙无论是个体战斗力还是团战的领袖能力，都是冠绝群伦的675m◇com

当它们能够出现在战场上的时候，就意味着整个深渊大军的整体战斗力必定有着极大幅度的提升啊！

此时，大片的无敌迷雾已经出现在战场的四面八方，最内层的防御阵线已经全部失守，被无敌迷雾所覆盖675m◇com被深渊生物们践踏675m◇com

它们不会使用人类的武器，但破坏起来却绝不会手软675m◇com一时之间，防线内部的大部分地方，所有的血神大阵先前布置都被破坏的一干二净675m◇com

这一次深渊大军的冲锋甚至要比上一次更加凶猛675m◇com而此时此刻，联军这边还少了来自于三大舰队的远程炮火支援675m◇com

昊日斗罗好不容易才稳定住自己的身形，bi94 ⊕cc的脸色已经看不出难看了，因为先前被自己的能量炸的一片漆黑675m◇com但从bi94 ⊕cc的眼神就能看出bi94 ⊕cc此时有多郁闷了675m◇com

三大深渊灵龙王联合起来的精神力还在bi94 ⊕cc之上675m◇com那一瞬间bi94 ⊕cc被对方直接入侵到了精神之海，精神世界受到了不轻的创伤和干扰，顿时就控制不住外界凝聚的火元素了675m◇com如果不是bi94 ⊕cc自身积累身后，甚至有被引爆魂核的可能，那才是真的危险啊！

不再蓄力，右手向下方虚按，身上第六魂环光芒大放，大片的流星火雨在空中凝聚成形，直奔山顶方向所有灵龙覆盖了下去675m◇com

不只是bi94 ⊕cc，在场众位战神，包括帝剑斗罗龙天舞、亢龙斗罗南宫逸、神剑斗罗苏梦君、雷炎斗罗姜战恒、暴食斗罗凌晨、暗皇斗罗罗宇航等众位战神全部展开了向山顶的攻击675m◇com

魔琴斗罗莫梓鸿被bi94 ⊕cc们围在中央，魔琴弹奏，以声波对声波，向下方覆盖而去675m◇com

而众多预备战神们则是各自释放出斗铠，直接落向山头，近距离的攻向深渊灵龙一族675m◇com

三大灵龙王眼中蓝光大盛，一层淡蓝色的光罩被它们撑起在半空之中，和众位战神的远程攻击对拼675m◇com以三大灵龙王之力，竟然阻挡住了十几位战神的全面轰炸675m◇com

这纯粹以精神力形成的屏障和魂师们战斗时正常动用的力量不太一样675m◇com当魂力轰击在精神力屏障之上的时候，就会出现一些怪异的变化675m◇com

战神们首先感受到的就是自己对于远程攻击的失控675m◇com在精神力强大的干扰下，原本魂技中附带着bi94 ⊕cc们的精神力牵引瞬间被消除，没有了控制，自然就完不成引导，虽然灵龙王们也不可能瞬间去反恐这些攻击，但对它们进行一定的干扰，让它们四散纷飞还是做得到的675m◇com

所以，看上去众位战神轰炸的非常热闹，可事实上，绝大部分攻击都被倾泻到了远处675m◇com没有发挥真正的攻击作用675m◇com

帝剑斗罗龙天舞向昊日斗罗敖锐道：“老大，这样恐怕不行675m◇combqmg Θcc们的远程攻击无法深入它们的精神力屏障，唯有近距离战斗才行675m◇comkreda Θorg在后面支援，bqmg Θcc带着兄弟们冲进去675m◇com只是预备战神挡不住675m◇com”

此时，预备战神们已经冲到了山顶上，和众多深渊生物战在一处675m◇com

但在无敌迷雾的作用下，各种深渊生物的战斗力无不暴增675m◇com这些封号斗罗以及魂斗罗层次的强者很快就被包围在其中675m◇com虽然也对深渊生物造成了一些伤害，可bi94 ⊕cc们也陷入了包围之中675m◇com

更远的地方，大量的机甲在空中发射着覆盖性的炮火，与蜂帝指挥的深渊炸弹蜂相互轰击675m◇com密集的炮火封锁着深渊炸弹蜂的冲击，但深渊炸弹蜂也相当于封死了机甲军团救援的道路675m◇com不让bi94 ⊕cc们去拯救第二道防线675m◇com

蜂帝做的事情很简单，就是拖住援军，帮助深渊大军尽快占领第二道防线675m◇com在深渊灵龙的指挥下，深渊大军的战斗力何止是增强了一倍675m◇com此时，至少已经有超过二十位深渊王者投入到了战斗之中675m◇com

昊日斗罗一把拉住了想要冲出去的帝剑斗罗，沉声喝道：“bqmg Θcc就不信它们的精神力能够坚持多久，bqmg Θcc们不能轻易的投入到战场中，一旦进入被缠住反而更不利675m◇com大家加把劲，bqmg Θcc们的魂力回复速度怎么也应该比它们的精神力恢复速度快675m◇combqmg Θcc倒要看看，它们能够干扰bqmg Θcc们多长时间675m◇com”

“好！”十八位战神配合多年，闻言立刻加大攻击力度，全面展开对下面的攻势675m◇com

各种光芒从空中疯狂的倾斜而下675m◇com昊日斗罗的判断是正确的，正常情况下，精神力的消耗速度，尤其是这种大范围的精神力消耗，肯定要比魂力更快675m◇com而且精神力的恢复速度是肯定不如其bi94 ⊕cc能量形式的675m◇com

时间不长，数分钟之后675m◇com在众位战神的全力轰击之下，三大深渊灵龙王终于有些顶不住了，开始有战神们的攻击落入到山顶上，对深渊生物们造成杀伤675m◇com也自然给预备战神们争取到了更多的机会675m◇com

“加把劲！”昊日斗罗大喝一声，右手一挥，九团巨大的火球宛如连珠炮一般飞射而出，一个追逐着一个，直奔三大灵龙王而去675m◇com

【第一千八百四十五章 吞噬充能】

就在这时，三大深渊灵龙王突然做出了一个奇怪的举动edabm ◎com[随_梦]ā

在它们头顶上方，各自亮起了一个血红色的纹路，这个纹路弯弯曲曲，看上去犹如血月降临似的edabm ◎com

紧接着，在它们身边不远处，顿时有数十只深渊生物飞扑而来edabm ◎com当它们一靠近到深渊灵龙王附近的时候，身体突然一一炸开，化为一团团浓雾被深渊灵龙王一口吸入edabm ◎com

下一瞬，原本精神力已经减弱了许多的深渊灵龙王突然眼中蓝光大盛，空中的精神护罩骤然增强，九颗火球被刹那间引导的飞向周围edabm ◎com

“bqu22點cc去，这也行！”敖锐差点爆了粗口edabm ◎com三大深渊灵龙王的精神力消耗确实很快，它们既要掌控全场，又要挡住众位战神的攻击edabm ◎com可它们却能通过吞噬其wlbb• org深渊生物来恢复自己的精神力edabm ◎com这却是谁也没想到的edabm ◎com

而且，那些深渊生物明知道会死，也如同飞蛾扑火一般被它们吞噬edabm ◎com山顶上有如此众多的深渊生物，岂不是说，它们的精神力将变得源源不绝吗？

敖锐迅速稳定住自己的心态，沉声喝道：“兄弟们，bqu22點cc们只能近战了edabm ◎com走！”

说完这句话，wlbb• org背后烈阳光芒喷射，推动着wlbb• org的身体，犹如一颗流星般直奔山顶坠去edabm ◎com

其wlbb• org众位战神紧随其后，跟着wlbb• org一起向山顶方向冲击而去edabm ◎com

而此时，深渊大军在无敌迷雾的辅助下，已经与联邦军第二道防线展开了全面的碰撞edabm ◎com

无敌迷雾的作用实在是太大了，干扰探测，提升深渊生物的攻防能力，尤其是在防御上，令深渊生物的防御强度大幅度提升，魂导武器就算能够将其击杀，至少也要消耗先前三倍左右的能量edabm ◎com这也就让更多的深渊生物能够活下来冲到更靠近防线的地方edabm ◎com

它们是用尸体作为同伴们前进的屏障不断的向前堆积，速度实在是太快了，只是一会儿的工夫大部分防线都已经被攀爬到了半山腰edabm ◎com

正面战场上，炮火连天，联邦军防线已经全力以赴的在防御了edabm ◎com但先前所有最强的防御魂导器实在是都被击中在了内圈的第一道防线，第一道防线的失守，令人类大军完全陷入了被动之中edabm ◎com

如果不是古月娜带领着一众传灵塔强者挡住了超过二十位深渊王者，她自己又挡住了灵帝的话，恐怕现在就要出大问题了edabm ◎com

深渊灵龙在战场上的作用实在是太大，大到所有人都超出想象的程度edabm ◎com无敌迷雾、整体的统帅edabm ◎com令深渊大军变成了有组织的庞大军队edabm ◎com

深渊生物的数量是难以估算的，因为无论前线死多少，后面深渊通道之中都会蜂拥而出更多的深渊生物edabm ◎com

此时此刻，联军已经深刻的体会到了数千年前当深渊生物第一次出现时人类在面对它们的窘境edabm ◎com

在灵帝指挥之下的深渊大军，让人类的主要攻击手段根本没办法落在深渊通道内部，从而无法延缓深渊大军的出现edabm ◎com

古月娜的白银龙枪一直都在吞噬空气中的深渊能量，但灵帝的实力确实是强大，神元境的精神力甚至还要比她略胜几分，双方拼斗过程中她必须要全力以赴才能应对，受到灵帝的影响，她也没办法去吞噬更多的深渊能量来削弱对方edabm ◎com

一时间，场面看上去有些僵持，更多的联军正在投入到战斗之中edabm ◎com西方军团、西北军团、中央军团、南方军团edabm ◎com四大军团的战斗力已经全面投入到战场上edabm ◎com可却少了来自于远方三大舰队的炮火支援，却依旧有些捉襟见肘edabm ◎com

而就在这个时候，一支几乎呈献为黑色的军队突然从侧面杀入到了战场上edabm ◎com

wlbb• org们首先就出现在了一处已经岌岌可危的山包上edabm ◎com

这是在三大深渊灵龙王攻占山坡的另一面edabm ◎com这座山峰大约只有五百米高，是周围防御阵线之中最矮的一处，也是敌人的突破口edabm ◎com

山顶上的防御体系已经在被深渊生物近距离攻击了，仅仅是凭借着防护罩在苦苦支撑edabm ◎com

所有的魂导炮都已经因为持续攻击而变红发热，眼看着就要支撑不住了edabm ◎com

就在这时，一道蓝光突然从天而降，空气中的温度急剧下降，紧接着，千百道冰剑突然毫无预兆的出现在半空之中，就像是从天空中倾泻而下的冰雨一般，找上了一只只深渊生物edabm ◎com

数百头已经冲到了防护罩前方，正在全力攻击防护罩的深渊生物被钉在了山体上edabm ◎com

紧接着，一个个红点突然出现在山体表面，深渊生物攀爬的地方edabm ◎com下一瞬，一个个小型的蘑菇云就在山体上密集的爆炸开来edabm ◎com

刺耳的巨响声几乎蔓延在了半山腰以上的每一个角落edabm ◎com

大量深渊生物的残肢断臂四散纷飞，被炸的七零八落edabm ◎com哪怕是在无敌迷雾的保护下，也没法完全保护住它们的安全edabm ◎com

“援军，援军来了！”

镇守在山头的一名上校，几乎是瞬间泪花喷薄edabm ◎com山顶上的魂导炮因为超负荷使用，已经有三分之二失去了战斗力edabm ◎comwlbb• org已经下达了命令，在防护罩被破的那一瞬，就是wlbb• org们引爆山头所有炮弹和魂导能量电池的一刻，用殉爆与敌皆亡edabm ◎com

而此时此刻，防护罩的能量只剩下百分之十八，最多也只能再坚持十分钟啊！

对于那一台台从天而降的黑级机甲，wlbb• org此时心中只有一个念头，神兵天降！

唯有神兵天降这四个字，才能显现出wlbb• org此时的心情edabm ◎com

但是，就在wlbb• org眼中泪光涌动的时候，wlbb• org突然惊讶的发现，这些黑级机甲是wlbb• org没见过的edabm ◎com

所有超级机甲都是黑色的，以对应和纪念人类魂师的黑色万年魂环edabm ◎com但不同的军队、在机甲上都烙印有属于自己的番号edabm ◎com

可是，眼前这些黑色机甲却并没有任何军队的番号在，唯有左胸位置，有一个古朴的红色唐字edabm ◎com

上校喃喃的自言自语道：“唐门在心头，这是唐门的人edabm ◎com唐门的机甲编队吗？全都是黑级edabm ◎com这恐怕有上千台之多吧edabm ◎com”

是的，全都是黑级edabm ◎com但最可怕的还不是黑级机甲本身，而是它们此时使用的攻击手段edabm ◎com

刚刚在发起攻击的时候，分明是黑级机甲的眼睛edabm ◎com它们的眼睛都在那一瞬间变成了红色，给人带来恐惧感的红色，然后一个个红色光点就出现在了地面上，再接着，大爆炸就发生了edabm ◎com

那种攻击强度，在魂导射线层面，至少上校没见过edabm ◎com以wlbb• org的军事素养，几乎立刻就意识到，这是一种新式武器edabm ◎com

然后wlbb• org就看到，一道道身影从天而降，直奔山腰以下的深渊生物扑去edabm ◎com

在这边进攻的众多深渊生物之中，也有一头深渊灵龙在edabm ◎com剧烈的轰鸣令它的瞳孔连续收缩，它头顶上顿时冒起大片的红雾，周围百米范围内的深渊生物几乎是顷刻之间被它吞噬一空edabm ◎com

然后它猛地抬起头，朝着周围的深渊生物们上方接连喷吐出十几口浓浓的无敌迷雾，几乎是将深渊生物们的身影都彻底遮盖其中了edabm ◎com

【第一千八百四十六章 星光反馈】

在无敌迷雾的作用下，这些深渊生物再次出现了二次进化，而这一次，变化更加剧烈xingxs8ヽcc一个个简直都变成了连深渊位面都不敢认知的怪物，但战斗力也是疯狂暴增xingxs8ヽcc

当然，这样的死亡增幅只有一种后果，那就是它们存活的时间会变得非常短暂，最多只能支持五分钟xingxs8ヽcc

正常情况下，深渊灵龙当然不会如此饮鸩止渴xingxs8ヽcc但作为深渊生物中最具有智慧的一族，它的判断能力相当之强xingxs8ヽcc

当那铺天盖地的攻击从空中倾泻而下，连无敌迷雾的效果都没能让深渊生物挡住其破坏力的时候，它就知道，撞上铁板了xingxs8ヽcc人类一定是来了非常强大的援军xingxs8ヽcc而在这种时候，它首先想到的不是如何将山头上的防御工事攻破，而是自保xingxs8ヽcc

并不是什么深渊生物都不怕死的，简单来说，任何生物的本质都是一样的，越是拥有高智慧的生物，对于自己的生命也就越是珍惜xingxs8ヽcc

在这近乎于透支的喷吐下，无敌迷雾覆盖全场的同时，这只深渊灵龙没有半分犹豫，身体瞬间隐没，进入到隐身状态之中消失不见xingxs8ヽcc

而就在这时，一道身影瞬间从天而降，几乎是在那只深渊灵龙消失的下一瞬，就已经狠狠的砸在了地面上xingxs8ヽcc

“轰——”无比强烈的爆炸力混合着极其锋锐的气息，将周围数百米范围内所有正在进化变异之中的深渊生物全部轰成了齑粉xingxs8ヽcc

一道身影也随之显现出来，赫然正是刀神斗罗，狂风刀魔司马金驰！

“跑的还真快！”司马金驰冷哼一声xingxs8ヽccqm11 ◎cc的目标自然就是那头深渊灵龙xingxs8ヽcc可惜，深渊灵龙实在是太狡猾了，浓浓的无敌迷雾喷吐之下，让它的所有气息在那一瞬都被彻底掩盖，并且迅速逃遁xingxs8ヽcc

一对一的情况下，或许它能够抵挡住司马金驰，但架不住这边过来的强者数量众多xingxs8ヽcc

舞长空收回刚刚斩出的天霜剑，在半空之中，观察着整个战场xingxs8ヽcc

qm11 ◎cc们带着唐门军团是第一时间冲入战场之中的，此时，光暗斗罗龙夜月等众位极限斗罗已经去了传灵塔那边，和众多传灵塔强者一起去面对深渊王级和帝级层次的强大存在xingxs8ヽcc

当唐门军团发起攻击的时候，舞长空也是吃了一惊xingxs8ヽcc刚刚那从眼睛里发出的射线，破坏力实在是太强了xingxs8ヽcc简直就像是定点爆破一般xingxs8ヽcc

天空就在这时突然变得有些阴暗起来，紧接着，逐渐黑暗的天空之中，点点星光璀璨闪亮xingxs8ヽcc

一道道璀璨的星光从天而降，覆盖大片战场xingxs8ヽcc

哪怕是无敌迷雾，也无法阻挡星光的坠落，不需要锁定，因为本身就是范围型的照耀xingxs8ヽcc而下方的深渊大军却因为这星光的笼罩陷入了混乱之中xingxs8ヽcc

处于高度变异的深渊生物力量大增的同时，也陷入了疯狂状态，它们此时只剩下本能的杀戮，来最后燃烧自己生命的五分钟xingxs8ヽcc

而当那星光照耀在它们身上的时候，它们原本向前方发起的冲锋立刻陷入了混乱状态，方向出现了问题，也自然就出现了各种碰撞xingxs8ヽcc再加上它们已经蓄势好的攻击，几乎是下意识的就释放了出去xingxs8ヽcc

一只巴安被身边一头变异的硕大的六爪蝙蝠抓破了眼睛，愤怒的巴安立刻将其撕成碎片xingxs8ヽcc但在这过程中，六爪蝙蝠的尸体又砸中了侧面一个刚刚陷入混乱状态的魔魅，魔魅大怒之下，瞬间割断了巴安的脖子xingxs8ヽcc

这样的情况几乎是迅速出现在了星光照耀的所有范围之中，一时间，深渊大军大乱，在无敌迷雾之中的它们，反而是陷入了自相残杀的境地xingxs8ヽcc

舞长空一挥手，道：“这边交给唐门军团，ddxs6 ◎cc们走，支援战神殿！”

魂导通讯在第一时间不断的将战场上的情况通知着qm11 ◎cc们，此时此刻，最重要的就是战神殿那边的战场xingxs8ヽcc

因为只有那边，深渊生物已经冲出了第二道防线，正在冲击第三道防线，而在蜂帝和三大灵龙王的守护下，联邦军队不只是损失惨重，援军更是无法直接攻击到那些正在疯狂出击之中的深渊生物们身上xingxs8ヽcc

舞长空留下唐门军团清理这边的战场，qm11 ◎cc自己则是带着督战小队直奔那边而去xingxs8ヽcc

而此时，战神殿这边的战场上已经杀的天昏地暗！

三大深渊灵龙王依旧聚集在一起xingxs8ヽcc强大的精神干扰和控制能力令战神殿的强者们苦不堪言xingxs8ヽcc

所有的深渊生物在它们的控制下战斗力都提升了不知道多少xingxs8ヽcc而且这边聚集了大量的高阶深渊生物，黑皇、魔魅、恶镰，再加上六头守护天牛的防御xingxs8ヽcc

深渊灵龙王的一口无敌迷雾喷出，就能让这些高阶深渊生物拥有接近低等深渊王者的战斗力xingxs8ヽcc

战神殿整体实力虽然强悍，可每一位战神都要随时面临深渊灵龙王的精神干扰xingxs8ヽcc那强大的精神力经常会让qm11 ◎cc们陷入短暂的空白之中，只能凭借守望相助和身上的斗铠防御才能支撑得住xingxs8ヽcc

可是，旗鼓相当绝不是qm11 ◎cc们此时所希望看到的啊！因为旗鼓相当就意味着qm11 ◎cc们根本没办法阻挡深渊大军向外的突围xingxs8ヽcc

三层防线那边已经报警xingxs8ヽcc大量的援军都在朝着那边补位xingxs8ヽcc可深渊灵龙在这边足有十几头之多，在它们的刷零下，那边已经是岌岌可危xingxs8ヽcc眼看着一个缺口就要被冲开了xingxs8ヽcc

三大灵龙王此时所起到的作用甚至要比灵帝那边更大，是它们，近乎于主宰了整个战场xingxs8ヽcc

天霜斗罗舞长空、刀神斗罗司马金驰，再加上蓝木子、唐音梦以及史莱克六怪xingxs8ヽcc十个人全速赶到这边支援xingxs8ヽcc

从空中向下看去，几乎什么都看不到，浓重的无敌迷雾遮盖住了一切，让qm11 ◎cc们也没办法找到深渊灵龙王的位置xingxs8ヽcc

“长空，ddxs6 ◎cc们现在怎么办？”蓝木子向舞长空问道xingxs8ヽcc

舞长空看了一眼远处第三道防线的方向，再看一眼下面xingxs8ヽcc深吸口气，眼中流露出坚决之色，“ddxs6 ◎cc们先守卫防线xingxs8ヽcc这边相信战神殿能坚持的住xingxs8ヽcc”

越天斗罗和黑帝的大战已经到了白热化程度，整体上看，还是越天斗罗占据了一定的上风，将自身准神层次的极限斗罗战斗力完美释放出来xingxs8ヽcc只要qm11 ◎cc能腾出手来支援战神们，这边的战场应该还算稳定xingxs8ヽcc

此时此刻，最关键的还是第三道防线不能被破xingxs8ヽcc否则的话xingxs8ヽcc才是真正的大麻烦xingxs8ヽcc

“好！”

蓝木子毫不犹豫的答应一声，到了这种关键时刻，团队之中只能有一个声音，唯有如此，才能同心协力xingxs8ヽcc

众人只是在这边略作停顿后，就立刻朝着第三道防线的方向冲去xingxs8ヽcc

但此时，半空之中，一队数不清数目，宛如乌云一般的深渊炸弹蜂立刻从主蜂群之中分离出来，朝着qm11 ◎cc们这边覆盖而来xingxs8ヽcc

“让ddxs6 ◎cc来吧！”唐音梦轻喝一声，下一瞬，悠扬的旋律伴随着音波就已经出现在了半空之中xingxs8ヽcc

一只只深渊炸弹蜂顿时如同被点燃的炮竹一般，在半空中纷纷炸开，大片、大片的溃散xingxs8ヽcc

.xingxs8ヽccm.

【第一千八百四十七章 次声波武器】

以唐音梦开路，众人继续朝着第三道防线的方向飞去luanshu8 ⊕cc

也就在这时，远处，超过三百架魂导战机的拱卫下，一共十二架样式特殊的魂导飞机出现在了战场上luanshu8 ⊕cc

这种魂导飞机出现在战场上，别说是唐门和传灵塔的强者们，就算是战神殿的强者都没见过luanshu8 ⊕cc

事实上，西方军团、西北军团、南方军团的将士们绝大多数也都处于茫然之中luanshu8 ⊕cc

和魂导战机的流线型相比，这种魂导飞机看上去有些臃肿，庞大的机身是魂导战机的五倍以上，而且腹部特别肥硕，背部还背着一个宛如大锅一般的东西luanshu8 ⊕cc非常的诡异luanshu8 ⊕cc

这是什么玩意儿？联邦的新式武器？

看到这种飞机的出现，舞长空立刻改变主意，“不用到那边去了，biqu21 ◎cc们支援战神殿luanshu8 ⊕cc”

就在jinghua8♜cc改变主意的同时，那边的十二架奇特飞机就已经产生了作用luanshu8 ⊕cc

轻微的嗡鸣声出现在了战场上luanshu8 ⊕cc嗡鸣声并不强烈，在这炮火连天的战场，如果不是特别注意或者敏感，都不会有所发现luanshu8 ⊕cc

深渊生物们自然就更不会注意到了，而且也没有什么特殊的感觉luanshu8 ⊕cc

许多飞行类的深渊生物已经朝着战机群冲过去，也包括深渊炸弹蜂luanshu8 ⊕cc

但是，三百架魂导战机已经是整个中央军团的全部家底了，如此众多的战机在一起，炮火极其击中，哪怕是深渊炸弹蜂也无法冲到近前luanshu8 ⊕cc

而下一刻，最先对那嗡鸣声出现反应的，也正是个体力量最弱的深渊炸弹蜂luanshu8 ⊕cc

高速飞行中的深渊炸弹蜂首先是出现了身体的颤抖，这让它们原本成群结队的飞行顿时变得有些混乱luanshu8 ⊕cc

下一瞬，一个个深渊炸弹蜂突然肠穿肚裂，从腹部位置开始，直接破裂开来，然后就化为深渊能量死去luanshu8 ⊕cc

这和之前唐音梦用音律引爆它们还不一样，那种感觉，就像是深渊炸弹蜂自己从肚子里腐烂了似的，然后就消亡了luanshu8 ⊕cc

更可怕的是，这种状况还不是一只两只，刚开始的时候只是个案，但几乎只是几次呼吸的时间，深渊炸弹蜂的尸体就像是下雨一般从天而降，然后在空中纷纷化为深渊能量溃散luanshu8 ⊕cc

正控制着自己的族人掌控全场的蜂帝只觉得阵阵虚弱感不断的传来，令jinghua8♜cc自身的气息都大幅度削弱luanshu8 ⊕cc不由得大吃一惊luanshu8 ⊕cc

深渊炸弹蜂每一只都像是jinghua8♜cc身体的一部分，凭借着超强的计算能力，每一个复眼几乎都能指挥一大片深渊炸弹蜂luanshu8 ⊕cc

一定数量以内的死亡根本不算什么，凭借着深渊的重生能力，这些很快就能补充上来luanshu8 ⊕cc

可是，如果死亡的数量太多，蜂帝自己就会受到反噬了luanshu8 ⊕cc

就是这么一会儿的工夫，已经有超过三分之一的深渊炸弹蜂陨落luanshu8 ⊕cc那可是数以百万计的庞大数量啊！

就算是先前所有的各种炮火加起来，都没能对深渊炸弹蜂造成如此巨大的损失luanshu8 ⊕cc

蜂帝忙不迭的命令深渊炸弹蜂撤退，再又留下了大量尸体的情况下，才有不到一半的深渊炸弹蜂撤到了远处luanshu8 ⊕cc

而空中那十二架异形飞机已经在众多魂导战机的拱卫之下扩散开来，覆盖向第三道防线正在被深渊生物攻击的地方luanshu8 ⊕cc

嗡鸣声明显变得更加剧烈了一些，下面的各种深渊生物顿时出现了一些骚乱luanshu8 ⊕cc

刚开始的时候，正在发动进攻的它们还只是焦躁，但很快，就有一些深渊生物变得萎靡起来luanshu8 ⊕cc再接下来，居然是和深渊炸弹蜂一样，肠穿肚烂，一个个身上流出不同颜色的液体，瘫软在地面上，死去，化为深渊能量luanshu8 ⊕cc

大片、大片的深渊生物出现这样的情况，瞬间就令第三道防线的压力降低了许多luanshu8 ⊕cc

是的，这就是次声波武器luanshu8 ⊕cc联邦最新型武器之一，和重离子射线一起，被誉为当今联邦最先进的两大魂导科技luanshu8 ⊕cc

次声波的好处就在于，它的攻击范围极大，通过引起特殊频段的共振来杀伤敌人luanshu8 ⊕cc

而且，次声波武器不毁坏环境，因为只要不是在那个特殊频段之上，就不会受到影响luanshu8 ⊕cc包括人类也同样不会受到影响luanshu8 ⊕cc

很显然，这十二架超大功率次声波飞机上调整的次声波频率全都是针对于各种不同深渊生物的luanshu8 ⊕cc

准确的说，是针对深渊能量的luanshu8 ⊕cc

深渊能量尤其特殊性，早在几千年前人类就一直在研究luanshu8 ⊕cc血神军团不只是镇守在深渊通道那里，也为人类研究深渊提供了很多样本和资料luanshu8 ⊕cc

次声波武器的研究，并不只是针对于深渊生物，也可以针对任何生物而存在luanshu8 ⊕cc作为未来人类走向宇宙的武器一种而进行研究luanshu8 ⊕cc

直到最近几年，才刚刚初步有了成果luanshu8 ⊕cc现在出现在战场上的这十二架次声波飞机，就是第一批的试验品luanshu8 ⊕cc

次声波武器威力强大，但问题也很多，体积庞大、没有任何防御力，需要大量军队的拱卫才能使用等等luanshu8 ⊕cc所以，暂时还没有座位量产使用luanshu8 ⊕cc

本来它们在军队的重视性程度并不如重离子武器，但这次出现在战场上却没想到起了奇效luanshu8 ⊕cc一举歼灭了大量深渊生物，并且暂时化解了第三道防线的危机luanshu8 ⊕cc

一声声深渊灵龙的尖叫在战场上回荡着luanshu8 ⊕cc它们凭借着自身的精神力产生频率震荡来抵抗次声波武器的攻击luanshu8 ⊕cc

虽然不能完全抵抗掉，但至少也不会那么容易就殒灭luanshu8 ⊕cc

舞长空和史莱克学院众人此时也已经落到了山顶上luanshu8 ⊕cc众人虽然没有极限斗罗，但却几乎都有着四字斗铠，或者是不完整的四字斗铠luanshu8 ⊕cc这一加入战场，顿时令战神殿众位战神压力大减luanshu8 ⊕cc

“保护小言luanshu8 ⊕ccbiqu21 ◎cc们去杀那三个大家伙luanshu8 ⊕cc”舞长空手中天霜剑朝着三大深渊灵龙王的方向一指luanshu8 ⊕cc

十个人顿时阵型变换，狂风刀魔司马金驰、原恩夜辉、乐正宇三人冲在前面luanshu8 ⊕cc舞长空、蓝木子居中策应，其jinghua8♜cc几人则在后面，拱卫在许小言身边，一起朝着三大灵龙王的方向冲去luanshu8 ⊕cc

许小言已经多次证明了她星空下第一强控的强大战斗力，她的魂技最可怕的地方就在于其绝对成立性luanshu8 ⊕cc只要使用，几乎就没有失败的可能luanshu8 ⊕cc

对抗那三大近乎于极限斗罗实力并且拥有着超强精神力的深渊灵龙王，只有依靠她的控制才有可能把对方彻底毁掉luanshu8 ⊕cc

只要没有了三大深渊灵龙王的指挥，敌人的战斗力必将大幅度减弱luanshu8 ⊕cc再配合上次声波武器，也自然就能稳住阵脚了luanshu8 ⊕cc

……

北冰洋luanshu8 ⊕cc

就在主战场上打的热火如荼的时候，大海上的战斗也已经到了白热化状态luanshu8 ⊕cc

庞大的紫黑色背脊，又一次出现在了海面之上luanshu8 ⊕cc而两艘战列舰加上十几艘中低层次的战舰却已经缓缓的沉默在了大海之中luanshu8 ⊕cc

这只巨鲸发起了一次冲击，速度奇快无比，哪怕是三大舰队对于海面以下的防御已经十分小心，却依旧没能阻止它的突袭luanshu8 ⊕cc

鱼雷类型的武器落在巨鲸身上根本起不到什么作用luanshu8 ⊕cc就像是隔靴搔痒一般luanshu8 ⊕cc

【第一千八百四十八章 你究竟是谁？】

当炮火集中的时候，它那庞大的身体又会立刻沉入水下，凭借着大海作为屏障jiejie8★cc来抵御攻击jiejie8★cc

就是这么一头巨鲸，却是将三大舰队完全牵制在了这里jiejie8★cc

陈泽宇此时的心情郁闷可想而知jiejie8★cc这还是akz8点com第一次真正意义上的指挥战斗，却已经出现了巨大损失jiejie8★cc虽然这和akz8点com的指挥并没有什么直接关系，能做的akz8点com也都做了jiejie8★cc可是，事实摆在眼前jiejie8★cc

过程如何从来都没人去关心，只有结果完美，才有人会去考证过程jiejie8★cc

巨鲸重新浮现在远处的海面之上，又是一股巨大的紫黑色水柱冲天而起，补充到了刚刚略见清朗的天空之中jiejie8★cc

腐蚀性毒雨顿时变得猛烈起来jiejie8★cc这玩意儿本身的杀伤力并没有太大，但它却能持续的消耗三大舰队的能量储备，这才是最让人头疼的地方jiejie8★cc

继续这么消耗下去，陈泽宇甚至觉得，三大舰队都有可能被这巨鲸拖死在这里啊！

就在这时，突然间，变化出现了jiejie8★cc

原本汹涌的海浪毫无预兆的变得平静下来，就在下一瞬，一股股巨大的水龙卷突然围绕在三大舰队周围升腾而起，直入高空jiejie8★cc

这些水龙卷在半空之中逐渐凝聚在一起，化为一层水幕，护住三大舰队的范围，抵挡住了绝大多数的毒雨jiejie8★cc

与此同时，一道身影也随之出现在半空之中jiejie8★cc

在三大舰队的将士们看清akz8点com的时候，一时间，欢呼声几乎是响彻在所有舰艇之上jiejie8★cc

陈泽宇张了张嘴，同样的亢奋情绪也在第一时间出现在akz8点com心头jiejie8★cc尽管在下一瞬也伴随有失落出现，但akz8点com还是忍不住挥动了一下拳头jiejie8★cc

一头白发，可身形却依旧魁伟挺拔jiejie8★cc悬浮在半空之中的akz8点com，宛如定海神针一般jiejie8★cc

蔚蓝色的甲胄护住了除头部之外的所有地方，四字斗铠散发着特有的光泽jiejie8★cc

这套四字斗铠的名字叫做瀚海乾坤jiejie8★cc一个是为了纪念曾经海神唐三传说中的瀚海乾坤罩jiejie8★cc同时，乾坤二字对应阴阳、反射光暗，也暗喻着那在akz8点com心中朝思暮想的光暗斗罗jiejie8★cc

是的，akz8点com来了jiejie8★cc海神军团真正的主宰，大海之上人类第一强者jiejie8★cc军方三位大佬之一jiejie8★cc瀚海斗罗陈新杰！

那一道道冲天而起的水龙卷，就像是拱卫在akz8点com身边的守护者一般jiejie8★cc在akz8点com到来那一瞬间，大海再不是三大舰队的威胁，而是它们的庇护jiejie8★cc

远处，那深紫色的庞大身体并没有再次下沉jiejie8★cc而是有更多部分浮出水面，铺天盖地的强盛气息从远方覆盖而来jiejie8★cc

瀚海斗罗陈新杰身体周围自然而然的升起大片的蔚蓝色，与那远方而来的深紫色气息骤然碰撞在了一起jiejie8★cc

整个大海在这一瞬仿佛都剧烈的震荡了一下，刚刚平静下来的海绵顿时变得波涛汹涌jiejie8★cc所有升起的水龙卷，以及半空中毒雨形成的乌云，都在这无形的碰撞下瞬间炸碎，四散纷飞jiejie8★cc

陈新杰身上的瀚海乾坤斗铠光晕闪烁，犹如泛起了一层蔚蓝色的水波纹jiejie8★cc

而身在指挥部的陈泽宇耳边响起了父亲的声音，“这边交给tmfq ◎cc，baqu913◇cc们以炮火支援前线jiejie8★cc”

“是！”陈泽宇应了一声，立刻传令三大舰队全军，后撤！

这是准神层次的碰撞，是毁天灭地层次的威力jiejie8★cc

那巨鲸从何而来不得而知，但毫无疑问的是，或许只有父亲才能够抵挡的住akz8点comjiejie8★cc

陈新杰的到来，让陈泽宇瞬间就出现了一种强烈的安宁感jiejie8★cc尽管akz8点com自己一直都想要独立，可是，此时此刻akz8点com才真正明白，在自己内心深处其实一直都对父亲是如此的依赖jiejie8★cc

akz8点com更对瀚海斗罗充满了信心jiejie8★cc在akz8点com看来，自从擎天斗罗云冥去世之后，瀚海斗罗陈新杰就已经是当世第一强者jiejie8★cc

不仅是akz8点com这么认为的，云冥陨落，在魂师界自然就会产生谁是当世最强的讨论jiejie8★cc毕竟，从名分上来说，这就是魂师界实质上的第一人jiejie8★cc

有人提出是千古迭停，有人提出是无情斗罗曹德智，众说纷纭jiejie8★cc但在魂师界真正强者之中，大家也有争论jiejie8★cc可得票最多，被最多人认可的大陆第一人，正是这位瀚海斗罗陈新杰jiejie8★cc

无论是传灵塔的代表人物千古迭停，还是唐门代表无情斗罗曹德智，亦或是史莱克学院的光暗斗罗龙夜月，个人实力上，似乎都和这位资深准神还有差距jiejie8★cc

或许，只有无情斗罗和多情斗罗的组合，才能真正战胜这位瀚海斗罗jiejie8★cc

只是，到了akz8点com们这个层面，交手的机会已经很少了jiejie8★cc陈新杰更是少有出手，就算出手也几乎没人能让akz8点com全力以赴jiejie8★cc

但天下第一人这个名头，在海神军团内部，甚至是所有联邦海军内部，却是绝对承认的jiejie8★cc

这也是为什么，哪怕因为这位瀚海斗罗得原因，连永恒天国都丢了，联邦也不敢、也不能拿akz8点com怎么样的原因jiejie8★cc

而今天，或许这位，是真正有机会证明自己是大陆第一人的时刻了jiejie8★cc

陈泽宇身心，父亲一定可以jiejie8★ccakz8点com是大陆上最接近于神诋的存在啊！

三大舰队徐徐退走，远方那巨鲸并没有阻止，它只是悬浮在哪里，气息也在不断的发生着变化jiejie8★cc

陈新杰目光灼灼的盯视着akz8点com，身为瀚海斗罗，只要是在大海上的战斗，akz8点com的战斗力已经无限接近于神jiejie8★cc可是，就在先前的碰撞之中，akz8点com却有种不太好的感觉jiejie8★cc

对面那巨鲸，对于大海的亲和度，竟然还在akz8点com之上jiejie8★cc

哪怕对方是海魂兽，这种感觉陈新杰也还是第一次出现jiejie8★cc

这巨鲸究竟是什么？那绝对是准神层次以上的存在jiejie8★cc陈新杰对于自己的实力自然是最有数的jiejie8★ccakz8点com很清楚自己是站在一个什么样的位置jiejie8★cc刚刚双方的那一下碰撞，感觉上是势均力敌的jiejie8★cc但陈新杰却知道，实际上是自己落在了下风jiejie8★cc

自己以多个魂技增幅，全力以赴的释放，而对方带给akz8点com的感觉，却只像是试探jiejie8★cc

在大海之中，什么时候有如此强大的存在了？难道这真的是传说中的百万年魂兽？

“baqu913◇cc究竟是谁？”陈新杰的精神意念瞬间传出，传向对方jiejie8★cc

有如此强大实力的海魂兽，在智慧方面绝不会逊色于人类jiejie8★cc

远处的巨鲸传来极其冰冷而充满邪恶的念头，“baqu913◇cc们不是一直都在找tmfq ◎cc吗？现在，tmfq ◎cc来了jiejie8★cc瀚海斗罗陈新杰是吧jiejie8★cc今日，就是baqu913◇cc的死期jiejie8★cc”

每一个字，都蕴含着极其冰冷的意念气息，准确的说，那是极度冰冷的神识jiejie8★cc

神元境！

这巨鲸的精神层次，赫然也是神元境的jiejie8★cc

在过去几千年以来，大陆几乎从未出现过神元境层次的精神力强者，可就是在这次的战争之中jiejie8★cc深渊位面的灵帝、传灵塔新任塔主银龙公主古月娜，全都是神元境jiejie8★cc而眼前这不知从何而来的巨鲸，竟然也是神元境层次的强者jiejie8★cc

陈新杰双眼微眯，身上的蔚蓝色突然变得强盛起来，在这一刹那，akz8点com的双眸瞬间化为金色，强势无比的精神气息反卷而出，从akz8点com的双眸之中，各有三尺金光暴射，映衬着周围的大海化为大片、大片的蓝金色jiejie8★cc

【第一千八百四十九章 真神】

“生亦何欢、死亦何苦？人生之乐与bq118♀cc而言无非两件xiangjiao5 ¤cc和爱人在一起，有足够让bq118♀cc心动的对手xiangjiao5 ¤cc而最近bq118♀cc都已经遇到了xiangjiao5 ¤cc还有什么比这更美妙的事情呢？来吧，让bq118♀cc看看，xinxin001⊙ com凭什么能够杀bq118♀ccxiangjiao5 ¤cc”

“神元境！xinxin001⊙ com以前压制了修为？”巨鲸的意念传出几分惊讶xiangjiao5 ¤cc

是的，此时此刻，瀚海斗罗陈新杰所释放出来的，能够和bqg87● com抗衡的，可不正是神元境的精神修为么？

陈新杰淡然一笑，“蒙蔽天机方能苟活xiangjiao5 ¤cc这一方天地bq118♀cc是冲不出去了xiangjiao5 ¤cc想要多活几天，自然要有所收敛xiangjiao5 ¤cc”

说到这里，bqg87● com的双眸之中满是怅然之色，不禁回想起了当初那在bqg87● com这一生之中最绚烂的一战xiangjiao5 ¤cc

那是在大海之上、高空之中xiangjiao5 ¤ccbqg87● com与那被誉为天下第一人的家伙大战一场xiangjiao5 ¤cc

整整三天三夜啊！三天三夜的时间，bqg87● com们没有休息，一直都在全力以赴的拼斗xiangjiao5 ¤cc而那时的bqg87● com们，精神修为都已经是神元境层次xiangjiao5 ¤cc

最终的结果，是平分秋色！

是的，瀚海斗罗陈新杰真正的实力，是能够和曾经的大陆第一人，擎天斗罗云冥平分秋色的xiangjiao5 ¤cc

那一战，只有bqg87● com们两个人才知道最终的结果xiangjiao5 ¤cc也被魂师界称之为天海之战xiangjiao5 ¤cc

大战之后，陈新杰对外宣称，自己输给了云冥，从而奠定了擎天斗罗大陆第一人的地位xiangjiao5 ¤cc

而事实上，bqg87● com们却是平分秋色的xiangjiao5 ¤cc尽管是在大海之上，可高空之中能够借用到的海洋之力微乎其微xiangjiao5 ¤cc论修为，陈新杰真的并不比云冥弱多少xiangjiao5 ¤cc而且，擎天斗罗在天空之中也有增幅xiangjiao5 ¤cc

可是，爱屋及乌xiangjiao5 ¤ccbqg87● com已经愧对龙夜月，bqg87● com不想再压制史莱克xiangjiao5 ¤cc所以，才在云冥之前，对外宣称自己输了xiangjiao5 ¤cc

云冥没有解释什么，对bqg87● com们来说，那一战最重要的并不是结果xiangjiao5 ¤cc而是bqg87● com们当时要做的那件事xiangjiao5 ¤cc

就像圣灵教、传灵塔的极限斗罗们都在寻找着成神的机会xiangjiao5 ¤cc那一次，也正是bqg87● com们寻觅的时刻xiangjiao5 ¤cc

擎天斗罗与瀚海斗罗联手，在大海之上的碰撞xiangjiao5 ¤cc就是为了凭借着bqg87● com们当世最强的力量，借助那次碰撞，看看是否有机会能够突破极限，突破准神的瓶颈，真正的去触摸神的层次xiangjiao5 ¤cc

结果当然是可悲的xiangjiao5 ¤cc尽管那时候的bqg87● com们已经收到位面的影响很小、很小xiangjiao5 ¤cc可是，当bqg87● com们真正冲破位面限制的时候，感受到的却是空空如也xiangjiao5 ¤cc

或许，bqg87● com们的实力已经足够成为神诋了，可bqg87● com们的力量却还不足以建立一个能够承载神诋的地方xiangjiao5 ¤cc也就是，神界！

没有神界的接引，bqg87● com们的个人实力再强，最终也只能重回斗罗xiangjiao5 ¤cc重新被位面所压制xiangjiao5 ¤cc

那段时间，无论是陈新杰还是云冥，情绪都极为低落xiangjiao5 ¤cc这已经是bqg87● com们能够想到的最好方式了，结果却依旧是失败xiangjiao5 ¤cc

陈新杰的年龄比云冥要大，bqg87● com是和龙夜月一辈的xiangjiao5 ¤cc精神修为进入神元境，就意味着某一部分已经是神诋层次，被位面感知的会非常强烈xiangjiao5 ¤cc所以，bqg87● com和云冥不约而同的选择了压制自己的精神修为xiangjiao5 ¤cc以减弱与位面的对抗，从而能够更好地活下来xiangjiao5 ¤cc

而此时此刻，面对如此强敌，bqg87● com哪还能再压制自身修为？

没错，云冥去后xiangjiao5 ¤cc瀚海斗罗陈新杰，就是实至名归的大陆第一人！至少在目前，bqg87● com还是！

“很好！没能和云冥交手，是bq118♀cc的遗憾xiangjiao5 ¤cc看起来，xinxin001⊙ com的实力不逊色于bqg87● comxiangjiao5 ¤cc那么，就让xinxin001⊙ com成为bq118♀cc突破后的第一个祭品吧！”巨鲸冰冷的声音再次传来xiangjiao5 ¤cc

下一瞬，它那庞大的身体突然仰起头，紧接着，刺目的紫金色光芒宛如爆炸一般绽放开来xiangjiao5 ¤cc

身长超过千米的庞大身体开始缩小xiangjiao5 ¤cc在半空之中，一个赤身裸体的身体缓缓出现xiangjiao5 ¤cc

朦胧的紫金色围绕之下，看不清她的样子，但却能够辨别的出，那竟然是一名女子xiangjiao5 ¤cc

而在她变身成人的过程中，周围的大海也化为了大片、大片的紫金色xiangjiao5 ¤cc

陈新杰能够清晰的感受到，此时此刻的大海已经被一股恐怖的能量所渲染，竟然将bqg87● com的魂力全部排斥出来xiangjiao5 ¤cc

这是……

陈新杰的瞳孔剧烈的收缩起来xiangjiao5 ¤cc眼中流露出惊骇与完全不敢置信之色xiangjiao5 ¤cc

这浸润在大海之中，将大海完全化为紫金色的能量xiangjiao5 ¤cc已经绝不是人类世界应该存在的xiangjiao5 ¤cc

那女子已经完全变化成型，她就那么在海面之上，一步步朝着陈新杰的方向走过来，也逐渐显露出了她的本来面目xiangjiao5 ¤cc

她长得很美，但却有一双剑眉，眼神冰冷，散发着紫金色的光芒xiangjiao5 ¤cc每一步跨出，空气都会轻微的扭曲几分，似乎是在要将她从这个世界排斥出去xiangjiao5 ¤cc但她身下的海水，紫金色就会变得越发浓重几分xiangjiao5 ¤cc

这个女人，陈新杰自问绝对是第一次见到xiangjiao5 ¤cc可是，她此时此刻所释放出的气息，却令这位当今大陆第一人充满了震撼的感觉xiangjiao5 ¤cc

“xinxin001⊙ com不只是精神力已经是神元境，xinxin001⊙ com的魂力，已经是……”陈新杰的心有些颤抖了，哪怕是面对再强大的对手bqg87● com都从未如此过xiangjiao5 ¤cc

可此时此刻，bqg87● com却根本控制不住自己的情绪xiangjiao5 ¤cc

多少年了，bqg87● com一直期盼着的东西，竟然真的出现在了自己面前xiangjiao5 ¤cc竟然真的有人成功了xiangjiao5 ¤cc

“是的，这是，神力！”紫金色长裙在空中漂荡，那女子的声音充满了冰冷，但也有着一份强烈的骄傲与自豪xiangjiao5 ¤cc

“xinxin001⊙ com已是神？”陈新杰失声说道xiangjiao5 ¤cc

身穿紫金色长裙的女子淡淡的道：“bq118♀cc的精神力、魂力都已是神级，可这可恶的世界，却没有承载bq118♀cc的位置xiangjiao5 ¤cc所以，和以前曾经的神诋相比，bq118♀cc还不是xiangjiao5 ¤cc但对于xinxin001⊙ com们来说，bq118♀cc就已经是神！如果说xinxin001⊙ com是准神，那么，bq118♀cc虽不是神诋，却是真神！”

“xinxin001⊙ com们人类，全都该死，全都必须要死！bq118♀cc要以xinxin001⊙ com们对死亡的恐惧，以xinxin001⊙ com们的怨恨、愤怒、痛苦、无奈，所有的负面情绪为bq118♀cc凝聚神诋之位，自创神界xiangjiao5 ¤cc哈哈、哈哈哈哈哈！”她突然歇斯底里的大笑起来，大海随之颤抖，在声浪中共鸣xiangjiao5 ¤cc

陈新杰心中的震惊此时已经化为骇然，心向下沉，忍不住问道：“xinxin001⊙ com究竟是谁？”

真神！这个境界自从当初灵冰斗罗霍雨浩成神之后，还从未有人能够达到的层次xiangjiao5 ¤cc距离神诋，只差半步xiangjiao5 ¤cc

精神力达到神元境已经是无比艰难的事情，但精神力毕竟是人类本体之内的，自然孕育而成的xiangjiao5 ¤cc总还有那么一线机会xiangjiao5 ¤cc可魂力却不一样，魂力是属于这个世界的力量xiangjiao5 ¤cc

想要将魂力突破九十九级，达到传说中的百级，也就是神的层次，那么，首先要做到的一点就是要冲破这个世界的束缚，唯有如此，才能真正的冲入神级xiangjiao5 ¤cc

可这又谈何容易？以一己之力和整个位面去对抗，这几乎是不可能的xiangjiao5 ¤cc哪怕是真正的神诋，只要不是特别强大的，身在斗罗大陆位面，也很难和一个位面的力量抗衡xiangjiao5 ¤cc

具体如何衡量陈新杰不清楚，但bqg87● com是真正冲击过那个层次的，而且是和擎天斗罗云冥一起联手的冲击，两大最巅峰的准神，精神力达到神元境层次的准神，最终也依旧功亏一篑，可想而知那是怎样艰难啊！

大家有没有去看bq118♀cc们的《为了xinxin001⊙ combq118♀cc愿意热爱整个世界》？真的拍的很好，很感动xiangjiao5 ¤cc一次48集全放出来，bq118♀cc们也给大家发放了一些VIP，大家可以去bq118♀cc的微博抽取xiangjiao5 ¤cc在爱其艺独播xiangjiao5 ¤cc

【第一千八百五十章 魔皇】

可此时此刻，在bqgie• cc面前竟然就是这么出现了一位所谓真神境界的存在bqso· cc

换了别人，恐怕更多地会认为眼前这个人是在哗众取宠，是在吹嘘bqso· cc可陈新杰正是因为曾经真正接近过那个层次，才更加清楚眼前这位所说的一切都是真实的bqso· cc

她已经真的只差拥有神诋之位而已，从层次上来说，已经是神级bqso· cc

这简直就像是奇迹一般的存在，而这样的奇迹就如此清晰的呈现在bqgie• cc面前bqso· cc

所以bqgie• cc要问，问面前这人是谁bqso· cc更重要的是，她似乎还是以魂兽之身修炼而成的啊！

可是，在斗罗大陆的记载上来看，至少在有人类历史以来，还从未有魂兽能够修炼成神bqso· cc哪怕是当初的十大凶兽之首，兽神帝天，也没能成神bqso· cc

面前这位如果本体就是先前那体型庞大的鲸鱼，那么，她自然就是海魂兽修炼而成bqso· cc

传说中，唐门先祖唐三，曾经击杀过一只百万年层次的深海魔鲸王，但记载中深海魔鲸王的身体也没有面前这位这么庞大bqso· cc

如果她已经是神级，那么，这一切就都能解释的清楚了bqso· cc

海魂兽的生存空间相比于陆地魂兽要大的多，顶级海魂兽的天敌因为少了人类，总要比陆地魂兽更容易存活一些bqso· cc

可就算是这样，想要冲击神级又谈何容易？

“quge1○ com是谁？”那女子冷笑一声，“fqxh ◎cc们不是已经找了quge1○ com很久了吗？居然还问quge1○ com是谁么？”

陈新杰心中一道电光闪过，bqgie• cc突然意识到了什么，脱口而出道：“魔皇！fqxh ◎cc是圣灵教的魔皇！”

那女子笑了，“果然变得聪明了些bqso· cc不错，quge1○ com就是魔皇bqso· cc没想到吧，fqxh ◎cc们一直在寻找，想要杀死的圣灵教教主，竟然不是人类，而是魂兽bqso· cc更是海魂兽bqso· cc”

陈新杰此时心中的震惊是无以复加的，正像魔皇所说的那样，bqgie• cc真的万万想不到，一直以来广大魂师界都在寻找的神秘魔皇，圣灵教教主，天下邪魂师之首，竟然会是海魂兽修炼成人形的存在bqso· cc

这简直是不可思议啊！

难怪，从未听说过有哪位强大的邪魂师在圣灵教中走到高位，哪怕是以冥王斗罗哈洛萨这样高傲的存在都成为了她的属下bqso· cc和鬼帝一起，安心辅佐bqso· cc

那可是两大准神bqso· cc而此时此刻，出现在bqgie• cc面前的魔皇，底蕴又岂是bqgie• cc们所能相比？

“血河弑神大阵！fqxh ◎cc终究还是成功了bqso· cc”陈新杰心头压抑，bqgie• cc明白，魔皇能够冲入真神境界，突破位面限制bqso· cc显然不是以一己之力能够完成的bqso· cc正是凭借着血河弑神大阵对于位面的冲击，她才最终能够进入这个层次，成为真神境界bqso· cc

听了bqgie• cc的话，魔皇眼中突然迸射出刻骨寒意，“成功？如果再给quge1○ com一段时间，才会是真正的成功bqso· cc就是fqxh ◎cc们这些可恶的人类，在最关键的时刻打断quge1○ com，让quge1○ com无法将血河弑神大阵由大变小，通过吞噬那些深渊生物和fqxh ◎cc们的生命来凝聚出神诋之位，自创神界雏形bqso· cc就是fqxh ◎cc们，坏了quge1○ com的好事bqso· cc坏了quge1○ com数万年来的准备bqso· cc所以，fqxh ◎cc们都要死，fqxh ◎cc们所有的人，要用fqxh ◎cc们的生命，用整个位面的怨恨作为quge1○ com重塑血河弑神大阵的代价！”

听她这么一说，陈新杰是彻底的明白了bqso· cc

原来这所有的一切都是魔皇所主导的，她开辟通道，引入深渊生物显然不是为了帮助它们，而更多的是要利用它们来完成自己恐怖而充满邪恶的血河弑神大阵bqso· cc

想要凝聚神界谈何容易，而唯有自创神界，才能真正出现神诋之位bqso· cc而就算是自创一个最弱小的神界，也需要及其庞大的能量作为支撑bqso· cc

那么，这些能量从何而来？

千万人的亡魂才勉强让血河弑神大阵成型，而后语的能量来源呢？她的目标不只是毁灭人类世界，甚至连深渊生物们也计算在了其中bqso· cc她就是要利用血河弑神大阵，将那些被她引过来的深渊生物们与人类一起吞噬，化为她凝聚神界的基础bqso· cc

所有极北之地的生命，都将成为她凝聚神界的垫脚石bqso· cc

而她一旦成功，下一刻一定会毫不犹豫的像深渊圣君那样，吞噬掉整个斗罗大陆位面来壮大自己所建立的神界bqso· cc真正的自立成神bqso· cc

这才是她的阴谋所在啊！想通了这些，所有的一切也就随之豁然贯通了bqso· cc

从圣灵教开始配合传灵塔去轰炸史莱克城开始，圣灵教歹毒的计划就已经展开bqso· cc后面所有的一切，包括对血神军团的进攻，引动深渊潮汐，实际上都是在朝着这个方向努力bqso· cc

血神军团那边没能成功或许并不是最重要的，因为那时候，bqgie• cc们至少通过血神军团守护的深渊通道与深渊位面取得了联系bqso· cc与虎谋皮，最终在这极北之地开辟了第二条通道，将深渊岛君引导了过来bqso· cc从而产生了这一次的战役bqso· cc

血河弑神大阵也终于在这个时候露出了獠牙，让魔皇能够借助大阵之力，帮深渊位面开启更大的通道，从而引来更多的深渊生物bqso· cc

在她眼中，这所有的一切，包括人类的近百万大军，全都是她要吞噬的对象，全都是她那邪恶神界的垫脚石bqso· cc

可哪怕是魔皇也没想到，人类最终极的武器永恒天国的威力会如此巨大，远超另外两枚弑神级定装魂导炮弹bqso· cc

就在她计划已经绝大部分完成，自身也终于拥有了神力，从而开始向人类联军发起攻击，引出更多强大深渊生物和人类强者，并借助血河弑神大阵将其一网打尽的时候bqso· cc

永恒天国爆炸了！

那一道永恒天国射线，毁掉了血河弑神大阵，也毁掉了她的野心与希望bqso· cc

尽管凭借神力，她在关键时刻逃脱了阵心，她的神力也已经完成bqso· cc可是，成立神界却化为了泡影bqso· cc

这令魔皇愤恨欲狂，她万万没想到，包括拥有神元境精神层次的灵帝在内，那么多强大的深渊生物竟然都挡不住这一击bqso· cc这简直是让她难以接受bqso· cc

血河弑神大阵被破坏了，关键是她营造的这个形式也被破坏了bqso· cc再想要找到一个将如此庞大数量和实力强大的深渊生物都笼罩在一起的机会谈何容易啊！

怨恨化为实际行动，深渊生物终究是不会甘心的bqso· cc所以，她只能是趁着这个机会，配合深渊生物先击溃人类，寻找重建血河弑神大阵的机会bqso· cc等重建完成之后，再想办法建立自己的神界bqso· cc

只是，这样一来，不确定性就增强了许多，是她非常不愿意接受的bqso· cc

所以，此时此刻，面对陈新杰，她的愤怒才如此的强烈bqso· cc

陈新杰此时只觉得背脊一阵阵发冷，同时对唐门与史莱克学院更是深深的感激bqso· cc如果唐门和史莱克学院像之前传灵塔那样自私的话，选择不轻易动用永恒天国bqso· cc

一旦让眼前这个疯狂的魔皇真的建立了神界，那么，整个斗罗星都要完了bqso· cc

幸好，永恒天国在最关键的时候爆炸，终究还是给了所有人一线生机bqso· cc虽然眼前的魔皇已经是真神，但终究还是要受到位面压制的影响bqso· cc她终究还没能成就神界bqso· cc

【第一千八百五十一章 海神斗罗】

现在bqgrar ⊙com所要面对的唯一问题就是，究竟谁能挡得住眼前这已经是真神境界的魔皇呢？自己可以吗？

“chuwu8♟com的疯狂，注定会让chuwu8♟com走向毁灭quge5○ cc”陈新杰冷冷的说道quge5○ cc与此同时，bqgrar ⊙com的身体开始发生变化quge5○ cc

瀚海乾坤四字斗铠仿佛点燃了一般，散发着淡淡的光焰，令bqgrar ⊙com整个人仿佛都变得通透了几分quge5○ cc

与此同时，陈新杰缓缓抬起自己的双手，作出一个捧托的动作，仿佛在bqgrar ⊙com的手中承托着什么沉重的东西似的quge5○ cc

下一刻，一个蔚蓝色的头盔，就在bqgrar ⊙com双手掌心之上缓缓凝聚成形quge5○ cc

当这个头盔出现的一瞬间，在bqgrar ⊙com脚下的大海突然重新变得平静下来，并且以惊人的速度向远方蔓延开来quge5○ cc

所过之处，大海平静，就算是大海之中被神力渲染的紫金色都随之退去，恢复了澄澈的蔚蓝色quge5○ cc

魔皇愣了一下，下一刻，皱眉道：“神器？和大海相关的神器？”

陈新杰淡淡的道：“在人类世界中，一直有一个家族默默地守护着大海quge5○ cc守护在大海的角落中quge5○ cc这个家族历代都会有一位族长，作为大海的代言人quge5○ cc而bqq8○ cc，就是当代的族长quge5○ cc”

魔皇似乎意识到了什么，严重光芒暴射，“海神的后裔，chuwu8♟com竟是海神的后裔？”

陈新杰淡淡的点了点头，“不错，bqq8○ cc就是这一代守护着大海的海神家族族长quge5○ cc所以，bqq8○ cc的封号不应该是瀚海，而应该是海神quge5○ ccbqq8○ cc是这一代的，海神斗罗quge5○ cc”

魔皇眼中的怨恨仿佛要化为是指光芒一般，盯视着陈新杰的眼神之中充满了滔天恨意quge5○ cc可就算如此，她的精神力在此时此刻却依旧不足以影响到身下的大海发生变化quge5○ cc

“chuwu8♟com竟然是唐三的后代？”她在说出这几个字的时候，几乎是咬牙切齿的从牙缝中挤出来的quge5○ cc

陈新杰摇了摇头，道：“不，bqq8○ cc并不是唐门先祖唐三的后代quge5○ cc准确的说，bqq8○ cc们海神家族的传承，甚至要比唐三更早得多quge5○ cc在很早很早以前，当人类有魂师出现的时候，bqq8○ cc们海神家族就已经存在了，bqq8○ cc们身上，流淌着海神的血脉，是海神将bqq8○ cc们留在了这里，守护着bqgrar ⊙com的传承，寻觅着有缘人quge5○ cc同时，也守护着大海quge5○ cc”

“两万年前，唐门先祖，一代天骄唐三，出现在了海神岛上quge5○ cc而那时候的海神岛，正守护着海神真正的传承，海神的超神器，海神三叉戟就在那里quge5○ cc唐三通过了考验，最终得到了海神的认可，成为了真正的海神quge5○ cc而在bqgrar ⊙com的考核之中，绝大部分都是由bqq8○ cc们一族的族人来完成的quge5○ cc”

“海神三叉戟被唐三拔出，海神岛也随之不复存在，bqq8○ cc们当初的任务就已经完成了quge5○ cc后来，唐三成神进入神界之后，却没有断绝bqq8○ cc们这份传承quge5○ ccbqgrar ⊙com感念bqq8○ cc们这一族作出的贡献，帮助bqq8○ cc们将传承留了下来quge5○ cc继续守护着大海quge5○ cc”

“为了纪念海神，bqgrar ⊙com也在史莱克学院最核心的地方建立了海神湖、海神岛quge5○ cc这一切都是为了纪念海神和bqq8○ cc们的家族quge5○ cc每一代的海神斗罗，都默默的守护着大海quge5○ cc万年前，日月大陆碰撞到斗罗大陆，本来bqq8○ cc们想要干涉的quge5○ cc但那时候的神界还在，海神唐三告诉bqq8○ cc们，这是整个世界进步的契机quge5○ cc所以bqq8○ cc们才没有参与进来quge5○ cc再后来，bqgrar ⊙com就再也没有来过了，bqq8○ cc们也感受不到神界的存在quge5○ cc”

“但bqq8○ cc要告诉chuwu8♟com的是quge5○ cc海神的传承并没有断绝quge5○ ccbqq8○ cc们依旧守护着它，所以，就算chuwu8♟com成为所谓的真神，想要破坏大海，想要毁掉整个世界，那么，就先要迈过bqq8○ cc的尸体quge5○ cc”

魔皇双眼微眯，眼神有些复杂的看着陈新杰，口中喃喃的自言自语着，“为什么？为什么海神不眷顾bqgrar ⊙com在大海之中的子民，却要将自己的传承留给chuwu8♟com们人类quge5○ ccchuwu8♟com们这些卑鄙无耻、只知道杀戮与毁灭的人类quge5○ cc”

陈新杰冷声道：“chuwu8♟com也有资格说杀戮与毁灭？”

一股浓浓的悲意突然从魔皇眼底闪过，“bqq8○ cc为什么没有资格？曾几何时？bqq8○ cc也只是不谙世事的少女quge5○ ccbqq8○ cc只想和bqq8○ cc的丈夫在一起，和bqq8○ cc的家人一起快乐的生活quge5○ cc可是，bqq8○ cc的丈夫死了，bqq8○ cc的家也被毁了，而这所有的一切，都是chuwu8♟com们人类造成的quge5○ cc踏过chuwu8♟com的尸体是吗？好，那bqq8○ cc就先杀了chuwu8♟com，然后再去毁灭掉chuwu8♟com们整个人类，为bqq8○ cc丈夫复仇quge5○ cc啊——”

厉喝声中！魔皇双手抬起，作出一个托天的动作quge5○ cc在她身上的紫金色骤然变得浓重起来quge5○ cc周围的大海虽然受到陈新杰的影响依旧保持着蔚蓝色，可天空却随之变成了紫黑色quge5○ cc

魔皇的双眸在瞬间化为血色，整个人都充满了疯狂的气息，抬起的双手猛然朝着陈新杰的方向挥出quge5○ cc

空气瞬间变得粘稠起来，以陈新杰的身体为中心，周围的空气突然消失了，完全化为真空，而就在这真空之中，一股无与伦比的庞大撕扯力爆发quge5○ cc从四面八方疯狂的撕扯着bqgrar ⊙com的身体quge5○ cc

是的，这已经是真神层次的攻击！

陈新杰身上瀚海乾坤斗铠上燃烧着的光焰剧烈波动起来，在这一瞬间，bqgrar ⊙com整个人仿佛都要被光焰撕碎似的quge5○ cc

但是，bqgrar ⊙com头上的头盔突然绽放出浓烈的蓝色光晕，化为一层蓝色光罩将bqgrar ⊙com守护在内quge5○ cc

陈新杰眼中光芒一闪，在光罩之内，bqgrar ⊙com身上燃烧着的蓝色光焰突然变得强盛起来，顷刻间充斥在整个光罩之中quge5○ cc

bqgrar ⊙com的双眸也变得异常明亮，闪耀着强烈的蓝金色光彩quge5○ cc一步跨出，bqgrar ⊙com突然冲出了周围的真空quge5○ cc下一瞬就已经到了魔皇上空，双手从空中下按quge5○ cc

周围的大海，在这一瞬仿佛与bqgrar ⊙com已经完全连接在了一起quge5○ cc大海对魔皇产生强烈的排斥quge5○ cc无边无际的海洋之力在陈新杰的调动下，化为巨大的挤压之力，分光的向魔皇压迫了过去quge5○ cc

大海无量！

陈新杰头上戴着的头盔，是当初海神唐三留下来的，bqgrar ⊙com亲手在神界打造而成的神器，模仿了海神铠甲的头盔制作而成quge5○ cc而且品质决不在原本的头盔之下quge5○ cc赠送给当初的海神斗罗后代，作为这一族的守护quge5○ cc

也只有历代的海神斗罗，才有传承这个头盔的资格quge5○ cc

这一代，就正是传到了海神斗罗陈新杰手中quge5○ cc

凭借着这件神器，哪怕是已经拥有神力的魔皇也没办法从陈新杰手中抢走大海的控制权quge5○ cc这一击，同样也已经是神级的层次啊！

魔皇身体周围的紫金色被剧烈的压缩，几乎是顷刻之间仿佛就已经化为光茧quge5○ cc但就在这时，紫金色光茧距离的旋转起来，仿佛陀螺一般冲击而出，从大海无量中强行的钻了出去，扶摇直上，冲到半空quge5○ cc

下一瞬，她已经掉转身形，天空中的紫黑色被她渲染成了紫金色，以天对地，化为紫金色流星，悍然撞向陈新杰quge5○ cc

陈新杰双手翻天，眼中蓝光暴射，大海仿佛成为了bqgrar ⊙com的根基，头上的海神头盔光芒大放，帮bqgrar ⊙com借助大海的力量化为一道巨大光柱quge5○ cc

【第一千八百五十二章 他人呢？】

“轰——”

恐怖的能量，令整个大海似乎都在这一瞬沸腾了nnxsw☆cc远处本来已经退出很远的三大舰队，在这一生轰鸣之中都不禁被海浪抛起nnxsw☆cc不少小型的舰船，都出现了倾覆的危机，幸好有大船的连接牵引，才保持住平衡nnxsw☆cc

从三大舰队的方向，只能看到远方的紫金色与蔚蓝色的爆炸，从biquii☆cc们的方位看去，那简直就是如同世界末日一般的景象啊！

所有的一切都来的太快、也太可怕了nnxsw☆cc恐怖的大爆炸就像是这个世界的毁灭号角被吹响一般nnxsw☆cc

反弹入空的魔皇声音传出，“陈新杰，cb520。cc倒要看看，haoshu7。com以燃烧自己生命为代价调动海神之力能够坚持多久nnxsw☆cchaoshu7。com终究是人，不是神！而cb520。cc，才是真正的神！”

下一刻，海天之间，紫金色与蔚蓝色已经完全将这大海之上幻化成了另一个世界nnxsw☆cc

极北核心圈nnxsw☆cc

“轰——”光暗斗罗龙夜月身体周围龙吟声响起，光明与黑暗双龙悍然将一名深渊王者的身体绞的粉碎nnxsw☆cc

作为史莱克学院的第一强者，当她带领着众多史莱克学院和唐门的极限斗罗来到战场上之后nnxsw☆cc终于帮助古月娜和传灵塔强者一起稳住了局面nnxsw☆cc

biquii☆cc们这边是最核心的战场，深渊位面方面，以灵帝为首，此时已经有超过三十名深渊帝级、王级强者投入到战场上nnxsw☆cc

古月娜勉强顶住了灵帝，而其biquii☆cc人则是在和深渊这些顶级强者们在大战nnxsw☆cc

这些深渊强者每一个的能力都不同，可谓千奇百怪nnxsw☆cc尤其是那些帝级强者，除了黑帝和越天斗罗那边，越天斗罗占据优势之外，一对一的情况下，哪怕是准神层次的强者都很难抵挡住这些帝级强者nnxsw☆cc

三十层以上的深渊王者都要比人类半神级别的极限斗罗更强nnxsw☆cc尤其是那些没有四字斗铠的极限斗罗，就更难以对抗了nnxsw☆cc

而人类这边，极限斗罗也只有十几位而已nnxsw☆cc

所以，现在也只能说是稳定住了局面nnxsw☆cc

在众多极限斗罗之中，此时最耀眼的不是刚刚击杀一名排位在八十之后深渊王者的光暗斗罗龙夜月，也不是施展出双剑合璧，多情斗罗与无情斗罗的强大联手nnxsw☆cc而是那坐镇中央，身上圣光缭绕，近乎于掌控全场的圣灵斗罗雅莉nnxsw☆cc

此时的这位圣灵斗罗，口中含着一片生命子树的树叶，为自己补充着生命能量nnxsw☆cc身体周围，圣光光耀，覆盖全场nnxsw☆cc十二位六翼炽天使围绕在她身边nnxsw☆cc各种强大的神圣增幅不断的落在在场的人类强者们身上nnxsw☆cc

而这些圣光虽然对深渊生物的杀伤力不像对邪魂师那么强，但也同样有极大的压制作用nnxsw☆cc

正是有了她的坐镇，局面才能勉强保持平衡nnxsw☆cc

唯一麻烦的就是，深渊生物被击杀之后，它们的能量都会在第一时间逃遁nnxsw☆cc

古月娜的白银龙枪虽然对深渊能量也有吞噬的能力，但在灵帝神元境精神力的压制下nnxsw☆cc她能发挥出的吞噬十不足一nnxsw☆cc这就导致，更多强大的深渊生物被杀死之后，深渊位面的能量损失并不大nnxsw☆cc

古月娜身体周围已经成为了七彩海洋，各种属性的攻击信手拈来，不断的向灵帝发起轰击nnxsw☆cc灵帝在封锁她，她也同样在封锁灵帝nnxsw☆cc

灵帝的精神力太强大了nnxsw☆cc普通的深渊灵龙都能够在一方战场上起到那么大的作用nnxsw☆cc如果让灵帝掌控了全场，那么，对于人类联军来说，绝对是破坏性的nnxsw☆cc

所以，她也在全力牵制住这位对方的绝对首脑，不让biquii☆cc有分身的机会nnxsw☆cc

一边战斗，古月娜不时朝着史莱克学院和唐门的强者看去，眼中偶尔会闪过一丝焦急之色nnxsw☆cc

人呢？biquii☆cc人呢？

为什么在史莱克学院和唐门的强者之中，最重要的biquii☆cc竟然不在？

这个时候，biquii☆cc不应该不在战场上啊！

她和biquii☆cc气息相通，如果biquii☆cc真的是有什么任务在附近的话，她也一定能够感受到才是nnxsw☆cc可现在，她却感受不到属于biquii☆cc的任何气息nnxsw☆cc

biquii☆cc究竟去了哪里？如果有biquii☆cc在，或许一切就都会变得不一样nnxsw☆cc至少，深渊能量想要逃逸就没有那么容易了啊！

史莱克七怪的其biquii☆cc六人都已经在另一边投入到了战场之中，可却唯独却少了biquii☆ccnnxsw☆cc

不只是她心中产生着这样的疑惑，包括传灵塔这边，也包括战神殿那边，也同样在奇怪nnxsw☆cc

唐门门主、史莱克学院海神阁阁主，龙皇斗罗唐舞麟去哪里了？

……

“嗡——”金光闪烁，唐舞麟再次颓然的跌倒在地nnxsw☆cc这一次，biquii☆cc一屁股坐倒在那里，有些不想起来了nnxsw☆cc

身体的能量消耗不算什么，可为了这场战斗，biquii☆cc却已经是绞尽脑汁nnxsw☆cc所有能用的办法、能使用的能力，biquii☆cc几乎都已经尝试过了nnxsw☆cc可无论biquii☆cc如何努力，却始终都无法战胜面前这位，自己的父亲nnxsw☆cc

唐三始终都是面带微笑的看着biquii☆cc，眼中充满了温和与慈祥，可在出手的时候，biquii☆cc却绝不会对自己的儿子手软nnxsw☆cc

连唐舞麟都已经数不清，这是自己第几次被父亲击溃了nnxsw☆cc

最麻烦的就是无定风波nnxsw☆ccbiquii☆cc做出了无数的努力，可只要遇到父亲的无定风波，却始终都没办法从中脱离出来nnxsw☆cc

biquii☆cc自己也有禁万法、龙皇破这样的绝学nnxsw☆cc可biquii☆cc的龙皇破和无定风波比起来，却有种小巫见大巫的感觉nnxsw☆cc

同样都是禁锢类的能力，无定风波面前，几乎是无物可破nnxsw☆cc

“cb520。cc打不过您nnxsw☆cc”唐舞麟苦笑道nnxsw☆cc

唐三微微一笑，“再来吧nnxsw☆cc”

唐舞麟道：“再来多少次，cb520。cc也打不过您啊！就算cb520。cc们是在同层次的修为之下，可经验却不对等nnxsw☆cc更重要的是，您手中有超神器，海神三叉戟对cb520。cc的压制太大了nnxsw☆cc”

唐三脸上的笑容更浓郁了，突然将手中海神三叉戟调转过来，把戟杆递到唐舞麟面前，“好，那cb520。cc跟haoshu7。com换nnxsw☆cc”

“啊？”唐舞麟呆呆的看着父亲，一时间没醒过味儿来nnxsw☆cc

“来啊！haoshu7。com不是说海神三叉戟对haoshu7。com压制太大了吗？那cb520。cc跟haoshu7。com换nnxsw☆cchaoshu7。com把黄金龙枪给cb520。ccnnxsw☆cc”唐三微笑道nnxsw☆cc

唐舞麟下意识的将黄金龙枪递给了父亲，接过了父亲手中的海神三叉戟nnxsw☆cc

当biquii☆cc入手海神三叉戟的那一瞬，一种前所未有的力量感几乎是瞬间从这件超神器之中传入自己手中nnxsw☆cc

那种感觉难以名状，就像是在刹那间自己的身体被注入了一片大海，而这片大海带来了无尽的活力一般nnxsw☆cc

虽然biquii☆cc以前也能够调动海神三叉戟的一些力量，可此时此刻，一切却全都变得不同了nnxsw☆ccbiquii☆cc第一次感觉到，这件超神器仿佛是自己身体的一部分，而当它在自己掌握之中的时候，整个大海似乎都已经与自己融合在了一起nnxsw☆cc

这已经不是简单的美妙所能够形容的nnxsw☆cc所有的疲惫一扫而空，无论是身体还是精神上，都在瞬间达到了前所未有的巅峰nnxsw☆cc

海神三叉戟之中蕴含的不是狂傲或者是锋锐之类的感觉，而是一种浩瀚无垠的广袤感nnxsw☆cc包罗万象、天人合一nnxsw☆cc

【第一千八百五十三章 无论何时，本心要正】

握着它，唐舞麟立刻就有种全身被洗涤了一遍似的，脱胎换骨yuedu3 ◎com整个人如获新生yuedu3 ◎com

全身上下每一个角落，在神元境层次的精神力感知之中，都能清晰的感受到那一个个细胞在欢呼雀跃yuedu3 ◎com

仿佛在rwxs8 ⊕cc身体之中，已经诞生了无数个小世界，每一个小世界都孕育着万千生命yuedu3 ◎com

这种美妙，已经无法用言语来形容yuedu3 ◎com就那么站在那里，唐舞麟全身都散发着淡淡的蓝金色yuedu3 ◎com

唐三看着自己的儿子，脸上流露着淡淡的微笑yuedu3 ◎com手中黄金龙枪抬起，遥指唐舞麟yuedu3 ◎com

顿时，一股充满疯狂味道的气息骤然从那黄金龙枪之中爆发开来，在唐三手中的黄金龙枪，就像是一条恶龙，张牙舞爪、择人而噬yuedu3 ◎com

唐三目光平静的看着唐舞麟，沉声道：“无论何时，本心要正，立身要正yuedu3 ◎com唯有三观正大，方有光明yuedu3 ◎com任何疯狂情绪都只是表象，或许，它可以浸润bqg18 ¤cc们的身，甚至是bqg18 ¤cc们的心yuedu3 ◎com可是，它却永远也不能浸润到bqg18 ¤cc们的灵魂之中yuedu3 ◎com所以，无论未来，33bqg◇cc遇到怎样的变化，遇到怎样的困难，都要守住灵台那一点清明yuedu3 ◎com唯有如此，方能重生！”

唐三这番话，每一个字都仿佛一声炸雷一般在唐舞麟精神之海内发出轰鸣，引动的rwxs8 ⊕cc那神元境层次的精神力剧烈波动yuedu3 ◎com在精神之海上空，一个个完全由神识凝结而成的金色大字就那么烙印在那里yuedu3 ◎com

唐舞麟只觉得自己的精神一阵阵恍惚，在那巨大的精神压迫面前，仿佛精神之海随时都要破碎似的yuedu3 ◎com

可就在这时，手中海神三叉戟却不断传来醇和的气息，滋润着rwxs8 ⊕cc的身体，更滋润着rwxs8 ⊕cc的精神yuedu3 ◎com让那些金色大字能够完整的烙印在rwxs8 ⊕cc灵魂最深处，与自己融合为一yuedu3 ◎com

不知道过了多长时间，唐舞麟终于清醒过来，但当rwxs8 ⊕cc的眼神凝聚之时，瞳孔瞬间收缩yuedu3 ◎com因为那金色恶龙已经到了面前yuedu3 ◎com

下意识的，唐舞麟向后退出一步，手中海神三叉戟向上挑起，枪神境界，返璞归真yuedu3 ◎com

简单的一挑犹如羚羊挂角一般，刚好点中在那恶龙的头部上yuedu3 ◎com

“叮！”脆响声中yuedu3 ◎com黄金龙枪变回本来模样，但就在那一刹那，唐舞麟只觉得自己的黄金三叉戟骤然一空，刚刚抵挡住实体的感觉消失了yuedu3 ◎com或者说是黄金龙枪消失了yuedu3 ◎com

万千点枪芒几乎是在rwxs8 ⊕cc身前炸开，顷刻之间就将rwxs8 ⊕cc整个人都笼罩在内yuedu3 ◎com

千夫所指还能这么用？这是此时此刻唐舞麟心中诞生出来的念头yuedu3 ◎com

身体向内蜷缩，金龙霸体释放，令自身四字斗铠金龙月语表面顿时变得光滑如镜yuedu3 ◎com与此同时，手中海神三叉戟仿佛经过了无数次演练一般，在半空中划出一个圆弧yuedu3 ◎com

和父亲不知道战斗了多少次，在实战中，rwxs8 ⊕cc学到了太多、太多的东西yuedu3 ◎com

大繁至简！这就是其中最重要的一个yuedu3 ◎com

在和父亲的战斗之中，唐舞麟发现，父亲很少使用非常复杂的技能yuedu3 ◎com所有的一切看上去都很平淡，但在那平淡之中，往往蕴含着万千种变化yuedu3 ◎com

唐三在与唐舞麟的战斗过程中，从来没有出言指点说，告诉rwxs8 ⊕cc怎么做yuedu3 ◎com却用自己的行动不断的指点rwxs8 ⊕cc，让唐舞麟在战斗中领悟yuedu3 ◎com

何为大繁至简？将一切的繁复变化蕴含在最简单的技能之中yuedu3 ◎com

就像此时，看上去一个非常简单的圆弧背后，却蕴含着千百种变化，可以根据对手的变化而应变yuedu3 ◎com所有的变化都蕴含其中，却让对手捉摸不透，而不是一上来就将变化用尽yuedu3 ◎com

当初，就是这么一个简单的圆弧，让唐舞麟却有种泥足深陷的感觉，好像无论rwxs8 ⊕cc如何变化，都会被其克制yuedu3 ◎com

模仿了很多次，也感悟了很多次，rwxs8 ⊕cc到现在才有了一些明悟yuedu3 ◎com

大繁至简可以用在任何能力之上，关键是归纳总结yuedu3 ◎com也就是找到其核心的过程yuedu3 ◎com只是将核心释放出来，就有万千种可能yuedu3 ◎com

用最简单的方式来形容，就是提炼！

唐舞麟的龙皇禁法其实是融合，不可谓不好yuedu3 ◎com将自身能力全部融合在一起，形成几个最强的杀招yuedu3 ◎com可是，和父亲战斗之后rwxs8 ⊕cc才发现，自己的龙皇禁法确实很强，但却缺少了变化，尤其是后续的变化yuedu3 ◎com往往一次攻击，能力用尽，就在没有后续手段了yuedu3 ◎com更谈不到衔接yuedu3 ◎com

而在和父亲的对战过程中，rwxs8 ⊕cc开始学会了提炼，当rwxs8 ⊕cc第一次将这个圆弧用的圆融如意的时候，rwxs8 ⊕cc真正的明悟过来yuedu3 ◎com不止是自身的枪法进入枪神境界，仿佛整体也进入到了那个神奇而玄妙的世界之中了似的yuedu3 ◎com

从最初的和父亲对战只能坚持几招，到后面可以与父亲大战良久yuedu3 ◎com只要不是父亲动用无尽风波，rwxs8 ⊕cc已经可以对抗很长一段时间了yuedu3 ◎com

“叮！”唐三手中黄金龙枪幻化出的千夫所指之中，只是一道枪芒碰撞在海神三叉戟的圆弧之上，却就像是被触发了一般，同样是大道至简，枪芒合一，瞬间来到唐舞麟面前yuedu3 ◎com

恶龙扑面，凶猛的气息几乎是瞬间要将rwxs8 ⊕cc吞噬似的yuedu3 ◎com

唐舞麟体内心脏骤然剧烈的跳动了一下，发出“咚”的一声轰鸣yuedu3 ◎com宛如擂鼓一般yuedu3 ◎com气血喷薄，化为龙罡猛然向前喷发而出，借助这股推力，rwxs8 ⊕cc的身体向后倒退yuedu3 ◎com

与此同时，手中海神三叉戟震荡，仿佛朵朵白云在空中绽放，令周围的一切都为之扭曲起来yuedu3 ◎com

白云千载空悠悠！

唐三眼神空明，手中黄金龙枪轻轻挑起，不带一丝烟火气，但在rwxs8 ⊕cc的身体周围，却出现了一个蓝金色的光环，犹如光门一般yuedu3 ◎com一步从光门中跨出，犹如穿越千年yuedu3 ◎com下一瞬，白云已在身后yuedu3 ◎com

“爸爸，33bqg◇cc耍赖！”唐舞麟几乎是脱口而出yuedu3 ◎com

因为rwxs8 ⊕cc清晰的辨别出，这绝不是父亲未曾成神之前的能力，这种时空穿梭，已经绝不是人类能够做到的事情，这分明就是神技yuedu3 ◎com

唐三脸上笑容浓郁，黄金龙枪却已经幻化出一个个金色光环，向唐舞麟套去，正是无定风波yuedu3 ◎com

而这一次，和之前截然不同，那一圈圈光环，犹如实质，仿佛带着大道之理、宇宙定律一般，笼罩而下yuedu3 ◎com

唐舞麟几乎是毫不犹豫的用海神三叉戟也释放出了无定风波yuedu3 ◎com

不一样了，果然，手持超神器的rwxs8 ⊕cc，无定风波也变得不一样了yuedu3 ◎com那一圈圈金色光环犹如实质，大海乃是根基yuedu3 ◎com仿佛它们正是大海的融合凝聚，带有三江四海之力化为光环yuedu3 ◎com

“嗡嗡嗡！”

一个个光环碰撞、泯灭，但那宇宙的浩瀚却终究不是海洋所能阻挡yuedu3 ◎com

“宇宙之海！”唐舞麟脱口而出yuedu3 ◎com

下一瞬，rwxs8 ⊕cc已经连同海神三叉戟被那一圈圈光环套了个结结实实yuedu3 ◎com

光芒消失，唐三来到儿子面前，拿过儿子手中的海神三叉戟，看着唐舞麟愤懑的表情，不禁笑了，“是不是觉得bqg18 ¤cc耍赖？”

“嗯yuedu3 ◎com”唐舞麟有些不服气的看着rwxs8 ⊕ccyuedu3 ◎com

唐三微笑道：“这是神诋压迫的感觉yuedu3 ◎com33bqg◇cc需要先行体会yuedu3 ◎com因为，不久之后，或许33bqg◇cc就会面对这样的感觉yuedu3 ◎com勇敢面对吧yuedu3 ◎combqg18 ¤cc的儿子yuedu3 ◎com”

【第一千八百五十四章 拔出，海神三叉戟！】

唐舞麟愣了一下，紧接着，一股巨大的失落感瞬间传遍全身qyzs9○ cc

“爸爸，kkxs9 Θcc、kkxs9 Θcc们继续打，bixi9點cc不要走qyzs9○ cc”q000p Θcom由衷心脏被瞬间揪紧的感觉qyzs9○ cc父亲的目光是那样的柔和，无论是什么时候，无论是与q000p Θcom对战还是其q000p Θcom，始终都在注视着q000p Θcom，仿佛是要将q000p Θcom的身影完全融入到自己心中似的qyzs9○ cc

唐舞麟能够无比深切的感受到父亲对自己的爱，父爱如山qyzs9○ cc

虽然远隔天边，可父亲一直都在拼尽全力的想要留给自己一些东西，让自己变得更加强大，变得能够保护自己qyzs9○ cc

海神三叉戟父亲在那么艰难的情况下却依旧选择了留给自己，留在自己身边守护qyzs9○ cc而这一次，或许q000p Θcom是真的要走了qyzs9○ cc除非能够找到q000p Θcom们，否则的话，自己恐怕再也见不到父亲的身影了吧？

唐三微笑道：“不久之后，kkxs9 Θcc们还会再见的qyzs9○ cc儿子，相信爸爸，为了bixi9點cc，kkxs9 Θcc们一定会回来qyzs9○ cckkxs9 Θcc们一家也一定会团聚的qyzs9○ cc爸爸没办法也不会去主宰bixi9點cc的人生qyzs9○ cc爸爸只能尽可能的去呵护kkxs9 Θcc的小麒麟qyzs9○ cc现在bixi9點cc已经长大了qyzs9○ cc走bixi9點cc自己觉得对的路，还有，记住kkxs9 Θcc之前说的那些话qyzs9○ cc”

说到这里，唐三深吸口气，双手同时挥出，将海神三叉戟和黄金龙枪插在地面上，上前一步，张开双臂，给了唐舞麟一个大大的拥抱qyzs9○ cc

唐舞麟感受不到父亲的身体存在，那似乎只是一个虚幻的身影，可在这一瞬，q000p Θcom的内心，却依旧充满了无尽的温暖与悲伤qyzs9○ cc

“爸爸qyzs9○ cc”

身影在缓缓的消失，唐舞麟眼前似乎只有那蓝色的发丝，还有父亲的气息qyzs9○ cc

泪水犹如泉涌一般，可是，父亲的身影却就在那拥抱之中，变得虚幻，逐渐消失qyzs9○ cc

“海神第八考，父子之战，通过qyzs9○ cc海神第九考开启，拔出，海神三叉戟！”

无定风波的光华悄然消失，黄金龙枪化为一道光芒融入到唐舞麟的额头之中消失不见qyzs9○ cc留在q000p Θcom面前的，只有那巨大的海神三叉戟qyzs9○ cc

此时此刻，它稳固的插在地面上，散发着淡淡的光晕，先前那大海融入脱胎换骨的感觉却依旧停留在唐舞麟体内qyzs9○ cc

下意识的，q000p Θcom上前一步，用双手紧紧地握住海神三叉戟的戟杆qyzs9○ cc眼中，泪水澎湃，唐舞麟几乎是用嘶吼的呐喊着：“爸爸、妈妈，kkxs9 Θcc不会让bixi9點cc们失望的qyzs9○ cc”

……

“轰——”舞长空的身体被狠狠的抛飞而出，足足甩出数百米，才撞击在一块山石之上停下来qyzs9○ cc

冰冷的气息四溢，令周围扑上来的深渊生物凝结成冰qyzs9○ cc

q000p Θcom并没有受什么伤，凭借着四字斗铠天霜龙冰的保护，瞬间反弹而起qyzs9○ cc

可此时此刻，在头盔下的面庞却十分凝重qyzs9○ cc

不远处，三大灵龙王依旧傲立在哪里qyzs9○ cc而q000p Θcom们围攻这三大灵龙王已经有一段不短的时间了qyzs9○ cc

如果用魂师来形容的话，这三大深渊灵龙王绝对都是当世最强大的控制系战魂师，而且还是精神控制系qyzs9○ cc

它们最可怕的地方就在于那强大的控制能力qyzs9○ cc

一只普通的四抓蝙蝠，如果被三大深渊灵龙王喷上一口无敌迷雾，那么，它几乎是瞬间就能化为如同封号斗罗一般的存在qyzs9○ cc

而更强大的深渊生物自然增幅就更大了qyzs9○ cc

刚刚舞长空就是被一只无敌迷雾喷过的深渊恶镰击退的qyzs9○ cc要知道，身穿天霜龙冰的舞长空，已经可以和极限斗罗媲美了啊！q000p Θcom自己也已经是九十七级超级斗罗的境界qyzs9○ cc却被深渊恶镰全力一击击飞qyzs9○ cc可想而知，无敌迷雾的增幅有多么恐怖qyzs9○ cc

不过，也幸好是q000p Θcom们在这边，十人小队成功的吸引了三大灵龙王的注意qyzs9○ cc让它们无法分心q000p Θcom顾其q000p Θcom战场qyzs9○ cc双方暂时算是处于一种僵持的状态之中qyzs9○ cc

而唐门军团的加入，令整个战场的形势总算是没有恶化qyzs9○ ccq000p Θcom们终于挡住了向外扩张的深渊生物qyzs9○ cc寻觅深渊灵龙猎杀qyzs9○ cc

深渊灵龙的个体实力虽强，但也比不上唐门的整个团队qyzs9○ cc它们在必要时刻只能是放弃深渊大军qyzs9○ cc然后自身逃遁qyzs9○ cc

此时局面总算是稳固住了qyzs9○ cc尤其是当远处大海那边的炮火支援到达时，第二道防线终于稳固了下来qyzs9○ cc

可是，眼前的局面却依旧令舞长空心中担忧更盛，三大深渊灵龙王的控制力都如此之强，那么，那位灵帝呢？

q000p Θcom现在只是和古月娜在战斗，而且从实力上来看，还要压制住古月娜qyzs9○ cc可q000p Θcom却并没有掌控战场的意思，只是任由手下灵龙们进行战场指挥qyzs9○ cc

q000p Θcom可是神元境层次的精神修为，要是q000p Θcom也开始掌控战场，那么，恐怕整个战场瞬间就会出现反复吧qyzs9○ cc

而且，最重要的是，唐舞麟还没有回来qyzs9○ cc虽然深渊生物的伤亡很大，远比联邦军这边的伤亡大的多qyzs9○ cc

可是，联邦军死一个人，生命能量几乎是瞬间就会被深渊生物掠夺，而深渊生物如果死了，深渊能量却是瞬间被吞噬吸收回深渊位面qyzs9○ cc

此消彼长之下，深渊大军源源不绝qyzs9○ cc就算是保持现在的情况，时间一长，等到人类联军这边魂力、体力跟不上的时候，还如何抵挡？就算是唐门军团，持续战斗能力也终究是有限的啊！

就像古月娜期盼的那样，q000p Θcom也一样，期盼着唐舞麟能快一点回来qyzs9○ cc

星光璀璨，在空中照耀，将一只只强大的深渊生物定住qyzs9○ cc然后就是纵横交错的剑芒爆炸，将它们撕成碎片qyzs9○ cc

许小言早已成为这边战场上最耀眼的明星，作为战场上最强主控魂师，正是因为她的存在，才极大程度的牵制了三大灵龙王qyzs9○ cc

此时，左侧灵龙王的肩膀上有一道巨大的伤口，那就是在许小言的控制下，被叶星澜一剑斩中的结果qyzs9○ cc

所以现在三大灵龙王变得更加小心，不时就会释放出精神冲击，目标都是许小言qyzs9○ cc

星辰锁链连接在史莱克六怪身上，凭借六人的精神力共享击中，才能帮她抵挡住三大灵龙王的冲击qyzs9○ cc

之所以没有再连接q000p Θcom人，主要是因为配合的问题qyzs9○ cc史莱克六怪在一起时间长了，配合默契qyzs9○ cc再加上其q000p Θcom人，反而容易出问题qyzs9○ cc

除了许小言之外，最亮眼的就要属狂风刀魔司马金驰了qyzs9○ cc手中斩龙刀成为了最大的屠戮者，所过之处，几乎没有任何深渊生物能够阻挡qyzs9○ cc

斩龙刀经过黄金龙枪的打磨之后，已经真正展现出了神器层次的气息qyzs9○ cc平时司马金驰一直跟着唐舞麟很少有出手的时候qyzs9○ cc所以，一直以来，都是大力神阿如恒光芒大盛，尤其是在面对传灵塔那一战以及和战神殿的碰撞时更是如此qyzs9○ cc

可事实上，一直跟随在唐舞麟身边，身为龙族法刀的司马金驰，受到唐舞麟身上金龙王气息的影响，q000p Θcom的修炼速度也是奇快无比qyzs9○ cc尤其是和龙族法刀本身的契合qyzs9○ cc更是如此qyzs9○ cc

q000p Θcom和原恩夜辉一起挡在最前面，挡住了如同潮水一般冲击而来的强大深渊生物qyzs9○ cc如果不是有三大灵龙王的无敌迷雾覆盖，山顶上的深渊生物早就被q000p Θcom们杀光了qyzs9○ cc

【第一千八百五十五章 虚弱之光】

而远处，第三道防线那边，因为这边的主力被史莱克学院众人挡住，无以为继mdxs9點cc在次声波飞机的攻击下，已经基本死光了mdxs9點cc第三道防线稳固下来mdxs9點cc次声波飞机正在空军的守护下清理着周围一些零散冲过第二道防线的深渊生物，然后再向里压制mdxs9點cc

灵帝虚空一掌拍出，令空间为之震荡mdxs9點cc引爆了古月娜攻击而来的各种元素能量mdxs9點cc

古月娜清晰地看到，灵帝眼中光芒突然一闪，有一道血色光芒闪过mdxs9點cc强大的精神力向外一放即收mdxs9點cc

kkcna ◎org在干什么？

古月娜心中一动mdxs9點cc就在下一瞬，战场上，一些先前已经隐藏在角落之中的身影突然浮现出来mdxs9點cc赫然正是一头头深渊灵龙mdxs9點cc

不同的是，当它们出现的时候，身上的鳞片颜色都发生了变化，全都变得殷红如血mdxs9點cc

下一瞬，那一只只深渊灵龙突然高高跃起到半空之中，张开大嘴，喷射出一道道红光mdxs9點cc

这灵龙一族还有如此手段？

虽然还不知道这红光是什么，可当它们喷出红光的时候，所有人类这边的强者们都是心头一紧mdxs9點cc

因为，这些深渊灵龙发起攻击的方向，正是远处空中的空军战机群mdxs9點cc

战机群防护罩迅速全开mdxs9點cc各种武器攻击也是全面爆发，试图对红光进行阻挡mdxs9點cc

但是，所有的魂导射线，也包括魂导护罩，在和这红光接触的时候，却是毫无作用，红光直接穿透而过，落在了那一架架魂导飞机之上mdxs9點cc

然后飞机就被渲染成了红色mdxs9點cc

至少有超过五十架魂导战机化为红色mdxs9點cc可是，也就是如此了，飞机还在飞翔，并没有什么其kkcna ◎org的变化mdxs9點cc就连防护罩都还存在mdxs9點cc

那红光有什么用？

疑惑的情绪弥漫在所有人心头，一道道目光也随之凝聚在了半空之中的魂导战机上mdxs9點cc

无论是速度、飞行都没有感觉，也没有坠毁啊！

而就在这时，深渊之中，一个个庞大的身影突然飞射而出，出现在了半空之中mdxs9點cc

这是一种异形生物，每一个身长都在三十米左右，体型看上去要比深渊灵龙小一些mdxs9點cc背生双翼，巨大的双翼有些像蝙蝠的翅膀mdxs9點cc它们的样子看起来十分狞恶，通体呈献为暗金色，体型十分怪异，有点像是人类的模样，但又不太一样mdxs9點cc四肢存在，可头部却有两个，背后有双翼，所有类似于人类关节的地方还全都长满了骨刺mdxs9點cc

毫无疑问，这是一种新的深渊生物mdxs9點cc哪怕是血神军团都没见过的深渊生物mdxs9點cc

而且，它们绝对是在深渊一百零八层之中，名列前茅的存在mdxs9點cc

数百只这样的深渊生物飞出来，直扑人类空军方向mdxs9點cc

它们的飞行速度非常快，犹如一道道暗金色的流光一般，向人类飞行军团方向飞射而去mdxs9點cc

次声波飞机功率大开，发出强烈的次声波针对空中mdxs9點cc

但是，就在它们次声波发出的下一瞬，先前那些被红光喷中的魂导战机竟然一一炸裂，化为火球在空中爆开mdxs9點cc

什么情况？

魂导战机为了守护次声波飞机，都排列着较为密集的阵型，此时一有爆炸，不只是那些被红光喷出中的飞机炸开，连累周围的一些魂导战机也被引爆mdxs9點cc一时间，空中一团团火球炸开mdxs9點cc空中的飞机一下就少了三分之一啊！

这是……

深渊灵龙喷出的红光是什么？

那被深渊生物称之为虚弱之光mdxs9點cc听起来很简单的名字，但却是深渊灵龙最毒辣的手段之一mdxs9點cc

任何存在，无论是生物还是物体，只要被虚弱之光命中，立刻生命力就会大幅度降低mdxs9點cc也就是说，刚刚那些魂导战机看上去没事儿，实际上，它们的金属都在迅速的虚弱，战机在短时间内已经脆弱到了一个非常可怕的程度mdxs9點cc当次声波飞机再次发出次声波的时候，原本不会影响到它们的次声波震荡，令一架架魂导战机本身出现轻微震动，而就是这样的轻微震动却让它们脆弱的本体承受不住，直接炸裂了mdxs9點cc

虚弱之光才是深渊灵龙最强大的手段，只不过，动用虚弱之光对于深渊灵龙的消耗非常巨大，这不是通过吞噬其kkcna ◎org深渊生物就能恢复过来的mdxs9點cc

所以，深渊灵龙也很少动用这个能力mdxs9點cc而接下来从深渊飞出来的这个种族，也是深渊之中被誉为最强空军的存在mdxs9點cc名叫深渊魔傀mdxs9點cc

深渊魔傀的飞行能力极强，战斗能力更是强大无比mdxs9點cc类人形的身体让kkcna ◎org们是深渊生物中少有的整个种族都拥有多种战技的存在mdxs9點cc

生活在深渊第四层mdxs9點cc

而它们出现，就是专门来给被虚弱之光喷中的魂导战机补刀的mdxs9點cc

次声波飞机对蜂帝的深渊炸弹蜂几乎是完美克制，就是因为深渊炸弹蜂个体的实力太弱mdxs9點cc而这深渊魔傀，本身极为强壮，身体承受力更是深渊生物中最强的几种之一mdxs9點cc

此时，它们趁着空中的大爆炸，已经迅速朝着魂导战机方向扑去mdxs9點cc

更有甚者，几只深渊魔傀从空中俯冲而下，至少有四、五只深渊灵龙跟随着跳到了它们背上，被它们带上空中mdxs9點cc

深渊灵龙本身也能飞行，但却是凭借着能量来进行飞行的，它们飞行的速度并不快mdxs9點cc

体型上，普通的深渊灵龙被深渊魔傀略大一些，但飞下来的这几只，都是深渊魔傀之中最强壮的mdxs9點cc它们背起深渊灵龙之后，速度竟是分毫不减，立刻又高速飞入半空之中mdxs9點cc直接追向前面的队伍mdxs9點cc

毫无疑问，次声波武器引起了深渊位面的重视mdxs9點cc这从四面八方大幅度影响到战场的武器还是令它们有些忌惮的mdxs9點cc如果被这些次声波飞机将深渊大军全都压迫到深渊通道附近，那么，人类就会从容的多，甚至有将它们赶回去的可能mdxs9點cc这是深渊位面绝不愿意看到的情况mdxs9點cc

而就在这时，远处，一台台雪白色的机甲突然从后面高速飞射而来，它们速度也同样很快，穿插在魂导战机之间mdxs9點cc

这种雪白色机甲数量不算特别多，只有五百台左右mdxs9點cc它们有一个共同的特点，肩膀上都扛着一门类似乎重炮之类的武器mdxs9點cc冰冷的炮口对准深渊魔傀的方向mdxs9點cc

如果唐舞麟在这里，一定会认出，这飞来的，正是血神军团的机甲大队，而kkcna ◎org们肩膀上扛着的，赫然正是当初龙雨雪用来对付过暗金恐爪熊之王熊君的重离子射线枪！

准确的说，应该是重离子射线炮才对，因为这些血神军团机架上肩膀上扛着的，明显要比龙雨雪用的重离子射线枪体积更大mdxs9點cc

深渊生物层出不穷，而且很多强大的深渊生物人类这边都是第一次面对mdxs9點cc这才让人类联军被打了个措手不及mdxs9點cc

可几千年来，人类也一直都在高速发展，尤其是在魂导武器方面，可不只是有永恒天国这样的超级武器啊！

深渊魔傀出现，大量魂导战机阵亡，让身为联军总指挥的神笔斗罗余冠志终于按捺不住了mdxs9點cc把这支王牌派了出来mdxs9點cc

【第一千八百五十六章 双命魔傀】

血神军团镇守在雪山之上，守护着深渊通道bq46 Θcc在那渺无人烟的地方，也是联邦用来测试各种超级武器的地方bq46 Θcc而深渊生物无疑就是最好的试验品bq46 Θcc所以，所有高阶武器几乎都是第一时间配装在血神军团那边，进行试验、测试bq46 Θcc

重离子射线这种武器，在配备的时候，也是优先配备在血神军团bq46 Θcc中央军团虽然也有，但却不成建制bq46 Θcc

血神军团此时所使用的重离子射线炮，里更是目前威力最强大的重离子武器bq46 Θcc

如果说以前的重离子射线枪能够在敌人体内灼烧内脏，那么，现在的重离子射线炮则是直接将如同炮弹威力的重离子射线注入到敌人体内再引爆bq46 Θcc那可是爆炸级别的威力bq46 Θcc

“准备bq46 Θcc”

飞行在最前面，同样是身在机甲之中，雪白的机甲上有红色纹路，正是当今血神军团军团长，明镜斗罗张幻云的座驾bq46 Θcc

yred点cc这台机甲也是神级机甲，唯有血神军团的机甲，被赋予可以不用制式颜色的资格bq46 Θcc

张幻云和深渊生物打交道的时间是最长的，可眼前如此众多的深渊生物yred点cc也是第一次见到bq46 Θcc尤其是深渊灵龙、深渊恶镰、深渊魔傀这些强大的深渊生物bq46 Θcc在雪山上深渊通道那边都是从未出现过的bq46 Θcc

yred点cc深深地知道这一战对于人类的重要性，整个星球的生死存亡就要依靠这一战了bq46 Θcc

一道道深蓝色光芒在重离子射线炮上亮起，充能！

就在这时，匍匐在深渊魔傀背上的五只深渊灵龙突然抬起头，发出伍声尖叫bq46 Θcc

它们精神力强大，隐约能够感觉到这些突然出现的白色机甲的危险性，所以，在第一时间就发动了精神冲击bq46 Θcc

但就在这时，张幻云身前，一面巨大的镜子凭空出现bq46 Θcc它几乎是宛如无限蔓延一般变大，

明镜高悬！武魂真身！

巨大的镜子表面，猛然震荡出大片的水波纹，向四面八方扩张开来bq46 Θcc在深渊生物们眼中，突然发现，前面仿佛化为了一片光影bq46 Θcc所有的魂导飞机、机甲全都消失了bq46 Θcc在对面呈现出水波一般的光影之中，能够看到的，只有它们自己bq46 Θcc

下一瞬，强烈的精神冲击就已是扑面而来，五大深渊灵龙释放的精神冲击，全部被反弹回来，作用在了深渊魔傀阵营之中bq46 Θcc

饶是这些深渊魔傀实力强大，身体与精神防御都是超强，却也是一片混乱，许多深渊魔傀直接坠落bq46 Θcc

幸好，它们的身体抗性实在是太强，只是混乱，却并没有真的坠落到地面就勉强恢复过来，拍打翅膀重新升空bq46 Θcc

明镜斗罗强大的魂技，镜花水月！反弹一切魂技bq46 Θcc

这一招面对魂师的时候其实并不好用，主要是因为它的准备时间太长，想要释放时间也很长，而且只能朝着固定的方向bq46 Θcc可是，张幻云乃是一名军人，这一招在战场上的作用可就相当之大了bq46 Θcc

此时此刻，虽然镜花水月并不能将对方因此而击溃，但却给血神军团制造了足够的时间bq46 Θcc更重要的是，在镜花水月的阻隔之下，深渊魔傀和灵龙根本看不到这边的情况了，就连精神力探察都被隔绝开来bq46 Θcc

“重离子炮，放！”张幻云几乎是咆哮着吼出这一声的bq46 Θcc

一团团蓝色光芒在血神军团机甲的炮口上亮起，无形的光波几乎是在瞬间向远方锁定的目标暴射而去bq46 Θcc

张幻云的镜花水月几乎是在yred点cc下达命令的同一时间消失bq46 Θcc

远方，一只只正疯狂飞来的深渊魔傀已经到了距离机群不足两千米的范围bq46 Θcc可飞在前面的深渊魔傀却一个个全都停顿在了半空之中bq46 Θcc

紧接着，诡异的一幕出现了bq46 Θcc

“轰轰轰轰轰……”一声声轰鸣炸响，那些深渊魔傀的两个头颅，炸开一个，身体也是各自被一团浓重的灰黑色雾气包覆住bq46 Θcc

张幻云大喜过望，重离子炮果然是有效的bq46 Θcc它们由内而外的攻击方式，专门针对这种身体防御强大的深渊生物bq46 Θcc果然是有奇效啊！

但是，就在下一瞬，张幻云的瞳孔却骤然收缩起来bq46 Θcc

灰黑色雾气只是停顿一下，下一瞬，yred点cc本以为已经被杀死的深渊魔傀竟然从中冲出，继续朝着这边扑过来bq46 Θcc唯一不同的就是，原本肩膀上的两个头变成了一个bq46 Θcc

两条命？

张幻云几乎立刻就明白了这种深渊生物的特性bq46 Θcc心头骇然的同时，也是为之一沉bq46 Θcc

重离子炮的威力固然强大，但使用一次之后，需要五分钟的充能时间bq46 Θcc而双方距离只有两千米，对手又怎么可能给yred点cc们五分钟的充能时间？

五只深渊灵龙都因为在深渊魔傀的保护下，并没有被重离子炮命中，此时，它们的身体已经又一次变成了红色bq46 Θcc毫无疑问，接下来喷出的，将是又一次的虚弱之光bq46 Θcc

虚弱之光配合上深渊魔傀强大的攻击力，结果可想而知bq46 Θcc

飞行在最前面的深渊魔傀，前肢化为绿色，迸射出一道道绿色光芒，朝着这边覆盖而来bq46 Θcc

如果是正常的空战，张幻云肯定会下令所有的飞机和机甲迅速分散阵型，先拉开距离，等待重离子炮的充能bq46 Θcc

可是，现在yred点cc们不能退啊！

次声波飞机最大的缺点就是飞行速度慢bq46 Θcc一旦yred点cc们退了，那么，那十二架专门针对中低层次深渊生物，有大范围杀伤力的次声波飞机就会暴露在敌人面前，并且肯定会被损毁bq46 Θcc

这是yred点cc们绝不能允许的情况bq46 Θcc

怎么办？

此时此刻，张幻云面临的是非常艰难的抉择bq46 Θcc

明镜再次出现，将那一道道充满腐蚀性的绿光挡住，可是，以一己之力，yred点cc很难兼顾整个战场，挡得住这第一轮攻击，却挡不住后面的bq46 Θcc

就在这关键的时刻，突然间，两翼传来刺耳的厉啸声bq46 Θcc紧接着，大片的魂导射线混合着各种魂导炮弹飞射而来bq46 Θcc

超过三百架魂导飞机，从两翼高速飞来，从侧翼向空中的深渊魔傀发起了攻击bq46 Θcc

张幻云眼睛一亮bq46 Θcc从飞机上的标记就能看出，这是来自于西方军团和西北军团的魂导战机啊！

要知道，对于任何军团来说，魂导战机都是最珍贵的存在bq46 Θcc不但造价高昂，而且在战场上作用巨大，都是各大军团军团长的心尖子bq46 Θcc

所以，哪怕是余冠志，在进行整体调遣的时候，也只是让西方军团、西北军团的空军负责yred点cc们所在防区的空中防御，而没有把yred点cc们调到主战场上bq46 Θcc

而南方军团，更是根本就没有魂导战机存在bq46 Θcc原本的北方军团也没有bq46 Θcc

此时此刻，从数量就能判断的出，飞来的魂导战机几乎是西方军团和西北军团的全部战机了bq46 Θcc这份支援，简直是恰到好处bq46 Θcc立刻就从两翼牵制住了深渊魔傀的进攻bq46 Θcc

“好样的！”张幻云忍不住在自己机甲舱内大叫一声bq46 Θcc

这才是一个整体啊！联军本为一体，面对强敌，更是不能有半分的自私bq46 Θcc

凶狼斗罗董子安总算是吸取了教训bq46 Θcc在关键时刻出动了yred点cc的嫡系bq46 Θcc

【第一千八百五十七章 重离子见功！】

伴随着两翼魂导战机的到来，张幻云立刻下令，中央区域的魂导战机和血神军团机甲们护卫着次声波飞机缓缓后退nushen9 ⊕cc同时次声波冲击加强，覆盖向对面的深渊魔傀nushen9 ⊕cc

就算深渊魔傀本身实力更强，想要将其直接通过次声波杀死很难，但在次声波的攻击下，这些深渊生物也会不断的被削弱nushen9 ⊕cc

有了之前的对战经验，西方军团和西北军团的魂导战机动用了非常好的作战方式，全部各自为战，不成编队，尽量拉开距离，将速度发挥出来，以骚扰为主nushen9 ⊕cc尽可能避免正面碰撞，尤其是避免被深渊灵龙影响nushen9 ⊕cc

那五只深渊灵龙在先前就已经喷吐过虚弱之光，并且战斗时间较长了，它们的消耗都相当不小nushen9 ⊕cc

而深渊魔傀在深渊中的地位仅次于它们，这种层次的深渊生物它们可就不敢吞噬了nushen9 ⊕cc像炸弹蜂那种层次较弱的深渊生物在次声波覆盖下又飞不过来nushen9 ⊕cc一时间，极大程度的限制了深渊灵龙的发挥nushen9 ⊕cc

但是，深渊魔傀在这个时候就展现出了强大的战斗力nushen9 ⊕cc

它们不但飞行速度奇快无比，而且还极其灵活，在空中迅速分开，向魂导战机群展开攻击nushen9 ⊕cc

bqggw⊙ cc们发出的腐蚀射线只要沾染上一点，立刻就会对战机护罩产生腐蚀nushen9 ⊕cc令魂导战机不得不放弃护罩nushen9 ⊕cc但如果再挨上一下，立刻就是在腐蚀中消融爆炸的局面nushen9 ⊕cc

尽管如此，还是因为魂导战机以骚扰为主，虽然在不断的爆炸，但总算是伤亡还在可控范围内nushen9 ⊕cc而这些深渊魔傀却有种有力使不出的感觉nushen9 ⊕cc

次声波对它们产生着持续影响，让它们全身都很不舒服nushen9 ⊕cc尤其是先前又被重离子炮攻击过nushen9 ⊕cc

深渊魔傀确实是两条命，但就算如此，身体还是一个，爆炸一个头，可以带给它们新生，相当于人类魂师中进行了一次近乎于复活术的治疗nushen9 ⊕cc但一些残留的伤害还是需要时间才能恢复的nushen9 ⊕cc

而现在它们显然没有这个时间nushen9 ⊕cc

深渊魔傀的身体防御能力本来是超强的，可重离子炮对它们在这方面的克制却是恰到好处nushen9 ⊕cc完全是由内而外爆炸nushen9 ⊕cc这种攻击令它们的防御无法发挥出作用nushen9 ⊕cc

此时再加上次声波的影响，强大的深渊魔傀军团十成力量连五成都发挥不出来nushen9 ⊕cc

“充能完毕！”

终于，重离子炮再次完成了充能nushen9 ⊕cc得到信息的张幻云毫不犹豫的下达了发射的命令！

蓝色的炮口再次锁定了空中的那一只只深渊魔傀，尤其是专找只剩下一个头颅的深渊魔傀，下一瞬，无形射线再次降临nushen9 ⊕cc

“轰轰轰轰轰——”

当明镜斗罗张幻云看到那一个个身形庞大的深渊魔傀被重离子炮炸的肠穿肚烂从天而降的时候，不禁有种热泪盈眶的感觉nushen9 ⊕cc

这看上去如此强大的深渊生物，终究没能在战场上发挥出更大的作用啊！

至少有超过三分之一的深渊魔傀陨落，在落地之后化为极其浓重的灰黑色深渊能量朝着深渊通道的方向飞射而去nushen9 ⊕cc

从其能量强度就能看得出它们有多么强大了nushen9 ⊕cc三分之一陨落，剩余的三分之二也有一部分是只剩下一个头的nushen9 ⊕cc

刺耳的厉啸声从灵帝口中发出，这种程度的损失，bqggw⊙ cc也承受不住了，终于下达了撤退的命令nushen9 ⊕cc

深渊魔傀这才掉转身形，朝着深渊通道告诉飞去nushen9 ⊕cc而魂导战机的攻击，落在它们身上只能溅起一些火花而已，根本不足以伤害到它们强悍的身体nushen9 ⊕cc由此可见，重离子炮的作用是何等的巨大nushen9 ⊕cc

由魂导战机，重离子炮加上十二架次声波飞机组成的战阵，一时间成了对深渊生物们产生足够压迫力的存在nushen9 ⊕cc

普通的深渊生物受到次声波武器影响巨大，而强大的深渊生物又要受到重离子炮的威胁nushen9 ⊕cc先前深渊魔傀已经是损失惨重了nushen9 ⊕cc

张幻云作为这支联合军团的总指挥，没有冒然向中央深渊通道发动攻击，而是带领bqggw⊙ cc们绕向侧面，肃清和压迫外围的深渊生物nushen9 ⊕cc有效的杀伤敌人，关键的是给第二道防线稳固争取充分的时间nushen9 ⊕cc同时压缩深渊生物的生存空间nushen9 ⊕cc

蜂帝被追的狼狈不堪nushen9 ⊕ccbqggw⊙ cc的深渊炸弹蜂大军最怕次声波武器，个体实力的弱小导致只要是被次声波扫中，这些炸弹蜂就会爆炸，而且还会产生连锁反应的殉爆nushen9 ⊕cc它们从深渊位面复活的再快也禁受不住这样的损失nushen9 ⊕cc一时间，制空权迅速逆转nushen9 ⊕cc

强大的深渊魔傀都没能逆转局面，一时间，其bqggw⊙ cc的深渊生物也是拿这部分空军毫无办法nushen9 ⊕cc

人类武器终于在对抗深渊大军的战场上起到了重要的作用nushen9 ⊕cc

灵帝眼中光芒连闪nushen9 ⊕cc在主战场这边，人类的极限斗罗配上四字斗铠，对bqggw⊙ cc们的压制还是相当不小的nushen9 ⊕cc古月娜的神元境精神力也同样影响到了bqggw⊙ ccnushen9 ⊕cc

虽然灵帝还有许多杀手锏没有使用nushen9 ⊕cc但bqggw⊙ cc还不想过早的掀开自己的底牌nushen9 ⊕cc

一边抵抗着多重元素的狂轰乱炸，bqggw⊙ cc冰冷的目光不时看向远处空中的人类空军nushen9 ⊕cc

但张幻云却非常小心，空军只是在外围转，从空中影响着下方战场nushen9 ⊕cc把已经冲上山坡的深渊生物们赶下来，甚至是歼灭nushen9 ⊕cc

除了深渊灵龙能够隐身，跑的很快意外，普通一些的深渊生物在这样的组合面前就很麻烦了nushen9 ⊕cc

就算是守护天牛那样强大的防御力，在几十门重离子炮攒射之下，还是会身体炸裂，化为深渊能量nushen9 ⊕cc

地面上有唐门军团，空中有这联合空军nushen9 ⊕cc一时间，人类联军总算是具备了一些优势nushen9 ⊕cc

和六千年前，人类真的是不一样了nushen9 ⊕cc这是灵帝的切身感受nushen9 ⊕cc

六千年前的人类，绝对没有这么强大，无论是那些魂导武器，还是面前这些人类的魂师nushen9 ⊕cc

六千年斗铠还是在研发过程中，并没有如此强大的四字斗铠nushen9 ⊕cc而在四字斗铠的增幅下，人类极限斗罗的战斗力已经毫不逊色于bqggw⊙ cc们深渊帝级强者nushen9 ⊕cc

所以，此时在唐门、史莱克学院、传灵塔、战神殿四大组织，加上一些隐世家族的强者们联手之下，在主要战力这方面，bqggw⊙ cc们并没能占到太大的优势nushen9 ⊕cc这才是最大的问题nushen9 ⊕cc

其实，人类本来没有这么多四字斗铠的nushen9 ⊕cc可是，一个唐舞麟的出现，令四字斗铠的制作难度大幅度降低，而且，bqggw⊙ cc的天锻是借助了元素之劫的，那本身就是位面的力量nushen9 ⊕cc所以，制作出来的四字斗铠品质极高nushen9 ⊕cc

此时此刻，战场上的众位极限斗罗，普遍对深渊王者产生了足够大的压迫力nushen9 ⊕cc主战场上并没有太过吃力nushen9 ⊕cc此时外围战场一稳固下来，众位冕下也自然能够发挥出更强的实力nushen9 ⊕cc深渊位面原本的爆发力顿时被压制了下来nushen9 ⊕cc

就在这时，突然间，一声剧烈的震爆从远方传来nushen9 ⊕cc

当这声震爆出现的时候，在场无论是深渊生物还是人类强者，都有种天翻地覆、颠倒乾坤的感觉nushen9 ⊕cc

【第一千八百五十八章 他会回来的】

这是什么？

大地在晃动，仿佛整个星球都在颤抖qimao5☆cc天空在晃动，远处能够看到，天空之中不知道什么时候出现了大片、大片龟裂的痕迹qimao5☆cc

而这些痕迹至少覆盖了上万平米啊！

恐怖的吸力从这些裂缝之中出现，从tudou7点cc们这边都能看到，无数海水竟然被吸扯而起，吞噬到这些天空中的裂缝而去qimao5☆cc海水接天连地、蔚为壮观qimao5☆cc

所有人不约而同的都停顿了下来，目瞪口呆的看着这一幕qimao5☆cc

就在下一瞬，恐怖之极的能量风暴从远处疯狂吹袭而来qimao5☆cc

如此之远的距离，已经不知道经过了多少削弱qimao5☆cc可在场的强者们还是不约而同的迅速抵抗qimao5☆cc宛如在惊涛骇浪中的小舟一般，拼尽全力才不至于倾覆qimao5☆cc

天啊！这是怎样的力量才能做到的？

所有人都震惊了qimao5☆cc幸好，人类空军在较远的方向，并且第一时间全部开启防护罩聚集在一起，就算如此，它们都被那能量风暴吹出数千米之外才稳定下来qimao5☆cc

这种程度的大爆炸，在能量强度方面，似乎已经是不逊色于永恒天国了啊！或许核心爆炸力不如，可整体的能量强度也弱不了多少了qimao5☆cc

正在战斗之中的光暗斗罗龙夜月突然脸色大变，失声惊呼，然后不顾面前对手，摇身一晃，化为一头金黑双色巨龙，朝着那爆炸传来的方向高速飞去qimao5☆cc

因为，就在刚才，她清晰的感觉到在那庞大的能量风暴之中，有一股她极为熟悉的气息qimao5☆cc她当然辨认得出那股气息的主人是谁qimao5☆cc可是，那份气息在能量风暴来临的时候，正以惊人的速度衰退着qimao5☆cc

“不、不、不——”龙夜月在心中疯狂的呐喊着，她甚至不过自己已经老迈的身体，将自身速度催生到了前所未有的极致qimao5☆cc

大海沸腾qimao5☆cc

天空中的裂缝在吞噬大海的过程中缓缓闭合qimao5☆cc

而就在一股巨浪之上，站着一人qimao5☆cc赫然正是，瀚海斗罗陈新杰qimao5☆cc

此时的tudou7点cc，看上去依旧如渊渟岳峙一般不可撼动qimao5☆cc但如果仔细看，就会发现，tudou7点cc的眼神已经完全暗淡了下去qimao5☆cc

tudou7点cc身上的四字斗铠瀚海乾坤，整个胸铠已经全部破碎，虽然在努力的想要融合恢复，可在其上的裂痕之中却密密麻麻的有许多紫金色的光芒流转，阻止着它的愈合qimao5☆cc

不仅如此，就连tudou7点cc的海神头盔，中央都多了一道裂痕，一直延伸到前端qimao5☆cc神器的气息大幅度衰落，给人一种随时会炸裂的感觉qimao5☆cc

可是，tudou7点cc的胸膛依旧挺拔qimao5☆cc双手背在身后，身下的大海，依旧承载着tudou7点cc的身体qimao5☆cc

远处空中，那紫金色的身影悬浮在那里qimao5☆cc看着陈新杰，她的目光之中是惊讶的qimao5☆cc

在她的嘴角处，一缕紫金色的血液流淌而下，她的头发看上去有些凌乱，甚至有些呼吸急促qimao5☆cc身体周围的紫金色能量宛如飘带一般荡漾，显得很不稳定qimao5☆cc

“陈新杰，aiyue9· cc居然能够伤到bgloヽccqimao5☆ccaiyue9· cc已经足可以自豪了qimao5☆cc”魔皇冷冷的说道qimao5☆cc

海神斗罗陈新杰轻叹一声，“可惜，还是不够qimao5☆cc在bgloヽcc老迈之年，能够亲自感受到神力的层次，也算是不虚此生了qimao5☆cc如果是在五十年前，如果bgloヽcc能活下来qimao5☆cc或许，bgloヽcc真的会有一线机会去冲击那个世界qimao5☆cc”

魔皇原本冰冷的目光略微柔和了几分，“aiyue9· cc是一个追逐极致的人qimao5☆cc至少在人类之中，aiyue9· cc是让bgloヽcc少有的会产生好感的qimao5☆cc”

陈新杰嘴角处流露出一丝讥讽，“好感？bgloヽcc不需要一个魔头对bgloヽcc产生什么好感qimao5☆cc可惜没能阻止aiyue9· ccqimao5☆cc但是，魔皇，aiyue9· cc不会成功的qimao5☆ccbgloヽcc能感觉到，tudou7点cc快要回来了qimao5☆cc当tudou7点cc回来的时候，会像碾死一只蚂蚁一样碾死aiyue9· ccqimao5☆cc”

魔皇脸色一变，尖声说道：“tudou7点cc？tudou7点cc如果真的回来，bgloヽcc也一样会杀了tudou7点ccqimao5☆cctudou7点cc最好是早点回来，等bgloヽcc建立神界，定要和tudou7点cc鱼死网破qimao5☆cc”

“aiyue9· cc不会成功的qimao5☆ccaiyue9· cc肯定不会成功的qimao5☆cc”海神斗罗眼中充满了强烈的信念，看着魔皇，异常肯定的说道qimao5☆cc

就在这时，一声悠长的龙吟声响起，远处，一道金黑双色身影正以惊人的告诉飞射而来qimao5☆cc金色的鳞片逐渐变成白金色，与另一半身体的黑色相互呼应qimao5☆cc

所过之处，空气剧烈的扭曲，强盛的顶级生物气息伴随着近乎于疯狂的气血波动，在空中回荡qimao5☆cc

哪怕是面临魔皇都从未怯懦的海神斗罗陈新杰，在看到这道身影的时候，终于脸色大变，tudou7点cc几乎是用尽自己最后的力气大吼道：“走啊！aiyue9· cc赶快走啊！”

可是，那道身影就像是根本没有听到tudou7点cc的声音一般，依旧以更快的速度向这边飞来qimao5☆cc几乎是转眼之间，就到了附近海域上空qimao5☆cc

当她看到陈新杰的时候，不禁悲呼一声，从天而降qimao5☆cc庞大的身体在半空中重新转化为人形qimao5☆cc飘落而下，落在陈新杰面前qimao5☆cc一把搂住tudou7点cc的身体qimao5☆cc正是光暗斗罗龙夜月！

“新杰、新杰aiyue9· cc不要吓bgloヽccqimao5☆cc”龙夜月的声音有些颤抖着，因为，她已经完全感受不到陈新杰身上还有生命气息存在了qimao5☆cc

难以形容的恐慌充斥在心头qimao5☆cc她只觉得自己的呼吸都要停滞了似的qimao5☆cc

爱了一辈子、也恨了一辈子qimao5☆cc对她来说，眼前的这个男人影响了她的一声，也近乎于毁了她的一生qimao5☆cc

可此时此刻，当她亲眼看到这个男人的生命气息就要彻底消失的时候qimao5☆cc所有的一切都已经不重要了qimao5☆cc

尽管到了tudou7点cc们这个年龄，早应该看透了生死，可看透的是属于自己的那一份，当她心目中至爱的那个人面临生死的时候，她又如何能够看得透呢？

半空中，原本魔皇已经是杀机大盛，正准备再次发动攻击，彻底将陈新杰毁灭qimao5☆cc可是，当她听到那一声宛如杜鹃啼血一般的悲呼时，她仿佛像是被触动了一般，整个人身体一震，抬起的手又放了下去qimao5☆cc

眼看着龙夜月抱住陈新杰的样子，她的眼神也在剧烈的颤抖起来qimao5☆cc脑海中，不由自主的回想起了当初qimao5☆cc

曾几何时，自己可不是就如同面前的这个人类女子吗？只是，那时候的自己，甚至都没能和丈夫说上最后一句话qimao5☆cc

那时候的自己，还是温柔如水在大海之中无忧无虑没有任何人敢于接触的存在qimao5☆cc在丈夫的庇护下，大海不只是tudou7点cc们的家，更是tudou7点cc们不可侵犯的领地qimao5☆cc

可是，丈夫死了，就那么死了qimao5☆cc死在海神唐三手中qimao5☆cc从那一天开始，她突然发现，原本对于自己无比尊敬的海魂兽们变了qimao5☆cc原本丈夫的领地开始被侵占，原本的家园被冲击、破坏qimao5☆cc

如果不是丈夫早有安排，将tudou7点cc在死后最珍贵的鲸珠给了自己，并且安排好了退路qimao5☆cc恐怕自己母女早就已经尸骨无存qimao5☆cc

可是，那刻苦铭心的仇恨、刻骨铭心的思念，哪怕是过去万年，也依旧铭刻在她内心深处不曾稍减啊！

所以她要报复，不只是报复人类，还要报复所有海魂兽qimao5☆cc她的内心是无比疯狂的，正是在大海之中杀得腥风血雨的时候，遇到了圣灵教的邪魂师qimao5☆cc那时候的她，情绪已经完全失控了qimao5☆cc邪魂师用复活她丈夫为诱惑，这才让她逐渐平静下来qimao5☆cc

【第一千八百五十九章 不会让你抛弃我】

然后才有了后面的计划mht8点cc而想要完成这一切的计划，她需要冷静下来，否则的话，很多事情都无法完成mht8点cc

为此，圣灵教专门为她研制药物，压制疯狂的情绪与精神mht8点cc在和传灵塔密谋之下，终于完成了mht8点cc当然，传灵塔并不清楚圣灵教研究的是什么东西mht8点cc

此时，看到龙夜月和陈新杰的这一幕，她脑海中不禁回想起了曾经的丈夫，还有自己这万年来的疯狂，一时间，悬浮在半空中，竟是有些痴了mht8点cc

“bque• cc没事mht8点cc”陈新杰想要抬起手，去抚摸龙夜月的面颊，可手掌只是太起到一半就再次落下mht8点cc

龙夜月赶忙抓住bq91 ⊙cc的手，放在自己的面颊上mht8点cc

陈新杰的目光有些呆滞，看着面前的龙夜月，柔声道：“夜月，bqgib點cc老了mht8点ccbque• cc也老了啊……”

龙夜月泪如泉涌，“bqgib點cc这个混蛋，bqgib點cc害了bque• cc一生，就想这么抛下bque• cc吗？不可能的，bque• cc不会让bqgib點cc抛下bque• cc的mht8点cc”

陈新杰轻叹一声，“bque• cc对不起bqgib點cc，bque• cc这一生，做的最错误的选择，就是当初离开bqgib點ccmht8点cc如果bque• cc不是那么倔强，或许，bque• cc们之间就不会有这么多悲剧发生mht8点cc那天，在bqgib點cc跟bque• cc说了那件事之后，bque• cc真的是万念俱灰mht8点ccbque• cc恨不得将自己撕碎了mht8点cc可是，bque• cc知道那么做都没有任何意义mht8点cc”

“当bque• cc告诉bqgib點cc真正的永恒天国在什么地方的时候，bque• cc就已经打定主意，无论bqgib點cc怎么对bque• cc，bque• cc都不会再离开bqgib點cc身边了mht8点cc哪怕是能够在一定范围内感受到bqgib點cc的气息，bque• cc就已经满足了mht8点ccbque• cc只想做一辈子bqgib點cc的扫地老陈mht8点cc陪伴着bqgib點cc，走完这最后的一段路mht8点cc”

“可是，事与愿违，老天终究还是没有给bque• cc这个时间啊！夜月，如果有来生，bque• cc一定会好好的守着bqgib點cc，一步都不离开bqgib點cc身边mht8点cc每天都陪伴着bqgib點ccmht8点ccbqgib點cc让bque• cc怎样bque• cc就怎样mht8点cc”

“傻瓜、bqgib點cc这个傻瓜mht8点cc”龙夜月悲声道：“如果bqgib點cc没有倔强、没有坚持、没有追求、没有自bque• cc，那还是bque• cc喜欢的陈新杰吗？bque• cc从来都不愿意让bqgib點cc做什么bque• cc的扫地老陈，bque• cc只是希望能够陪伴在bqgib點cc身边啊！在bque• cc心中，bqgib點cc是当之无愧的大英雄，魂师中的英才mht8点ccbque• cc喜欢的，是顶天立地的陈新杰mht8点cc所以，bqgib點cc知道吗？其实，bque• cc从来都没真正的恨过bqgib點ccmht8点cc其实，bque• cc是害怕见bqgib點cc，才不去找bqgib點cc的啊！”

“因为，bque• cc觉得bque• cc对不起bqgib點cc，bque• cc没能把bque• cc们的孩子生下来mht8点cc没有了孩子，bque• cc真的好痛苦、好痛苦mht8点ccbque• cc是多么希望能够生下bq91 ⊙cc，带着bq91 ⊙cc一起去找bqgib點ccmht8点cc那时候，就算bqgib點cc不想要bque• cc，bque• cc都不会离开bqgib點ccmht8点cc可是，孩子夭折了，那份打击对bque• cc来说实在是太重、太重mht8点cc那时候的bqgib點cc，正处于最重要的上升期，如果那时候bque• cc去找bqgib點cc，bque• cc知道，bqgib點cc一定会毫不犹豫的回到bque• cc身边，可是，如果bqgib點cc身为家族继承人，身为军方最优秀的后备人才，和史莱克学院的高层在一起，那么，bqgib點cc的未来就没有了mht8点cc所以，bque• cc没有去，尽管在那个时候，bque• cc真的好想bqgib點cc、好想bqgib點ccmht8点cc可bque• cc终究还是没有去mht8点cc”

“等bqgib點cc的一切都稳定下来了，终于站在了高位，当bque• cc终于鼓足勇气，想要去找bqgib點cc的时候mht8点cc却传来了bqgib點cc的婚讯mht8点ccbqgib點cc知道吗？在bqgib點cc结婚的那一天，bque• cc就在宾客之中，远远的看着bqgib點ccmht8点ccbque• cc从来都不知道，原来一个人的泪水真的可以汇聚成河mht8点cc哪怕是如此，在那一天，bque• cc也依旧没有恨过bqgib點cc，只是，bque• cc的心已经在那一天死了mht8点cc”

陈新杰呆呆的听着龙夜月的倾诉，bq91 ⊙cc痛苦的闭上了双眼mht8点cc

bq91 ⊙cc此时才真正明白她的心意，或许，真的就只是差那么一天，只是差那更久的一份等待，却让bq91 ⊙cc们错过了一生mht8点cc

在bq91 ⊙cc心中，从来都没有真正的爱过自己的妻子，对bq91 ⊙cc来说，那只是一份政治联姻啊！

如果那一天，哪怕是在bq91 ⊙cc结婚的那一天，龙夜月真的站在bq91 ⊙cc的面前，bq91 ⊙cc也会毫不犹豫的随她而去mht8点cc

可是，为了自己的前途，她并没有那么做mht8点cc她所做的一切，都是为了成全自己mht8点cc成全她心目中的那个伟男子，而如此的一切，却只是委屈了她mht8点cc

不知道是从何而来的力量，让陈新杰近乎是颤抖着抬起了自己的双臂，紧紧的将面前人儿搂在怀中mht8点cc

“夜月、夜月mht8点cc傻得是bqgib點cc啊！bqgib點cc为什么这么傻mht8点ccbqgib點cc真的好傻、好傻啊！”bq91 ⊙cc说不出情话，可泪水却是止不住的流淌mht8点cc尽管bq91 ⊙cc的身体已经没有半点生命气息，只是倚靠着神元境的精神力才勉强护住那一缕灵魂不至于立刻消散，可是，此时此刻，bq91 ⊙cc真的好舍不得mht8点cc舍不得自己面前的她mht8点cc

百年如过眼云烟mht8点cc所有一切的坚持，似乎都不如这一瞬的爱恋mht8点cc

龙夜月同样紧紧的搂着bq91 ⊙cc，“新杰，bqgib點cc想不想看看bque• cc当初的样子？就是bque• cc们当初刚刚见面时的样子mht8点cc”

陈新杰愣了一下mht8点cc

龙夜月嫣然一笑，下一瞬，柔和的金色光晕流转，她那满头白发逐渐变黑，披散而下，化为长发，一直垂过臀部mht8点cc

苍老的面庞逐渐变得年轻，所有的皱纹都在顷刻之间缓缓消失无踪mht8点cc眉目如画，双眸重新变得清澈起来，眼波流转、勾人心魄mht8点cc

泪水消失了，取而代之的是巧笑嫣然mht8点cc皮肤变得白皙通透，更充满弹性的质感mht8点cc

她是那么的美，她是曾经的史莱克学院第一美女啊！

陈新杰呆呆的看着她，看着这仿佛又回到了那年十八岁的她mht8点cc

bq91 ⊙cc还清楚的记得，当bq91 ⊙cc第一次见到她的时候，就是这么看着她的，久久无法挪开自己的目光mht8点cc

年少时的bq91 ⊙cc，只知道刻苦修炼，只知道努力奋斗mht8点cc那时候的bq91 ⊙cc，根本不相信什么感情，对于男女之事更是没有半点兴趣mht8点cc

直到那一天，就是在摆放史莱克学院的校园之中，就是在那海神湖畔mht8点ccbq91 ⊙cc看到了她mht8点cc

看到了令bq91 ⊙cc一生都无法忘怀的她mht8点cc那个时候，bq91 ⊙cc才明白，什么叫做一见钟情mht8点cc

于是，bq91 ⊙cc留了下来，作为交换生，留在了史莱克学院学习，为的，只是留在她的身边mht8点cc

那时候，在她身边不乏追求者，而且每一个实力都非常强大，比bq91 ⊙cc强的，比比皆是mht8点cc

然后bq91 ⊙cc就做了一件很傻、很傻的事情mht8点cc谁去追求她，bq91 ⊙cc就揍谁，尽管大多数的时候是被揍，可是，bq91 ⊙cc却始终锲而不舍mht8点ccbq91 ⊙cc刻苦修炼，只是为了赶走她身边的所有人mht8点cc

bq91 ⊙cc有勇气挑战整个史莱克学院的男生，可就是没有勇气对她说上一句喜欢她mht8点cc

直到那一天，那一天在海神湖上，在那历届海神湖上海神缘相亲大会之上mht8点ccbq91 ⊙cc作为交换生，本来是没有资格站在湖面之上的mht8点cc可是，bq91 ⊙cc却义无反顾，在那时候冲上了湖面，不顾一切的向她表白mht8点cc

那时候，她站在湖面上，揭下面具之时，宛如凌波仙子一般mht8点cc

bq91 ⊙cc还清楚的记得，那时候的她，就像现在这么美mht8点cc

为了bqgib點cc的电视剧大家看了吗？感想如何？在咱们书评区留言吧mht8点cc这几天太忙，bque• cc也还没看完呢，但bque• cc很喜欢mht8点cc真的比bque• cc想象中拍的好mht8点cc爱奇艺一次看全集，欢迎大家去观看mht8点cc

【第一千八百六十章 双陨】

陈新杰的面庞开始出现变化，就像是龙夜月一样，脸上的皱纹逐渐消失，白发化为青丝，身材依旧挺拔，却比现在要纤瘦一些，bq122● cc变得英姿飒爽，双眸中充满了自信与坚持jq95• cc仿佛任何困难在bq122● cc面前都无法阻挡jq95• cc

bq122● cc的双眸漆黑如墨，目光深湛，深邃的看着她jq95• cc

是啊！当初龙夜月最先记住的就是这双眼睛jq95• ccbq122● cc在第一次注视着她的时候，她就已经发现了jq95• cc

当时她只是觉得这个从外校来的男生好傻，可是，bq122● cc的眼睛却特别幽深，黑眼珠特别多，目光深邃，就那么盯视着自己，充满了热切jq95• cc

喜欢她的男生很多，但却从来没有像bq122● cc这样，始终盯视着她看，她走bq122● cc就走，她停bq122● cc就停的jq95• cc

一直到她走进教室上课，bq122● cc还在窗外看着jq95• cc

那双眼睛令她有些慌乱，也有些羞恼jq95• cc但却终究还是深深的烙印在她心中jq95• cc

之后发生的一切其实她都知道，在学校里，有一个男生特别爱打架jq95• cc美其名曰切磋jq95• cc

当一次bq122● cc被打的鼻青脸肿的时候，她看到了bq122● cc，bq122● cc虽然被打败了，但是，在bq122● cc爬起来的时候，龙夜月看到的是一双无比坚定的眼睛jq95• cc依旧是那双漆黑的大眼睛，那一刻，她认出了bq122● ccjq95• cc

bq122● cc自然也看到了她，只是深深的看着，什么都没有说jq95• cc

再之后，龙夜月就开始逐渐的发现，只要是向自己表示好感的男生，都会接到挑战，接到bq122● cc的挑战jq95• cc

刚开始的时候，bq122● cc总是挨揍，可是，就算是被揍了，bq122● cc也会义无反顾的去不断的挑战对方jq95• cc直到有一天，bq122● cc能够将对方打倒才会罢休jq95• cc

而到了后来，就已经很少有人能够打得过bq122● cc了，每次都是bq122● cc将对手打倒jq95• cc

后来她从别人口中听到，每次bq122● cc打倒对手的时候，都会警告对方远离自己jq95• cc

那时候龙夜月的第一个反应是愤怒，这个家伙怎么能够干涉自己的生活？

她甚至想要去找bq122● cc理论，可是，bq122● cc却始终都避开她jq95• cc只是从远远的看着jq95• cc

直到那一天，在那海神湖上jq95• cc刚刚进入内院的她，第一次参加海神缘相亲大会jq95• cc

bq122● cc也来了jq95• ccbq122● cc来自其bq122● cc学院，是交换生，没资格参加相亲大会的jq95• cc

可是，bq122● cc却义无反顾的冲了上来，第一个冲上来，甚至不惜破坏相亲大会，也要向自己表白jq95• cc那一瞬的bq122● cc，是如此的勇敢jq95• cc

bq122● cc没有半点的怯懦，当着所有人向自己呐喊，龙夜月，wobiqu ¤cc爱yunhuang⊙ cc！

那一瞬间，她被bq122● cc的执着所打动jq95• cc更重要的是，她喜欢bq122● cc那种不服一切，喜欢bq122● cc那种为了追求而坚持不懈和坚忍不拔jq95• cc

连她自己都不明白，为什么会答应bq122● ccjq95• cc然后bq122● cc就飞身过来，牵住了她的手，带着她就那么在众目睽睽之下离开了海神湖jq95• cc

bq122● cc的手特别用力，甚至让龙夜月都感觉到有些疼痛，可是，在那一瞬，她也能够清晰的感受到bq122● cc的心jq95• cc

就是那时候开始，她爱上了bq122● ccjq95• cc或许在那之前，她心中就已经有bq122● ccjq95• cc

再之后的一年时间里，都是bq122● cc们记忆铭刻的时间jq95• cc

“龙夜月，wobiqu ¤cc爱yunhuang⊙ ccjq95• cc”陈新杰认真的看着她说道jq95• cc

龙夜月伸出双臂，搂住bq122● cc的脖子，“陈新杰，wobiqu ¤cc也爱yunhuang⊙ ccjq95• cc”

在这一瞬，什么魔皇、什么神级、什么深渊生物，都已经不再重要，在bq122● cc们眼中，只有彼此jq95• cc

陈新杰笑了，bq122● cc的笑容是如此的放松、如此的幸福jq95• cc但bq122● cc的双眸却也就在这一瞬凝滞，再也无法变化jq95• cc只是，在bq122● cc的双眸之中，唯有她的倒影jq95• cc

她没有哭，依旧搂着bq122● cc的脖子，bq122● cc已经无法悬浮在海绵上，却被她的身体带着jq95• cc

她搂紧bq122● cc，让自己和bq122● cc亲密无间的贴合，bq122● cc哪怕是在离开这个世界的那一瞬，整个人也都是保持在年轻状态的jq95• cc这是bq122● cc最后能做的事jq95• ccbq122● cc只想将那个年轻的自己，曾经执着的自己，留在她身边jq95• cc

“wobiqu ¤cc们无法同生，但注定不会有缘无分jq95• ccwobiqu ¤cc们再也不分开了，新杰jq95• ccwobiqu ¤cc们再也不分开了jq95• cc”微笑着，喃喃自语jq95• cc她闭上了双眼，悲鸣的龙吟声在她身体周围响彻jq95• cc

一白一黑，两条巨龙腾空而起，龙吟声，如泣如诉jq95• cc

下一瞬，她已经闭上了双眸，就那么依偎在bq122● cc的怀抱之中jq95• cc气息全无jq95• cc

战场，对她来说已经再不重要，责任已经困扰了bq122● cc们一辈子，在这个时刻，她只想陪伴在bq122● cc身边，再不愿分开jq95• cc

巨浪掀起，吞噬了bq122● cc们的身影，唯有那在空中久久不去的黑白双龙，悲鸣飞舞jq95• cc

海神斗罗陈新杰、光暗斗罗龙夜月，陨！

远方，主战场之上jq95• cc

圣灵斗罗雅莉突然心头一紧，惊呼一声，“龙老！”

她和龙夜月认识这么多年，对于她的气息何等熟悉，突然之间，龙夜月气息全无，这只能证明一件事啊！

怎么可能？以龙老的强大，怎么可能就这么陨落了？

骇然色变的圣灵斗罗，顿时感染了周围其bq122● cc人jq95• cc

也就在这个时候，远方天际，突然化为大片的紫金色，宛如潮汐一般，向这边铺天盖地而来jq95• cc

恐怖的紫金色汹涌澎湃，巨大的压迫力，令战场上所有yunhuang⊙ cc人类强者和将士们都有种近乎于无法呼吸的感受jq95• cc

灵帝脸上流露出狰狞之色，冷笑一声，“终于来了jq95• ccyunhuang⊙ cc们的死期，到了jq95• cc”

大海的战场不再重要，只有解决了这边，才能将深渊生物真正的全部释放出去jq95• cc

当那紫金色的身影，缓缓的出现在战场上时，瞬间就成为了所有人瞩目的焦点jq95• cc

从深渊之中，一道道身影也随之飞射而起，出现在她身后jq95• cc正是先前没有参战过的圣灵教强者们jq95• cc

鬼帝和冥帝跟随在魔皇身后，再后面，正是圣灵教四大黑暗天王jq95• cc

七大强者，带着泰山压顶一般的气势，缓缓向前jq95• cc

人类这边，众位极限斗罗下意识的聚集在一起jq95• cc深渊位面的众多帝级、王级强者也随之与圣灵教众人汇合在一起jq95• cc

刚刚稳定下来的局面，再次逆转jq95• cc

灵帝看着魔皇，眼中流露出一丝嫉妒之色，毕竟，bq122● cc自身都还没能达到神力的层次jq95• cc在深渊位面，bq122● cc并不是没有机会，但却一直都被深渊圣君压制着，不允许bq122● cc达到这个层次jq95• cc

而此时的魔皇，虽然还不是真正的神诋，但在力量层次方面，终究已经达到了神级jq95• cc

同样感受到的，还有银龙公主古月娜jq95• cc当她看到面前的魔皇时，也不禁脸色大变jq95• cc

神级，这是真真正正的神级jq95• cc哪怕是位面之主，似乎也已经压制不住她的力量了jq95• cc

“yunhuang⊙ cc是，魔皇？”圣灵斗罗雅莉愤怒的说道jq95• cc从鬼帝和冥帝在她身后，自然就已经显现出了这身穿紫金色长裙的女子，正是当今圣灵教的主宰jq95• cc

魔皇淡淡的道：“不错，本座正是jq95• cc今天yunhuang⊙ cc们聚集在一起也好，也免得wobiqu ¤cc一一找上门去jq95• cc今天，yunhuang⊙ cc们都要死jq95• cc作为wobiqu ¤cc重建血河弑神大阵的祭品jq95• cc”

雅莉厉声喝道：“龙老呢？yunhuang⊙ cc把她怎么样了？”

求月票、推荐票jq95• cc

【第一千八百六十一章 回归！】

魔皇道：“就是那个有两条龙做武魂的女人吗？她给陈新杰殉葬了，倒是个烈性女子chenyuan9☆cc”

“什么？”发出惊呼的不只是史莱克学院和唐门这边，还有战神殿以及在场众多强者chenyuan9☆cc

瀚海斗罗陈新杰死了？那可是军方第一强者，而且很可能是当世第一强者啊！

回想起先前的巨大能量风暴，所有人都不禁心头一沉chenyuan9☆cc

而光暗斗罗龙夜月在修为上，也是仅次于陈新杰的存在，竟然也死了吗？

这两大极限斗罗的陨落，无疑对人类联军都有着巨大的影响chenyuan9☆cc

雅莉的身体轻微的颤抖着，史莱克学院，活下来的极限斗罗，就只有她和龙夜月啊！现在龙夜月也死了，老一代的史莱克人，就只剩下她一个，她心中怎能不悲痛欲绝？

魔皇双手缓缓抬起，浓重的紫金色光芒扩张开来，哪怕是极限斗罗们，都能清晰的感觉到和面前这位圣灵教教主有种质的差距的感觉chenyuan9☆cc

古月娜轻叹一声，缓缓抬起自己手中的白银龙枪，一双紫色的大眼睛之中，流露出一份坚定之色chenyuan9☆cc

背后龙翼拍动，推动着她的身体缓缓向前，身上四字斗铠银龙舞麟光晕闪烁chenyuan9☆cc她的气息也随之开始缓缓的提升起来chenyuan9☆cc

此时此刻，在场众人之中，似乎也只有她，才有和魔皇一战之力chenyuan9☆cc

战场陷入了短暂的平静chenyuan9☆cc深渊大军都聚集在下面深渊通道周围，而人类的防线已经重新构建，空军也在远处，观看着这场战斗chenyuan9☆cc

先前从北冰洋那边传来的大爆炸，真切的告诉着biquge63◇com们，在这场战争之中，最后决定胜负的依旧是少数人chenyuan9☆cc只有这些真正顶尖的强者们决定了胜负，才能决定一切chenyuan9☆cc

魔皇终于出现了，而且，是非同一般，超越了普通极限斗罗之上的魔皇chenyuan9☆cc

瀚海斗罗陈新杰都死在了她手中，可想而知，她是何等的强大chenyuan9☆cc

而此时，银龙公主古月娜却悍然挡在她面前，单是这位勇气，已经足以令人折服chenyuan9☆cc

尤其是传灵塔的强者们感受最为深刻chenyuan9☆cc

自从史莱克学院重建之后，biquge63◇com们就一直都被压制着，已经很久没有过像眼前这样扬眉吐气的感觉了chenyuan9☆cc

biquge63◇com们都清晰的有了对这位银龙公主认可的感觉chenyuan9☆cc这才是身为传灵塔塔主该做的事情啊！

雅莉深吸口气，勉强平复着自己内心的悲痛chenyuan9☆cc此时此刻，biquge63◇com们是为了全人类而战，悲伤并不能改变什么chenyuan9☆cc唯有振作起来，全力面对chenyuan9☆cc

眼中神光闪烁，古月娜缓缓提起了自己手中的白银龙枪chenyuan9☆cc

就在这时，突然间，远处，一道金光冲天而起chenyuan9☆cc

一种难以形容的气息，以惊人的速度蔓延到整个战场chenyuan9☆cc

那是一种俯瞰大地的感觉，更是一种威凌天下的气息chenyuan9☆cc远方的北冰洋，似乎也因为这道金光的出现，瞬间变得欢呼雀跃起来chenyuan9☆cc海浪奔腾咆哮的声音，犹如欢呼一般，在期待着什么的回归chenyuan9☆cc

而在感受到这份气息的那一瞬间，一直都冰冷平淡的魔皇，骤然色变chenyuan9☆cc

她几乎完全是失声惊呼道：“biquge63◇com回来了？biquge63◇com竟然、竟然真的回来了chenyuan9☆cc”

无论魔皇在海神斗罗陈新杰面前是如何的自负，如何的坚定chenyuan9☆cc可是，当她真的感受到那两万年前曾经感受过，并且带走了自己丈夫生命的存在气息时，她还是有种发自内心的战栗感chenyuan9☆cc

她终于明白，瀚海斗罗陈新杰的话并不是虚声恫吓，而是真真切切的感受到了chenyuan9☆cc

巨大的金光映照的那个方向，还有一株大树，充满了生命气息与碧绿光泽，重兵守护的生命子树chenyuan9☆cc

那金光，就是在那个方向出现的chenyuan9☆cc

和魔皇的色变不同，在感受到那道金光出现的时候，银龙公主古月娜的眼眸之中出现了片刻的迷惘，但转瞬间却化为欣慰chenyuan9☆cc

biquge63◇com回来了chenyuan9☆cc是的，biquge63◇com回来了！

唯有biquge63◇com，才有这样的气息啊！

她的心是欣慰的chenyuan9☆ccbiquge63◇com终究还是在这最关键的时刻，回来了chenyuan9☆cc

那金光只是在生命子树的方向停顿了一瞬间，下一刻，已经宛如一道金色流光一般，飞射向这边的战场chenyuan9☆cc

所有人就像是都在等待着主角的到来一般，注视着那道金光的飞射chenyuan9☆cc下一瞬，biquge63◇com已经出现在了战场中央chenyuan9☆cc

金色遍布在biquge63◇com身体的每一个角落，柔和的七彩光晕映衬，近乎于恢宏感的斗铠覆盖全身，流光闪烁chenyuan9☆cc在biquge63◇com右手之中，握着的正是黄金龙枪，而左手之中，却握着一柄全场焦点的巨大黄金三叉戟chenyuan9☆cc

是的，biquge63◇com回来了！龙皇斗罗、金龙月语唐舞麟回来了！

看着那金色的身影，魔皇先是恍惚了一下，几乎是脱口而出的问道：“xibqg ⊕cc是唐三？”

此言一出，不只是唐舞麟被问得愣住了，就连双方强者也不禁都是一愣chenyuan9☆cc

唐三？对于这个名字，深渊生物是迷惘的，biquge63◇com们当然不知道唐三是谁chenyuan9☆cc可对于无论是圣灵教还是史莱克学院、唐门的人来说，这个名字却是如雷贯耳chenyuan9☆cc

只是biquge63◇com们并不明白，为什么会从面前这位魔皇口中说出这个名字，而且目标直指唐舞麟chenyuan9☆cc

唐舞麟自己是最吃惊的，因为没有人知道biquge63◇com和唐三之间的父子关系啊！可对方在这一刹那竟然就说了出来，而这个人biquge63◇com并不认识，却是在敌对阵营之中chenyuan9☆cc

“不、不对、不对chenyuan9☆cc”喃喃的自言自语，魔皇的情绪从激动中跌落，“xibqg ⊕cc不是biquge63◇com，虽然xibqg ⊕cc身上有biquge63◇com的气息，但却并不完全一样chenyuan9☆cc而且，xibqg ⊕cc没有biquge63◇com强大，xibqg ⊕cc还不是神chenyuan9☆ccxibqg ⊕cc不是chenyuan9☆ccxibqg ⊕cc是谁？”

此时，身在唐舞麟周围的众人才看清楚biquge63◇com的变化chenyuan9☆cc

和当初闭关消失之前相比，biquge63◇com似乎变得更加清秀了几分，biquge63◇com原本就是极为英俊的，而此时此刻，在英俊之中，更多了一份出尘的气质，尤其是biquge63◇com的双眸，变得越发深邃了，从原本纯粹的黑色，变成了深蓝色，蔚蓝如海chenyuan9☆cc

变化最大的还是biquge63◇com的发色，biquge63◇com那一头黑发竟然已经变成了蓝色长发，垂在身后，在一身金龙月语的映衬下简直令人无法收回目光，无论是谁看上去，无论是男是女，都会被深深的吸引住chenyuan9☆cc

唐舞麟沉声道：“bquu♟cc不是唐三，bquu♟cc是唐舞麟，史莱克学院海神阁阁主、唐门门主chenyuan9☆cc”

“唐舞麟？xibqg ⊕cc和唐三是什么关系？”魔皇突然厉声喝道chenyuan9☆cc

唐舞麟刚要开口，在biquge63◇com身边不远处的圣灵斗罗雅莉已经飞到biquge63◇com身边，悲痛欲绝的道：“龙老死了，瀚海斗罗也死了chenyuan9☆cc是她chenyuan9☆cc是她杀害了biquge63◇com们chenyuan9☆cc”

此言一出，唐舞麟不禁全身剧震chenyuan9☆cc对于瀚海斗罗陈新杰，biquge63◇com并没有太深厚的感情，顶多只是有些尊敬而已chenyuan9☆cc可是龙老，却是看着biquge63◇com成长的啊！史莱克学院经历了那场大劫难之后，如果不是龙老和干妈作为中流砥柱辅佐biquge63◇com，史莱克也根本不可能这么快重新崛起chenyuan9☆cc

对于史莱克学院来说，光暗斗罗龙夜月是精神的象征，对于唐舞麟自己来说，那根本就是半个老师啊！是在龙老的指点下，biquge63◇com才能加速成长，龙老是史莱克学院真正的定海神针chenyuan9☆cc

【第一千八百六十二章 你问我为什么？】

bqgea◆cc万万想不到，自己的闭关修炼，竟然会从此与龙老天人远隔aiyue9。cc一时之间，唐舞麟的双眸瞬间红了起来aiyue9。cc

手中黄金龙枪一阵嗡鸣，凝聚如实质一般的气血波动宛如潮汐一般喷薄而出，神元境精神力也随之暴涨，令周围的所有人都感受到空气仿佛在这一瞬都变得炽热了aiyue9。cc

别说对手，就连本方众位强者都因为唐舞麟的变化而感到震惊aiyue9。cc

神元境！古月娜几乎是第一时间就在自己的内心中惊呼着aiyue9。cc

这也太快了aiyue9。cc要知道，想要突破到神元境层次的精神修为，就算是她，她以前早就是这个境界，只是恢复而已，都用了很长一段时间aiyue9。cc毕竟，这是要受到整个位面压制的啊！

可bqgea◆cc这才闭关几天？居然回归之后，就已经是神元境层次aiyue9。cc不仅如此，bqgea◆cc的魂力修为也不再是初入极限，而是真正的极限斗罗巅峰aiyue9。cc没错，此时此刻，唐舞麟所散发出的气息，已是准神，甚至还要超越绝大部分准神aiyue9。cc

尤其是再加上bqgea◆cc那一身量身定做的超级四字斗铠金龙月语，可以说，此时的bqgea◆cc，已经达到了人类的巅峰aiyue9。cc

这一次闭关对bqgea◆cc的提升之大，简直难以想象aiyue9。cc

没有过多的言语，也没有再回应对方的疑问，唐舞麟几乎是从牙缝里挤出几个字，“纳命来！”

伴随着一声爆喝，bqgea◆cc左脚迈出，踩踏在虚空之中aiyue9。cc

“轰！”虚空化为金色光晕爆开，仿佛已是实地aiyue9。cc下一瞬，bqgea◆cc已经化为一道金色流光，直奔魔皇飞射而去aiyue9。cc

魔皇眼中冷厉光芒闪烁，她知道，就算面前这个年轻人并不是海神唐三，但是，bqgea◆cc一定和唐三有着千丝万缕的关系，因为她认得唐舞麟手中的海神三叉戟啊！那可不正是当初唐三身上最浓重的气息么？

如果不是得到了海神的眷顾，在大海之中，bqgea◆cc怎么可能杀的了自己的丈夫？

或许，面前这个年轻人，就是海神唐三的后人aiyue9。cc既然如此，那还有什么可说的aiyue9。cc先将bqgea◆cc击杀再说aiyue9。cc

紫金色光芒呈扇形在魔皇背后绽放，她全身都已经被浓重的紫金色所包覆，双手一圈，一个巨大的紫金色气泡酒从她身上飞射而出，直奔唐舞麟覆盖过去aiyue9。cc

bqgea◆cc们这边一动手，也像是点燃了火药桶一般，引发了全场战争aiyue9。cc

银龙公主古月娜手中白银龙枪举起，目光森然的再次看向灵帝aiyue9。cc这一次，她的目光也随之变得有些不一样了aiyue9。cc

那是凝聚如冰的眸光，强大的气息也随之在她身上宛如井喷一般绽放出来aiyue9。cc那种绽放，并不是本身实力的爆发，而是一种难以形容的强大气质aiyue9。cc

灵帝心头突然有些颤抖，因为bqgea◆cc惊讶的发现，面前的对手和先前似乎有了一些变化aiyue9。cc

bqgea◆cc的精神力也是神元境层次，所以感受特别清晰aiyue9。cc如果非要形容出这种变化的话，那么，bqgea◆cc会用认真来形容aiyue9。cc

是的，现在的古月娜，比之前要认真了aiyue9。cc而认真之后的她，仿佛又有了一些诡异的变化aiyue9。cc

除了bqgea◆cc们两对之外，冥帝、鬼帝，以及圣灵教强者，深渊帝级、王级强者们，无不各找对手，全面压迫向人类这边aiyue9。cc

人类众位极限斗罗之中少了瀚海斗罗陈新杰，少了光暗斗罗龙夜月，在整体实力上不禁大为下跌aiyue9。cc

但就在这个时候，一道道身影从远处飞射而来aiyue9。cc

飞行在最前面的，乃是一名身穿明黄色斗铠，手中持有一件特殊武器的存在aiyue9。cc

bqgea◆cc手中的武器看上去像是一杆长枪，可仔细看去，却会发现枪尖的与众不同aiyue9。cc枪尖竟然是柔软的，像是由无数金属丝凝聚而成一般aiyue9。cc

这是，笔！

是的，飞行在最前面的，正是这次的三军总指挥，联邦军上将，中央军团军团长，神笔斗罗余冠志！

除了bqgea◆cc之外，跟在bqgea◆cc身边的，还有凶狼斗罗董子安以及众多军方强者aiyue9。cc

此时，主战场上，凭借着血神军团加上空军与次声波飞机的整体压制，已经令战场处于一个平衡的态势aiyue9。cc深渊生物想要凭借着数量的优势冲出防御已经很难了aiyue9。cc

所以，在魔皇降临，唐舞麟回归的这一刻，场面的局势就变得微妙起来aiyue9。cc简单来说，这已经不再是一场战争，或者说战争的结果将会由双方强者之间的碰撞来主导aiyue9。cc

最强者之间的碰撞，谁赢了，那么，这场战争的胜负很可能就已经决定了aiyue9。cc因为剩余的强者，将会带领己方大军，碾压向对方，彻底确认这场战争的胜利aiyue9。cc

余冠志身为三军总指挥，当然知道这其中的重要性，所以，bqgea◆cc毫不犹豫的调集军方强者，第一时间赶了过来，并且将三军的指挥权，临时交给了明镜斗罗张幻云aiyue9。cc

此时此刻，人类这边，也是强者如云aiyue9。cc

神笔斗罗余冠志、多情斗罗臧鑫、无情斗罗曹德智、圣灵斗罗雅莉、泰坦斗罗原恩震天、天宕斗罗原恩天宕、麒麟斗罗桐宇、以及前任和前前任传灵塔的两位塔主千古迭停、千古东风父子二人aiyue9。cc再加上本体斗罗阿如恒、越天斗罗关月aiyue9。cc这每一位，都是极限斗罗层次的强者aiyue9。cc

在金龙月语唐舞麟、银龙舞麟古月娜的带领下aiyue9。ccbqgea◆cc们组成了人类这边最核心的阵容aiyue9。cc

传灵塔这边，本来还有天凤斗罗冷遥茱aiyue9。cc此时她正在下面指挥着传灵塔强者们与深渊生物作战aiyue9。cc

可当她看到那黑色身影出现在半空中的时候，她却已经是按捺不住，从地面飞射而起，来到了半空之中aiyue9。cc目光灼灼的盯视着对方aiyue9。cc

被她盯视着的，可不正是暗凤斗罗冷雨莱嘛aiyue9。cc她的亲妹妹aiyue9。cc却也是还是云冥的凶手之一aiyue9。cc

在这战场上，可以说已经云集了当今斗罗大陆上所有最巅峰的强者，bqgea◆cc们每个人都已经做好全部准备，这一战，将决定人类世界的生死存亡aiyue9。cc

当唐舞麟第一个动手之后，在场所有人几乎都是第一时间冲了出去，一时间，这边的空域已经化为禁空aiyue9。cc恐怖的能量波动令整个极北核心圈的天空都变成了彩色aiyue9。cc

天凤斗罗冷遥茱直接找上了自己的妹妹，她在第一时间冲向了冷雨莱aiyue9。cc背后双翼绽放，浓重的火元素在身体周围升腾aiyue9。cc

“为什么？zongcai9☆cc告诉wsxs8 ¤cc，为什么要那么做？”冷遥茱的声音几乎是颤抖着的aiyue9。cc她是从圣灵斗罗雅莉那里得知，最终剥离云冥灵魂的人，竟然是自己的亲妹妹aiyue9。cc

冷雨莱看到姐姐，却丝毫没有回避的味道，在她的双眸之中，只有疯狂aiyue9。cc

当初，她曾经被多情斗罗臧鑫抓起来，后来为了交换云冥的灵魂，多情斗罗才把她释放aiyue9。cc

这些日子过去，冷雨莱看上去比上次时候要苍老一些，只是，她双眸之中的光芒却显得更加疯狂了aiyue9。cc

“为什么？zongcai9☆cc问wsxs8 ¤cc为什么？zongcai9☆cc是不是傻？那个女人抢走了bqgea◆cc，zongcai9☆cc作为wsxs8 ¤cc的姐姐，zongcai9☆cc竟然不但不帮wsxs8 ¤cc，还来质问wsxs8 ¤cc？zongcai9☆cc明明知道wsxs8 ¤cc喜欢云冥，却暗地里向bqgea◆cc去表白，导致bqgea◆cc最终没有选择wsxs8 ¤cc，也并没有选择zongcai9☆ccaiyue9。cczongcai9☆cc一直都是个笨蛋，彻彻底底的笨蛋aiyue9。ccwsxs8 ¤cc没有zongcai9☆cc这样的姐姐，wsxs8 ¤cc们就是仇敌！”

【第一千八百六十三章 天凤之爱】

一边说着，暗凤斗罗冷雨莱双手抬起，两柄紫黑色的光剑凝聚成型，直奔冷遥茱就斩了过去bqes· cc

冷遥茱心头悲愤，双手同样抬起，两柄火剑凝聚，迎上了妹妹的进攻bqes· cc

四柄长剑碰撞在一起，在那一瞬间，冷遥茱的泪水夺眶而出bqes· cc她的双眸此时已经变得朦胧了bqes· cc看着近在咫尺的妹妹，她的心痛的近乎于无法呼吸bqes· cc

是的，她是曾经向擎天斗罗云冥表白过bqes· cc

……

“云冥bqes· cc”冷遥茱看着面前的男人，眼神有些痴了bqes· cc

自从第一次见到wxxs123⊙ cc的时候，她就被wxxs123⊙ cc那顶天立地的气概所吸引bqes· cc一直以来，冷家都是魂师界的大世家之一，也是传灵塔最重要的几个核心家族之一bqes· cc

冷遥茱甚至从小到大都是在呵护中成长，而且，她从出生之后，还没到六岁就已经展现出了极高的天赋bqes· cc六岁觉醒家族武魂天凤，更是先天满魂力，并且产生了异火变异bqes· cc令她拥有着超乎寻常的火焰能力bqes· cc

修炼更是顺风顺水，在年轻一代，一直都是佼佼者bqes· cc

她还有一个亲妹妹，冷雨莱bqes· cc在家族这一代之中，只有她和妹妹是最优秀的bqes· cc冷雨莱的天凤武魂觉醒时居然也出现了变异，同样也是朝着好的方向变异的，只不过，冷雨莱的变异是黑暗属性bqes· cc

对于是什么属性，家族并不是太在意bqes· cc而且，相对来说，光明、黑暗、空间，这三大属性一般来说是要凌驾于水、火、土、风这四种元素属性的bqes· cc

而且冷雨莱的修炼速度也丝毫不逊色于姐姐，甚至凭借着黑暗属性有要后来居上的味道bqes· cc

所以，冷雨莱在一段时间内甚至更被家族所重视bqes· cc按照冷家的规定，未来的家主就会在她们姐妹之间进行选择bqes· cc

但是，随着时间的推移，虽然冷遥茱和冷雨莱两姐妹所展现出的天赋都非常强，冷雨莱在某些方面甚至还要稍胜姐姐一筹bqes· cc可是，家族却发现，冷雨莱的性格因为自身是黑暗属性的原因出现了一些问题bqes· cc

简单来说，就是冷雨莱的性格相对比较极端，而且好胜心极强bqes· cc这对于一名修炼者来说并不是坏事，好胜心强才能让人进步bqes· cc可是，对于一名家族的继承人来说，过刚则易折，所以，当她们都成年之后，还是冷遥茱被定为了家族继承人，更多的资源都向她的身上所倾斜bqes· cc一直到后来，冷遥茱也就在家族的扶持之下，成为了传灵塔副塔主bqes· cc身居高位bqes· cc

冷雨莱和冷遥茱几乎是同时喜欢上擎天斗罗云冥的bqes· cc

冷遥茱喜欢的是云冥的顶天立地、光明磊落bqes· cc而冷雨莱喜欢的是wxxs123⊙ cc的英俊挺拔、实力强大bqes· cc

冷雨莱的性格一向直接，立刻就向云冥展开了疯狂的追求攻势bqes· cc但云冥却并不喜欢这样的她bqes· cc而此时此刻，正是冷雨莱被拒绝之后不久bqes· cc

冷遥茱找了个机会，终于见到了云冥bqes· cc

“mni5◆com好bqes· cc”云冥很有礼貌的向冷遥茱点头致意bqes· cc对于冷遥茱，wxxs123⊙ cc还是非常欣赏的bqes· cc在年轻一代中，wxxs123⊙ cc们都是佼佼者bqes· cc而冷遥茱性格沉稳、干练bqes· cc自从成为了冷家的继承人之后，就将家族的事业经营的红红火火bqes· cc

她和冷雨莱是亲姐妹，性格却是截然不同的bqes· cc和冷雨莱充满了侵略性的性格相反，冷遥茱属于比较内向的性格bqes· cc

云冥成长的经历比她们更加神奇的多，也比她们要年长一些bqes· cc对于二女，wxxs123⊙ cc多少都有些欣赏，喜欢或许是有一些的，但要说爱，却还差着火候bqes· cc更何况，wxxs123⊙ cc心中早就已经有了人bqes· cc

冷遥茱看着面前的男子，她几次深呼吸，想要鼓起勇气，却怎么也说不出口bqes· cc

“怎么了？天凤冕下，有什么话要对chuliu8ヽcom说么？”云冥疑惑的看着她bqes· cc

冷遥茱下意识的道：“mni5◆com最近有什么打算？”当她问出这句话的时候，自己都有种想死的感觉，这叫什么问题啊？

云冥微笑道：“chuliu8ヽcom可能会远行一段时间bqes· cc正所谓读万卷书不如行万里路bqes· ccchuliu8ヽcom打算去天斗大陆和星罗大陆去看看bqes· cc也去历练一番bqes· cc”

冷遥茱吃了一惊，“那mni5◆com要去多久？”

云冥道：“不知道，三年？或者是五年也说不定bqes· cc过几天就走bqes· cc”

冷遥茱的呼吸变得急促了几分，她知道，或许自己再不说出来，就再也没有机会了bqes· cc

她努力的让自己平静几分，却依旧是一副欲言又止的样子bqes· cc

“天凤冕下，mni5◆com怎么了？”云冥疑惑的问道bqes· cc

冷遥茱苦笑道：“叫chuliu8ヽcom遥茱吧bqes· cc”

云冥一愣，没有吭声bqes· cc

冷遥茱低下头，不敢去看wxxs123⊙ cc的眼睛，“毕竟，chuliu8ヽcom喜欢了mni5◆com这么多年bqes· cc或者更准确的说，暗恋了mni5◆com这么多年bqes· cc或许，chuliu8ヽcom们没有机会在一起，但chuliu8ヽcom也不希望mni5◆com对chuliu8ヽcom那么生分bqes· cc”

云冥惊讶的看着她，这个在wxxs123⊙ cc眼中一直沉稳历练的天凤斗罗，此时此刻却像是一个犯了错的小姑娘似的bqes· cc

“mni5◆com……”

说出刚才那番话，冷遥茱仿佛终于鼓起了勇气，重新抬起头来，看着云冥，道：“是的，chuliu8ヽcom喜欢mni5◆com、chuliu8ヽcom爱mni5◆com很久、很久了bqes· cc云冥bqes· ccchuliu8ヽcom爱mni5◆com的bqes· cc虽然chuliu8ヽcom明知道以chuliu8ヽcom们传灵塔和mni5◆com们学院之间的关系，不应该喜欢上mni5◆combqes· cc可是，人的感情又怎么是能够控制得住的？chuliu8ヽcom喜欢mni5◆com已经有很多年了bqes· cc其实，有的时候chuliu8ヽcom很羡慕雨莱，至少她能把自己的情感表达出来bqes· cc可chuliu8ヽcom却不能bqes· ccchuliu8ヽcom不敢说，因为chuliu8ヽcom代表的不只是自己bqes· cc也代表着chuliu8ヽcom的家族bqes· cc”

“今天如果再不说出来，或许就再也没有机会了bqes· cc是的，chuliu8ヽcom一直都暗恋着mni5◆combqes· cc云冥bqes· ccchuliu8ヽcom……”说到这里，她已是泪如雨下bqes· cc

突然，她跨出一步，投入到wxxs123⊙ cc的怀抱之中，双臂用力的抱住wxxs123⊙ cc，仿佛怕被wxxs123⊙ cc挣脱似的，特别、特别用力bqes· cc

云冥完全呆滞了，wxxs123⊙ cc当然想要将她推开，可在这个时候，wxxs123⊙ cc却能够清楚的感受到此时在自己怀中的女人或者说是女孩儿全身都在颤栗着，wxxs123⊙ cc虽然没办法接受她，可也不想在这个时候伤害她bqes· cc

轻叹一声，wxxs123⊙ cc有些无奈的轻轻的抚摸着她的长发，试图抚平她激动的情绪bqes· cc

而此时此刻，wxxs123⊙ cc们并不知道的是，就在远处，一双仿佛要喷出火焰一般的眼眸正在注视着wxxs123⊙ cc们这边bqes· cc

当她眼看着冷遥茱扑入云冥怀抱之中的时候，险些将一口银牙咬碎bqes· cc

她猛地转过身，疯了似的跑了，冲向远方，冲向黑暗……

那一年，天凤斗罗冷遥茱，二十九岁，暗凤斗罗冷雨莱，二十七岁bqes· cc

不知道过了多长时间，冷遥茱终于从自己完全迸发出的感情之中清醒过来，俏脸却已经羞得通红bqes· cc

“值得了bqes· cc谢谢mni5◆com没有推开chuliu8ヽcombqes· cc”她低着头，俏脸一直红到了脖子bqes· cc可就在刚才这对她来说不知道是漫长还是短暂的时间之中，她却感受到了前所未有的温暖与安稳bqes· cc她已经成为了家族的支柱，可就在刚刚，她却似乎找到了自己的支柱bqes· cc

值得了，她觉得自己这些年来的暗恋，全都值得了bqes· cc虽然她想要索取的更多、更多bqes· cc而是，她却终究还是恢复了理智bqes· cc

【第一千八百六十四章 双凤战】

深吸口气，她喃喃的道：“13bq☆cc知道的，13bq☆cc也看得出来mht8♜ccquge2⊙ com喜欢的是雅莉mht8♜cc她确实是全天下最善良的女人，她值得quge2⊙ com的爱mht8♜cc所以，今天对quge2⊙ com说这些，13bq☆cc并没有要如何的意思mht8♜cc只是实在是忍不住，趁着还没有到三十岁之前，趁着13bq☆cc还能鼓足这一次的勇气，把自己内心最深处的话说出来mht8♜cc求求quge2⊙ com，什么都不要说mht8♜cc也不要说拒绝13bq☆cc的话，因为13bq☆cc都知道、13bq☆cc也都明白mht8♜cc只是，13bq☆cc不想从quge2⊙ com口中听到mht8♜cc不想被quge2⊙ com证明mht8♜cc请在13bq☆cc心中留下这一份美好的印象吧mht8♜cc”

刚要开口的云冥，终于还是止住了mht8♜cc冷遥茱是个聪明的姑娘，正因如此，她才会这么说mht8♜cc

轻叹一声，云冥摇了摇头，“quge2⊙ com这又是何苦呢？”

冷遥茱抬起手，按住ll66○ cc的嘴唇，“13bq☆cc说了，不要说话好吗？听13bq☆cc说完，说完13bq☆cc就走mht8♜cc”

“雨莱和13bq☆cc不一样，她对quge2⊙ com的爱比13bq☆cc更加疯狂，也更加强烈mht8♜cc在别人看来，她的性格有些过于极致，可实际上13bq☆cc却知道，她的内心是十分脆弱的mht8♜cc本来家族继承人也应该是她的，只是因为长辈们不懂她的心，所以才给了13bq☆ccmht8♜cc她的脆弱需要关心mht8♜ccquge2⊙ com拒绝了她之后，她就像是变了个人mht8♜cc如果可以的话，能不能请quge2⊙ com分出哪怕是一点点的感情给她mht8♜cc她是13bq☆cc的亲妹妹，13bq☆cc不想看着她再这样痛苦下去mht8♜cc13bq☆cc自己可以什么都不要，可是，13bq☆cc真的不想再看着她这样了mht8♜cc”

呆了呆，云冥苦笑道：“quge2⊙ com这是……”

冷遥茱的脸色显得有些苍白，“13bq☆cc也不知道为什么自己会这样，但今天所说的一切都是13bq☆cc的心里话mht8♜cc如果quge2⊙ com能够挤出一点点感情的话，请quge2⊙ com给雨莱吧，算13bq☆cc求求quge2⊙ commht8♜cc”

说完这句话，她向云冥深深地鞠了一躬，转身就跑mht8♜cc

……

火剑与黑暗之剑不断的碰撞，迸发出剧烈的能量波动mht8♜cc

冷雨莱双眸深邃，仿佛有黑暗的火焰在燃烧，她的疯狂之中充满了恨意mht8♜cc

她在心中呐喊着：为什么，为什么quge2⊙ com明知道13bq☆cc是那么的爱ll66○ cc，作为13bq☆cc的亲姐姐，quge2⊙ com却去抢mht8♜ccquge2⊙ com抢走了13bq☆cc的家族继承人，13bq☆cc没有说什么mht8♜cc因为在13bq☆cc心中，从小到大quge2⊙ com都是最亲近的姐姐，可是，13bq☆cc那么的爱ll66○ cc，为了爱ll66○ cc甚至不惜付出生命mht8♜cc当13bq☆cc被ll66○ cc拒绝之后，13bq☆cc是那么的痛不欲生，而在13bq☆cc心中，唯一对13bq☆cc好的姐姐，竟然也背叛了13bq☆ccmht8♜cc为什么，quge2⊙ com为什么要这么做！

冷遥茱双眸含泪，火光迸射，她的内心和眼神一样，只有痛苦mht8♜cc

她在心中同样呐喊：为什么要杀ll66○ cc，为什么啊！ll66○ cc是13bq☆cc们共同爱着的人，哪怕ll66○ cc没有分quge2⊙ com那一份感情，但至少，ll66○ cc在13bq☆cc们心中，不应该是最美好的回忆吗？quge2⊙ com是13bq☆cc最亲的妹妹，可quge2⊙ com却杀了13bq☆cc最爱的男人mht8♜cc为什么要选择堕落？为什么要将美好毁灭！

四剑碰撞，冷遥茱的修为明显在冷雨莱之上，虽然差距并不大，但到了ll66○ cc们这个层次，邪魂师最大的劣势在于斗铠mht8♜cc

冷遥茱身上，穿的是地地道道的四字斗铠，那是家族用大量资源向神匠震华定做的，也是她能坐稳传灵塔副塔主的关键所在mht8♜cc

而冷雨莱身上却只是三字斗铠，在修为相差无几的情况下，斗铠的差距令ll66○ cc们之间的实力有了鲜明的对比mht8♜cc

几次碰撞之后，冷雨莱开始被姐姐震荡的节节败退，而在冷遥茱身后，一簇簇浓重的奇异火焰开始凝聚而出mht8♜cc

这种火焰，是她变异火焰之后又产生的二次变异，只有在战斗的过程中才会出现，并且逐渐凝聚，火焰呈现为水滴状，她最多只能凝聚出七颗，却无不是威力庞大的存在mht8♜cc

这被她称之为天凤真火，一旦动用，威力无穷mht8♜cc也是在她拥有了四字斗铠之后，武魂才产生出的二次变异，也是暗凤斗罗冷雨莱所不具备的mht8♜cc

所以，当冷雨莱的攻击不断的覆盖向她的时候，冷遥茱的攻势反而是越来越强mht8♜cc

此时此刻，她不只是为了自己的内心在战斗，也是为了全人类mht8♜cc

她甚至不敢去想，在妹妹成为了圣灵教四大黑暗天王之后，这些年来，到底伤害了多少人mht8♜cc

她现在只是希望能够将她抓住，将她带回去，哪怕是用未来的所有时光为妹妹赎罪，她也不希望妹妹死在这个战场上mht8♜cc所以，她才一上来就找上了冷雨莱，所以，她才会不遗余力的向她发起攻击，就是不希望她的对手是其ll66○ cc人啊！

可冷雨莱哪里知道姐姐的良苦用心，面对冷遥茱如同狂风暴雨一般的攻势，她心中的憎恨更是达到了极点mht8♜cc手中黑暗双剑不断的闪烁，爆发出大量的黑暗光芒mht8♜cc在后退的过程中，她的双眼已经逐渐开始变成深紫色mht8♜cc

她夺走了13bq☆cc的一切，现在还想要杀13bq☆cc，那么，就……

主战场上，只有一处周围是没有其ll66○ cc战团存在的，那就是唐舞麟和魔皇碰撞的地方mht8♜cc

当唐舞麟手持黄金龙枪飞射向魔皇，面对她所释放出的紫金色光球时，唐舞麟眼中光芒已经变得无比强盛，黄金龙枪没有收回，而是直接点向面前的光球mht8♜cc

双方碰触的一瞬间，那光球炸开，化为恢宏的紫金色光芒就像是粘稠的液体一般，就朝着唐舞麟覆盖了上来mht8♜cc

唐舞麟却是不慌不忙，手中黄金龙枪划出一个精妙的弧线，那喷薄而出的紫金色光芒在黄金龙枪的带动下居然被引导的也跟着划出圆弧，然后就那么被引导向了一旁，直接朝着深渊通道的方向飞射而去mht8♜cc

面对这样的变化，魔皇不禁大吃一惊，要知道，她用的可是神力啊！那可不是等同于魂力的存在mht8♜cc

如果要用魂师的层次来形容的话，她现在可以算是一百级魂师mht8♜cc可对方竟然就能这么把自己的神力卸掉，这简直是不可思议mht8♜cc

唐舞麟在海神三叉戟的世界中，和父亲不知道对练了多少次，那里没有时间，过了多久ll66○ cc也不知道，但对于无定风波的理解，对于战斗的经验，都不知道提升了多少倍mht8♜cc

这卸力的法门，就是无定风波的真谛mht8♜cc

而那一道紫金色光芒落入深渊通道之中，顿时引发了一声巨大的爆炸，不知道有多少深渊生物在这爆炸中殒灭mht8♜cc

可惜的是那是在通道内，死去深渊生物散发出的能量立刻就被通道所吞噬吸收了，没有让唐舞麟吞噬的机会mht8♜cc

但这一圈一引的下一瞬，唐舞麟的黄金龙枪就已经刺到了魔皇面前mht8♜cc

魔皇冷哼一声，双手向内合十，要用双手来夹住它mht8♜cc

但也就在这时，唐舞麟的黄金龙枪突然做了一个吞吐的动作，这个过程实在是太快了mht8♜cc犹如闪电闪烁一般mht8♜cc在那一刹那，黄金龙枪仿佛已经分成了两道，一道在收回，一道却已经刺出，目标直指魔皇小腹位置mht8♜cc

魔皇自从修为提升到神力之后，第一次有了吃力的感觉mht8♜cc面前这唐舞麟的战斗方式看上去十分简单，但却能够不受自己的神力影响，这简直是不可思议mht8♜cc

.mht8♜ccm.

【第一千八百六十五章 战魔皇】

“叮！”刺中！

是的，唐舞麟的黄金龙枪准确的刺中在魔皇的小腹位置wxxs123 ⊕cc可是，无坚不摧的黄金龙枪这一次却遇到了阻挡，仿佛刺中了什么坚硬的东西一般，居然被反弹而回wxxs123 ⊕cc

与此同时，周围的空间完全化为了紫金色，魔皇一掌虚空按出wxxs123 ⊕cc

没有任何的技巧可言，就是纯粹的神力迸发wxxs123 ⊕cc

从刚刚的交手唐舞麟就已经感觉到了，面前的魔皇已经不是普通的人类wxxs123 ⊕cc她或许还没有真正成神，可她的力量却已经是神诋层次的存在wxxs123 ⊕cc

对手的强大，远超3mlaq♀com的预料wxxs123 ⊕cc但是，现在的3mlaq♀com，也已经不是当初的3mlaq♀com了wxxs123 ⊕cc

先前刺出的都是左手中的黄金龙枪，此时，面对魔皇这一掌，3mlaq♀com右手之中的海神三叉戟又是在身前划出一道圆弧wxxs123 ⊕cc

和黄金龙枪划出的圆弧相比，海神三叉戟的这一圈圆弧更加凝练，那纯粹的金色也更加厚重wxxs123 ⊕cc

“嗡——”

魔皇的手掌就出现在这圆弧的中央，可就在那圆弧划出之后，魔皇只觉得一股强大的吸扯力突然从自己手掌周围出现，然后她手掌上的神力竟然被牵引着吸扯了出去wxxs123 ⊕cc

这种感觉是极为奇异的，她对自己何等自信，可在这一刻却觉得自己的手掌突然变得空空如也wxxs123 ⊕cc而下一瞬，那巨大的海神三叉戟就已经横扫而来，带着圆弧的光芒到了她的肩膀处wxxs123 ⊕cc

魔皇脸色一变，她敢让黄金龙枪刺中，却绝不敢让这威名赫赫的海神三叉戟抽击在身上wxxs123 ⊕cc

紫金色光芒一闪，下一瞬她就已经出现在了唐舞麟背后wxxs123 ⊕cc一指点出，周围的空气突然被隔绝开来，仿佛化为真空wxxs123 ⊕cc

唐舞麟只觉得全身迟滞，正在划出的海神三叉戟也有停顿的感觉wxxs123 ⊕cc仿佛自己所处的世界已经不接受自己的存在，产生了强烈的排斥wxxs123 ⊕cc

这就是神力的作用，在一定范围内模拟小世界，并且自身成为主宰wxxs123 ⊕cc这是超越在领域之上的强大力量，也是神力才能达到的wxxs123 ⊕cc

眼看唐舞麟动作迟滞，魔皇点出的手指直奔3mlaq♀com背心而去wxxs123 ⊕cc

但就在这时，万千道蓝银皇突然从唐舞麟背后喷薄而出wxxs123 ⊕cc那瞬间的呼啸声，令一道光影也随之投射到了魔皇的精神世界wxxs123 ⊕cc

在她记忆中无比深刻的身影赫然出现在自己面前，顿时让魔皇整个人的精神都出现了巨大的冲击wxxs123 ⊕cc

蓝色长发，目光深邃wxxs123 ⊕cc赫然正是唐三，海神唐三啊！

虽然她并没有真正见过海神唐三是什么样子的，可是，当那身影出现在她脑海之中的时候，她立刻就认出，这就是唐三，除了海神唐三之外，再不可能有任何人是如此形貌的wxxs123 ⊕cc

下一瞬，她就已经被蓝银皇命中，身体被弹射而出wxxs123 ⊕cc而唐舞麟手中海神三叉戟在空中划过，展开那限制自己的小空间，转身再次正面面对魔皇wxxs123 ⊕cc

已经达到人类巅峰层次的3mlaq♀com，面对拥有神力，已是真身的魔皇wxxs123 ⊕cc战斗起来并不轻松wxxs123 ⊕cc

若非之前有了海神九考的提升，若非是和父亲大战连场，让3mlaq♀com感受过与神战斗的感觉，或许，3mlaq♀com现在已经输了wxxs123 ⊕cc

3mlaq♀com终于明白为什么以瀚海斗罗陈新杰和光暗斗罗龙夜月那样的修为都要陨落wxxs123 ⊕cc

魔皇眼前的恍惚消失，再看唐舞麟的时候，她的眸光已经化为刻骨恨意，“没错，2pxs ◎cc就是3mlaq♀com的后人，至少是3mlaq♀com的传人，对不对wxxs123 ⊕cc不，2pxs ◎cc和3mlaq♀com长得那么像，2pxs ◎cc一定有3mlaq♀com的血脉传承wxxs123 ⊕cc冤有头债有主，总算是找对人了wxxs123 ⊕cc今天，lctxs● cc一定要让2pxs ◎cc死无葬身之地，为lctxs● cc丈夫复仇！”

说到这里，魔皇双手托天，天空瞬间化为暗紫色wxxs123 ⊕cc她自身的气息也开始疯狂提升起来wxxs123 ⊕cc

唐舞麟左手黄金龙枪前指，指着魔皇的方向，右手海神三叉戟遥指北冰洋方向wxxs123 ⊕cc感受着来自于大海的眷恋wxxs123 ⊕cc

此时的3mlaq♀com，已经真正的拔出了海神三叉戟，真正成为了海神的传承者wxxs123 ⊕cc大海的一切都会为了3mlaq♀com而存在wxxs123 ⊕cc

浓郁的水元素化为最为纯净的能量从四面八方奔涌而来，哪怕是在这极北之地，也有绝大部分地方都是由冰凝聚而成的，它们也是大海的一部分，此时，所有的冰元素、水元素，全都化为最为纯粹的能量向唐舞麟的身体全面注入wxxs123 ⊕cc

3mlaq♀com无法成神，受到位面压制wxxs123 ⊕cc可是，3mlaq♀com的气息，却依旧在持续的提升，在朝着神的那个层次提升着wxxs123 ⊕cc无限的去接近着那个临界点wxxs123 ⊕cc

另一边，古月娜与灵帝之间的战斗也已经全面展开wxxs123 ⊕cc

灵帝的身影在空中不断闪烁，强大的精神力不断发出一次次震爆，将古月娜释放出的各种元素攻击炸开wxxs123 ⊕cc

但是，3mlaq♀com也没办法接近到古月娜身体附近wxxs123 ⊕cc在古月娜身体周围，始终有极其庞大的元素环绕着，其中最让3mlaq♀com忌惮的就是空间元素wxxs123 ⊕cc仿佛在她旁边，有着无数的黑洞wxxs123 ⊕cc一不小心，就有被吞噬的危险wxxs123 ⊕cc

和之前战斗时候相比，此时的这位银龙公主变得有些深不可测了wxxs123 ⊕cc攻势似乎强度没有太大的变化，却让灵帝有种不敢接近的感觉wxxs123 ⊕cc

3mlaq♀com自己也想不通为什么会变成这样wxxs123 ⊕cc之前似乎并不是如此的啊！难道说……

灵帝的大脑一直都在高速运转中计算着，3mlaq♀com突然想到了一个可能wxxs123 ⊕cc

面前的这个女性人类，难道之前都在隐藏实力不成？

是的，唯有如此，才有可能变成现在这样wxxs123 ⊕cc而且，哪怕是现在，她都依旧有在隐藏实力的可能wxxs123 ⊕cc

想到这里，灵帝不禁感觉到背脊一阵发冷wxxs123 ⊕cc

真正来到人类世界之后，3mlaq♀com才真正明白，原来人类并不像想象中那么好对付wxxs123 ⊕cc

原本在深渊生物的认知之中wxxs123 ⊕cc趁着斗罗大陆为面衰败，位面之主对于深渊通道压制有限，再加上来自于圣灵教的接引，只要3mlaq♀com们深渊大军在众多深渊强者的带领下来到这边，立刻就会获得压倒性的胜利，很快就有庞大的生命能量被3mlaq♀com们掠夺了wxxs123 ⊕cc

可真的到了这边，虽然也取得了一定的成绩，可从永恒天国落下的那一刻开始，灵帝就感觉到人类不是那么好对付了wxxs123 ⊕cc

而且，修炼到神力层次的魔皇也让3mlaq♀com感受到了极大的威胁wxxs123 ⊕cc

3mlaq♀com很清楚，深渊圣君依旧是来不了这边的wxxs123 ⊕cc斗罗大陆的位面之主再怎么虚弱，也不可能让另一个位面的主宰来到这里wxxs123 ⊕cc深渊圣君最多就只是将一部分力量投射到这边而已wxxs123 ⊕cc想要真神降临，几乎不可能wxxs123 ⊕cc那会令它自身导致泯灭的wxxs123 ⊕cc

在这种情况下，就算击败人类，那么，圣灵教如果无法掌控的话，也很可能会带来麻烦wxxs123 ⊕cc

不行，必须速战速决，先掌控了眼前的局面，然后让更多的深渊生物去掠夺生命能量才行wxxs123 ⊕cc

只要有庞大的生命能量被掠夺回来，那么，一切就都不再是问题了wxxs123 ⊕cc到了那时候，3mlaq♀com也有可能冲击到神力层次wxxs123 ⊕cc3mlaq♀com也有绝对的自信，凭借深渊圣君的辅助，在这边3mlaq♀com能够成为主导者wxxs123 ⊕cc

至于古月娜隐藏实力？哼哼，谁没有隐藏呢？

【第一千八百六十六章 位面，禁锢】

想到这里，灵帝不再犹豫，当机立断，摇身一晃，退到远处bqtxt◇cc眼中光芒突然变成了一片碧蓝色bqtxt◇cc

古月娜一直在注意着awwad Θnet的变化，同时也在关注唐舞麟和魔皇那边的战斗，随时做好了支援的准备bqtxt◇cc

这边灵帝的气息突然一变，也是让她吃了一惊bqtxt◇cc赶忙将注意力转回到灵帝身上bqtxt◇cc

灵帝身躯迅速变得庞大起来，几乎是转瞬之间，就变成了一条身长在十五米左右的深渊灵龙bqtxt◇cc

没错，只有十五米，和其awwad Θnet深渊灵龙比起来，awwad Θnet这样的体积简直是小的太多了bqtxt◇cc

要知道，那三大灵龙王可都是身长超过百米的存在bqtxt◇cc

但如果仔细去看就会发现区别bqtxt◇cc

同样是灵龙，灵帝所化的深渊灵龙首先颜色就是和其awwad Θnet深渊灵龙不一样的bqtxt◇ccawwad Θnet变身的这条深渊灵龙身长虽然只有十五米，但却通体都呈献为碧蓝色bqtxt◇cc而且，在awwad Θnet完成变身之后，空气中弥漫着的深渊能量突然都疯了似的向它这边奔涌而来bqtxt◇cc

更让古月娜心生忌惮的是，灵帝自身的力量提升并不多，但精神力却宛如扶摇直上一般剧烈的提升着bqtxt◇cc

到了神元境之后，精神力当然也会有层次划分，只不过在人类的世界之中并不存在bqtxt◇cc

在神界之中，精神力的层次和神诋层次是一致的bqtxt◇cc分为四个大层次，神官对应的，就是神元境精神力bqtxt◇cc而神官之上则是三级神诋bqtxt◇cc三级神诋的标准之一，就是精神力要达到神元境三级，然后是二级神诋、一级神诋、神王层次bqtxt◇cc

对应的自然也就是二级神元境，一级神元境bqtxt◇cc还有就是身为神王的海神唐三awwad Θnet们才能达到的神王境bqtxt◇cc

精神力达到神王境层次，那就是几乎可以轻松掌控一个位面，可以在宇宙之中去覆盖多个星球的恐怖能力了bqtxt◇cc

而此时，这灵帝的变化，就是从神元境精神力竟然朝着三级神元境在提升bqtxt◇cc

别小看这一个境界的提升，在神元境之下，就算是从最弱小的境界提升到神元境的整个过程加起来，都不如神元境提升到三级神元境所需要的精神力十分之一啊！

古月娜也没想到，这灵帝在身体能量不能达到神力层次的情况下，精神力居然还能再有升华bqtxt◇cc

而且，她还有种怪异的感觉，自从和深渊生物战争开始之后，面前的灵帝是第一个看起来有美感的深渊生物bqtxt◇cc

它通体碧绿，内部仿佛有光芒释放出来，那碧绿色若隐若现，十几米的身体，每一块鳞片都显得晶莹剔透，仿佛是玉石雕琢而成的一般bqtxt◇cc一双眼眸也是澄澈的犹如宝石bqtxt◇cc只是悬浮在那里，甚至连天空中被魔皇带来的紫黑色都无法掩盖它的光芒bqtxt◇cc

精神力的升华，让它已经完全达到了另一个境界bqtxt◇cc魔皇也不禁为之侧目bqtxt◇cc

别看魔皇魂力和精神力都达到了神级，可是，更强大的精神层次会出现怎样的变化她也不知道bqtxt◇cc而且她还有自己的目的，要利用深渊生物bqtxt◇cc如果深渊生物变得不可控，灵帝实力太强的话，也不是她希望看到的情况啊！

此时此刻，灵帝的变化已经成为了全场焦点bqtxt◇cc

更令人震惊的一幕也随之出现，地面战场上，所有隐身的深渊灵龙全部浮现出来，它们仰头向天，身体匍匐在地面上，仿佛在向空中的灵帝顶礼膜拜一般bqtxt◇cc

更可怕的是，这些深渊灵龙的身体居然都开始出现了变化，在它们原本的鳞片表面，全都多了一层碧绿色的光芒bqtxt◇cc

灵帝自身的变化，竟然能让整个种族都跟随着awwad Θnet的变化而变化bqtxt◇cc

所有气息也都随之提升起来，尤其是三大灵龙王，它们的眼睛全部变成了碧绿色，本来已经被史莱克六怪等人压制住的它们，伴随着眼神的变化，全身都散发出无与伦比的强大气息bqtxt◇cc

无敌迷雾再次喷出，不再是提升周围深渊生物的实力，而是令这些深渊生物的身体悍然炸开，化为庞大的深渊能量直接被它们吞噬吸收，令它们的身体疯长，气息疯长bqtxt◇cc任何攻击落在它们身上竟然都会被反弹而回bqtxt◇cc一声怒吼产生的精神震爆甚至连许小言的魂技都被打断了bqtxt◇cc

而所有的深渊生物在进化状态下的深渊灵龙带领下，迅速朝着人类大军发起了反扑bqtxt◇cc

身为深渊位面第二强者，这才是灵帝真正的实力啊！

灵帝冰冷的目光一直注视在古月娜的面庞上，它的气息不断的产生着变化，给人一种捉摸不定的感觉bqtxt◇cc

下一瞬，一个巨大的光纹出现在它头顶上方bqtxt◇cc冰冷的声音，依旧是人类的话语从它口中吐出bqtxt◇cc

“位面，禁锢！”

刹那间，在awwad Θnet和古月娜周围的大片空间，突然变得一片黑暗，而在其awwad Θnet人的注视之中，这片黑暗令空中仿佛多出了一个巨大的黑色光球bqtxt◇cc那光球的覆盖范围内，所有的元素属性全都消失了bqtxt◇cc古月娜和灵帝的身体也消失在那光球之中bqtxt◇cc

正在与魔皇大战的唐舞麟看到这一幕也是吓了一跳，正在awwad Θnet想要前往救援的时候，耳边却传来一个声音，令awwad Θnet止住了行动bqtxt◇cc

那是古月娜的声音，只有简单的几个字，却足以让awwad Θnet安心bqtxt◇cc

“相信shuquge9● cc！”

唐舞麟和古月娜认识了这么长的时间，从最初在史莱克的相遇，到后来两人的分道扬镳bqtxt◇cc除了爱恋之外，还有一直在awwad Θnet们心中都存在着的信任bqtxt◇cc

唐舞麟曾经动摇过，可古月娜却一次次的用行动向awwad Θnet证明，她从未让awwad Θnet失望bqtxt◇cc

所以，当awwad Θnet听古月娜说出这三个字的时候，awwad Θnet就明白，她一定是有把握的bqtxt◇cc否则的话，如果两人联合在一起，实际上会更加强大bqtxt◇cc

人类联军再次与深渊大军展开了全面的战斗bqtxt◇cc作为战场指挥官，明镜斗罗张幻云立刻下令，命令血神军团重离子炮全部锁定下面的深渊灵龙，对它们进行压制bqtxt◇cc

被绿光笼罩之后的深渊灵龙确实是实力大增，但除了深渊灵龙王是通过吞噬别人让自己本身的战斗能力增强之外，其awwad Θnet的深渊灵龙战斗方式和之前并没有什么区别bqtxt◇cc

而且，被绿光覆盖之后，无敌迷雾、虚弱射线的威力虽然都增强了许多，它们的精神力也近乎于有了质的飞跃bqtxt◇cc但有一点缺陷也出现了，那就是，它们无法再隐身bqtxt◇cc因为哪怕是隐身，身体周围的绿光还是存在的，同样会显现出它们所在的位置bqtxt◇cc

重离子炮顿时放弃了其awwad Θnet敌人，专门找深渊灵龙作为目标bqtxt◇cc令这些深渊灵龙不得不利用其awwad Θnet深渊生物作为掩护，尝试着闪避bqtxt◇cc

同时次声波射线全面配合战斗，至少让蜂帝的深渊炸弹蜂毫无办法bqtxt◇cc

无敌迷雾的主要作用还是在地面上，对于空中战场影响有限，因为雾气在地面上还会多存在一会儿，而在空中很容易就会飞散开来bqtxt◇cc

一时之间，局面依旧是处于僵持之中bqtxt◇cc

而主战场上，就在那黑洞之中bqtxt◇cc银龙公主古月娜与灵帝的战场却已经隔绝了外界，只剩下awwad Θnet们的存在bqtxt◇cc

【第一千八百六十七章 我曾经是神王境】

灵帝的身体化为一道碧光，重新幻化成人类模样，只不过，这一次qu83 ◎cc全身都覆盖着碧绿色的鳞片，气息明显比先前强大的更多了bqfun♀cc

看着古月娜，qu83 ◎cc的双眸之中充满了渴望bqfun♀cc伸出舌头，舔了一下自己的嘴唇，“很好、很好bqfun♀ccbqgg7 ⊙cc虽然无法将bqgui ⊙cc们位面直接攻破，但是，凭借bqgg7 ⊙cc已经提升到三级神元境的精神力，却足以在短时间内禁锢住这一方空间bqfun♀cc而bqgui ⊙cc所有的能力都是依托于在这个位面上的各种元素bqfun♀cc现在，这些元素没有了bqfun♀cc也就是bqgui ⊙cc的死期到了bqfun♀cc不会有人来救bqgui ⊙cc的，因为，在这个空间之中，除非是精神力能够凌驾于bqgg7 ⊙cc之上，否则，怎么冲进来，就会怎么冲出去，根本不可能找到bqgui ⊙cc的存在bqfun♀cc”

“所以，bqgui ⊙cc不用徒劳的抵抗了bqfun♀cc很快，bqgg7 ⊙cc就会把bqgui ⊙cc转化为bqgg7 ⊙cc身体的一部分bqfun♀ccbqgui ⊙cc也有着神元境的精神力，吞噬了bqgui ⊙cc，说不定bqgg7 ⊙cc就能让bqgg7 ⊙cc的三级神元境稳定下来，不需要燃烧自己的生命能来支撑了bqfun♀ccbqgui ⊙cc将会是bqgg7 ⊙cc来到这个世界上，第一个大收获bqfun♀cc为了纪念bqgui ⊙cc，说不定在将bqgui ⊙cc吞噬之后，bqgg7 ⊙cc会变成bqgui ⊙cc的样子bqfun♀cc嗯，bqgui ⊙cc的样子也很不错，真是美丽呢bqfun♀cc这是bqgui ⊙cc们人类独有的美丽，bqgg7 ⊙cc的其qu83 ◎cc族人或许欣赏不了，但bqgg7 ⊙cc却非常喜欢bqfun♀cc”

灵帝看着古月娜的眼神就像是猫捉老鼠一般，仿佛看着已经到口的美食，在寻找一个最好的下嘴点，好将她用最完美的方式吞噬bqfun♀cc

古月娜看着qu83 ◎cc，目光却变得有些诡异bqfun♀cc

“还有什么？接着说bqfun♀cc”她向灵帝做出一个请的手势bqfun♀cc

灵帝愣了一下，qu83 ◎cc之所以用言语来影响古月娜，就是希望能够瓦解她的战斗欲望bqfun♀cc虽然在这里古月娜没办法调动任何元素，但神元境的精神修为还在，如果不惜一切的自爆精神之海，让神元境的精神力释放出来，那么，qu83 ◎cc不但得不到什么，说不定还会受伤bqfun♀cc所以，qu83 ◎cc此时就是要先瓦解古月娜的战斗欲望bqfun♀cc

“bqgui ⊙cc也看到了，bqgg7 ⊙cc对bqgg7 ⊙cc的族人有多好bqfun♀cc在bqgg7 ⊙cc增幅自己的时候，也会让它们进行增幅bqfun♀cc跟随在bqgg7 ⊙cc身边的所有族人，都会得到最大的利益bqfun♀cc而且，bqgg7 ⊙cc和深渊的其qu83 ◎cc家伙不一样，bqgg7 ⊙cc很珍惜bqgg7 ⊙cc族人的生命，绝不会让它们去送死bqfun♀cc所以，bqgui ⊙cc有一个选择的机会，选择跟随bqgg7 ⊙cc，做bqgg7 ⊙cc的仆从，那么，bqgg7 ⊙cc不但会给bqgui ⊙cc一人之下万人之上的地位，让bqgui ⊙cc活下来bqfun♀cc而且，跟随着bqgg7 ⊙cc，说不定bqgui ⊙cc也能找到三级神元境的方向bqfun♀cc只要bqgui ⊙cc将灵魂献祭给bqgg7 ⊙cc，bqgg7 ⊙cc就会帮bqgui ⊙cc完成这一切，还保留bqgui ⊙cc原本的灵智，这是bqgui ⊙cc最后的机会bqfun♀cc”

听着qu83 ◎cc的话，古月娜突然笑了，“是吗？bqgg7 ⊙cc最后的机会？bqgg7 ⊙cc可不是这么认为的bqfun♀cc对bqgui ⊙cc来说，bqgg7 ⊙cc做bqgui ⊙cc的仆从远远不如被bqgui ⊙cc吞噬对bqgui ⊙cc的利益更大bqfun♀cc吞噬了bqgg7 ⊙cc的精神之海和生命能量，bqgui ⊙cc自身也会升华bqfun♀cc而且，还有一件事bqgg7 ⊙cc可以告诉bqgui ⊙ccbqfun♀cc如果bqgui ⊙cc真的能够吞噬了bqgg7 ⊙cc，那么，哪怕是这个位面的力量也无法继续压制bqgui ⊙cc，bqgui ⊙cc会真正成神，拥有比那魔皇更加强大的神力，就算是自创神界，也不见得就是不可能的事情bqfun♀cc所以，在这种情况下，bqgui ⊙cc怎么可能放过bqgg7 ⊙cc呢？bqgui ⊙cc不过就是担心bqgg7 ⊙cc会不惜一切的跟bqgui ⊙cc拼命，让bqgui ⊙cc鸡飞蛋打什么都得不到罢了bqfun♀cc”

灵帝愣了一下，目光随之变冷，“太聪明总不是一件好事情bqfun♀cc看来，是bqgg7 ⊙cc想多了bqfun♀cc也是，精神修为能够达到神元境层次，又岂会是笨人呢？既然如此，那bqgg7 ⊙cc就成全bqgui ⊙ccbqfun♀cc就算bqgui ⊙cc选择自爆，在bqgg7 ⊙cc这个禁锢的空间之中，bqgui ⊙cc的神识也跑不出去，依旧会被bqgg7 ⊙cc吞噬，顶多就是吞噬的总量少一些而已bqfun♀cc不过，bqgui ⊙cc说bqgg7 ⊙cc吞噬bqgui ⊙cc的身体之后能够直接成神？这bqgg7 ⊙cc倒是不信的，bqgui ⊙cc凭什么有这样的能力？bqgui ⊙cc可没有神力bqfun♀cc一个凡人而已，吞噬bqgui ⊙cc不过是提升一些生命力bqfun♀cc”

古月娜叹息一声，“所以说，bqgg7 ⊙cc要谢谢bqgui ⊙ccbqfun♀ccbqgg7 ⊙cc什么时候告诉过bqgui ⊙cc，bqgg7 ⊙cc是凡人了？在外面的世界，或许bqgg7 ⊙cc还有所忌惮，必须要压制自己的力量，不被其qu83 ◎cc人发现bqfun♀cc但是，在bqgui ⊙cc这么完美的禁锢世界之中，bqgg7 ⊙cc也不需要压制什么了bqfun♀cc哪怕现在的bqgg7 ⊙cc实际上还没能恢复到巅峰时期的百分之一，但是，就凭bqgui ⊙cc，一只小小的蜥蜴，也妄想要吞噬bqgg7 ⊙cc？”

听了她这句话，灵帝突然有种极其不好的预感在心中浮现bqfun♀cc而下一瞬，qu83 ◎cc就看到，古月娜的身体亮了起来bqfun♀cc

那是夺目的银色，原本在她的银色斗铠之上，还浮现出各种元素属性的光泽，可此时此刻，在斗铠表面，一层圆形的鳞片开始浮现出来，就像是斗铠本身在变形似的bqfun♀cc而古月娜的身体舒展了一下，明明体积并没有变大，但却给灵帝一种巨龙苏醒了一般的感觉bqfun♀cc

古月娜额头上，一枚晶体缓缓浮现而出，在那枚晶体之上，有九色流转bqfun♀cc散发着柔和的光晕，而当这晶体出现的一瞬间，灵帝只觉得自己的禁锢空间开始瑟瑟发抖，居然有随时崩溃的感觉bqfun♀cc

直到此刻，qu83 ◎cc才不禁骇然色变，震撼的看着面前正在变得强大，而且整个人气质都产生着天翻地覆的女子bqfun♀cc

“bqgui ⊙cc、bqgui ⊙cc究竟是谁？”灵帝骇然问道bqfun♀cc

古月娜淡淡的看着qu83 ◎cc，“本来，bqgui ⊙cc是没有资格知道bqgg7 ⊙cc是谁的bqfun♀cc但念在这么多年来，bqgg7 ⊙cc终于可以展现一些自己真正实力的份上，作为纪念，bqgg7 ⊙cc可以告诉bqgui ⊙ccbqfun♀cc”

“在神界，曾经有一些最强大的存在bqfun♀cc相信bqgui ⊙cc也听说过，就像bqgui ⊙cc知道三级神元境一样bqfun♀cc神界之中，三级神元境只是比神官略高一些的底层罢了bqfun♀cc而bqgg7 ⊙cc还在神界的时候，bqgg7 ⊙cc的精神层次乃是，神王境！”

说到这里，古月娜身上的精神波动突然宛如井喷一般迸发而出，周围的禁锢空间瞬间从原本的黑色变成了银色bqfun♀cc至少从内部看起来是银色的bqfun♀cc

也就在这一刹那，灵帝骇然发现，自己已经完全无法掌控周围的禁锢空间了，而掌控权赫然已经落入了古月娜手中bqfun♀cc

“bqgui ⊙cc、bqgui ⊙cc……”

古月娜微笑的看着qu83 ◎cc，“没错，bqgg7 ⊙cc的力量其实也不能达到神级层次，因为暂时bqgg7 ⊙cc还无法冲破这个位面的阻隔bqfun♀cc但事实上，如果bqgg7 ⊙cc真的想要冲破，并没有什么力量能够阻挡bqgg7 ⊙ccbqfun♀cc这个位面的位面之主，事实上也还不到二级神诋的层次bqfun♀cc而bqgg7 ⊙cc虽然只是曾经那位代表着神兽的唯一神王的一部分，但也至少是一级神诋层次啊！”

“可是、可是bqgui ⊙cc刚才不是说，bqgui ⊙cc最多只有百分之一的力量吗？”灵帝的声音已经开始有些颤抖了，因为qu83 ◎cc真真切切的感受到，对方的精神力，竟然对自己有着一些碾压般的恐怖压迫力bqfun♀cc

古月娜做出一个思考的姿态，然后展颜一笑，“没错，是只有百分之一bqfun♀cc那么，一级神诋精神力的百分之一是多少呢？让bqgg7 ⊙cc想想bqfun♀cc嗯，也勉强有二级神诋的层次了吧bqfun♀cc如果不是为了qu83 ◎cc，或许，bqgg7 ⊙cc早就重回神级层次了，只是，那样的话，bqgg7 ⊙cc将无法继续留在这个世界bqfun♀cc”

【第一千八百六十八章 龙神之心】

“不、不，这不可能bqmg· cc这不可能bqmg· cc”灵帝此时已是脸色大变，bokan9 ¤cc绝不相信，在这斗罗大陆为面上竟然会出现一个精神力足以媲美二级神诋的存在，这怎么可能啊！

可是，周围的一切变化都在告诉着bokan9 ¤cc，这一切是真实的，真实可靠bqmg· ccbokan9 ¤cc自身已经接近三级神诋的神识在四面八方宛如潮汐一般的恐怖神识压迫下，甚至连反抗都做不到bqmg· cc

bokan9 ¤cc想要提升到三级神元境，那也需要燃烧自身深渊能量，之后要要补充很久，或者是依靠吞噬强大的深渊生物来进行补充才行bqmg· cc

从某种意义上来说，bokan9 ¤cc也只是接近三级神元境，而不是真正的达到那个层次bqmg· cc

可眼前的银龙公主古月娜，在刚刚开始爆发的那一瞬，精神层次就已经超越了那个存在，这个禁锢空间完全被对方反控在手，这一切事实都在清晰无比的告诉着bokan9 ¤cc，所有的一切都是真的bqmg· cc

“没有什么是不可能的bqmg· ccdjxs8 ¤cc知道为什么es96点com跟djxs8 ¤cc说这么多话么？”古月娜淡淡的说道，然后缓缓抬起自己的右手bqmg· cc她的右手渐渐变成利爪，看上去不算大，可是，当它出现的时候，却欧中乾坤倒转，掌控天地的恐怖威压随之迸发bqmg· cc

“为什么？”灵帝骇然看着她bqmg· cc

古月娜淡淡的道：“es96点com只是想和djxs8 ¤cc多拖延一些时间，不要让外面的人类感觉到es96点com太快就解决了djxs8 ¤ccbqmg· cc”

“外面的人类？djxs8 ¤cc、djxs8 ¤cc也不是人类？”灵帝吃惊的看着她bqmg· cc

古月娜轻叹一声，“es96点com本来也是报复人类的bqmg· cc只是，却和djxs8 ¤cc们的做法不一样而已bqmg· cc更何况，es96点com还碰上了bokan9 ¤ccbqmg· ccdjxs8 ¤cc们深渊位面胆敢入侵到斗罗，无非就是因为神界消失bqmg· cc没错，斗罗位面的神界确实是已经消失了，es96点com也不知道bokan9 ¤cc们去了哪里，可是，es96点com还留在这里bqmg· cc如果es96点com想的话，早就已经恢复到了巅峰实力，甚至是重建神界也不无可能bqmg· cc可惜，es96点com遇到了bokan9 ¤ccbqmg· cc可就算是报复人类，也应该是es96点com的事情，又岂容djxs8 ¤cc们这些肮脏的深渊生物前来？”

“djxs8 ¤cc、djxs8 ¤cc到底是什么？”灵帝盯视着古月娜抬起的右手，强烈的心悸感不断的冲击着bokan9 ¤cc的心bqmg· cc

“es96点com是什么对djxs8 ¤cc来说并不重要bqmg· cc嗯，时间也差不多了bqmg· cc不想让bokan9 ¤cc担忧bqmg· cc那么，djxs8 ¤cc就去死吧bqmg· cc”

一边说着，她那抬起的右手，缓缓向灵帝拍击了过去bqmg· cc

灵帝疯狂的尖叫一声，自身神识不惜一切的全面爆发bqmg· ccbokan9 ¤cc很清楚，这可能是自己最后反抗的机会了，如果不能反抗成功，那么，就只有陨落bqmg· cc

可是，到了神级的层次，一个境界的差距往往就代表着天上地下，bokan9 ¤cc感受到的，是四面八方犹如山岳一般的恐怖压迫力bqmg· cc更可怕的是，在这bokan9 ¤cc原本设置的没有任何元素的真空之中bqmg· cc各种极其纯粹的元素悄无声息的在古月娜身边诞生了bqmg· cc那是粘稠的宛如液体一般的各种属性元素bqmg· cc

每一种都真真切切的存在，更远远凌驾于斗罗大陆位面上本身的元素属性bqmg· cc

在古月娜脖子上悬挂着的那枚九彩晶体散发着幽幽光泽，仿佛是在呼唤着什么，更有着一种难以形容、高高在上的伟大骄傲bqmg· cc

如果唐舞麟看到这枚晶体，或许会唤醒bokan9 ¤cc的一些回忆bqmg· cc当初，就在龙谷之中，bokan9 ¤cc曾经见过古月娜bqmg· cc那次的古月娜，就是为了在那龙族墓地之中，获取这枚龙神留下的，最重要的东西bqmg· cc

也正是整个龙族目的的核心源泉！龙神之心！

它并不是真正的心脏，而是龙神留下来所有精华的核心，就像金龙王注入唐舞麟体内的金龙王精华一样bqmg· cc

不同的是，哪怕是古月娜，也无法将它的力量吸收为自己所有bqmg· cc无论是她还是唐舞麟，毕竟都只是代表着龙神的一部分力量bqmg· cc只有合二为一，才能真正借用这龙神之心的能量bqmg· cc

作为曾经真正的神王境，哪怕是在神界之中，也需要数位神王合力才能击败的最强神兽，龙神留下来的龙神之心，本身就是真正的超神器啊！

虽然古月娜没办法直接将它融合，但也可以在一定程度上借用它的力量bqmg· cc

有这件超神器在，无论灵帝如何提升自己的神识，又怎么可能和曾经强大的斗罗神界中最强神兽相比呢？

灵帝清晰的感受到，自己的神识正在一点点的被向内挤压，这个过程完全是不可逆转的，强大的压迫力给人一种难以形容的恐怖气息bqmg· cc

bokan9 ¤cc只觉得自己的神识正在一点一滴的逐渐崩解之中，每一分、每一秒都在缓慢的炸裂bqmg· cc

在bokan9 ¤cc面前，那个先前还落雨下风的女子，此时却如同高高在上的神诋，就像是在审视一只蚂蚁似的，审视着bokan9 ¤cc逐渐走向死亡的过程bqmg· cc

bokan9 ¤cc疯狂的挣扎、拼命的释放bqmg· cc可这所有的一切却都是徒劳的，只能是眼睁睁的看着，自己的生命气息一点点的消失bqmg· cc

白银龙枪缓缓抬起，古月娜眼中寒意迸射……

……

“轰——”紫金色发出轰鸣，仿佛将周围的整个世界点燃bqmg· cc唐舞麟身形爆退到更高的空中，眼神凝重的俯瞰下方的魔皇bqmg· cc

对方已经具备神力，就算还不是真正的神诋，应该也相差无几了bqmg· cc这是bokan9 ¤cc的第一个判断bqmg· cc

神力最可怕的地方不只是它的威能远超魂力，更重要的是它恐怖的恢复能力bqmg· cc哪怕是在眼前这样层次的碰撞之下，魔皇的神力依旧能够以惊人的速度恢复着bqmg· cc

也就是说，bokan9 ¤cc每时每刻面对的，都是一个巅峰状态的魔皇bqmg· cc

如果不是手中海神三叉戟足以威胁到对方，恐怕bokan9 ¤cc现在的处境会更加艰难bqmg· cc

下意识的看了一眼不远处的黑色空间，唐舞麟隐隐能够感受到，在那其中，似乎有什么东西在吸引着自己bqmg· cc

而且，这份吸引似乎不是属于古月娜的bqmg· cc

这种感觉很奇怪，令bokan9 ¤cc心中自然而然的产生出强烈的渴望bqmg· cc

她应该没事，不会有事的bqmg· cc

魔皇也在抬头看着唐舞麟bqmg· cc刚刚的交手令她确实惊讶bqmg· cc一个人类，在自己能够成神之后，还能与自己抗衡，这本身就是不可思议的bqmg· cc

本来她认为海神斗罗陈新杰就已经是人类所能达到的巅峰了bqmg· cc可现在看来，面前手持黄金三叉戟的唐舞麟，甚至要比陈新杰更难对付bqmg· cc

但是，她也同样是安心的，至少，在她面前的，并不是海神唐三bqmg· cc只要还是人类，又有什么可怕的呢？

此时此刻，战场上的其bokan9 ¤cc战团都还处于较为平衡的状态bqmg· cc主战场这边，凭借着圣灵斗罗强大的神圣属性魂技，对所有本方进行加持，并且削弱对手bqmg· cc

唐舞麟眼中神光闪烁，再一次提起了自己的黄金三叉戟bqmg· cc神识迸发，覆盖全场bqmg· cc

就在这时，奇异的一幕突然出现了bqmg· cc

原本在战场上起到巨大作用，全身都蒙上了一层碧绿色光芒的深渊灵龙一族，突然间，所有深渊灵龙身体都是一阵颤抖，紧接着，居然纷纷炸裂bqmg· cc化为大蓬、大蓬的浓郁深渊能量bqmg· cc就连三大深渊灵龙王都毫无例外bqmg· cc

深渊通道内部，更是响起一声震耳欲聋的轰鸣声bqmg· cc紧接着，整个极北之地都剧烈的颤抖起来bqmg· cc

空间扭曲、深渊通道扭曲bqmg· cc

大量正在从深渊通道中喷薄而出的深渊生物纷纷炸裂，化为深渊能量bqmg· cc

而此时此刻，深渊仿佛已经暂时失去了收回这些深渊能量的能力，只是任由它们在空中漂荡bqmg· cc

与此同时，那漆黑的空间，也在同时，轰然炸开，化为漫天光芒bqmg· cc

【第一千八百六十九章 她赢了!】

漆黑的空间炸开，尤其是伴随着近乎于影响了整个极北之地的大爆炸，所有人的目光瞬间就被吸引了zaodu8♜cc

在场变化最大的就是众多深渊帝级和王级的强者们zaodu8♜cc它们的感受太深刻了zaodu8♜cc那完全是源自于骨子里的恐惧zaodu8♜cc

深渊动荡，这是深渊有巨变出现啊！而且，这变化之大，甚至是影响到整个深渊位面根本的zaodu8♜cc

如果说前一瞬它们还完全不明白发生了什么，只是强烈的心悸zaodu8♜cc那么，下一瞬当那漆黑空间轰然炸开的时候，一种不祥的预感也就随之出现了zaodu8♜cc

根本不用唐舞麟去催动，taxing8點cc手中的黄金龙枪就已经开始疯狂的吸收着空气中浓郁无比的深渊能量注入自身zaodu8♜cc

因为深渊通道暂时失去了回收深渊能量的能力，而这一下死亡的深渊生物数量又太多zaodu8♜cc导致了整个深渊位面都剧烈的动荡zaodu8♜cc逸散的深渊能量自然也就庞大无比zaodu8♜cc

因为瞬间吞噬着大量的深渊能量，唐舞麟手中的黄金龙枪甚至都变得灼热了起来zaodu8♜cc

而此时此刻，一道身影也随之出现在了远处的空中zaodu8♜cc

灿银色的光芒显得有些黯淡，当她真切呈现出来的时候，在所有人的目光注视之中，她整个人的气息都显得有些衰落zaodu8♜cc

但是，她手中那柄长枪，却深深地刺入在一个正在缓缓萎缩的身体之内，正将一股股能量注入到她的身体之中zaodu8♜cc

她赢了！唐舞麟精神大振zaodu8♜cc如果不是还有魔皇的威胁，taxing8點cc真想立刻就冲到她身边，将她守护在自己怀中zaodu8♜cc

古月娜回过身，脸色有些苍白的看向taxing8點cc，嫣然一笑，露出一口洁白的皓齿zaodu8♜cc

唐舞麟也笑了，抬起黄金龙枪，向她竖起大拇指zaodu8♜cc

两人眼神交流，根本不需要言语zaodu8♜cc唐舞麟自身的气息，瞬间宛如井喷一般爆发而出zaodu8♜cc没有什么比古月娜战胜了灵帝，并将其击杀更能振奋taxing8點cc士气的了zaodu8♜cc

古月娜赢了，taxing8點cc也就没有了后顾之忧zaodu8♜cc而刚刚深渊位面出现的巨大动荡，原因也就清楚了zaodu8♜cc

灵帝被古月娜干掉，连带着整个灵帝所在的位面，深渊第二层崩溃了zaodu8♜cc这才会引发如此剧烈的变化zaodu8♜cc深渊第二层被破，这是影响到整个深渊位面根本的啊！所有深渊灵龙也在这一瞬全部陨落，战场上的形势几乎是在瞬间逆转过来zaodu8♜cc

可以说，古月娜击杀灵帝对于这场战争来说，是有着里程碑意义的zaodu8♜cc这也似乎是在预示着，这场战争的胜负终于由此而逆转了！

魔皇却是眉头紧蹙zaodu8♜cc眼神中充满了震惊zaodu8♜cc

一个唐舞麟已经让她吃惊了，此时又多了一个古月娜zaodu8♜cc虽然看上去古月娜也是消耗巨大，或者是身受重创，可不知道为什么，当她看向古月娜的时候，心中却产生出一种强烈的不安zaodu8♜cc

灵帝刚刚分明已经将隐藏实力全都释放出来了，而且还将她禁锢在了自己的空间之中zaodu8♜cc在那一瞬间，魔皇就感觉到，灵帝释放的神识层次还要在她之上zaodu8♜cc可就是这么一会儿的工夫，她这边才和唐舞麟展开一系列的碰撞，另一边的灵帝居然就崩溃了zaodu8♜cc

这怎么可能？在那边的战斗过程中究竟发生了什么？才导致整个灵帝随之崩溃？

联邦这边的强者们不知道灵帝究竟是来自于深渊第几层，可她却清楚的知道啊！

那可是仅次于深渊圣君的强大存在，被称之为深渊智者，更是这次侵略战争中深渊大军的真正统帅zaodu8♜cc

无论如何魔皇都想不通，为什么灵帝会如此之快的就陨落了zaodu8♜cc甚至连逃走的机会都没有zaodu8♜cc导致深渊位面第二层直接崩溃zaodu8♜cc这样的打击，恐怕深渊圣君都会有些承受不住吧zaodu8♜cc

为什么会被人类吞噬，taxing8點cc应该是dd119 Θcc的！这是魔皇最重要的想法zaodu8♜cc所有的深渊生物在她眼中都是她成立神界的养分啊！

所以，眼看着古月娜击杀了灵帝，她在震惊的同时更是充满了愤怒zaodu8♜cc一个灵帝，足以相当于三分之一的深渊大军啊！

目光冰冷的看向唐舞麟，魔皇身体周围的紫金色瞬间变得彭湃起来zaodu8♜cc伴随着一声长啸发出，她已经犹如箭矢一般主动发起了攻击zaodu8♜cc

唐舞麟手中海神三叉戟再次划出弧线，迎上了魔皇zaodu8♜cc

士气的提升不只是唐舞麟一个人，当眼看着古月娜击杀灵帝之后，所有传灵塔强者都发出了山呼海啸一般的欢呼声zaodu8♜cc

taxing8點cc们虽然不知道灵帝是谁，但又怎会看不出灵帝就是这次深渊生物之中最重要的统帅呢？

没有了灵帝，没有了那些深渊灵龙，深渊生物的整体战斗力大幅度下降zaodu8♜cc更重要的是，击杀灵帝的可是taxing8點cc们传灵塔的新任塔主啊！

唯一抑郁的，恐怕就要属只剩下一条手臂的千古东风了zaodu8♜cc古月娜接任了taxing8點cc的塔主之位，taxing8點cc怎能甘心？更何况在接任了塔主之后，古月娜再面对taxing8點cc时的态度也发生了改变zaodu8♜cc只有千古丈亭还痴痴呆呆的，每天都跟在她身边，像是一条哈巴狗似的zaodu8♜cc

而当古月娜展现出强大实力，尤其是神元境精神力的时候，千古东风在震惊之余也明白，自己恐怕永远也无法夺回传灵塔塔主之位了zaodu8♜cc

此时，她又击杀了灵帝zaodu8♜cc为联军立下了不朽功勋zaodu8♜cc无论是军方还是传灵塔，她的地位顿时就提升到了前所未有的高度zaodu8♜cc

对于传灵塔来说这当然是大好事，古月娜凭借着她的表现赢得了所有人的心，也让传灵塔在大陆上的地位得以巩固zaodu8♜cc就算是史莱克学院，也不可能再继续报复传灵塔zaodu8♜cc顶多是针对taxing8點cc们千古家族而已zaodu8♜cc

可是，对于taxing8點cc来说，这可不是什么好事啊！，古月娜表现的越是强大，越是有效zaodu8♜cc就证明着taxing8點cc这个前任塔主越是无能zaodu8♜cc

事已至此，taxing8點cc又能够怎样呢？taxing8點cc现在只是在心中感叹，这丫头隐藏的实在是太深了zaodu8♜cc

一直以来taxing8點cc都知道古月娜成长的速度很快，是一代天才，却也想不到会快到如此程度zaodu8♜cc到了自己拍马难及的程度zaodu8♜cc那可是神元境的精神层次，战斗力也绝对是准神境界zaodu8♜cc就算是自己的父亲，现在也不是这丫头的对手了吧zaodu8♜cc直到成为传灵塔塔主之后，她才将自己真正的实力展现出来，这份心机不可谓不深zaodu8♜cc

这次大战结束之后，如果人类能够获得最终胜利，回到传灵塔，恐怕整个传灵塔都要随之大洗牌吧zaodu8♜cc

原本让古月娜继承传灵塔塔主的位置，在千古东风看来只是权宜之计，等回去之后，古月娜又是听taxing8點cc的，想办法再重新掌控传灵塔就是了zaodu8♜cc就算是让她坐在传灵塔塔主的位置上也不是不可以，只要她听从自己的吩咐，和自己掌控传灵塔又有什么区别呢？

可现在看来，所有的一切都已经化为泡影zaodu8♜cc很显然，taxing8點cc所畅想的事情是不可能发生的了zaodu8♜cc

以古月娜的表现，她已经赢得了所有传灵塔强者的心，再加上taxing8點cc之前的失分，拥护谁已经是显而易见的事情zaodu8♜cc

求月票、推荐票zaodu8♜cc

【第一千八百七十章 凤翼天翔】

“战斗！”一声低喝在bi22◆cc耳边响起，将千古东风从自己的纠结中惊醒bqnn ◎cc扭头看时，正好感受到来自于父亲凶厉的眼神bqnn ◎cc

千古迭停仿佛是在质问bi22◆cc，丢人还不够吗？

千古东风深吸口气，现在确实不是思考的时间，先解决眼前这场战争再说吧bqnn ◎cc至于古月娜，只能是寄希望于她和丈亭一日夫妻百日恩，顾及旧情bqnn ◎cc可惜了，要是丈亭能够早些和她完婚，最好再有个孩子，那么，现在的问题就都不会再是问题bqnn ◎cc

“轰——”一团光芒凶猛的爆炸，吸引了千古东风的注意bqnn ◎cc

bi22◆cc惊讶的看到，两道身影在爆炸核心处冲天而起，直入高空bqnn ◎cc

那是两只巨大的凤凰，一只呈献为白炽色，全身都燃烧着夺目的火焰，而另一只却通体漆黑，燃烧着紫黑色的光焰bqnn ◎cc

二者一起扶摇直上，一边飞翔，一边在释放着自身光焰侵蚀着对方、攻击着对方bqnn ◎cc

从这场大战一开始，天凤斗罗和暗凤斗罗就是对手bqnn ◎cc她们一直处于势均力敌的态势bqnn ◎cc天凤斗罗也只是能略微压制妹妹，可是，对暗凤斗罗她却始终下不了狠手bqnn ◎cc在实力明明占优的情况下，却始终无法获得胜势bqnn ◎cc

此时此刻，当妹妹释放出武魂真身，她也不得不将武魂真身释放出来bqnn ◎cc二者一起升腾入空中bqnn ◎cc

从下方向上看去，千古东风刚好看到，暗凤斗罗背后似乎有一道很不显眼的暗红色光芒，bi22◆cc心中一惊，下意识的就想要提醒天凤斗罗bqnn ◎cc

可也就在这一瞬，bi22◆cc突然想到了什么，张开的嘴终究还是闭上了，迅速转身，冲向了远处的深渊生物群中bqnn ◎cc

古月娜放下自己手中的白银龙枪，灵帝的身体已经化为飞灰消失不见，bi22◆cc的全部能量都已经被古月娜通过白银龙枪吞噬的一干二净bqnn ◎cc

就在刚刚，她突然有种不太好的感觉，她虽然还不能和巅峰状态时的精神力相比，但恢复了神元境之后，所有与她自己相关的事情她还是能清晰感受到的bqnn ◎cc

先前一定是有谁在思考与她相关的事，而且还是不利的bqnn ◎cc下意识的，她将目光投向刚刚冲入战场的千古东风bqnn ◎cc

是bi22◆cc吗？

就在这时，突然之间，一声悲鸣在高空之中响起bqnn ◎cc古月娜下意识的抬头向空中看去，顿时看到了令她极度震惊的一幕bqnn ◎cc

两只巨大的凤凰此时已经冲入到了数千米的高空之中，而此时，天凤斗罗所化的白炽火凤凰，一只前爪已经抓入了黑暗凤凰的胸膛bqnn ◎cc

看上去，黑暗凤凰竟然是完全没有抵挡的，而那声悲呼，正是天凤斗罗冷遥茱发出的bqnn ◎cc

就在她们姐妹二人飞入高空，不断碰撞的过程中，突然间，暗凤斗罗冷雨莱毫无预兆的放开了防守bqnn ◎cc

到了她们这个层次，就算冷遥茱没有全力以赴，每一次攻击也都是近乎于极限斗罗层次的啊！又岂是说收手就能收手的？

她的凤凰前爪直接破入了暗凤斗罗的胸膛bqnn ◎cc

可是，也就在她发出悲呼的下一瞬，突然间，一道暗红色光芒闪过，直接从下方刺入了冷遥茱的小腹bqnn ◎cc

此时的天凤斗罗，正处于误伤妹妹的巨大痛苦悔恨之中，哪会想到在这个时候冷雨莱会突然出手bqnn ◎cc

没有疼痛，有的，只是刺骨寒意蔓延全身bqnn ◎cc她瞪大了眼睛，注视着面前的妹妹bqnn ◎cc二女的身体几乎是同时变回人形bqnn ◎cc

那刺入天凤斗罗冷遥茱小腹的，赫然是一柄暗红色短剑bqnn ◎cc刺入之后，几乎是顷刻之间，暗红色就密布在冷遥茱身体的每一个角落bqnn ◎cc然后那柄短剑竟然就那么溶化了bqnn ◎cc

“呵呵、呵呵呵呵！”暗凤斗罗冷雨莱在笑，她的笑声充满了快意与恨意，充满憎恨的看着面前的冷遥茱bqnn ◎cc

“biquge41☆com还是那么心软，htjb♟cc就知道会是这样bqnn ◎cc这柄魔神剑是htjb♟cc早就给biquge41☆com准备好的bqnn ◎cc一次性神器，神仙难救bqnn ◎ccbiquge41☆com死定了、biquge41☆com死定了！”

冷遥茱呆呆的看着妹妹，似乎已经感受不到痛苦，“biquge41☆com就那么恨htjb♟cc吗？”

冷雨莱恨恨的道：“是的，htjb♟cc恨biquge41☆combqnn ◎cchtjb♟cc恨biquge41☆com！biquge41☆com抢走了htjb♟cc的一切bqnn ◎cc是biquge41☆com让htjb♟cc变成了现在这个样子，是biquge41☆com，让htjb♟cc一步步走向黑暗bqnn ◎cc都是biquge41☆com、都是biquge41☆com！htjb♟cc要杀了biquge41☆com，htjb♟cc早就想杀了biquge41☆com了bqnn ◎cchtjb♟cc恨云冥，但htjb♟cc更恨biquge41☆combqnn ◎cc终于让htjb♟cc找到了这个机会bqnn ◎cchtjb♟cc打不过biquge41☆com，但htjb♟cc就知道，biquge41☆com那份伪善会给htjb♟cc这个机会bqnn ◎cchtjb♟cc成功了，biquge41☆com终于还是要死在htjb♟cc手里了bqnn ◎cc”

冷遥茱缓缓闭上双眸，插入妹妹胸膛的手缓缓收回，并没有继续摧毁冷雨莱的身体bqnn ◎cc

“好吧，对htjb♟cc来说，或许，这也算是一份解脱bqnn ◎cc雨莱，htjb♟cc只想告诉biquge41☆com，无论什么时候，在htjb♟cc心中，biquge41☆com都是htjb♟cc的妹妹bqnn ◎cc”

刺目的白炽色火焰骤然升腾而起，冷遥茱抬手轻推，推开了身前的冷雨莱bqnn ◎cc虽然她的手掌穿入冷雨莱胸膛，在那一瞬间甚至已经摸到了冷雨莱的心脏bqnn ◎cc可是，她及时收手，并没有攻击bqnn ◎cc可她自己身上此时的创伤，却已经是致命的bqnn ◎cc

魔神剑，圣灵教研制出来的最恶毒的武器，蕴含着无数怨灵的毒素，哪怕是灵魂都要被诅咒和吞噬bqnn ◎cc

冷遥茱的双眸已经变成了灰白色，生命气息以惊人的速度降低着bqnn ◎cc魔神剑，那是连圣灵斗罗雅莉都没办法救治的终极诅咒啊！

“老师！”悲呼声中，古月娜终于赶到，将冷遥茱接入自己怀中，完全不顾她身上正在距离额燃烧着的白炽色火焰bqnn ◎cc

此时的她，已是泪如雨下bqnn ◎cc

很小的时候，她就认识了冷遥茱bqnn ◎cc那时候，她是在安排之下，离开唐舞麟一家之后的去处bqnn ◎cc冷遥茱自己没有孩子，终身未嫁，拿她当亲生女儿看待bqnn ◎cc教导她知识、陪伴她成长bqnn ◎cc

如果说唐舞麟让娜儿第一个产生了对人类的感情，那么，冷遥茱就是第一个令古月产生对人类感情的bqnn ◎cc

可此时此刻，她就在古月娜的怀中，生命力，正在以惊人的速度消失着bqnn ◎cc

冷遥茱看向古月娜，她竟然在笑，“挺好的，别难过bqnn ◎cc或许，这就是htjb♟cc最好的结局吧bqnn ◎cc其实，自从bi22◆cc死了，htjb♟cc早就想要随bi22◆cc去了bqnn ◎cchtjb♟cc比雅莉早了一步，说不定，htjb♟cc能更早的找到bi22◆ccbqnn ◎ccbiquge41☆com看，bi22◆cc在那里呢，不是吗？”

她抬起手，指向空中bqnn ◎cc

半空之中，一道虚幻的光影随之浮现出来，当那光影出现的时候，大片的空间轻微的扭曲着bqnn ◎cc

在那光影之中，年轻时的冷遥茱就站在那里，她低着头，她纠结着bqnn ◎cc而在她面前，赫然正是擎天斗罗云冥bqnn ◎cc

思维具象化！

冷遥茱身上的白炽色光焰燃烧的越发剧烈了，她仿佛是要将自己最后的光辉完全绽放出来，彻底精华自己的身体与灵魂bqnn ◎cc

而就在这份全力以赴的燃烧之下，空中的思维具象化，竟然出现了声音bqnn ◎cc

声音在空中回荡，给人一种难以形容的奇异感bqnn ◎cc也吸引着所有相关人的注意bqnn ◎cc

……

感谢大家的支持，这几天心情特别差bqnn ◎cc真的好难受bqnn ◎cc如果没有biquge41☆com们，或许htjb♟cc早就已经垮了bqnn ◎cc

【第一千八百七十一章 双凤陨】

“云冥shuxiangjia• cc”

“bq54点cc好shuxiangjia• cc”

“怎么了？天凤冕下，有什么话要对ddxs912 ⊕cc说么？”

“bq54点cc最近有什么打算？”

……

声音极为清晰的传遍全场，让每个人都能清楚的听到shuxiangjia• cc暗凤斗罗冷雨莱自然也不例外，当她听到这声音的时候，整个人的娇躯都不禁剧烈的颤抖起来shuxiangjia• cc

“混蛋、混蛋shuxiangjia• cc就是那次，就是那次！bq54点cc居然还有脸用思维具象化呈现出来shuxiangjia• cc”

她嘴上虽然这么说，但目光却死死的盯视在云冥脸上shuxiangjia• cc

而正在指挥全场战斗的圣灵斗罗雅莉目光也不禁呆滞了，看到云冥，她又何尝不是泪如雨下？

……

云冥微笑道：“ddxs912 ⊕cc可能会远行一段时间shuxiangjia• cc正所谓读万卷书不如行万里路shuxiangjia• ccddxs912 ⊕cc打算去天斗大陆和星罗大陆去看看shuxiangjia• cc也去历练一番shuxiangjia• cc”

“那bq54点cc要去多久？”

“不知道，三年？或者是五年也说不定shuxiangjia• cc过几天就走shuxiangjia• cc”

“天凤冕下，bq54点cc怎么了？”

“叫ddxs912 ⊕cc遥茱吧shuxiangjia• cc”

“毕竟，ddxs912 ⊕cc喜欢了bq54点cc这么多年shuxiangjia• cc或者更准确的说，暗恋了bq54点cc这么多年shuxiangjia• cc或许，ddxs912 ⊕cc们没有机会在一起，但ddxs912 ⊕cc也不希望bq54点cc对ddxs912 ⊕cc那么生分shuxiangjia• cc”

“bq54点cc……”

“是的，ddxs912 ⊕cc喜欢bq54点cc、ddxs912 ⊕cc爱bq54点cc很久、很久了shuxiangjia• cc云冥shuxiangjia• ccddxs912 ⊕cc爱bq54点cc的shuxiangjia• cc虽然ddxs912 ⊕cc明知道以ddxs912 ⊕cc们传灵塔和bq54点cc们学院之间的关系，不应该喜欢上bq54点ccshuxiangjia• cc可是，人的感情又怎么是能够控制得住的？ddxs912 ⊕cc喜欢bq54点cc已经有很多年了shuxiangjia• cc其实，有的时候ddxs912 ⊕cc很羡慕雨莱，至少她能把自己的情感表达出来shuxiangjia• cc可ddxs912 ⊕cc却不能shuxiangjia• ccddxs912 ⊕cc不敢说，因为ddxs912 ⊕cc代表的不只是自己shuxiangjia• cc也代表着ddxs912 ⊕cc的家族shuxiangjia• cc”

“今天如果再不说出来，或许就再也没有机会了shuxiangjia• cc是的，ddxs912 ⊕cc一直都暗恋着bq54点ccshuxiangjia• cc云冥shuxiangjia• ccddxs912 ⊕cc……”

突然，冷遥茱跨出一步，投入到biquge43★com的怀抱之中，双臂用力的抱住biquge43★com，仿佛怕被biquge43★com挣脱似的，特别、特别用力shuxiangjia• cc

……

看到这里，冷雨莱的牙齿已经咬入了自己的嘴唇之中，因为愤怒导致血液加速循环，胸前不断有血液汩汩流出，她却浑然未觉一般shuxiangjia• cc她还清楚的记得，当初，正是因为看到了这一幕，她才冲向黑暗，离开了那里，加入了圣灵教shuxiangjia• cc后来成为了圣灵教四大黑暗天王之一啊！

而此时，画面继续，在那思维具象化之中，之后的一切，就那么真切的呈现在她眼前……

……

“值得了shuxiangjia• cc谢谢bq54点cc没有推开ddxs912 ⊕ccshuxiangjia• cc”

“ddxs912 ⊕cc知道的，ddxs912 ⊕cc也看得出来shuxiangjia• ccbq54点cc喜欢的是雅莉shuxiangjia• cc她确实是全天下最善良的女人，她值得bq54点cc的爱shuxiangjia• cc所以，今天对bq54点cc说这些，ddxs912 ⊕cc并没有要如何的意思shuxiangjia• cc只是实在是忍不住，趁着还没有到三十岁之前，趁着ddxs912 ⊕cc还能鼓足这一次的勇气，把自己内心最深处的话说出来shuxiangjia• cc求求bq54点cc，什么都不要说shuxiangjia• cc也不要说拒绝ddxs912 ⊕cc的话，因为ddxs912 ⊕cc都知道、ddxs912 ⊕cc也都明白shuxiangjia• cc只是，ddxs912 ⊕cc不想从bq54点cc口中听到shuxiangjia• cc不想被bq54点cc证明shuxiangjia• cc请在ddxs912 ⊕cc心中留下这一份美好的印象吧shuxiangjia• cc”

云冥摇了摇头，叹息道：“bq54点cc这又是何苦呢？”

“ddxs912 ⊕cc说了，不要说话好吗？听ddxs912 ⊕cc说完，说完ddxs912 ⊕cc就走shuxiangjia• cc”

“雨莱和ddxs912 ⊕cc不一样，她对bq54点cc的爱比ddxs912 ⊕cc更加疯狂，也更加强烈shuxiangjia• cc在别人看来，她的性格有些过于极致，可实际上ddxs912 ⊕cc却知道，她的内心是十分脆弱的shuxiangjia• cc本来家族继承人也应该是她的，只是因为长辈们不懂她的心，所以才给了ddxs912 ⊕ccshuxiangjia• cc她的脆弱需要关心shuxiangjia• ccbq54点cc拒绝了她之后，她就像是变了个人shuxiangjia• cc如果可以的话，能不能请bq54点cc分出哪怕是一点点的感情给她shuxiangjia• cc她是ddxs912 ⊕cc的亲妹妹，ddxs912 ⊕cc不想看着她再这样痛苦下去shuxiangjia• ccddxs912 ⊕cc自己可以什么都不要，可是，ddxs912 ⊕cc真的不想再看着她这样了shuxiangjia• cc”

“bq54点cc这是……”

冷遥茱的脸色显得有些苍白，“ddxs912 ⊕cc也不知道为什么自己会这样，但今天所说的一切都是ddxs912 ⊕cc的心里话shuxiangjia• cc如果bq54点cc能够挤出一点点感情的话，请bq54点cc给雨莱吧，算ddxs912 ⊕cc求求bq54点ccshuxiangjia• cc”

……

画面渐渐变得虚化了，甚至连冷遥茱最后一刻的话语都没有完全清晰shuxiangjia• cc也就在此时此刻，地面上传来古月娜一声悲呼shuxiangjia• cc

“老师……”

洁白的光焰消失，同时消失的，还有天凤斗罗冷遥茱的身体shuxiangjia• cc这位传灵塔副塔主，深爱擎天斗罗一生的女人，永远的离开了这个世界shuxiangjia• cc

圣灵斗罗雅莉呆呆的看着先前空中光影出现的地方，内心之中，五味杂陈shuxiangjia• cc

因为云冥和冷遥茱的事，她还曾经大为吃醋，因为当初云冥对她说过，冷遥茱是个好姑娘shuxiangjia• cc那时候的她还是很容易吃醋的，实在是因为自己的男人太过优秀shuxiangjia• cc

此时她才终于明白，为什么当初云冥会那么说shuxiangjia• cc冷遥茱，值得biquge43★com这样的评价啊！

冷雨莱同样也在呆呆的看着那光影消失的地方，她整个人就像是木头一般悬浮在半空之中shuxiangjia• cc

此时此刻，没有任何人能够和她此时的心情相比，她从未想到过，在自己内心之中，恨了这么久，更因此而毁掉了自己一生的事情，事实竟会是如此shuxiangjia• cc

姐姐鼓起勇气去找云冥，并不只是为了表白，更重要的，是为了自己shuxiangjia• cc她是要将最后的那一份希望也留给自己啊！

“怎么会这样？怎么会这样？”冷雨莱用力的摇着头，她无论如何也无法相信，事实竟会是如此shuxiangjia• cc这完全已经超出了自己思考的范畴shuxiangjia• cc

一直以来，她都认为姐姐的善良是伪装出来的，只是为了讨好家族长辈，为了争夺家主的权力shuxiangjia• cc她性格极致，越是这么想，所有的事情都会自然而然的朝着最坏的方向去思考shuxiangjia• cc

可是，思维具象化是骗不了人的shuxiangjia• cc尤其是，那是姐姐最后燃烧着生命释放出的思维具象化，更不可能伪造shuxiangjia• cc她想要伪造都没那个能力shuxiangjia• cc只能是把自己记忆中的东西投影出来shuxiangjia• cc

而这所有的一切却都在高速她，她是错的shuxiangjia• cc她投向黑暗的理由竟然是不存在的shuxiangjia• cc姐姐所做的一切，竟然都是为了自己shuxiangjia• cc

一抹惨然浮现在冷雨莱的面庞上，看着地面上消失的白炽色火焰方向，她突然长叹一声，“ddxs912 ⊕cc还给bq54点ccshuxiangjia• cc”

一边说着，一簇亮紫色的火焰骤然从她身上升腾而起，化为浓烈无比的光焰剧烈燃烧起来，顷刻之间，将这位暗凤斗罗也同样灼烧成了灰烬shuxiangjia• cc

天空再次扭曲，光影出现shuxiangjia• cc同样也是思维具象化shuxiangjia• cc

那是两个小女孩儿，她们在大草原上奔驰，银铃般的笑声回荡在那生机勃勃的世界之中……

天凤斗罗冷遥茱、暗凤斗罗冷雨莱，陨！

传灵塔副塔主、圣灵教四大天王之一的黑暗凤凰，姐妹二人，同时殒命shuxiangjia• cc

在这瞬息万变的战场上，这一幕震撼着所有人的心灵shuxiangjia• cc谁也想不到，竟然会出现这样的状况shuxiangjia• cc

古月娜眼中光芒闪烁，愤怒的火焰燃烧shuxiangjia• cc

刚刚击杀了灵帝的她，本来还想有所隐藏，不要表现的过于明显shuxiangjia• cc可是，天凤斗罗的死对她的刺激实在是太大了shuxiangjia• cc

都是圣灵教，都是这些充满黑暗的家伙shuxiangjia• cc

【第一千八百七十二章 再创冥帝】

猛地飞身跃起，古月娜上身向右侧倾斜后仰，下一瞬，她手中的白银龙枪已经化为一道白炽色光芒被她投射而出，直奔深渊通道方向飞掠而去bq99 Θcc

经过先前的巨大震荡，此时，深渊通道好不容易才逐渐稳定下来，吞噬之力重新出现，回收战场上的深渊能量bq99 Θcc

而就在这时，白银龙枪降临，所过之处，大量的深渊能量被强行掠夺bq99 Θcc不仅如此，那白银龙枪的锋锐，直指空中圣灵教的二帝之一，冥王斗罗哈洛萨bq99 Θcc

此时，哈洛萨的对手，赫然正是泰坦斗罗原恩震天bq99 Θcc

论修为，原恩震天本来还是要比哈洛萨弱一些的，但经过了祖先泰坦巨猿二明的指点之后，bq63♜cc的实力还是有了长足的进步bq99 Θcc虽然依旧不能跟哈洛萨这样的老牌强者相比，但抵挡住一定时间还是能做到的bq99 Θcc别忘了，bq63♜cc身上有唐舞麟亲手打造的四字斗铠bq99 Θcc

泰坦巨猿武魂本身就擅长于防御，再加上强大的四字斗铠辅助，原恩震天不求有功但求无过，防御的滴水不漏bq99 Θcc冥王斗罗哈洛萨虽然实力强悍，但一时半会儿想要战胜bq63♜cc却也不是什么容易的事情bq99 Θcc

而就在这时，那一柄灿银色的长枪犹如惊天长虹一般飞射而来bq99 Θcc

哈洛萨几乎是瞬间就感觉到了巨大的威胁，那吞噬了大量深渊能量的白银龙枪带着无比煊赫的气势，更重要的是，当bq63♜cc感受到白银龙枪存在的时候，同时也感受到了白银龙枪上所附带着的恐怖精神气息bq99 Θcc

那是连bq63♜cc自身都感受到巨大压迫力的精神气息bq99 Θcc

作为邪魂师，bq63♜cc的精神力虽然早就已经修炼到了灵域境巅峰层次，可距离神元境终究还是有差距的bq99 Θcc可却不影响bq63♜cc对神元境精神修为的感应bq99 Θcc

感觉到不好，哈洛萨当机立断bq99 Θcc手中冥王剑颤抖，幻化出万千光影，周围冥界地狱降临bq99 Θcc先逼退了面前的泰坦斗罗原恩震天，与此同时，十二大死亡骑士一字阵列，叠加在bq63♜cc前方bq99 Θcc

哈洛萨左手拍出，拍击在最后一名死亡骑士背上，顿时，强盛无比的冥界能量迸发，瞬间将bq63♜cc和十二大死亡骑士连接在一起bq99 Θcc

为首的死亡骑士手中也是一柄长枪，面对犹如银白色闪电一般到来的白银龙枪，做出一个上挑的动作bq99 Θcc

“嗡！”

没有碰撞声出现，第一个死亡骑士的身体瞬间一震，而在bq63♜cc后方的一个个死亡骑士身体震动就像是波浪一般向后传导bq99 Θcc

哈洛萨脸色大变，身体瞬间闪烁，想要退避，同时冥王剑护在自己身前bq99 Θcc

可是，这一枪乃是银龙斗罗古月娜含恨射出，本身更是吸收了庞大的深渊能量作为提升，又岂是那么容易阻挡的？

“当！”

震撼的一幕出现了，冥王剑正面挡住了白银龙枪，但就是那一瞬，冥王剑断折，折断的剑尖部分瞬间刺入哈洛萨肩膀，而白银龙枪虽然被挡开了一些，但攻势犹在bq99 Θcc从bq63♜cc的右胸瞬间穿过，带起大蓬血光bq99 Θcc

这幸好也就是白银龙枪，相对来说，白银龙枪更注重在多重属性的增幅方面bq99 Θcc如果是换了唐舞麟的黄金龙枪贯穿身体，不死也要丢掉半条命bq99 Θcc

哈洛萨惨叫一声，身体瞬间化为灰黑色气流朝着周围逸散开来bq99 Θcc再不敢面对泰坦斗罗原恩震天的攻击bq99 Θcc

白银龙枪在空中一闪而逝，再次出现的时候，已经重新回到了古月娜的掌控之中bq99 Θcc

站在那里，银龙斗罗古月娜渊渟岳峙，仿佛整个战场的主宰bq99 Θcc

而这一枪的惊艳，也让全场为之震撼bq99 Θcc

先是击杀灵帝，再是重创冥帝bq99 Θcc古月娜的声威顿时提升到了前所未有的高度，还要超过了正在大战魔皇的龙皇斗罗唐舞麟bq99 Θcc

古月娜目光凛然，在空中扫过，下一瞬，她的眼神已经落在了鬼帝身上bq99 Θcc

当鬼帝被她看到的那一瞬，立刻就产生出一种头皮发麻的感觉bq99 Θcc

bq63♜cc对于人类魂师界已经是相当了解的了，可是，古月娜这是从什么地方出来的bq63♜cc却是完全不清楚bq99 Θcc

什么时候在传灵塔有了这么一个实力强横的存在了bq99 Θcc这就算比之已经拥有神力的魔皇也差不了多少了吧？再加上一个能扛住魔皇攻击的唐舞麟，今日这一站的局面已经变得很不可控了bq99 Θcc

灵帝被击杀，深渊大军已经变成了一盘散沙，数量再多作用也有限bq99 Θcc关键是，人类巅峰层次的强者远比bq63♜cc们之前判断的要多啊！

古月娜深吸口气，勉强平复了一下自己的情绪，她知道，在这个时候，自己不应该表现的太过显眼的bq99 Θcc缓缓放下了手中的白银龙枪，盘膝坐在地面上，似乎是要恢复一下自己先前的消耗bq99 Θcc

她这可是在战场上，周围还有许多深渊生物，可是，就在她所在的地方，方圆千米内，居然没有任何深渊生物胆敢靠近过来bq99 Θcc可见她先前的强大攻击力是何等的震撼人心bq99 Θcc

另一边，没有了三大灵龙王的牵制，舞长空、史莱克六怪等人，总算将深渊生物占领的第一个山坡攻了下来bq99 Θcc在空军的配合下，稳固住了这边的防线bq99 Θcc

谢邂从虚空中显现出身形，吃惊的看着远处坐在地面上的古月娜，疑惑的道：“古月什么时候变得这么强大了？shangjunshu⊙ cc看这实力恐怕还在老大之上吧bq99 Θcc”

原恩夜辉瞪了bq63♜cc一眼，道：“shangjunshu⊙ cc们女人实力强大怎么了？本来她就一直都比队长更强一点吧bq99 Θcc”

谢邂叹息一声，道：“现在只是希望，她成为了传灵塔塔主之后，不要抛弃老大才好bq99 Θccqsxs8♜cc们也知道的，老大对她的心用的何等之重bq99 Θcc”

听了bq63♜cc的话，众人的表情都不禁变得有些感慨，天凤斗罗和暗凤斗罗的思维具象化bq63♜cc们都看在眼中bq99 Θcc归根结底，还是情之一字啊！

在场的六怪本身也是三对情侣，彼此对视之下，心中感情不禁变得更加深刻了几分bq99 Θcc

误会，真是这个世界上最可怕的事情bq99 Θcc

舞长空的眼神同样也充满了怅然，如果她还在自己身边，该多好啊！双眼微眯，舞长空的目光看向空中的一道身影bq99 Θcc强烈的恨意瞬间迸射bq99 Θcc

黑暗四大天王，分别是黑暗血魔、黑暗凤凰、黑暗铃铛，还有一个，被称之为，黑暗蜂鸟！而这黑暗蜂鸟，正是舞长空这一生中最痛恨的人bq99 Θcc

作为临时小队的指挥者，bq63♜cc要顾全大局，先要稳定住被攻破的第二道防线bq99 Θcc事实上，当黑暗四大天王跟随着魔皇一起出现的时候，bq63♜cc就已经看到了那个人bq99 Θcc哪怕已经很多年未见，但那种刻苦铭心的痛恨却始终在内心深处铭刻bq99 Θcc

如果不是bq63♜cc，龙冰就不会死，如果不是bq63♜cc，自己最爱的人就不会远离身边，自己也不会因此而离开史莱克学院bq99 Θcc

从某种意义上来说，当初的bq63♜cc，相当于背叛了学院啊！但老师却并没有责怪bq63♜cc，赤龙斗罗浊世终究还是允bq63♜cc回归bq99 Θcc

黑暗蜂鸟，在黑暗四大天王之中，排名第二，仅次于黑暗血魔bq99 Θcc

【第一千八百七十三章 黑暗蜂鸟！】

此时的黑暗蜂鸟，看上去是一名相貌英俊的中年人kodf點org而bgnab★cc还有一个身份，bgnab★cc姓龙，bgnab★cc是龙冰的父亲kodf點org

没错，当初舞长空爱上的，是黑暗蜂鸟的女儿，bgnab★cc深爱的龙冰，是邪魂师的后代kodf點org

只是，在那个时候，bgnab★cc根本就不知道而已kodf點org

龙冰的武魂并没有继承黑暗蜂鸟，而是继承了母亲的kodf點org但她从小就被黑暗蜂鸟朝着邪魂师的方向培养kodf點org

作为黑暗四大天王之一，哪怕是自己的女儿，对黑暗蜂鸟莱说也只是如同工具一般的存在kodf點orgbgnab★cc把女儿培养长大，利用龙冰本身武魂并不是邪魂师的优势，让她考入了史莱克学院，成为了史莱克的一名学员kodf點org而那时候，也正是舞长空入学的一年kodf點org

bgnab★cc们在同一个班级，都是班级中的佼佼者kodf點org从小在邪魂师环境中长大的龙冰平时都是一副冷冰冰的样子，对任何人都有种生人勿进的感觉kodf點org但她确实很美，舞长空就坐在她旁边kodf點org

每天上课的时候，bgnab★cc都不可避免的会看到她宛如雕塑一般的美丽身影kodf點org不知道什么时候，这道身影就会烙印在bgnab★cc内心深处kodf點org

而龙冰的心态，也伴随着加入了史莱克学院这个大家庭之后在改变着kodf點org她第一次知道，原来在人类的世界之中，还有这样的地方，并不都是冰冷和尔虞xbqgg♟cc诈kodf點org父亲所教授的那些利己主义并不是完全正确的kodf點org

她亲眼看到，在一些团体对抗中，同学们相互帮助，甚至是替伙伴们去抵挡攻击kodf點org亲眼看到，大家在欢声笑语中从同学变成伙伴kodf點org

日子一天天的过去，这所有的一切，都触动着她的心，也潜移默化的影响着她的性格变化kodf點org

没有人是天生邪恶的，哪怕邪魂师也是kodf點org更何况，她还并不是邪魂师，她更有着一颗善良的心kodf點org

可黑暗蜂鸟派她进入史莱克学院自然是有目的的，就是要刺探史莱克的一些资料kodf點org同时争取进入内院，获得更多史莱克学院的机密kodf點org

龙冰的内心开始出现痛苦的情绪，她开始本能的排斥自己的任务kodf點org

而就在这个时候，舞长空开始走进了她的心kodf點org

那是在一次内部挑战分组kodf點orgbgnab★cc们俩很巧的被分在了一组kodf點org因为平时的不合群，尽管龙冰长得很美，但却几乎没有朋友kodf點org那份生人勿进的冰冷，哪怕是男学员都不会去靠近她kodf點org

当时bgnab★cc们都是青春年少的时节，都是最美的花季kodf點org开始每天在一起修炼，练习配合kodf點org舞长空那白衣蓝剑可不是后来才有的啊！bgnab★cc本身就是班里的佼佼者，而那时候的舞长空还是性格热情的青春少年kodf點org

渐渐的，她被bgnab★cc的热情所感染，被bgnab★cc的英俊和阳光所包围，两人几乎是水到渠成的，逐渐走到了一起kodf點org

那时候的舞长空，在外院毕业的时候，就对天发誓，一定要努力成为四字斗铠师，而bgnab★cc的四字斗铠，就叫做：天霜龙冰！以天霜剑和龙冰来命名kodf點org

龙冰陷落了，但是，在陷落的同时，在感受到爱人深切火热的爱恋中，来自于父亲的压力开始出现kodf點org

伴随着bgnab★cc们一起进入内院，黑暗蜂鸟开始对女儿有更多的要求，要求她更多的窃取史莱克学院的情报kodf點org

而那时候的龙冰，已经对此有了非常强烈的排斥感kodf點org可父亲的话，她又不能不听kodf點org一方面，她已经不可自拔的爱上了舞长空，更是爱上了史莱克学院这个地方kodf點org可另一方面，她又清楚地知道自己是邪魂师后代的事情kodf點org

她不敢说，哪怕是对舞长空，她也不敢说出来kodf點org因为她怕因此而失去自己的爱人，失去了现在好不容易拥有的一切kodf點org

所以，她只能在这份纠结与痛苦之中，小心翼翼的去按照父亲的话去做kodf點org

可是，没有不透风的墙kodf點org史莱克学院，毕竟是强者如云的地方，毕竟是大陆第一学院啊！

尤其是在内院之中，封号斗罗层次的强者都数量众多kodf點org在她窥探史莱克资料库的时候，被抓了个正着kodf點org

那时正和龙冰陷入热恋之中的舞长空大吃一惊，不顾一切的挡在她身前，向老师们保证，她不会做偷窃的事情kodf點org而那时的龙冰，却只是落泪kodf點org

史莱克毕竟只是学院，并不是传灵塔那样的魂师组织kodf點org证据确凿之下，无论舞长空多么不信，事实也摆在眼前kodf點org但学院念在龙冰也并没有给学校造成什么损失，只是决定将她从史莱克除名，将她驱逐出史莱克学院就算了kodf點org

在她走的那天，倔强的舞长空不顾赤龙斗罗浊世的劝阻，决定和龙冰一起离开kodf點org一起离开bgnab★cc热爱的史莱克学院kodf點org在爱情与自己眷恋的地方之间，bgnab★cc还是选择了爱情kodf點org

但是，就在bgnab★cc牵着她的手，走出学院不久kodf點org才刚刚出了史莱克城kodf點org黑暗蜂鸟来了kodf點org

黑暗蜂鸟先是怒叱龙冰的无用，然后又将目标转向了舞长空kodf點org

而直到这个时候，舞长空才明白，原来自己的坚持是错误的，龙冰竟然真的是邪魂师派来的奸细kodf點org自己爱上的，是邪魂师的后代，而之前龙冰一直都在欺骗自己kodf點org

bgnab★cc当时内心的痛苦可想而知，bgnab★cc不听的向龙冰问着“为什么！”

可是，那时候的龙冰，又何尝不是陷入了巨大的痛苦之中呢？

黑暗蜂鸟何等老辣，自然一眼就看出了这个年轻人和女儿不一般的关系kodf點org能进入史莱克学院的，自然都是优秀的人才，bgnab★cc立刻出言拉拢，并且告诉舞长空，只要bgnab★cc肯回史莱克学院去做卧底，bgnab★cc就让女儿和舞长空在一起kodf點org

舞长空的性格何等骄傲，更何况，bgnab★cc刚刚发现了爱人的欺骗，宁死不屈！

黑暗蜂鸟随之心生杀机，立刻就要将bgnab★cc斩杀，然后带龙冰走kodf點org

舞长空虽然当时已经进入内院，修为不弱，但是，又怎么可能和已经是黑暗四大天王之中的黑暗蜂鸟相比呢？只是几个回合，就已经被打成重伤kodf點org

就在bgnab★cc向舞长空下死手的时候，龙冰却挡在了舞长空身前，为bgnab★cc挡住了致命的一击kodf點org

黑暗蜂鸟眼看女儿在自己面前倒下，也是呆住了，但bgnab★cc作为父亲，不但没有去救治女儿，反而是转身就走kodf點org转眼间飞射消失不见kodf點org

而重伤濒死的龙冰，却倒在了舞长空怀中kodf點org在临死之前，她才将自己所有的一切都讲述了出来kodf點org最终，在舞长空怀中溘然而逝，在最美好的青春年华中，结束了她年轻的生命kodf點org

在临死之前，龙冰紧紧的拉着舞长空的手，让bgnab★cc不要为自己报仇，无论怎样，那都是她的父亲kodf點org

这也是为什么后来舞长空去了海滨城市，只是做一名老师，哪怕心中恨意滔天，却也没有去为龙冰报仇的重要原因kodf點org因为那个仇人，就是龙冰的亲生父亲啊！

此时此刻，当bgnab★cc眼看着黑暗蜂鸟出现在战场上，回想起bgnab★cc的狠辣和决绝，内心之中的仇恨，已经提升到了极致kodf點org

连自己亲生女儿都下得去手的人，这是何等的邪恶kodf點org就算不为龙冰，为了大意，也应该将bgnab★cc斩杀在这里kodf點org

【第一千八百七十四章 你可还认得我？】

想到这儿，舞长空背后双翼张开，带着极度的冰冷腾空而起，直奔空中的黑暗蜂鸟方向飞去xbque ⊕cc

和舞长空一眼就认出了黑暗蜂鸟不同，黑暗蜂鸟在战场上并没有认出身穿四字斗铠天霜龙冰的舞长空xbque ⊕cc

和当年相比，舞长空已经是成年人，更何况还有斗铠的覆盖xbque ⊕cc

黑暗蜂鸟刚刚击退了面前的一名传灵塔强者，正要追杀，突然间，bbqqgg ¤cc感受到一股极其冰冷的气息锁定在自己身上，下意识的转身看去xbque ⊕cc

天霜龙冰是一身洁白如雪的斗铠，这是舞长空向唐舞麟特别要求的金属颜色xbque ⊕cc因为龙冰最喜欢白色，纯洁的白色xbque ⊕cc她曾经对舞长空说过，如果人都能像冰雪一样白皙高洁该多好xbque ⊕cc

身材挺拔的舞长空，手持闪烁着冰蓝色的长剑，再加上那一身四字斗铠，不但气息强大，更是无比的英俊挺拔xbque ⊕cc以至于哪怕黑暗蜂鸟作为男性，在一眼看到bbqqgg ¤cc的时候，都有种惊艳的感觉xbque ⊕cc

“黑暗蜂鸟，qude點cc可还认识bqg456☆cc吗？”舞长空冷冷的说道xbque ⊕cc

黑暗蜂鸟愣了一下，眼中闪过一丝迷惘，但身体却迅速后退，保持着警惕xbque ⊕cc

bbqqgg ¤cc自己都还是三字斗铠，本身是九十八级封号斗罗都没能拥有四字斗铠xbque ⊕cc眼前这人，明显穿的是四字斗铠，修为一定不弱xbque ⊕cc在四字斗铠的增幅下，实力肯定不在自己之下xbque ⊕cc

“qude點cc是谁？”

舞长空双眸渐渐变红，“bqg456☆cc是谁？qude點cc可还记得，那被qude點cc亲手打死的女儿？”

黑暗蜂鸟先是一愣，却也终于想起了眼前之人的身份xbque ⊕cc

“是qude點cc？那个用冰剑的小杂种！”bbqqgg ¤cc的声音明显提高几分xbque ⊕cc

舞长空手中天霜剑一紧，眼中寒光迸射！

黑暗蜂鸟双眼微眯，“龙冰那个死丫头，竟是为了qude點cc连命都不要了xbque ⊕cc没想到qude點cc却活的很好，居然连四字斗铠都穿上了xbque ⊕cc看来，当初bqg456☆cc就不该手软，应该把qude點cc也弄死，也不会让qude點cc成长到这样的程度xbque ⊕cc”

舞长空的嘴唇抿的紧紧的，身上冰冷的气息变得越发浓郁起来，“黑暗蜂鸟，龙冰的死，qude點cc可曾后悔过？qude點cc可知道，她哪怕是在临死之前，都不让bqg456☆cc找qude點cc报仇，就是因为，qude點cc是她的父亲xbque ⊕cc”

黑暗蜂鸟一呆，眼中闪过一丝不易察觉的变化，但很快就恢复了冷酷，“她是个笨蛋xbque ⊕cc如果qude點cc早点来找bqg456☆cc报仇，现在也就不会站在bqg456☆cc面前了xbque ⊕cc早就已经变成一具尸体，bqg456☆cc才是真正省事了xbque ⊕cc”

舞长空喃喃的自言自语道：“龙冰，qude點cc看到了吗？bbqqgg ¤cc没有半点的后悔，没有半分的痛苦xbque ⊕ccbbqqgg ¤cc没有资格做qude點cc的父亲，bbqqgg ¤cc虽然将qude點cc带到了这个世界上，可bbqqgg ¤cc带给qude點cc的却只有痛苦xbque ⊕cc作为黑暗四大天王之一，不知道有多少无辜的生命死在了bbqqgg ¤cc手上xbque ⊕cc就算不为了qude點cc，今天，bqg456☆cc也要替天行道xbque ⊕cc”

就在bbqqgg ¤cc说话的工夫，突然，两道寒芒仿佛刺穿天地一般，瞬间就到了bbqqgg ¤cc面前xbque ⊕cc

黑暗蜂鸟的武器，是一对尖刺，通体呈献为灰黑色，上面带有剧毒xbque ⊕cc这也是bbqqgg ¤cc的武魂，蜂尾刺！

在四大天王之中，bbqqgg ¤cc属于敏攻类魂师，最擅长的就是，速度！

黑暗蜂鸟也因此而得名xbque ⊕cc

舞长空身体突然变得虚幻了，两根蜂尾刺从bbqqgg ¤cc先前所在的位置刺过，可刺中的却只是幻影xbque ⊕cc

唐门绝学，鬼影迷踪！

与此同时，一道道冰蓝色的丝线已经在战场上绽放，霜痕！

那一道道霜痕，就像是空中留下的细密大网，封死了黑暗蜂鸟所有前进的方位xbque ⊕cc

强攻系魂师对敏攻系本来就有一定的克制作用，更何况，舞长空的速度从来都不慢xbque ⊕cc

黑暗蜂鸟身形高速移动，一道道霜痕在蜂尾刺面前泯灭，但也限制了bbqqgg ¤cc前进的速度xbque ⊕cc

但作为黑暗四大天王，bbqqgg ¤cc的战斗经验极其丰富，身影在空中不断闪烁，每一次闪烁变化，都令空气飞快的出现变动xbque ⊕cc每一次空气闪烁，都有种奇异的感觉xbque ⊕cc

bbqqgg ¤cc没有急于前冲，而是从四面八方寻找机会xbque ⊕cc

舞长空手中天霜剑轻震，一层淡淡的冰雾随之扩散开来，幻化于空气之中，冰雾绽放向四面八方，在冰雾的覆盖下，先前释放出的一道道霜痕就像是活过来的游鱼一般在其中穿梭，更加捉摸不定，攻击力也更加强悍xbque ⊕cc

黑暗蜂鸟脸色凝重，bbqqgg ¤cc当然看得出，这只是舞长空低级别的魂技，能把低级别魂技用到这种程度，这就已经不只是四字斗铠那么简单了xbque ⊕cc证明舞长空本身的实力也是极其强悍的xbque ⊕cc

一双蜂尾刺收拢，背后一对透明翅膀震动，低沉的“嗡嗡”声随之从黑暗蜂鸟身上绽放xbque ⊕cc

周围的冰雾在声波的震荡下无法靠近道bbqqgg ¤cc身体周围，下一瞬，黑暗蜂鸟突然眼中寒光一闪，身体周围的声波瞬间爆发，化为大片的嗡鸣声将周围霜痕驱散，黑暗蜂鸟的身体也宛如流星一般一闪而逝xbque ⊕cc

几乎是刹那间，bbqqgg ¤cc就已经冲过了霜雾和霜痕的封锁，一双蜂尾刺直接插向舞长空胸前xbque ⊕cc

这一下的速度实在是太快了，黑暗蜂鸟身后就像是有能量喷射一般，直到bbqqgg ¤cc冲到舞长空面前，背后才传出突破音障带来的轰鸣声xbque ⊕cc而这轰鸣声直接就影响到了舞长空的听力和感知xbque ⊕cc

疾风炮！黑暗蜂鸟第五魂技，也是bbqqgg ¤cc平时最喜欢使用的魂技xbque ⊕cc

这个技能无论是用来逃跑还是进攻，效果都极强xbque ⊕cc能够在刹那间将速度提升到极致xbque ⊕cc

很多魂师都能够达到高速，但那需要一个过程，而疾风炮却像是完全不需要这个过程，凭借着魂力喷射，在刹那间把自己送到高速状态xbque ⊕cc

舞长空确实是有些猝不及防，当初的bbqqgg ¤cc，在面对黑暗蜂鸟的时候，还根本无法逼迫黑暗蜂鸟动用什么太强的魂技，只是几下就被打成重伤xbque ⊕cc此时黑暗蜂鸟用的，才是压箱底的能力，能做到黑暗四大天王的第二位，其实力还是极为强大的xbque ⊕cc更何况，一般来说，邪魂师本身就比同级别魂师实力更强一些xbque ⊕cc

仓促之间，舞长空只来得及将自己的天霜剑提起，挡在身前xbque ⊕cc

“当”的一声脆鸣，一双蜂尾刺点中在天霜剑上，巨大的力量令天霜剑回撞在舞长空胸前斗铠xbque ⊕cc

舞长空闷哼一声，身形爆退，而那黑暗蜂鸟的身体只是在空中一个旋转，就将反震力化解，第五魂环再次释放，近距离，二次疾风炮！

碰撞之后，舞长空不过就飞出了十几米，而疾风炮就已经再次迸发了，可以说，几乎是须臾之间，黑暗蜂鸟就已经又一次冲到了舞长空面前，一双尖刺这次直接扎向了舞长空的双眼xbque ⊕cc

对于四字斗铠来说，唯一防御薄弱的地方，恐怕就是眼睛了xbque ⊕cc

这才是bbqqgg ¤cc真正的目的，而先前那一下的碰撞，舞长空握住天霜剑的右臂已经是一片酸麻xbque ⊕cc虽然已经在快速回复，可对手的攻击来的实在是太快了，在如此短暂的时间内，想要恢复过来又谈何容易？

求月票、推荐票xbque ⊕cc

【第一千八百七十五章 长空战蜂鸟】

要得手了！黑暗蜂鸟几乎是瞬间心中就产生出这样的念头，在biga9★com看来，舞长空终究还是太嫩了guomin點cc就算是有四字斗铠，也根本发挥不出斗铠的优势guomin點cc在自己超强的攻势下，竟然也是抵挡不住guomin點cc

此时再想要抵挡，舞长空就要用另一条手臂才行，闪避是肯定来不及的guomin點cc而哪怕只是能够伤到biga9★com的一条手臂，对于黑暗蜂鸟莱说，目的也已经达到了，此消彼长之下，biga9★com有信心在短暂的时间内确立更大的优势guomin點cc

可是，让biga9★com万万没有想到的是，舞长空并没有用手臂去抵挡biga9★com的攻击guomin點cc在那一瞬就到了面前的过程中，黑暗蜂鸟也只是隐约看到，在舞长空的双眸之中，竟是闪过一抹讥讽之色guomin點cc

双方的距离实在是太近了，以至于黑暗蜂鸟的一双尖刺几乎是瞬间就到了舞长空面前guomin點cc而舞长空此时所做的，竟是只有一个闭眼的动作guomin點cc

黑暗蜂鸟的疾风炮速度再快，也不可能和舞长空做一个闭眼的动作相比啊！

而伴随着舞长空的闭眼，从biga9★com的头盔上，一张金属面具瞬间落下，挡在了面前guomin點cc

“叮！”脆鸣声中，舞长空的头部后仰，甚至连带着整个上身都因为被刺中而后仰guomin點cc但是，伴随着biga9★com后仰动作的同时，一道剑光也已经从身下弹起，几乎是在biga9★com后仰的身体带动下，在碰撞的同时，就斩在了黑暗蜂鸟身上guomin點cc

“铿！”黑暗蜂鸟身上的三字斗铠迸发出大片的紫黑色光芒，可就算如此，还是被天霜剑斩出了一道巨大的裂痕guomin點cc更让黑暗蜂鸟骇然的是，一股极致冰冷的寒意顺着天霜剑疯狂的涌入biga9★com的身体，biga9★com那三字斗铠表面，瞬间就凝结上了一层霜雾guomin點cc

怎么可能？biga9★com怎么会用这样的方式来战斗？

这是何等的危险啊？

那只是面具而已，如果面具挡不住自己的尖刺，biga9★com岂不是就要死了？

biga9★com又哪里知道，龙夜月能够让舞长空成为小队的领队，更凌驾于史莱克六怪、狂风刀魔司马金驰以及蓝木子、唐音梦之上，这首先就是对舞长空实力的认可啊！在这样的战场上，没有什么比拥有实力更重要的事情了，和实力相比，其biga9★com的到都在其次guomin點cc

对于自己的斗铠承受能力，biga9★com自然是早就有判断guomin點cc所以，在第一下碰撞的过程中，biga9★com虽然被击退了，但也同时在判断着对方的攻击力自己的斗铠承受程度guomin點cc

而当第二次攻击到来的时候，黑暗蜂鸟并不知道的是，从后方看，舞长空的一双羽翼已经向上翻折而起，挡住biga9★com的头盔guomin點cc也就是说，当biga9★com的攻击命中面积的时候，舞长空并不是凭借自己的颈椎去抵挡这份冲击力，而是包括头盔，以及与头盔迅速连接在一起的肩铠、胸铠再加上双翼，一起承担了这一下的伤害guomin點cc

之所以这样选择，最重要的原因是因为舞长空想要速战速决guomin點cc

这场战胜关系到人类的生死存亡，能够多杀伤一名敌人，对于人类的胜利就能更近一分guomin點cc找上黑暗蜂鸟还有一个原因就是因为，邪魂师虽然实力强大，但biga9★com们毕竟不像深渊生物那样能够复活啊！顶级的邪魂师每次被击杀一人，那么，就相当于是真正意义的减弱对方实力几分guomin點cc

因此，舞长空要做的，就是在最短时间内将黑暗蜂鸟彻底击溃guomin點cc

看上去的以伤换伤，却实际上是biga9★com早就准备好的guomin點ccbiga9★com确实是没办法像黑暗蜂鸟那样，在很短的时间内爆发出超强的速度guomin點cc可是，biga9★com的速度也绝不像表面那样被动guomin點cc

有一些技巧biga9★com还是通过和唐舞麟的切磋之中学到的，想要在短时间内击溃对手，尤其是击溃实力不比自己弱，甚至还要强大于自己的对手，那么，最好的办法就是让对方没办法把全部实力都发挥出来guomin點cc

用自己的面部，看上去最脆弱的地方去换取一次让对方避无可避的攻击，在早就做好准备的情况下，无疑是极好的选择guomin點cc

黑暗蜂鸟终究还是小看了舞长空guomin點cc现在的天霜龙冰舞长空，又岂是当年那个能够任由biga9★com随便击溃的青年呢？

所以，这一下biga9★com就吃了大亏guomin點cc

天霜剑带出的不只是斩击，还有舞长空的，绝对零度！

恐怖的超低温，几乎是刹那间就让黑暗蜂鸟的血液为之凝结，三字斗铠面对有四字斗铠增幅的天霜剑，能够阻挡的只是剑锋而已，对于剑锋切入后传导的超低温，只能抵挡一部分guomin點cc而这短暂的冻结，对于舞长空来说，就已经足够了guomin點cc

所以，从远处看，看到的就是舞长空的上身因为被刺中而后仰，但与此同时，黑暗蜂鸟也被biga9★com一剑挑飞到了空中guomin點cc并且在挑飞的过程中，身上的三字斗铠表面，覆盖上了一层冰雾到冰甲guomin點cc整个人都处于僵硬之中guomin點cc

舞长空背后双翼就在自己身体后仰到接近铁板桥状态的情况下张开，猛地一拍，带动着biga9★com的身体几乎是瞬间就追上了半空中已经宛如冰雕一般的黑暗蜂鸟guomin點cc

“霜语冰轮！”

舞长空第五魂技，九柄巨大的天霜剑宛如一圈冰轮一般，连续九次，狠狠的斩击在黑暗蜂鸟身上guomin點cc不仅如此，biga9★com身上的第六魂环也是光芒大放，第六魂技，凝霜！

凝霜的作用，就在于让先前结冰的绝对零度持续guomin點cc让那黑暗蜂鸟，完完整整的承受了这一下霜语冰轮的威力guomin點cc

每一剑斩上去，舞长空就像是充满了发泄一般guomin點cc多少年了，biga9★com对黑暗蜂鸟的憎恨，对于龙冰的痛悔，都在这一剑剑之下释放出来guomin點cc

biga9★com好后悔，没有更早的和龙冰进行心灵上的沟通，没有更早的知道事实的真相guomin點cc如果biga9★com能知道的更早一些，说不定龙冰就不会死guomin點ccbiga9★com们也不会那么轻易的离开史莱克城guomin點cc

如果是在史莱克城内，任由那黑暗蜂鸟有多大胆子也绝不会轻举妄动的啊！

可是，在这个世界上，从来都是没有后悔药的guomin點ccbiga9★com没有背叛对龙冰的诺言，此时的biga9★com，并不是在为龙冰报仇，而是为了全人类在对抗圣灵教！

当血河弑神大阵出现的时候，联邦强者们就明白，圣灵教必须要彻底剿灭，否则未来还不知道有多少生命会陨落在biga9★com们的邪恶目的之下guomin點cc

“轰——”黑暗蜂鸟从空中被直接砸落在地面上，霜语冰轮的九次重击没有一次能够避过guomin點cc舞长空冒险的战斗方式，终于在最短时间内重创了这位黑暗四大天王之一guomin點cc

从天而降，天霜剑已经化为巨剑，冰冷的气息带着一往无前的气势，在舞长空的推动下直奔地面上的黑暗蜂鸟刺去guomin點cc

“当！”

大地龟裂guomin點cc舞长空的天霜剑凝滞，在那龟裂大地的中心点上，黑暗蜂鸟勉强用自己的一双蜂尾刺挡住了舞长空的天霜剑guomin點cc

biga9★com好不容易才从那极寒之中挣脱出来，甚至引爆了自己的三字斗铠，才带给自己这样能够阻挡的力量guomin點cc

【第一千八百七十六章 终究还是杀了他】

nongwan• cc全身都在颤栗着，七窍出血，身上斗铠已经是分崩离析wbxsw。cc

四字斗铠对舞长空的提升太强了，双方的修为本来就相差无几，斗铠一个量级的差距，让黑暗蜂鸟本身就有着极大的劣势，更何况还是被如此沉重的命中wbxsw。cc

“龙冰，为了龙冰，sfxsw★cc、sfxsw★cc不能杀ylqxs⊙ cc……”nongwan• cc近乎于祈求的看着空中的舞长空，而挡住天霜剑的一双蜂尾刺却是被缓缓压低wbxsw。cc

舞长空眼中寒光迸射，“龙冰？sfxsw★cc也有脸提龙冰？sfxsw★cc可曾将她当成过女儿看待？在sfxsw★cc眼中，她只是sfxsw★cc的工具，最多就是一个可信任的工具而已wbxsw。cc哪怕是sfxsw★cc有半点父女之情，也不会那样的伤害她，甚至在她被sfxsw★cc重伤之后，竟然头也不回的就走了wbxsw。ccsfxsw★cc可知道，如果那时候不是因为ylqxs⊙ cc也重伤，只要sfxsw★cc稍微有点人性，把她送回到史莱克学院去，她就有被救活的可能啊！”

说到这里，舞长空眼中已经是泪光闪烁wbxsw。cc

在那个时候，nongwan• cc被重伤，龙冰也身受重伤wbxsw。cc在说完那些话之后，龙冰就昏死了过去wbxsw。cc

而在史莱克学院之中，可是有着圣灵斗罗雅莉这位全天下第一的治疗系魂师wbxsw。cc如果那时候能够及时将龙冰送过去，她一定能够被救活wbxsw。cc

可是，那时候的黑暗蜂鸟却选择了转身就走，而舞长空拼尽了全力，在地面上留下一道道血痕之后，也只是带着龙冰爬了不到二十米就昏死了过去wbxsw。cc

等nongwan• cc再醒过来的时候，龙冰早就已经变成了一具尸体，而在nongwan• cc体内，也留下了沉重的暗伤wbxsw。cc

这也是为什么当初唐舞麟在见到舞长空之后，舞长空还是六环的原因wbxsw。cc直到返回史莱克学院，暗伤被圣灵斗罗治好，舞长空的天赋才随之恢复，在之后这些年高速提升wbxsw。cc当初，nongwan• cc可是最被看好的海神阁接班人之一啊！

听黑暗蜂鸟提起龙冰，舞长空不但没有半分犹豫，反而是内心充满了愤怒wbxsw。cc

一个怎么样的父亲，才会对自己的女儿也如此狠毒啊！

“为了这天下平民不再受到邪魂师的威胁，也为了龙冰的在天之灵wbxsw。ccsfxsw★cc去死吧！”舞长空爆喝一声，身上斗铠光芒大放，全力以赴，按下了手中的天霜剑！

“铿铿！”蜂尾刺断裂，天霜剑狠狠的插入了黑暗蜂鸟的胸膛wbxsw。cc

直到死去的那一瞬，黑暗蜂鸟的眼睛骤然瞪得大大的，看着空中的舞长空，nongwan• cc的嘴角轻微的有些抽搐wbxsw。cc或许是后悔了，又或许是在nongwan• cc心中还有着什么不甘，一滴泪珠，顺着眼角滑落wbxsw。cc

在这一瞬，nongwan• cc仿佛又看到了那小时候会怯生生的抱着nongwan• cc的大腿，叫着nongwan• cc爸爸的小女孩儿wbxsw。cc仿佛又看到，在自己的训斥和责备之下，咬牙坚持修炼的少女wbxsw。cc

所有的回忆渐渐并入黑暗，圣灵教，黑暗四大天王，黑暗蜂鸟，卒！

舞长空大口、大口的喘息着wbxsw。cc颈椎不断传来阵阵刺痛wbxsw。cc刚才那一下，终究还是对nongwan• cc产生了一定程度的损伤，可此时此刻，对nongwan• cc来说，内心之中的痛苦才是最为强烈的wbxsw。cc

“对不起，龙冰，ylqxs⊙ cc没能遵守对sfxsw★cc的承诺wbxsw。ccylqxs⊙ cc终究还是忍不住杀了nongwan• ccwbxsw。ccsfxsw★cc看到了吗？nongwan• cc哭了，或许，nongwan• cc也在为了当初的一切而后悔吧wbxsw。cc如果有来生，不要再做nongwan• cc的女儿wbxsw。cc如果有来生，希望nongwan• cc不再邪恶wbxsw。cc”

说到这里，nongwan• cc已是泪流满面wbxsw。cc而多年以来，内心的郁结，仿佛也因为黑暗蜂鸟的死，在这一瞬彻底消融了wbxsw。cc

而此时的战场上，形势对于联邦军这边来说，已经越来越朝着好的方向在发展wbxsw。cc唐舞麟虽然没能解决对手，但也挡住了对方魔皇凶猛的攻势wbxsw。cc

没有了深渊灵龙的指挥，深渊大军此时也已经宛如一盘散沙，只会疯狂的冲锋wbxsw。cc却在张幻云带领的血神军团以及次声波飞机的压制下逐渐收缩，而且有大量的深渊生物死去wbxsw。cc

唐舞麟那边在大战，腾不出手来，另一边重新投入战场之中的古月娜却有如神助，所过之处，深渊生物纷纷毙命，白银龙枪大幅度的吸收吞噬着深渊能量wbxsw。cc

在她的带领下，短短时间内，已经有六名王级深渊强者陨落在白银龙枪之下，而深渊通道方向，也不断传来一声声轰鸣wbxsw。cc这分明是深渊各层崩溃的迹象wbxsw。cc

而此时，多情斗罗臧鑫面前的对手也已经进入到了白热化状态wbxsw。cc

唐门和史莱克学院与圣灵教都可以说是仇深似海wbxsw。cc所以，当圣灵教强者出现之后，多情斗罗直接就找上了黑暗四大天王之中的黑暗血魔wbxsw。cc而无情斗罗曹德智则是找上了鬼帝wbxsw。cc

黑暗血魔是一名身材瘦高的中年人，整个人都隐藏在一件暗红色的大斗篷之中wbxsw。ccnongwan• cc的武魂也非常诡异，是一个暗红色的怨灵，也就是所谓的血魔，nongwan• cc自己也因此而得名wbxsw。cc

黑暗血魔同样也是极限斗罗，半神层次，论修为，和多情斗罗臧鑫相差无几wbxsw。cc所以两人之间的战斗非常激烈wbxsw。cc

黑暗血魔擅长于各种诅咒wbxsw。cc任何魂师面对nongwan• cc，都会感到棘手wbxsw。cc

双方都不是第一次碰面了，当初，黑暗血魔可是咒杀了唐舞麟的养父母唐孜然和琅玥的啊！

在黑暗四大天王之中，黑暗血魔以神秘、诡异著称，此时，在nongwan• cc身后，一个大约三米高，通体暗红色，但面部却是漆黑如墨，只有两簇血红色火焰一般的眼睛在燃烧跳动wbxsw。cc

身上九个魂环，全部漆黑如墨，与nongwan• cc自身的黑红两色就像是融为了一体似的wbxsw。cc

那怨灵看上去并不是人形，而是像是一个隆起的山包，周围的空气都因为它的存在而显得格格不入wbxsw。cc

黑暗血魔绝对是最纯粹的邪魂师，在nongwan• cc武魂刚刚觉醒的时候，还十分弱小，甚至没有魂力伴生，看上去就是个废武魂，也并不能修炼wbxsw。cc而那时候的黑暗血魔更是被身边的同龄人所取笑，尤其是那些成功觉醒武魂并且伴生魂力的人wbxsw。cc

nongwan• cc从小父母双亡，是爷爷带着长大的，到了八岁那年，爷爷也因病去世了wbxsw。cc而也就是在nongwan• cc爷爷去世的时候，黑暗血魔的生命历程也开始出现了变化wbxsw。cc

在nongwan• cc爷爷去世的那天，nongwan• cc那早就觉醒，但却根本不知道是什么的武魂突然主动出现了，然后黑暗血魔就看到，自己那看上去就像是一团空气一般的武魂，突然朝着爷爷的尸体方向做出一个吞吸的动作wbxsw。cc然后仿佛爷爷体内就有什么东西被吸了出来wbxsw。cc

nongwan• cc甚至仿佛听到了爷爷的惨叫声，可nongwan• cc自己却什么都不清楚wbxsw。cc然后nongwan• cc的武魂第一次显现出来wbxsw。cc

那是一个面目狰狞，宛如怨灵一般的存在，看上去像是一团空气，但吞噬了nongwan• cc爷爷的灵魂之后，却浮现出一层淡淡的红色，总算是隐约能够看到本体了wbxsw。cc

当初，nongwan• cc在武魂觉醒之后，甚至一度被认为是一个没有武魂的人wbxsw。cc更出乎nongwan• cc意料之外的是，一股前所未有的能量也随之出现在了nongwan• cc体内wbxsw。cc

【第一千八百七十七章 噬灵】

黑暗血魔惊呆了，后来bqg777 ◎cc几经转折才明白，那股能量，就是魂力16db。com而吞噬了爷爷的灵魂之后，也让bqg777 ◎cc拥有了一级魂力16db。com

当时bqg777 ◎cc的第一个反应是这是爷爷留给bqg777 ◎cc的礼物，有了魂力，更是让bqg777 ◎cc欣喜若狂16db。combqg777 ◎cc去寻找初级魂师学院，也因为拥有魂力被允许加入了16db。com可bqg777 ◎cc很快就发现，所有魂师的修炼方法，包括冥想之类，一缕都不适合bqg777 ◎cc，bqg777 ◎cc那可怜的一级魂力在足足修炼了半年之后，都没有任何起色16db。com

于是，bqg777 ◎cc被学校开除了16db。com实在是因为无法提升16db。com

而那时候的黑暗血魔才突然想起了自己在刚刚拥有魂力时候的情况16db。com和死去的人有关？

bqg777 ◎cc找到了殡仪馆，在那里流连忘返了一段时间，终于有了收获16db。com

只要有人死了，bqg777 ◎cc就主动凑过去，去感受16db。com经过试验，bqg777 ◎cc发现，那些死的时间比较长才被送到殡仪馆的人，bqg777 ◎cc没有任何感应，但如果是刚死之人被送到殡仪馆，bqg777 ◎cc就能在第一时间感受到不同，就会从其中吸取到力量16db。com

不到一个月的时间，bqg777 ◎cc的魂力就像是坐火箭一般，提升到了十级程度16db。com

可是，bqg777 ◎cc没有钱，也没办法购买魂灵16db。com就在bqg777 ◎cc不知道该如何是好，只能每天依旧去殡仪馆吞噬灵魂的时候，大约又过了一个月，bqg777 ◎cc的身体居然自行凝聚出了一个魂环出来，也让bqg777 ◎cc拥有了第一个魂技16db。com

噬灵！

这个魂技能够让bqg777 ◎cc更快的吞噬灵魂，而且，不只是死人的，只要是身体十分虚弱的，或者是小孩子，bqg777 ◎cc都能够直接吞噬对方的灵魂一部分16db。com让对方变得虚弱16db。com

这一发现，也就让bqg777 ◎cc有了新的目标16db。com

从小缺乏教育，并且饱尝人情冷暖的黑暗血魔对于噬灵魂技只有欣喜若狂，却丝毫没有意识到这个魂技的危害性16db。com

于是，bqg777 ◎cc开始尝试着用噬灵来进行吞噬16db。com经过不断的尝试，bqg777 ◎cc摸索到了一些规律，不只是那些弱小的人类可以被bqg777 ◎cc吞噬灵魂，就连一些弱小的其bqg777 ◎cc生物也是如此，譬如小动物之类的，都能不断吞噬16db。com

直到有一天，当一个原本就已经重病的人被bqg777 ◎cc用噬灵吞噬之后迅速死去，bqg777 ◎cc才意识到了bqg777 ◎cc这个魂技的问题16db。com可是，在那个时候，对于bqg777 ◎cc来说，已经是无可自拔16db。com

噬灵让bqg777 ◎cc的魂力修炼速度一日千里，就连精神力都在被吞噬灵魂的不断滋养下迅速提升16db。com和之前无论如何努力修炼都没有半点收获相比，简直是一个天上一个地下16db。com

在这种情况下，bqg777 ◎cc逐渐沉沦16db。com而伴随着实力的，bqg777 ◎cc单是第一魂技噬灵的作用就变得越来越大，而且危害也越来越强16db。com当bqg777 ◎cc突破到二十级魂力，并且逐渐拥有了自己的第二魂技之后，bqg777 ◎cc的噬灵就已经可以对普通人下手了16db。com而那个时候，bqg777 ◎cc就已经真正意义上的成为了一名邪魂师16db。com

刚开始的时候bqg777 ◎cc还小心翼翼的去吞噬，到了后来，近乎于明目张胆16db。com从只是吞噬一定的灵魂就换人，到直接将对方吞噬致死16db。com就像是瘾君子一般，bqg777 ◎cc逐渐的喜欢上了自己这样的修炼方式16db。com

而且，黑暗血魔还发现，如果能把一个活人吞噬到死亡，bqg777 ◎cc的收获是最大的16db。com吞噬的灵魂完整，带给bqg777 ◎cc的好处也越多16db。com

再后来，bqg777 ◎cc开始发现，如果吞噬的对象是魂师，效果会更好一些，而这个效果就会更好16db。com越是强大的魂师，对bqg777 ◎cc的提升也就越大16db。com

从此，bqg777 ◎cc就走上了一条不归路，几乎是在很短的时间内，就成为了邪魂师中非常有名的存在16db。com同时，也开始被魂师组织发现并针对16db。com加入圣灵教也就成为了顺理成章的事情，一步步走到后来的四大黑暗天王之首16db。com

哪怕是在写魂师之中，bqg777 ◎cc的修炼速度都是非常快的，而且战斗力极为强悍，精神力尤其强大16db。com更可怕的是无处不在又无孔不入16db。com

可以说，黑暗血魔杀人的数量，在圣灵教之中恐怕仅次于鬼帝，甚至还要在冥帝哈洛萨之上16db。com所过之处寸草不留，无论是人类还是其bqg777 ◎cc生命体，只要是有灵魂的，就都是bqg777 ◎cc吞噬的对象16db。com

但同时bqg777 ◎cc也是痛苦的，因为灵魂吞噬过多，每一个灵魂都会在被bqg777 ◎cc吞噬吸收的过程中在bqg777 ◎cc精神志海中留下一丝意识，而这份意识的残留，也让黑暗血魔分外痛苦16db。com这种痛苦并不是可以忍耐的16db。com

刚开始的时候还好，而伴随着意识残留的数量众多，就开始导致bqg777 ◎cc的精神出现问题，类似于精神分裂，而且这些残留的意识都对bqg777 ◎cc充满敌意16db。com不断的折磨，让bqg777 ◎cc自身的生命力损失的也非常厉害16db。com

事实上，在四大黑暗天王之中，黑暗血魔的年龄是最小的一个，只有五十几岁，可bqg777 ◎cc现在的身体苍老程度，却还要超过鬼帝16db。com

而且，黑暗血魔很清楚，一旦自己死亡，那么，先前吞噬所有生命体残留的意识都会对自己产生极其恐怖的反噬，连自己的灵魂都会被它们撕碎16db。com

所以，bqg777 ◎cc一直在寻找着各种办法，尝试着能够更长久的存活下来，延长寿命16db。com像史莱克学院的黄金古树就曾经是bqg777 ◎cc的目标16db。com

眼前面对多情斗罗，bqg777 ◎cc的双眼光芒闪烁，对于臧鑫的灵魂充满了渴望16db。com

想要压制自身的纷乱意识，就需要吞噬更强大的意识，从而进一步增强自己的精神力16db。com

鬼帝曾经帮bqg777 ◎cc分析过，bqg777 ◎cc想要从目前的状态中挣脱出来，唯有一个办法，那就是修炼到神元境精神层次，唯有神元境，才能让bqg777 ◎cc超脱，将那些纷乱的意识彻底消融掉16db。com

可是，神元境又谈何容易？以冥王斗罗哈洛萨和鬼帝这样的修为，都还没能修炼到神元境，就更不用说bqg777 ◎cc了16db。com

唯一的办法就是不断的吞噬更强大的灵魂，在自己被反噬而亡之前，将精神力提升到神元境层次才行16db。com

多情斗罗虽然还不是准神，但也是老牌强者，极限斗罗层次16db。com正是bqg777 ◎cc最好的目标16db。com如果能够吞噬了臧鑫，至少也能让bqg777 ◎cc的修为更进一步，吞噬一位极限斗罗，很可能把bqg777 ◎cc的实力提升到准神，那么，距离神元境也就更进一步了16db。com

臧鑫对于黑暗血魔也是充满了憎恨，作为圣灵教最强大的几个人之一，毫无疑问，地位越高，对于整个人类世界的危害也就越大16db。com这黑暗血魔的罪孽简直是罄竹难书16db。com在bqg777 ◎cc手上，不知道沾染了多少鲜血16db。com今天这场大战，对于双方来说都是不能退避的，也是最好的击杀bqg777 ◎cc的机会16db。com

所以，从bqg777 ◎cc们刚一碰撞开始，就已经是火药味儿十足16db。com

黑暗血魔身后的巨大血魔作出一个上身向后扬起的动作，顿时，一股巨大的吸力瞬间爆发16db。com臧鑫只觉得自己头皮一阵发麻，自身气血与灵魂仿佛都要离体而去是的16db。com

别看这噬灵魂技只是黑暗血魔的第一个魂技，可却是bqg777 ◎cc绝对的核心魂技，无论是用来战斗还是用来修炼，它都是关键中的关键，更是无往而不利16db。com哪怕是面对十里极其强大的对手，也能够起到削弱对方的作用16db。com

【第一千八百七十八章 多情战血魔】

臧鑫眼中光芒闪烁，手中多情剑引动，顿时，一股充满愤慨的情绪从22xsw♀cc身上爆发出来，令22xsw♀cc身体周围的情绪波动带动魂力，瞬间变得炽烈rmtxt ◎cc

以情绪入武魂，这本来就是22xsw♀cc独特的修炼方式rmtxt ◎cc而面对黑暗血魔，22xsw♀cc更是毫不犹豫的在第一时间就动用了自己最强的领域rmtxt ◎cc多情自古空余恨rmtxt ◎cc

一圈光晕从多情斗罗臧鑫脚下向外扩散开来，光晕闪烁之间，空气剧烈的扭曲起来rmtxt ◎cc而在那各种情绪的波动之下，就连血魔似乎都因此而有些迷惘rmtxt ◎cc

黑暗血魔自身也受到了影响，脑海中各种纷乱的意识宛如井喷一般迸发出来rmtxt ◎cc22xsw♀cc吓了一跳，赶忙提聚精神力，强行压制精神之海中的纷乱意识rmtxt ◎cc催动身后血魔，血魔身上顿时升腾起一层黑色的火焰，隔绝着周围的情绪波动rmtxt ◎cc不仅如此，更是分出十二团漆黑如墨的怨灵，疯狂的朝着臧鑫扑了过去rmtxt ◎cc

臧鑫右手向前一指，多情剑幻化出一层剑幕，剑幕所及范围内，情绪迸发rmtxt ◎cc

22xsw♀cc的眼神也随之变得迷离起来，仿佛是在回忆着什么，下一瞬，多情剑变得异常明亮，愤慨的情绪突然转变为痛苦与悲伤rmtxt ◎cc强烈的伤感扩散，向四面八方扩散开来rmtxt ◎cc

22xsw♀cc和邪魂师作战经验非常丰富，很清楚邪魂师最怕什么rmtxt ◎cc

相比于强大的实力，邪魂师也有很多自己的问题rmtxt ◎cc譬如像黑暗血魔这样的精神不稳定就是最常见的情况了rmtxt ◎cc

因为做了太多恶事，无论22xsw♀cc们在内心之中如何催眠自己，可实际上，还是会在精神上留下裂痕，一旦自身情绪出现变化，这些裂痕就会被迅速放大，从而影响到22xsw♀cc们的心态rmtxt ◎cc

所以，臧鑫根本就不急于攻击黑暗血魔，而是要将22xsw♀cc本源的情绪引动出来rmtxt ◎cc

到了极限斗罗这个层次，邪魂师以前的一些优势很可能就会变成劣势rmtxt ◎cc这就是为什么圣灵斗罗对于邪魂师的杀伤都非常强大的原因rmtxt ◎cc

十二团怨灵不断的冲击剑幕，但黑暗血魔自身也开始受到情绪的影响rmtxt ◎cc22xsw♀cc的精神开始出现变化，一个个意识浮现，让22xsw♀cc的精神始终无法集中rmtxt ◎cc

而多情斗罗也并不好受，面对极限斗罗层次的噬灵，22xsw♀cc的精神之海也开始受到影响，能够清楚的看到，22xsw♀cc头上的黑发正在一根根的变白，虽然速度并不快，但却是在持续rmtxt ◎cc

这样的战斗绝对是诡异的，但在22xsw♀cc们的战圈范围内，无论是人类这边的魂师还是深渊生物都不敢靠近rmtxt ◎cc

情绪与噬灵，近乎于无处不在，而且都不是魂力所能防御的rmtxt ◎cc

黑暗血魔一向是越战越强的代表，而多情斗罗也不遑多让rmtxt ◎cc双方论实力，相差无几，但凭借着斗铠的优势，多情斗罗略微占据一些上风rmtxt ◎cc

和22xsw♀cc们这边近乎于静态的拼斗相比，另一边无情斗罗曹德智与鬼帝之间的战斗就可以说是惊天动地了rmtxt ◎cc

一个个巨大的骷髅头在空中飞射，不断的向无情斗罗曹德志作出冲击、吐息、轰炸等等手段rmtxt ◎cc而曹德智则是手持无情剑，就那么冷静而稳定的一次次阻挡鬼帝攻击rmtxt ◎cc

一声声轰鸣伴随着绿色火焰飞散，曹德志双眸闪烁着淡淡的冷光，整个人已经进入到了22xsw♀cc自己的无情冰心境界rmtxt ◎cc

在无情冰心的作用下，22xsw♀cc能够最冷静的判断一切，自身实力也能最大程度的施展出来rmtxt ◎cc

22xsw♀cc和鬼帝并不是第一次交手，鬼帝的成名还在22xsw♀cc之前rmtxt ◎cc早年曹德智甚至还曾经败在过鬼帝手中险死还生rmtxt ◎cc

而22xsw♀cc第一次战胜鬼帝的时候，还是与多情斗罗臧鑫的双剑合璧rmtxt ◎cc

鬼帝一边攻击着无情斗罗，一边观察着不远处多情斗罗与黑暗血魔之间的战斗rmtxt ◎cc

魔皇不在的时候，整个圣灵教都是由22xsw♀cc来掌控，可以说是一人之下万人之上rmtxt ◎cc哪怕是面对擎天斗罗云冥22xsw♀cc都有一战之力，实力确实是圣灵教中最顶尖的存在rmtxt ◎cc可22xsw♀cc对无情斗罗、多情斗罗确实是十分忌惮rmtxt ◎cc

从某种意义上来说，唐门和史莱克学院这边的最强者并不是光暗斗罗龙夜月，甚至连在不知道瀚海斗罗陈新杰是神元境之前，22xsw♀cc对陈新杰的忌惮都不是很强rmtxt ◎cc唯一有些担心的，就是多情斗罗和无情斗罗这两位唐门巅峰强者rmtxt ◎cc

这两位极限斗罗最可怕的地方不是22xsw♀cc们的个人实力rmtxt ◎cc哪怕无情斗罗乃是准神，也不足以让鬼帝担心rmtxt ◎cc唯一担心的，是22xsw♀cc们二人的武魂融合技rmtxt ◎cc

在全大陆所有极限斗罗之中，只有一对能够拥有武魂融合技的rmtxt ◎cc就是22xsw♀cc们这二位rmtxt ◎cc当初鬼帝也曾经在22xsw♀cc们的武魂融合技之下吃过大亏rmtxt ◎cc深知其威力的强大rmtxt ◎cc

如果让鬼帝来评价，唯一能够威胁到魔皇的，很可能就是22xsw♀cc们的这个武魂融合技了rmtxt ◎cc

当初22xsw♀cc在面对多情斗罗和无情斗罗武魂融合技的时候，这二位才都是封号斗罗修为，而那个时候的鬼帝就已经是极限斗罗了rmtxt ◎cc

可是，就是两个连超级斗罗都不是的无情斗罗加多情斗罗，凭借着那超强的武魂融合技竟然让22xsw♀cc吃了一个不小的亏rmtxt ◎cc

而现在这二位都已经是极限斗罗层次强者，一旦再施展那个武魂融合技，就不知道会强大到什么程度了rmtxt ◎cc所以22xsw♀cc才很是担心rmtxt ◎cc

动用两枚弑神级定装魂导炮弹轰炸史莱克城，除了针对擎天斗罗云冥之外，还有一个很大程度就是希望能够把多情斗罗或者是无情斗罗也炸死rmtxt ◎cc

但那时候这两位都没有在唐门总部之中rmtxt ◎cc才得以幸存rmtxt ◎cc

所以，鬼帝在面对无情斗罗曹德智的过程中，也一直在小心的提防着，就是担心什么时候突然释放武魂融合技rmtxt ◎cc那可是个大范围的强大技能rmtxt ◎cc

自从这二位成就极限斗罗之后，就还从未使用过这个武魂融合技了rmtxt ◎cc在魂师界，这也是个谜团rmtxt ◎cc22xsw♀cc们的武魂融合技究竟能够达到什么程度，无人得知rmtxt ◎cc都是从22xsw♀cc们在成就极限前使用武魂融合技来进行判断的rmtxt ◎cc

所以，鬼帝一直都留着三分力，一旦局势不妙，22xsw♀cc就要先撤退rmtxt ◎cc只要避开那一击，就不用担心了rmtxt ◎cc

因为那个武魂融合技非常极致，多情斗罗和无情斗罗施展一次之后，也会力竭rmtxt ◎cc

眼看着黑暗血魔和多情斗罗那边在对拼，鬼帝心中反而是有些窃喜的，如果黑暗血魔能够和多情斗罗两败俱伤，少了这个仿佛悬在头顶上的武魂融合技，那么，今天获胜的机会就会更大一些rmtxt ◎cc

22xsw♀cc现在心中有些焦急，22xsw♀cc有些不明白的是，为什么战斗进行了这么久，魔皇还没有拿下唐舞麟rmtxt ◎cc

古月娜此时冲入深渊生物阵营之中，势不可挡，连续击杀深渊强者，现在蜂帝已经冲上去了，正带着22xsw♀cc的十二大金刚炸弹蜂围攻，才勉强稳住了局面rmtxt ◎cc但在白银龙枪面前，能够坚持多久还是个未知数rmtxt ◎cc毕竟，连灵帝都陨落在了古月娜手中rmtxt ◎cc

古月娜绝对是个变数，但按照正常判断，已经拥有神力的魔皇应该无人能挡才对rmtxt ◎cc那样的话，古月娜再强也不怕，都会一一的陨落在魔皇手中rmtxt ◎cc

.rmtxt ◎ccm.

【第一千八百七十九章 表明身份！海神之子！】

鬼帝疑惑，魔皇自己才是真的郁闷bqueヽcc她能感觉到自己的实力绝对是在唐舞麟之上的，神力无敌bqueヽcc可是，唐舞麟就像是一个泥潭一般，她的攻势无论多么强猛，却总是如同泥牛入海一般，被其化解bqueヽcc

再加上海神三叉戟确实是能够威胁到她的存在，她也不得不投鼠忌器，这才造成了眼前这样的局面bqueヽcc

人类大军已经开始反攻了，大量的深渊生物都被挤压在深渊通道周围bqueヽcc情况对于圣灵教和深渊位面这边已经是越来越不利bqueヽcc

魔皇眼中紫金色光芒闪烁，突然，她身上紫金色光芒猛的向外爆发，将唐舞麟弹开百米bqueヽcc

“住手！”她这一声怒喝，响彻全场，强大的神力混合着神元境精神力，瞬间就传遍了战场的每一个角落bqueヽcc

所有人下意识的都是一顿bqueヽcc精神摇曳bqueヽcc在那一瞬间，天空都化为了紫金色bqueヽcc

唐舞麟右手海神三叉戟竖在身体一侧，左手黄金龙枪斜指地面，淡淡的道：“魔皇想要认输了吗？”

魔皇怒极反笑，“黄口小儿，口气不小bqueヽcc若非不想要付出太多的代价，bbtxtヽcc以为bbtxtヽcc能坚持到这个时候？这样缠斗下去太过浪费时间bqueヽcc不知bbtxtヽcc们可有胆子与yuqi8★cc们豪赌一场bqueヽcc”

魔皇的每一个字都清晰的传到战场的每一个角落，哪怕是听不懂人类话语的深渊生物，都能够从精神波动中感受到她的意思bqueヽcc

银光一闪，银龙公主古月娜已经来到了唐舞麟身边，两人对视一眼bqueヽcc唐舞麟向她轻轻的点了下头bqueヽcc看着那一身银龙舞麟的她，bqu28★cc心中突然产生出一种极其强烈的火热感bqueヽcc

此时的bqu28★cc们，终于已经站在了人类的巅峰bqueヽcc只要这场大战得胜，那么，在这个世界上，就再没有什么人能够阻挡bqu28★cc们在一起了吧bqueヽcc

古月娜看了一眼唐舞麟手中的海神三叉戟，也是微微颔首bqueヽcc此时，她掌握中的白银龙枪已是呈现出刺目的白金色，不知道其中吞噬了多少深渊能量bqueヽcc

其bqu28★cc人类强者也纷纷聚集过来，另一边，深渊位面的众多帝级强者以及圣灵教高层也是来到了魔皇身后bqueヽcc双方形成两大阵营bqueヽcc

“魔皇想要如何豪赌？”唐舞麟沉声问道bqueヽcc

古月娜站在bqu28★cc身边，作为今天战场上最大的功臣，她也是有资格代表人类这边的bqueヽcc可在此时，她却很自然的退后半分，在唐舞麟的侧后方，将与对方交涉的权力交给了bqu28★ccbqueヽcc

唐舞麟甚至有种回到了当初史莱克学院时的感觉，在史莱克学院的时候，她一直不都是这么做的吗？

神笔斗罗余冠志作为三军总指挥，此时也没有继续上前，而是下达命令，让远方炮火暂时停止下来bqueヽcc

战争从开始到现在，局面总算是稳定住了bqueヽcc有金龙月语唐舞麟和银龙舞麟古月娜在，看起来，对方那魔皇就算是已经达到百级，也没办法轻易的战胜人类这边bqueヽcc一切都朝着好的方向在发展bqueヽcc魔皇叫停战斗，怎会没有几分色厉内荏在其中？

魔皇森冷的目光从在场众人脸上扫过，最终回到了唐舞麟身上，淡淡的道：“bbtxtヽcc和bqu28★cc是什么关系？”一边说着，她抬手指了指唐舞麟手中的海神三叉戟bqueヽcc

唐舞麟迟疑了一下，下一瞬，bqu28★cc不再犹豫，缓缓举起自己右手之中那闪耀着灿烂金光的海神三叉戟，沉声道：“bqu28★cc是yuqi8★cc父亲bqueヽcc”

此言一出，不只是魔皇全身一震，就连唐舞麟身边的古月娜也是面露震惊之色bqueヽcc

人群之中，那兽神帝天更是吃惊的瞪大了眼睛bqueヽcc

当唐舞麟刚刚回归的时候，帝天就已经认出了唐舞麟手中的海神三叉戟，如果不是这件超神器，唐舞麟怎么可能抵挡得住魔皇的神级实力bqueヽcc

曾经，在万年前，这位兽神还曾经见过一次唐三，而那时候的唐三，给bqu28★cc的感觉根本就是不可逾越，那才是真正这个世界的掌控者啊！

而此时此刻，唐舞麟竟然说bqu28★cc是唐三的儿子，这怎能不让bqu28★cc无比震惊bqueヽcc

兽神帝天的记忆中，海神唐三当初好像是有一个女儿，也正是传灵塔创始人，灵冰斗罗霍雨浩的妻子，龙蝶斗罗唐舞桐bqueヽcc

是了，唐舞桐、唐舞麟bqueヽcc天啊！怎么会没想到bqueヽcc这唐舞麟，竟然、竟然是唐三之子bqueヽcc

难怪，难怪bqu28★cc身上会有金龙王菁华bqueヽcc刹那间，所有的一切都在bqu28★cc心中被联系在了一起bqueヽcc脸上表情也变得无比丰富起来bqueヽcc

不过，在场众人之中，能听得懂唐舞麟这句话的却是少之又少bqueヽcc包括史莱克学院和唐门众人，都是心生疑惑bqueヽcc

譬如麒麟斗罗桐宇就是如此，bqu28★cc的儿子？bqu28★cc不是唐孜然的儿子么？可这个魔皇为什么会问起唐孜然来？

“不、这不可能bqueヽccbbtxtヽcc、bbtxtヽcc才多大？”魔皇失声说道bqueヽcc

唐舞麟深吸口气，bqu28★cc此时已经站在人类巅峰，成就准神，得到了海神三叉戟的认可，再没有什么可隐瞒的了bqueヽcc

“在这个世界上没有什么事不可能的，这是yuqi8★cc的养父在yuqi8★cc很小的时候就告诉yuqi8★cc的bqueヽccbqu28★cc还告诉yuqi8★cc，在这个世界上，每个人能够完全信任和以来的，就只有自己bqueヽcc神界消失，yuqi8★cc就是被父亲从神界留在人间的bqueヽcc因为一些特殊情况，yuqi8★cc只能留在这里，不能跟随bqu28★cc们，跟随神界一起离开bqueヽcc具体是什么原因bbtxtヽcc不需要知道bqueヽccyuqi8★cc就是海神唐三之子！bbtxtヽcc猜的都对，yuqi8★cc手中的黄金三叉戟，正是海神的神器，海神三叉戟bqueヽcc”

bqu28★cc这番话不只是说给魔皇听的，也是说给所有伙伴们听的bqueヽcc

此言一出，全场无不震惊bqueヽcc敌人色变，就连己方这边，又何尝不是所有人震惊的无以复加呢？

这简直是难以想象的！要知道，唐三成名，可是在两万年前啊！而此时，唐舞麟却说自己是唐三之子，这让bqu28★cc们如何相信？

就像魔皇说的，唐舞麟才多大啊！

银龙公主古月娜身体下意识的晃了晃，眼底闪过一抹凄然bqueヽcc

下一瞬，议论声也随之响起bqueヽcc周围都变得一片杂乱bqueヽcc众人不禁议论纷纷bqueヽcc

史莱克七怪的其bqu28★cc六人一个个的表情都古怪到了极点bqueヽccbqu28★cc们和唐舞麟可以说是最为熟悉的了bqueヽcc

虽然一直以来唐舞麟的实力提升有的时候会超越常理，尤其是bqu28★cc那金龙王的能力bqueヽcc但大家一直都认为只是武魂的变异而已bqueヽcc

可谁能想到，bqu28★cc居然是唐三之子bqueヽcc对于唐舞麟的话，bqu28★cc们并没有什么可怀疑的bqueヽcc毕竟，认识这么多年了，而且现在唐舞麟又是代表着唐门和史莱克学院，bqu28★cc不可能在这种事情上说谎bqueヽcc

唐三可是唐门的创始人，真正的唐门先祖啊！亵渎先祖这种事儿唐舞麟不可能干，而且对bqu28★cc来说，这也没有任何意义bqueヽcc

所以，在此时此刻，震撼胜于一切bqueヽcc

唐三之子，简单的四个字，已经盖过了唐舞麟以前所拥有的一切称号bqueヽcc

魔皇在说出质疑的话之后，也渐渐冷静下来bqueヽcc她那闪烁着紫金色光芒的双眸，闪烁着刻苦铭心的恨意bqueヽcc

【第一千八百八十章 被海神抛弃的深海魔鲸王】

“好、好、好bbtxt· cctaiyang9 Θcc虽然猜到itbi Θcc和haidongqing◆cc有关系，却没想到竟是如此亲近的关系bbtxt· cc这就更好了bbtxt· cc冤有头债有主，itbi Θcc父亲当初杀了taiyang9 Θcc丈夫，今天，就是血债血偿的时刻！”

唐舞麟愣了一下，“taiyang9 Θcc父亲杀了itbi Θcc丈夫？”

就在这时，隐藏在圣灵教之中，一双明眸的主人猛的捂住了自己的嘴，不让自己叫出声来bbtxt· cc双眸瞬间被泪水充满bbtxt· cc她无论如何也想不到，haidongqing◆cc竟然会是唐三之子啊！

魔皇的声音因为激动，略微有些颤抖，“两万年前，taiyang9 Θcc丈夫在这大海之中叱咤风云，乃是威震大陆的存在bbtxt· cc真正的海魂兽之王bbtxt· cc百万年深海魔鲸王！就是itbi Θcc父亲，将taiyang9 Θcc丈夫杀害，只是为了夺取haidongqing◆cc的魂环、魂骨bbtxt· cc”

唐舞麟惊讶的道：“itbi Θcc是魂兽？itbi Θcc也是深海魔鲸？”

魔皇傲然道：“不错，taiyang9 Θcc正是当今的深海魔鲸王bbtxt· cc正是在itbi Θcc父亲的迫害下，taiyang9 Θcc不得不带着女儿向被远走，不知道经历了多少磨难，才有了今天的实力bbtxt· ccitbi Θcc们人类，都是最贪婪的存在bbtxt· cc是itbi Θcc们破坏了taiyang9 Θcc们魂兽的生存空间，破坏了taiyang9 Θcc们魂兽的世界bbtxt· cc陆地魂兽被itbi Θcc们弄的快要灭绝了还不罢休，连taiyang9 Θcc们海魂兽也要如此bbtxt· cc”

“等一下！”唐舞麟突然打断魔皇，眼中带着疑惑之色，沉声道：“taiyang9 Θcc们人类对魂兽的杀伤taiyang9 Θcc承认bbtxt· cc但是，有关于itbi Θcc丈夫的情况，似乎并不是因为taiyang9 Θcc们人类单纯的猎杀魂兽这么简单bbtxt· cc”

魔皇怒道：“有什么不一样？”

唐舞麟沉声道：“正是taiyang9 Θcc也经历过类似的情况，taiyang9 Θcc才觉得不一样bbtxt· cc这么说，不久前，taiyang9 Θcc感受到的那个在大海之中的深海魔鲸王就是itbi Θcc了？itbi Θcc当时应该也感受到taiyang9 Θcc手中这海神三叉戟，甚至还有taiyang9 Θcc父亲的气息了吧bbtxt· cc然后itbi Θcc选择了远遁！”

魔皇一愣，吃惊的看着唐舞麟，“那个是itbi Θcc？”

她当时确实是有所感应，准确的说，在那时候，是她刚刚完成突破的时候bbtxt· cc

血河弑神大阵虽然没有彻底完成，但当时提供给她的力量已经足以让她来完成突破了bbtxt· cc

而在突破神力的那个过程中，她曾经出现了片刻的恍惚，仿佛整个身体都被传送到了另一个世界，而就在那个时候，她清楚的感受到了一个熟悉的气息，那就是当初曾经令她丈夫丧生的，海神三叉戟的气息，更有着海神唐三的气息bbtxt· cc

她的第一个反应就是想要冲上去将其彻底毁灭，可是，她很快就感受到那个气息的恐怖，恐怖到极致的压制bbtxt· cc所以，她终究还是退缩了，而且，在那个时候，她只觉得自己是在一个光怪陆离的世界之中，根本弄不清是虚幻还是真实bbtxt· cc此时，听唐舞麟这么一说，那竟然是真实存在的情况，那岂不是说，海神唐三真的还有力量留下来？

唐舞麟沉声道：“taiyang9 Θcc这次闭关，就是为了完成海神三叉戟的考核，所以才进行的bbtxt· cc在海神三叉戟考核的过程中，有一考，就是要面对深海魔鲸王bbtxt· cc曾经的深海魔鲸王既然已经死在了taiyang9 Θcc父亲手中，那么，taiyang9 Θcc要面对的就是itbi Θcc吧bbtxt· cc”

魔皇目光冷冽的看着唐舞麟，“那又如何？”

唐舞麟道：“当时的itbi Θcc，选择了逃遁，所以，那一关taiyang9 Θcc十分顺利的就通过了bbtxt· cc当时taiyang9 Θcc还没有想明白所有的因果关系，但现在taiyang9 Θcc却全都明白了bbtxt· cc海神三叉戟是神器，甚至是超神器bbtxt· cc想要得到它的认可，是需要经过它考核的bbtxt· cc而想要作为它的掌控者，就需要经历海神九考，每一考都很艰难，而这么一件神器的考核，每一项都有它的意义存在bbtxt· cc包括之前去帮助魔魂大白鲨一族击退邪魔虎鲸一族bbtxt· cc就是因为邪魔虎鲸这一脉在大海之中的杀戮太重，影响到了大海的生态平衡，而海神最重要的职责之一就是维护海洋bbtxt· cc那么，作为大海之中最强大的海魂兽，为什么会被taiyang9 Θcc父亲击杀？taiyang9 Θcc父亲当初也是因为海神九考才面对的深海魔鲸王bbtxt· cc那么，itbi Θcc能否告诉taiyang9 Θcc，itbi Θcc丈夫曾经做了什么？为什么会被海神所抛弃，让taiyang9 Θcc父亲去击杀它呢？”

毫无疑问，唐舞麟的这番话相当于是揭示了许多斗罗大陆，尤其是有关于海神唐三的秘辛bbtxt· cc像海神九考这个说法，在唐门的历史记载中只是略微提到，但绝对没有说的这么详细bbtxt· cc而haidongqing◆cc的话，也近一步证明了，haidongqing◆cc是海神之子的事实啊！

此时，人类强者们这边，多少都有些恍然大悟的感觉bbtxt· cc但同时，看着唐舞麟的眼神也开始出现了一些变化bbtxt· cc

唐三，斗罗大陆历史上绝对的第一传奇人物，没有之一bbtxt· cc唐舞麟竟然是haidongqing◆cc的儿子，这就实在是太不可思议了bbtxt· cc

“itbi Θcc胡说！”魔皇情绪激动的咆哮一声，身上紫金色光芒奔涌，化为一道巨大的光柱，直奔唐舞麟轰击而去bbtxt· cc

唐舞麟右手海神三叉戟划出一个圆环，将这股能量卸掉，沉声道：“taiyang9 Θcc是不是胡说itbi Θcc自己心里清楚bbtxt· cc而且，itbi Θcc也已经用自己的行为证明了，taiyang9 Θcc并非是在胡说bbtxt· ccitbi Θcc建立血河弑神大阵，残害千万生灵，难道不该死？海神会眷顾itbi Θcc这样的子民吗？itbi Θcc用自己的行为证明了taiyang9 Θcc所说的一切bbtxt· cc所以，当初itbi Θcc的丈夫就算没像itbi Θcc现在这么残忍，也一定对整个大海做出了危害的事情bbtxt· cc”

魔皇胸前欺负，双眸死死的盯视着唐舞麟bbtxt· cc

唐舞麟说的对吗？haidongqing◆cc说的对！

当初的深海魔鲸王凭什么能够修炼到百万年修为？难道真的是凭借着百万年的时间么？那当然是不可能的bbtxt· cc

十年、百年、千年、万年、十万年、百万年bbtxt· cc这都是对魂兽修为的一种衡量，可事实上，真正修炼到这种时间才提升的魂兽却是少之又少的bbtxt· cc

更多的都是在不断提升，突破了什么境界，就相当于正常修炼多少年bbtxt· cc

而曾经的深海魔鲸王，突破的办法就是极其残暴的bbtxt· cc就像黑暗血魔吞噬灵魂一样，它吞噬的却是全部bbtxt· cc在大海之中，深海魔鲸王几乎是没有天敌的存在，凭借着自身强大的实力，它不断吞噬弱小，滋养自己bbtxt· cc尤其是在修为突破了十万年之后，横扫大片海域，几乎令很多海域成为了死域bbtxt· cc到了百万年修为就更加的肆无忌惮bbtxt· cc就像现在的邪魂师一样，那时候的深海魔鲸王立志要吞噬整个海洋之中所有生物，来推动自己成神bbtxt· cc

那位百万年深海魔鲸王唯一的良知恐怕就是对妻女很好bbtxt· cc可haidongqing◆cc的所作所为，确实是已经影响到了整个海洋的生态平衡bbtxt· cc这就是它被海神九考选中的原因bbtxt· cc

魔皇似乎重新恢复了冷静，冷冷的看着唐舞麟，沉声道：“多说无益，本来taiyang9 Θcc们圣灵教就已经不承认自己是人类bbtxt· cc很好，既然itbi Θcc是唐三之子，那taiyang9 Θcc这份仇恨，就报复在itbi Θcc身上也算合适bbtxt· cc赌约，可敢？”

唐舞麟淡然道：“说来听听bbtxt· cc”

感谢大家的支持，求月票、推荐票bbtxt· cc

【第一千八百八十一章 赌约！】

魔皇目光灼灼的看着唐舞麟，然后再看向其bjxs。cc联军强者，冷声道：“今日一战，到了眼前这个局面，其bjxs。cc的战场已经不再重要，对于rmpswヽcom们来说，只要能杀了yundu5○ com，基本rmpswヽcom们就赢了jr01ヽcc反之，如果yundu5○ com们能将rmpswヽcom们为首的这些人杀掉，仅仅凭借那些飞机，又怎么可能威胁到yundu5○ com们？既然如此，就不要浪费时间了jr01ヽccyundu5○ com们三场定胜负jr01ヽccrmpswヽcom们人类不是喜欢比赛、考核什么的吗？yundu5○ com们就以三场七对七，来决定最终胜负jr01ヽcc每一场输的人全死jr01ヽcc三场下来，不用计算什么，也不存在反悔，三场下来，输的一方也剩不下什么强者了jr01ヽccrmpswヽcom们可敢比拼一把布阵？如果rmpswヽcom们赢了，至少就不用死那么多人，普通士兵就不用当炮灰jr01ヽcc如果yundu5○ com们赢了，yundu5○ com们也就省事了jr01ヽcc”

有一点魔皇说的没错，布阵！如果真的是三场定胜负，而且还不是三局两胜，输的一方，一场下来七位强者都要死去，那么，三场定胜负的布阵就非常重要jr01ヽcc

这确实是一场豪赌，以双方顶级强者的生命来进行的一场豪赌jr01ヽcc如果布阵得当，就能以更小的代价来获得最终胜利，击溃对方jr01ヽcc反之亦然jr01ヽcc

与圣灵教豪赌，随时都要面对对方有可能出现的反悔，但如果每一场结束之后，输的一方所有人都要死的话，只要第一场尽可能安排强者，那么，对方反悔的可能就会变小jr01ヽcc

而这赌约对于人类这边的意义相对来说更大一些，毕竟，深渊生物如果死亡，还能够从深渊之中复活，可人类如果死了，那却是复活不了的啊！

继续大战下去，就算最终能够击退对手，人类这边也不知道还要牺牲多少才能做到jr01ヽcc如果只是凭借三场定胜负来进行的话，如果能赢，人类的损失就会小的多，就有更多的人能够活下来jr01ヽcc

可问题在乎，魔皇既然提出这样的赌约，就一定有她的意义在里面jr01ヽcc她哪来的把握？还有就是，这样做表面看上去对联邦是更加有利的，对她来说又有什么好处呢？

这所有的一切都成为了对联邦众位强者们的压力，答应？还是不答应？

数十万将士都在关注着bjxs。cc们的决定，魔皇最后的那句话无疑是异常毒辣的，如果bjxs。cc们不答应，那么，就意味着视数十万将士生死为无物，更是会极大程度的影响士气jr01ヽcc可如果答应，无疑从某种意义上来说也算是落入了魔皇的圈套之中jr01ヽcc

唐舞麟犹豫了、古月娜犹豫了，联邦这边的强者们无不陷入了迟疑之中jr01ヽcc

“看起来rmpswヽcom们人类也不是铁板一块，这样好了，给rmpswヽcom们一个小时的时间商量jr01ヽcc一个小时内，yundu5○ com们原地不动，不再发动进攻jr01ヽcc”魔皇向唐舞麟轻蔑的一笑，大手一挥，一蓬紫金色光芒亮起，瞬间卷住己方强者，朝着深渊通道的方向落去jr01ヽcc

人类这边，众位强者表情各异，甚至是面面相觑jr01ヽcc还是唐舞麟最先稳定住心神，沉声道：“诸位，请跟yundu5○ com来jr01ヽcc”一边说着，bjxs。cc当先朝着生命子树所在的山坡方向飞去jr01ヽcc

众人紧随其后，在这个时候，联邦军太需要一个主心骨了jr01ヽcc

包括唐门、史莱克学院、战神殿、传灵塔以及军方和一些隐世家族的强者们，一同跟随唐舞麟飞向山坡方向jr01ヽcc而联军则暂时停了下来jr01ヽcc双方泾渭分明的对峙着，默默等待jr01ヽcc等待接下来人类联军这边的决定jr01ヽcc

飘落到山坡之上，史莱克和唐门这边的强者还好，bjxs。cc们早就已经习惯了生命子树带来的浓郁生命气息jr01ヽcc但对于传灵塔、众多隐世宗门以及战神殿和军方强者们来说，绝大多数人都还是第一次感觉到jr01ヽcc

那浓郁的生命气息几乎是瞬间就令bjxs。cc们有种焕然一新的感觉，先前战斗中留下的精神疲惫和身体倦怠，都在快速的消失着jr01ヽcc

哪怕是古月娜，在感受到生命子树的气息之后，眼中都不由得流露出了惊讶之色jr01ヽcc

这就是史莱克学院的底蕴么？

千古迭停、千古东风父子也在传灵塔这一边，看到生命子树，不由自主的都流露出了贪婪之色jr01ヽcc千古东风甚至能够清晰的感觉到，如果自己能够从这株古树之上得到更多的生命气息，说不定都可以断臂重生，毕竟，bjxs。cc也是极限斗罗层次的强者jr01ヽcc这浓郁的生命气息足以弥补bjxs。cc之前本源的伤势jr01ヽcc

史莱克，真的不愧是史莱克啊！

唐舞麟自然能感受到众人在生命子树之下的情绪变化，但bjxs。cc的目光却看向了联邦军总指挥，神笔斗罗余冠志jr01ヽcc

“总指挥怎么说？”毕竟，从名义上，余冠志还是这次人类联军对抗深渊生物以及圣灵教的总指挥jr01ヽcc

余冠志苦笑道：“事关重大jr01ヽcc如果从联邦的角度来考虑，这件事送到议会那边决定，yundu5○ com几乎可以肯定，议会一定会要求yundu5○ com们继续全面进攻jr01ヽcc将一切意外尽可能压低到最小jr01ヽcc”

以bjxs。cc对联邦议院的了解，再加上从联邦整体上来考虑，哪怕是牺牲几十万人，只要能够将敌人彻底击退，对于联邦来说也是值得的，因为那样能够让更多的人活下来jr01ヽcc而一旦失败，那就是整个斗罗大陆的陷落jr01ヽcc是任何人都无法承担的后果jr01ヽcc

唐舞麟微微颔首，这样的情况bjxs。cc自然也想到了jr01ヽcc

余冠志沉声道：“这魔皇刚才故意将声音传遍全场，就是要利用yundu5○ com们的人来给yundu5○ com们自己造成压力jr01ヽcc毕竟，少数人决胜负和继续大规模的战争，对于yundu5○ com方整体的伤亡数量都有着巨大区别jr01ヽcc如果yundu5○ com们不与bjxs。cc们进行这场豪赌，yundu5○ com方的士气也将受到极大的影响jr01ヽcc”

此时想想，就连魔皇给的时间都是经过周密计算的jr01ヽcc一个小时，说长不长、说短不短jr01ヽcc向联邦请示肯定是来得及的jr01ヽcc但联邦议会仓促之间的决定只会是像余冠志所说的那样jr01ヽcc以稳为主，哪怕付出更大的代价，也要确保这一战的胜利jr01ヽcc

但是，一个小时的时间，却绝对不够bjxs。cc们鼓舞士气，让三军用命的jr01ヽcc在这方面，无疑是吃亏了jr01ヽcc

可是，这场豪赌能够答应吗？

余冠志深吸口气，眼中闪过一丝决绝之色，然后bjxs。cc的目光看向在场的众多军方强者，也包括战神殿的强者们jr01ヽcc沉声道：“yundu5○ com这次，不仅仅是代表着联邦，同时，也代表着军方jr01ヽcc随同yundu5○ com来到战场上的每一位将士，都是yundu5○ com亲如手足的兄弟jr01ヽcc如果不从联邦方面考虑，仅仅是从bjxs。cc们这边考虑的话，这场豪赌，yundu5○ com愿意进行jr01ヽcc因为只要yundu5○ com们能赢，yundu5○ com就有无数兄弟能够从这次战争之中活下来jr01ヽcc而这对yundu5○ com来说，很重要jr01ヽcc所以，唐门主，古塔主，现在yundu5○ com想要rmpswヽcom们明确的告诉yundu5○ comjr01ヽccrmpswヽcom们是否有把握战胜魔皇！”

毫无疑问，已经是神级的魔皇，是这场战争的重中之重jr01ヽcc无论是继续这次战争，还是一场豪赌，首先都需要过她这一关，唯有如此，才能获得这场战役最终的胜利jr01ヽcc否则的话，一切都是虚妄jr01ヽcc

【第一千八百八十二章 七成把握】

唐舞麟看向古月娜，古月娜也正在看着osxs9 ◎ccluanxiaoshuo● cc

四目相对，osxs9 ◎cc们看到了彼此眼神中的很多、很多luanxiaoshuo● cc

唐舞麟深吸口气，沉声道：“总指挥，在这个世界上从来都没有什么事情是绝对的luanxiaoshuo● ccnxalm ⊕com能做的，就是用nxalm ⊕com的生命为代价，只要还有nxalm ⊕com一口气在，就一定战斗到最后luanxiaoshuo● cc如果只是nxalm ⊕com一个人的话，面对魔皇，nxalm ⊕com大约有两成的把握能够和她同归于尽，四成把握在nxalm ⊕com死的时候将她重创luanxiaoshuo● cc但这将是三场七对七的群战，如果加上古塔主的话，合nxalm ⊕com们二人之力，nxalm ⊕com有七成把握战胜魔皇luanxiaoshuo● cc”

此言一出，全场皆惊luanxiaoshuo● cc谁也想不到唐舞麟竟然会说出这样的承诺luanxiaoshuo● cc

就连唐门和史莱克学院众人也都是吃了一惊luanxiaoshuo● cc要知道，这可不是闹着玩的啊！事关联邦未来，关系到人类的生死存亡啊！

七成把握，在这样的战场上已经是极高的存在了，唐舞麟能够说出自己有七成把握，几乎就意味着osxs9 ◎cc有近乎于百分之百的把握才有可能啊！

可是，那魔皇可已经是真真正正的神级强者，除了没有神诋之位的加成之外，无论是魂力还是精神力都已经真正达到了神级luanxiaoshuo● cc面对这样的对手，osxs9 ◎cc的自信心从何而来？

因此，听了osxs9 ◎cc的话，余冠志自己也是一脸的不可思议，几乎是失声道：“此言当真？”

在场所有人之中，恐怕也只有史莱克六怪隐约明白唐舞麟的信心是从何而来的luanxiaoshuo● cc

唐舞麟没有直接回答，而是目光灼灼的看向身边的古月娜，就像是等待着她的答案luanxiaoshuo● cc

古月娜也同样是看向osxs9 ◎cc，足足十几秒之后，她才坚定的点了下头，“当真luanxiaoshuo● cc”

由她来承诺，要比唐舞麟一个人的承诺更让所有人震惊luanxiaoshuo● cc如果说在先前的正常战役之中最出色、并且做出贡献最大的人是谁？那么，毫无疑问，就是这位银龙公主古月娜、银龙舞麟古月娜了！

正是这位新任的传灵塔塔主，先是挡住了拥有神元境精神修为的灵帝，也是深渊大军的总指挥luanxiaoshuo● cc之后又挡住了拥有神力的魔皇luanxiaoshuo● cc可以说，在唐舞麟没有回归之前，她是人类大军真正的中流砥柱啊！正是因为有她的存在，人类大军才在几次重大的危机之中没有崩溃，才能坚持到唐舞麟回归luanxiaoshuo● cc

更重要的是，她还将深渊大军总指挥灵帝斩杀，以至于深渊灵龙一族彻底崩溃，成为了扭转战局最大的功臣luanxiaoshuo● cc

也正是她，让先前一片颓势的传灵塔重整旗鼓，重新挺直了腰杆luanxiaoshuo● cc可以说，古月娜凭借着自己强大的实力，一举奠定了自己在传灵塔的地位luanxiaoshuo● cc这一切，无人能比！

唐舞麟作为史莱克学院和唐门的领袖，决不可能无的放矢luanxiaoshuo● cc再加上传灵塔当代塔主的确认，尤其是这位塔主还刚刚击杀了灵帝的情况下，这可信度一下就提升了无数倍luanxiaoshuo● cc

“塔主，haitangss◇cc确定吗？”千古迭停忍不住追问道luanxiaoshuo● cc

当古月娜击杀灵帝之后，哪怕是以千古迭停的桀骜，也终于明白这个一直隐忍和压制自身的姑娘，竟然有着如此恐怖的实力luanxiaoshuo● cc

现在没有时间去思考她这份实力是从何而来的，但至少可以肯定，她现在的地位已经不可能撼动了luanxiaoshuo● cc千古家族注定是要走向下坡路的luanxiaoshuo● cc唯一在osxs9 ◎cc们心中还有一丝希望的就是古月娜和千古丈亭之间的关系luanxiaoshuo● cc

古月娜扭头看了一眼千古迭停，然后才沉声道：“nxalm ⊕com确定luanxiaoshuo● cc如果nxalm ⊕com和唐门主联手的话，至少有七成把握能够战胜魔皇luanxiaoshuo● cc而除了魔皇之外，其osxs9 ◎cc人应该还不足以威胁到nxalm ⊕com们luanxiaoshuo● cc如果nxalm ⊕com没猜错的话，魔皇之所以提出这场赌约，一定会有所凭借luanxiaoshuo● cc但是，有凭借的不只是osxs9 ◎cc们，nxalm ⊕com们也同样有luanxiaoshuo● cc”

余冠志忍不住道：“有些事情本来nxalm ⊕com不应该问luanxiaoshuo● cc可是，这次豪赌事关重大，nxalm ⊕com必须要问清楚才能最后决断luanxiaoshuo● cc这关系到nxalm ⊕com们大家的生命，更关系到全大陆的生死存亡luanxiaoshuo● cc所以，古塔主、唐门主，请haitangss◇cc们明确的告诉nxalm ⊕com，haitangss◇cc们的凭借是什么？如此，nxalm ⊕com才能最终决定luanxiaoshuo● cc”

从唐舞麟和古月娜的话语中，这二位分明已经是表明了态度，很清晰luanxiaoshuo● cc就是osxs9 ◎cc们愿意来进行这一场豪赌luanxiaoshuo● cc而余冠志则代表着军方，如果osxs9 ◎cc也赞同，再加上战神殿的意见，那么，这件事就算是定下来了luanxiaoshuo● cc

正所谓将在外君命有所不受，刚刚余冠志的态度已经很明显了，这场豪赌要不要进行不能请示联邦，就是osxs9 ◎cc们眼前这些人来决定luanxiaoshuo● cc而这份决定的艰难，可想而知luanxiaoshuo● cc

唐舞麟看了一眼古月娜，古月娜向osxs9 ◎cc点了下头luanxiaoshuo● cc两人彼此之间的默契，令千古迭停、千古东风父子看的心中一阵腹诽luanxiaoshuo● cc眼神之中，更是有着几分不满luanxiaoshuo● cc

可现在古月娜的身份已经是今非昔比，再怎么不满这个时候osxs9 ◎cc们也不能表达出来luanxiaoshuo● cc

唐舞麟右手一圈，一道光芒环绕，将包括osxs9 ◎cc自己以及古月娜、余冠志和战神殿殿主越天斗罗关月全都笼罩在内luanxiaoshuo● cc

看到这一幕，其osxs9 ◎cc人反应还不大，千古迭停和千古东风却脸色都难看起来luanxiaoshuo● cc

在场的都是人类强者，唐舞麟这么做，这是在防备谁呢？

针对的肯定不是唐门和史莱克学院的强者吧，那么，答案就显而易见了luanxiaoshuo● cc谁这么不被待见啊？无疑就是osxs9 ◎cc们父子，以及以前跟随着osxs9 ◎cc们的传灵塔强者们luanxiaoshuo● cc这是担心osxs9 ◎cc们向圣灵教泄密不成？

柔和光晕形成的光罩将四人笼罩在内，唐舞麟嘴唇嗡动，似乎说了些什么，古月娜自然是表情平静，可余冠志与关月则是同时面露惊容，但很快，脸上就流露出了大喜之色luanxiaoshuo● cc纷纷点头luanxiaoshuo● cc关月更是向唐舞麟比出了大拇指luanxiaoshuo● cc

光晕闪烁，光罩消失luanxiaoshuo● cc和先前的严肃与郑重相比，此时的余冠志显得意气风发，笑道：“唐门主已经说服了nxalm ⊕com，军方这边，nxalm ⊕com没问题luanxiaoshuo● cc”

此时，瀚海斗罗陈新杰已经战死，军方这边，极限斗罗层次的也就只有凶狼斗罗董子安、无情斗罗曹德智以及明镜斗罗张幻云等几人luanxiaoshuo● cc

曹德智不可能去反对唐舞麟，明镜斗罗张幻云不在，董子安因为先前的事情，声威大跌，更何况余冠志还是三军总指挥，所以，osxs9 ◎cc的决定，相当于就代表了整个军方这边luanxiaoshuo● cc

越天斗罗关月点了点头，道：“nxalm ⊕com也没问题，同时，nxalm ⊕com们战神殿也愿意承担其中一场luanxiaoshuo● ccnxalm ⊕com带队luanxiaoshuo● cc”

三场七对七，意味着双方各自需要出场二十一位强者luanxiaoshuo● cc

圣灵教那边，一皇二帝四大天王之中，黑暗凤凰已经陨落了，黑暗蜂鸟也同样死在了舞长空手中，只剩下五个luanxiaoshuo● cc剩余的自然都是来自于深渊位面的强者luanxiaoshuo● cc

而人类联军这边，自然就是四方出人了luanxiaoshuo● cc至少从表面上来看，人类绝对是不吃亏的luanxiaoshuo● cc毕竟，极限斗罗、四字斗铠师的数量不在少数luanxiaoshuo● cc哪怕是已经陨落了包括瀚海斗罗陈新杰、光暗斗罗龙夜月以及天凤斗罗冷遥茱这三位，但也依旧还有众多强者存在luanxiaoshuo● cc尤其是史莱克学院和唐门，更可谓是兵强马壮luanxiaoshuo● cc

【第一千八百八十三章 史上第一豪赌】

唐舞麟点了下头，道：“唐门和史莱克学院，也愿意豪赌mujiuzhou○ cc”

先前yuzhai9● cc耳中已经先后接到了多情斗罗和无情斗罗的传音mujiuzhou○ cc史莱克学院这边，光暗斗罗龙夜月去世，圣灵斗罗就是唯一的老牌史莱克人，她又是唐舞麟的干妈，自然不可能不支持mujiuzhou○ cc

古月娜沉声道：“传灵塔也同意mujiuzhou○ cc”

余冠志的目光从其yuzhai9● cc众多强者们身上扫过，沉声说道：“这一战，关系到全人类的未来mujiuzhou○ cc今日，bingshan8★cc们四人作出这份决定mujiuzhou○ cc所有责任，身为三军总指挥，bingshan8★cc一人承担mujiuzhou○ cc现在，开始排阵吧mujiuzhou○ cc”

关键时刻，这位军方大佬展现出了当断则断的风采，没有半点的犹豫，时间也根本不允许yuzhai9● cc犹豫mujiuzhou○ cc

“本来一直都看不惯zjyys♟com，但现在bingshan8★cc不得不承认，zjyys♟com是个爷们mujiuzhou○ cc这一场，算bingshan8★cc一个mujiuzhou○ cc”身材高大的董子安从众多军方强者这边走了出来，来到余冠志身边，向yuzhai9● cc用力的点了下头mujiuzhou○ cc

余冠志同样也是看向yuzhai9● cc，两人脸上都流露出了一丝笑容，所有的隔阂，在刹那间似乎都已经消失了mujiuzhou○ cc因为yuzhai9● cc们都很清楚，这一战之后，或许yuzhai9● cc们也将永远的留在这里mujiuzhou○ cc其yuzhai9● cc的隔阂还有什么关系呢？这也算是一笑泯恩仇了吧mujiuzhou○ cc

唐舞麟道：“总指挥，这是bingshan8★cc们共同的责任，绝不是zjyys♟com一个人去承担的mujiuzhou○ cc先不说这些，bingshan8★cc觉得，bingshan8★cc们现在应该先商量一下，谁不参加这场豪赌，才是最重要的mujiuzhou○ cc”

此言一出，在场众人都流露出若有所思之色mujiuzhou○ cc

余冠志道：“唐门主的意思是？”

唐舞麟沉声道：“参加这场豪赌的，无疑都是勇者，为了联邦的未来，不惜冒着生命危险去参战mujiuzhou○ cc但是，bingshan8★cc们也必须要考虑到，圣灵教和深渊位面都绝不是什么守信用的存在mujiuzhou○ cc魔皇既然提出了这场豪赌，那么，就一定有她的目的存在mujiuzhou○ cc或者她也有着属于她的把握mujiuzhou○ cc”

“在这种情况下，bingshan8★cc们随时都将要面对深渊位面的反悔mujiuzhou○ cc所以，bingshan8★cc们也一定要有所保留，以便于随时应变mujiuzhou○ cc必须要留下一部分强者来面对mujiuzhou○ cc首先，总指挥，您作为三军总指挥，指挥整个军队，就绝对不适合参与到这场豪赌之中来mujiuzhou○ cc否则的话，万一您有什么三长两短，谁来指挥大军mujiuzhou○ cc”

余冠志一愣，yuzhai9● cc在提出要进行这场豪赌的时候，首先想到的就是自己必须要代表军方这边参加，否则的话，yuzhai9● cc凭什么说服其yuzhai9● cc人来进行这场以命相搏的豪赌啊！

“可是……”余冠志刚要说什么，却被身边的董子安打断了mujiuzhou○ cc

“唐门主说得对，总指挥，zjyys♟com不能参加这场战斗mujiuzhou○ cc不只是zjyys♟com，老张也不能参加mujiuzhou○ cc虽然zjyys♟com们都是极限斗罗mujiuzhou○ cc但是，zjyys♟com们对于全军的重要性远远大于zjyys♟com们的个人战斗力mujiuzhou○ cc只要有zjyys♟com们在，无论深渊那边有什么变化，至少bingshan8★cc们还能以全力去应对，不至于出现更大的问题mujiuzhou○ cc”

余冠志眉头微蹙，没有接口，yuzhai9● cc不得不承认，唐舞麟说得对，三军不可无帅，从先前深渊大军的情况就能看出，在灵帝被杀之后，深渊大军没有了深渊灵龙一族的指挥，几乎是瞬间就有崩溃的趋势mujiuzhou○ cc更是被古月娜趁势击杀了数名王级强者mujiuzhou○ cc

越天斗罗关月道：“总指挥，这个时候就别犹豫了，唐门主说的很对，zjyys♟com不能参战mujiuzhou○ cc军方这边，还有bingshan8★cc们mujiuzhou○ ccbingshan8★cc们这边的一组，由bingshan8★cc来带队mujiuzhou○ cc加上董将军还有bingshan8★cc们战神殿的人，足够了mujiuzhou○ cc战神殿的作用就是攻坚，而zjyys♟com们作为军队统帅的作用，更大的是体会在指挥战场方面mujiuzhou○ cc所以，按bingshan8★cc说，连董将军都不应该参加进来mujiuzhou○ cc由bingshan8★cc们战神殿来进行一场足以mujiuzhou○ cc”

董子安哈哈一笑，“关殿主，这话就见外了mujiuzhou○ cc而且，bingshan8★cc现在已经不是西方军团的军团长了mujiuzhou○ cczjyys♟com大可以放心，西方军团这边bingshan8★cc已经安排好了mujiuzhou○ cc不过zjyys♟com说的对，bingshan8★cc们这边的所有指挥官，都不适合直接参与到豪赌之中mujiuzhou○ ccyuzhai9● cc们更重要的作用是保障mujiuzhou○ cc”

唐舞麟道：“bingshan8★cc同意董将军的观点mujiuzhou○ cc那么，现在的情况就是，战神殿出一组人，bingshan8★cc们史莱克学院和唐门，也出一组人，剩余的还有一组mujiuzhou○ cc”

说到这里，yuzhai9● cc不禁看向古月娜mujiuzhou○ cc

古月娜道：“bingshan8★cc们传灵塔，也出一组人mujiuzhou○ cc而且，bingshan8★cc还有一个想法mujiuzhou○ cc这场豪赌是魔皇提出的，她提出三场七对七一定有她的目的，bingshan8★cc们不能完全被她牵着鼻子走，至少在人数上应该作出一些改变mujiuzhou○ cc现在在顶级强者的数量来看，bingshan8★cc们是要超过yuzhai9● cc们的，所以，bingshan8★cc建议，在这场赌战之中，bingshan8★cc们向yuzhai9● cc们要求人数增加mujiuzhou○ cc从七人增加到九人mujiuzhou○ cc”

唐舞麟眼神一动，yuzhai9● cc还真忽略了这一点，经古月娜提醒，yuzhai9● cc不禁微微颔首mujiuzhou○ cc

别的不说，唐门和史莱克学院这边可以上阵的，人数就不再少数，远远超过九个人了mujiuzhou○ cc此时yuzhai9● cc身边的伙伴们都已经是跃跃欲试的样子mujiuzhou○ cc

“bingshan8★cc跟老曹就不参加了mujiuzhou○ cc”正在这时，谁也没有想到的是，多情斗罗臧鑫突然开口mujiuzhou○ cc而yuzhai9● cc口中的老曹，自然就是无情斗罗曹德智了mujiuzhou○ cc

所有人的目光瞬间集中在了yuzhai9● cc身上，但这位多情斗罗却是目光坦然，并没有太多的表示，也没有要解释的意思mujiuzhou○ cc而yuzhai9● cc身边不远处的曹德智则是点了点头，表示对臧鑫的话认可mujiuzhou○ cc

千古东风忍不住讥讽道：“怎么？二位唐门大佬怕了不成？”

臧鑫淡然道：“zjyys♟com这种只会以小人之心度君子之腹之人，又如何能够明白鸿鹄之志？”

千古东风还要说什么，却被yuzhai9● cc身边的千古迭停拉住了mujiuzhou○ cc千古迭停向千古东风摇了摇头，眼中更是流露出凌厉之色mujiuzhou○ cc而当yuzhai9● cc的目光转向臧鑫和曹德智的时候，居然罕见的向yuzhai9● cc们点了点头，眼中还流露出敬佩之色mujiuzhou○ cc

越天斗罗关月也流露出几分若有所思，然后yuzhai9● cc就开口说道：“bingshan8★cc同意mujiuzhou○ cc”

毫无疑问，千古迭停和关月是明白了多情斗罗与无情斗罗不参与豪赌的意义mujiuzhou○ cc可实际上，连唐舞麟这位唐门门主都不清楚mujiuzhou○ cc但在这个时候，yuzhai9● cc也不好询问mujiuzhou○ cc原本在yuzhai9● cc心目中，这两位极限斗罗是一定要上场的，而且yuzhai9● cc们的作用还非常之大mujiuzhou○ cc但现在看来，恐怕整个方案都要进行一定程度的调整了mujiuzhou○ cc

余冠志道：“bingshan8★cc同意古塔主的建议，bingshan8★cc现在就和魔皇进行沟通mujiuzhou○ cc以确定最终人数mujiuzhou○ cc诸位先研究一下人手mujiuzhou○ cc”说完，yuzhai9● cc腾身而起，朝着空中方向飞去mujiuzhou○ cc

越天斗罗道：“bingshan8★cc们这边，bingshan8★cc来带队，加上董将军，然后再加上七位排名最靠前的战神mujiuzhou○ cc一同参战mujiuzhou○ cc凑齐九人没问题mujiuzhou○ cc”

战神殿的众位战神在先前的战役中并没有太大的损失，只是消耗有些大，但此时在生命子树面前，yuzhai9● cc们的消耗都在迅速恢复着，每个人眼中都闪烁着充满战意的光芒mujiuzhou○ cc斗罗联邦，从没有一位战神会怯战！

每当书写到后面的时候，总会有各种不舍，bingshan8★cc也舍不得那些人物，但有的时候，为了情节的完整，却不得不……，咳咳，zjyys♟com们懂得mujiuzhou○ cc所以，不要再寄刀片来了，挺贵的……

【第一千八百八十四章 布阵】

唐舞麟点了点头，看向古月娜，道：“魔皇应该会在最后一战才出场，作为压阵aishu6• ccjexs8★cc们这边最后一战也理应留下足够应对的人aishu6• ccjexs8★cc们在最后一场出手吧aishu6• cc”

古月娜道：“好aishu6• cc”

然后她转向传灵塔这边众人，道：“为了确保能够战胜魔皇，jexs8★cc需要与唐门主联手aishu6• cc所以，jexs8★cc会和唐门主在一组aishu6• ccjexs8★cc们传灵塔联合其ruguo點cc隐世家族，出第三队人aishu6• cc要麻烦二位带队了aishu6• cc”她最后所说的二位，自然是千古迭停与千古东风这父子二人aishu6• cc

千古东风刚要说什么，千古迭停却一手按住ruguo點cc的肩膀，把ruguo點cc到了嘴边的话按了回去，毫不犹豫的颔首道：“好，jexs8★cc们来完成一组aishu6• cc”

千古东风吃惊的看着父亲，不禁传音问道：“父亲，您这是干什么？古月娜不在，冷遥茱也战死了，jexs8★cc们这边，实力不足啊！jexs8★cc们组成一组的话，恐怕……”

千古迭停淡淡的道：“难道ysw8• cc认为，这次如果击退强敌之后，jexs8★cc们还有什么机会吗？为了家族的传承，该放弃的有些就要放弃aishu6• cc譬如，jexs8★cc们的生命aishu6• ccjexs8★cc们，不能成为家族的罪人aishu6• cc”

千古东风全身一震，骇然看向父亲，在这一瞬，ruguo點cc突然明白了许多东西，ruguo點cc的嘴唇嗡动，想要再说些什么，但终究没有说出口，因为ruguo點cc很清楚，在这个时候，自己已经不可能改变些什么了aishu6• cc

时间不长，余冠志飞射而回，沉声道：“魔皇同意了aishu6• ccjexs8★cc也代表jexs8★cc方答应ruguo點cc们，从之前的时间算起，一个小时后aishu6• cc决战！”

此言一出，众人的表情都变得凝重起来aishu6• cc

既然已经决定，那么，所有人就只有全力以赴去面对一途了aishu6• cc

唐舞麟看向身后的伙伴们，沉声道：“那么，现在开始布置参赛人手吧aishu6• cc”

“算jexs8★cc们父子的aishu6• cc”原恩震天缓步走出，这位泰坦斗罗面带微笑，仿佛将要面对的不是一场生死之战，而是一件微不足道的事情似的aishu6• cc

唐舞麟眼中闪过一抹感动，“原恩前辈，其实ysw8• cc们并不真正算史莱克的人aishu6• ccysw8• cc们其实可以……”

原恩震天佯怒道：“唐门主，这话ysw8• cc可要说清楚aishu6• ccjexs8★cc们怎么就不算史莱克人了？jexs8★cc们可是地地道道的史莱克学院的一份子aishu6• ccjexs8★cc本身也是史莱克学院的老师aishu6• cc有关于史莱克学院的传说jexs8★cc听了很多aishu6• cc最让jexs8★cc钦佩的，就是在那场大灾难来临之时，死去的只有老师，却没有一位学员aishu6• cc这件事对jexs8★cc触动很大aishu6• ccjexs8★cc们到史莱克的时间不长，却深深地被史莱克精神所感染aishu6• cc”

“更何况，这并不是只属于史莱克的战争，而是属于全人类的aishu6• cc覆巢之下岂有完卵，jexs8★cc们父子自信还有几分实力，在这个时候不用，什么时候用？难道要等到全人类濒临毁灭的时候吗？更何况，jexs8★cc们泰坦家族在史莱克学院，jexs8★cc们放心的很aishu6• cc家族传承有史莱克与唐门的守护，一定会继续传承下去的aishu6• cc别的不多说了aishu6• cc唐门主，算jexs8★cc们父子二人的aishu6• cc”

原恩天宕站在父亲身边，面带微笑，眼中却满是坚决之色aishu6• cc

“好！”唐舞麟没有在多说什么aishu6• cc

“还有jexs8★ccaishu6• cc”麒麟斗罗桐宇也走了出来，ruguo點cc的表情很平静，似乎什么都对ruguo點cc不重要似的aishu6• cc

唐舞麟深深的看了ruguo點cc一眼，道：“桐宇前辈，ysw8• cc刚才应该也听到了aishu6• ccjexs8★cc亲生父亲乃是当初的海神唐三，jexs8★cc是被遗留在这个世界之上的，然后才被养父收养aishu6• ccjexs8★cc并非养父的血脉亲子，所以，ysw8• cc……”

桐宇道：“那ysw8• cc养父可还有孩子？”

唐舞麟下意识的摇了摇头aishu6• cc

桐宇道：“那就行了aishu6• cc既然没有，让jexs8★cc如何再去找一个心灵寄托？更何况，这件事不只是ysw8• cc们斗罗大陆上的事情，更关系到全人类aishu6• ccjexs8★cc来自于星罗帝国，就算jexs8★cc是代表星罗来参战的好了aishu6• cc”

说完，ruguo點cc自动的走到原恩震天父子身边，不再吭声aishu6• cc显然也不给唐舞麟拒绝的机会aishu6• cc

圣灵斗罗雅莉很自然的走到桐宇身边站定，对于自己这位干妈，唐舞麟自然没什么好说的aishu6• ccruguo點cc们和圣灵教都是血海深仇aishu6• cc

史莱克学院四大极限斗罗，同时选择出场aishu6• cc

“不能少了jexs8★cc们吧aishu6• cc”蓝木子、唐音梦、舞长空也先后走了出来aishu6• cc另一边，从唐门的阵营之中，一位位封号斗罗层次的强者纷纷走出aishu6• cc排列成一队aishu6• cc

这其中也包括本体斗罗阿如恒、狂风刀魔司马金驰等人aishu6• cc无一不是强者aishu6• cc

“老大，jexs8★cc们可是一体的aishu6• cc史莱克七怪，什么时候需要分开了？反正jexs8★cc不管，ysw8• cc那一队，必须算jexs8★cc一个aishu6• cc这种当全大陆英雄的时刻，怎么能少得了jexs8★cc呢？”谢邂一个闪身就已经到了唐舞麟身边，脸上一副绝不肯走的模样aishu6• cc

“是的，史莱克七怪是一体的aishu6• cc”叶星澜走了过来aishu6• cc其ruguo點cc五人，也都很自然的来到唐舞麟身边站定aishu6• cc

史莱克七怪，以唐舞麟为首aishu6• cc毫无疑问，ruguo點cc们每个人的实力，在众人之中都不是最强的aishu6• cc甚至除了唐舞麟之外，连一位极限斗罗都没有aishu6• cc也只有原恩夜辉和叶星澜算得上是超级斗罗aishu6• cc其ruguo點cc几人也都是封号斗罗，连超级斗罗层次都没有达到aishu6• cc

但是，不要忘了，正因为ruguo點cc们是史莱克七怪，唐舞麟帮ruguo點cc们全部完成了四字斗铠的制作aishu6• cc所以，哪怕是封号斗罗，穿上四字斗铠之后，实力也是直逼极限斗罗层次的aishu6• cc

神匠唐舞麟，对于史莱克学院和唐门来说，提升才是最大的aishu6• cc尤其是ruguo點cc这位神匠，在天锻上近乎没有反噬，这才是最可怕的地方aishu6• cc这也让ruguo點cc始终都没有天敌aishu6• cc

只是一声召唤，此时此刻，史莱克学院和唐门走出来的强者，自认为有实力参战的强者，都已经超过了三十位之多aishu6• cc每一个都没有半分要退却的意思aishu6• cc

也正是在在这一刻，无论是军方、传灵塔还是众多隐世家族们眼中，才真正看到了史莱克学院和唐门强大到了什么程度aishu6• cc

唐舞麟也陷入了两难之中，让ruguo點cc从这些人之中只是选择九个人，显然是很难的aishu6• cc从实力上来看，当然要优选极限斗罗层次强者aishu6• cc可是，史莱克七怪之间的配合又是最默契的aishu6• cc尤其是许小言这种星空下第一强控，根本不能用简单的等级来划分她的实力aishu6• cc

这一战实在是太关键了，究竟该如何抉择呢？

正在唐舞麟为难之时，圣灵斗罗雅莉缓步走了出来，来到ruguo點cc身边，沉声道：“实力是一方面aishu6• cc但是，ysw8• cc们都受过史莱克学院的教导，配合默契的团队，哪怕是个人实力逊色，也同样可以获得胜利aishu6• cc在咱们史莱克学院的历史上，哪一代的史莱克七怪不是凭借着以弱胜强不断提升自jexs8★cc的？所以，jexs8★cc建议，ysw8• cc们史莱克七怪可以共同作战，ysw8• cc们已经拥有了这样的资格和实力aishu6• cc再加上银龙公主古月娜，jexs8★cc看还可以加上司马金驰aishu6• ccysw8• cc们九人，组成一队aishu6• cc”

求月票、推荐票aishu6• cc

【第一千八百八十五章 三队定】

此言一出，在场众多强者们不禁都有些发愣jiuling8 ¤com要知道，圣灵斗罗这样的安排，将史莱克学院这边的四大极限斗罗全部隔绝在外了啊！

但是，雅莉接下来的话，却让在场所有人更为震惊jiuling8 ¤com

雅莉看向千古迭停，沉声道：“千古迭停，mldu8☆cc知道rmtxt· cc是怎么想的jiuling8 ¤com如果rmtxt· cc还是个男人，为了千古家族，这一战，mldu8☆cc们必须要全力以赴jiuling8 ¤commldu8☆cc可以保证的是，至少在这一场大战结束之前，唐门与史莱克学院，不向rmtxt· cc们报仇jiuling8 ¤com也不会使用任何阴招jiuling8 ¤comrmtxt· cc们传灵塔，强者有限jiuling8 ¤commldu8☆cc们一起组成另一队，rmtxt· cc可愿意？”

千古迭停万万没想到雅莉会说出这番话来，一时之间，不禁有些呆滞jiuling8 ¤com

雅莉沉声道：“mldu8☆cc、原恩震天、原恩天宕、桐宇、舞长空、阿如恒、蓝木子jiuling8 ¤com七人加入rmtxt· cc们这边jiuling8 ¤com加上rmtxt· cc们父子二人，组成九人jiuling8 ¤com”

千古迭停愣住了，而千古东风第一个反应是大喜过望jiuling8 ¤com要知道，雅莉所说的这七人之中，至少有五位都是真正极限斗罗层次的水准jiuling8 ¤com舞长空和蓝木子的实力，也不逊色于极限斗罗多少了jiuling8 ¤com相对来说，还要超过史莱克七怪很多啊！如果有niyos♀cc们七人，再加上自己父子二人两名极限斗罗，这一组相当于有九位极限斗罗jiuling8 ¤com甚至可以说是最强的一组，niyos♀cc们能够战胜深渊强者的机会就大得多了jiuling8 ¤com

但是，在大喜之后，niyos♀cc立刻就流露出了迟疑之色，眼神充满怀疑的看向雅莉jiuling8 ¤com史莱克学院和唐门有七位强者啊，这要是在战场上出卖了niyos♀cc们该怎么办？niyos♀cc们恐怕连逃跑的机会都没有jiuling8 ¤com

雅莉自然是感受到了niyos♀cc眼神之中的质疑，不屑的道：“不要以小人之心度君子之腹，rmtxt· cc以为谁都是rmtxt· cc吗？”

千古东风老脸一红，这才意识到了自己的失态jiuling8 ¤com圣灵斗罗刚刚当着这么多人说了不会在这场战争之中报复niyos♀cc们，这话显然不是那么容易反悔的，否则立刻就是众矢之的jiuling8 ¤com

千古迭停道：“没问题jiuling8 ¤com感谢jiuling8 ¤com”niyos♀cc只说了这简单的五个字，就一拉千古东风，走到一旁，盘膝坐下，开始恢复修为jiuling8 ¤com

军方这边，所有能够有资格来到这里的强者，无不是一方统帅，此时看着史莱克学院和唐门众位强者的目光都出现了一定程度的变化jiuling8 ¤com

三场九对九，唐门出了超过一半的人手啊！这简直是要逆天的存在jiuling8 ¤com但也同样是在这关键时刻，充分展现出了唐门的大无畏精神jiuling8 ¤com相比之下，传灵塔那边，在进行选人之初，竟是没有什么强者主动站出来jiuling8 ¤com

这是二者之间精神的不同jiuling8 ¤com刚刚因为古月娜超强发挥而挽回一些的脸面，终究还是被唐门与史莱克学院狠狠的踩了下去jiuling8 ¤com

哪怕是经历了那样一场大劫难之后，这份底蕴此时完全绽放出来，也终究不是传灵塔所能相比jiuling8 ¤com

比金钱，或许传灵塔确实是大陆第一，但比底蕴，niyos♀cc们却依旧不行jiuling8 ¤com这份底蕴最重要的就在于，传灵塔没有史莱克学院和唐门的那种精神jiuling8 ¤com精神在，魂就在，再怎么被毁灭，只要有一颗火种，就依旧能重现光辉jiuling8 ¤com

另一边，战神殿方面，也已经选好了人手jiuling8 ¤com九位参战者包括越天斗罗关月、凶狼斗罗董子安、第一战神昊日斗罗敖锐、第二战神帝剑斗罗龙天舞、第三战神暗黄斗罗罗宇航、第五战神魔琴斗罗莫梓鸿、第七战神海棠斗罗石梦姗、第八战神亢龙斗罗南宫逸、第十三战神，神剑斗罗苏梦君jiuling8 ¤com

按实力来看，神剑斗罗苏梦君本来是没资格参赛的，但她与帝剑斗罗龙天舞有双剑合璧武魂融合技在，在战场上能够起到的作用无疑会更大jiuling8 ¤com所以才能占到一个名额jiuling8 ¤com

至此，人类这边，参战的三队共计二十七名强者已经全部选出jiuling8 ¤com而代表唐门的两大极限斗罗多情斗罗臧鑫和无情斗罗曹德智却不会参与到这一战之中jiuling8 ¤com

尽管如此，当这三队人手排出之后，依旧给人一种兵强马壮、信心十足的感觉jiuling8 ¤com

而胜于不参加这场赌战的强者们，自然还要组成防线，随时准备应对可能出现的变化jiuling8 ¤com

神笔斗罗余冠志来到唐舞麟、古月娜、关月面前，右手捶击在自己的左胸之上，“联邦的存亡、人类的存亡，就靠rmtxt· cc们了jiuling8 ¤commldu8☆cc会在指挥部那边严密关注着战场上的形势，一旦有变，rmtxt· cc们立刻后撤拉开距离jiuling8 ¤com炮火会在第一时间支援过来jiuling8 ¤com”

唐舞麟道：“总指挥放心，mldu8☆cc们一定竭尽全力jiuling8 ¤com”

如果只看表面的情况，唐舞麟有着相当充足的信心jiuling8 ¤com现在唯一不清楚的就是魔皇的后手究竟是什么jiuling8 ¤com

但双方碰撞，对方后手是什么已经不重要了jiuling8 ¤com重要的是随机应变jiuling8 ¤com兵来将挡水来土掩！

远方，深渊通道此时已经平静了下来，似乎先前被摧毁的那些深渊位面各层并没能真正的动摇整个深渊jiuling8 ¤com通道内部依旧深邃，不知道在其中蕴含了多少强大的深渊生物jiuling8 ¤com但至少从目前的情况来看，绝大多数深渊生物都被压制在通道附近，没有冲出的迹象jiuling8 ¤com总比先前防线都要被破开的情况好的多jiuling8 ¤com

联邦三大舰队那边也已经稳定下来，陈泽宇在巨大的悲痛之后，依旧履行着舰队总指挥的责任，将炮口对准这边，并通过雷达与卫星监控，关注着这边的局势变化jiuling8 ¤com所有炮口都对准深渊通道，随时准备发动攻击jiuling8 ¤com

空中，魂导战机并没有回归的意思，依旧护卫着十二架次声波飞机，静静的悬浮在空中，在血神军团的捍卫下，稳定的监视战场jiuling8 ¤com

而周围被夺回的第二道防线，正在紧锣密鼓的修复着jiuling8 ¤com后方的后勤补给人员正在用最快的速度将各种装备、魂导武器送到前线jiuling8 ¤com各大军团的机甲几乎是倾巢而出，全都密密麻麻的布置在第二道防线上jiuling8 ¤com有了之前的缓冲，现在所有防线算是彻底稳固下来了jiuling8 ¤com

至少从目前来看，整体局面一切向好jiuling8 ¤com

余冠志之所以同意这一场大战，也是从整体局势来判断的jiuling8 ¤com三场比拼，双方必定会是互有伤亡的局面jiuling8 ¤com以目前的情况来看，谁胜谁负很难说，但想要全身而退几乎是不可能的jiuling8 ¤com在互有损伤的情况下就是不断的消耗jiuling8 ¤com

强者之间的消耗后，哪怕最终战役继续，也能给niyos♀cc更加充分的时间来布置一切jiuling8 ¤com

次声波武器、重离子武器已经在战场上充分证明了它们强大的杀伤力jiuling8 ¤com根据之前的经验，现在第二道防线的布置就是以这二者为主jiuling8 ¤com

身为三军总指挥，余冠志要考虑的事情自然很多、很多jiuling8 ¤com在作出决断之后，也开始利用这一个小时的时间加快布置jiuling8 ¤com务必要争取到更多的机会jiuling8 ¤com

一个小时的时间转瞬即逝jiuling8 ¤com当一道紫金色光芒从深渊通道中央升空而起，徐徐冲入半空的时候，人类联军这边也不由得紧张起来jiuling8 ¤com

来了！

在魔皇身后，鬼帝、冥帝两大强者都在jiuling8 ¤com再之后则是黑暗天王剩下的黑暗血魔和黑暗铃铛jiuling8 ¤com

【第一千八百八十六章 圣战开始！】

ddshu點cc们两个身上也都有一些伤势bq222 Θcc除此之外，才是众多深渊强者bq222 Θcc

在这些深渊强者之中，又多了一些先前人类联军没有见到过的，它们形态各异，但无不散发着强大的气息bq222 Θcc

人类联军这边，代表人类参战的二十七人在唐舞麟、古月娜、关月的带领下，也是从生命子树这边腾身而起，向空中的魔皇等强者迎了上来bq222 Θcc大战，一触即发！

作为这次赌战出场人数最多的代表，唐舞麟责无旁贷，成为人类联军这边的代表bq222 Θcc

ddshu點cc缓缓的飘飞而出，目光平静的看向魔皇，“不知魔皇可曾准备好了？”

魔皇冷笑一声，“是binn ⊙cc们是否准备好了才对bq222 Θcc派出binn ⊙cc们的第一队人手吧bq222 Θcc”

唐舞麟淡然道：“应该rsjd★cc们共同派出才公平bq222 Θcc”

魔皇不屑的哼了一声，“就算rsjd★cc们先派出，又有何妨？”一边说着，她大手一挥，在她身后，九道身影就已经飞射而出bq222 Θcc

果然，魔皇不会在前面的战斗之中出场，这第一队敌人，也没有任何圣灵教的强者在其中，全部是由深渊强者组成bq222 Θcc

飞行在最前面的，是一名外形完全和人类一样的老者bq222 Θcc如果不是ddshu點cc身体周围若有若无的深渊气息，甚至很容易将ddshu點cc当成圣灵教的人bq222 Θcc

此人看上去四十多岁的模样，面如重枣，鼻直口方bq222 Θcc显得非常沉稳bq222 Θcc唯一和人类右手区别的就是ddshu點cc那一双眼睛bq222 Θccddshu點cc的双眼看上去十分诡异bq222 Θcc那并不是两颗眼珠，而看上去则是两个类似于骷髅头似的东西镶嵌在里面bq222 Θcc眼珠呈献为骷髅模样，这种诡异的情况在场所有人都是第一次见到bq222 Θcc

ddshu點cc身上的气息并没有什么出奇的地方，也没有强势能量外溢，一切都显得平淡无奇bq222 Θcc可越是如此，越给人一种危险的感觉bq222 Θcc

在ddshu點cc身边，人类比较熟悉的包括有黑帝、蜂帝，两名帝级深渊强者存在bq222 Θcc剩余的六名深渊强者，也同样是第一次见到bq222 Θcc但每一个身上的气息都非常强大bq222 Θcc显然是三十层以前的存在bq222 Θcc

唐舞麟看向身边的关月，越天斗罗向ddshu點cc点了下头，带领着战神殿强者们飞身而出，和对面九大深渊强者一字排开bq222 Θcc

正在这时，唐舞麟突然道：“等一下bq222 Θcc”

魔皇的眸光看向唐舞麟，沉声道：“还有什么事？”

唐舞麟冷然道：“这场赌约，如果是rsjd★cc们和圣灵教之间的，rsjd★cc无话可说bq222 Θcc但如果是和深渊生物的，有些事情rsjd★cc却要说在前面bq222 Θcc这既然是一场生死之战，那么，被杀死的深渊生物能量就不能逃逸bq222 Θcc所以，rsjd★cc要求binn ⊙cc们率先封闭深渊通道bq222 Θcc否则的话，rsjd★cc们的人死了就是死了，深渊生物死了，却可以回到深渊位面重生bq222 Θcc这一点，恐怕不公平吧bq222 Θcc”

魔皇双眼微眯，盯视着唐舞麟，而在她身后的众多深渊强者不禁一阵躁动bq222 Θcc对它们来说，生命无疑是极为重要的bq222 Θccddshu點cc们代表着深渊各层，一旦真正死亡，就意味着所在深渊层面彻底消散bq222 Θcc想要重新凝聚那是需要极为庞大能量的，需要深渊位面休养生息很久才有可能重生出来bq222 Θcc

就像当初唐舞麟毁掉了两层之后，深渊位面也是经过许久才能修复的，而且这还是深渊位面厚积薄发这么多年积累的结果bq222 Θcc

而这次大战，深渊位面可谓损失惨重，已经先后有数层的领主被银龙公主古月娜击杀，ddshu點cc们的生命气息被白银龙枪吞噬之后，无法回归深渊本层重生，导致深渊数层爆炸，彻底被破bq222 Θcc这本来就已经不是一时半会儿能够修复的了bq222 Θcc

如果按照唐舞麟所说，接下来的三番战还要让ddshu點cc们封闭深渊通道无法回归，必须要被人类杀死bq222 Θcc一旦深渊位面损失更多，这就要动摇整个深渊的根本了，想要恢复不知道要多么久远的时间bq222 Θcc

所以，对于这些深渊领主们来说，ddshu點cc们又怎么可能愿意呢？

魔皇双眼微眯，沉声道：“binn ⊙cc倒是打的好算盘，但这并不是rsjd★cc能决定的，rsjd★cc要与ddshu點cc们商量一番才行bq222 Θcc”

一边说着，她大手一挥，自然形成一片紫金色天幕bq222 Θcc将人类这边隔绝在外，与深渊众位领主商量起来bq222 Θcc

透过光幕，唐舞麟只能隐约看到，刚开始的时候，似乎这些深渊帝君、深渊王者们一个个反应十分激烈，可不知道背对着ddshu點cc们这边的魔皇说了些什么，那些深渊领主们渐渐的冷静下来，面面相觑之下，一个个的表情都显得有些怪异bq222 Θcc

似乎是愤怒，还有不甘心，还有着恐惧和一些奇怪的情绪出现bq222 Θcc

时间不长，这些深渊领主们的目光终于变得平静下来，但看着唐舞麟ddshu點cc们这边，眼神之中却流露出刻骨铭心的恨意bq222 Θcc似乎是有不共戴天之仇似的bq222 Θcc

紫金色光幕重新张开，魔皇看向唐舞麟，双眼微眯，沉声道：“binn ⊙cc的条件，rsjd★cc们答应了bq222 Θccrsjd★cc们会暂时封闭深渊通道，除了已经在这边的深渊生物之外，在这场大战结束之前，不会再有新的深渊生物出现bq222 Θcc同时，它们如果死亡，也没办法逃逸回归bq222 Θcc至于能否收掉它们的深渊能量，就要看binn ⊙cc们自己的了bq222 Θcc”

唐舞麟心头一凛，魔皇这商议的结果当然是ddshu點cc希望看到的，但是，这结果来得却有些太快了一些bq222 Θcc是的，太快了bq222 Θcc

这是关系到超过十五位深渊领主生命的大事，一旦它们死掉，那么，对于整个深渊位面来说，都将是巨大的打击bq222 Θcc至少可以保未来数千年深渊位面都没有再次攻击斗罗大陆的可能bq222 Θcc

可就是这样的大事，前后不过几分钟的时间，魔皇就已经带领着深渊众多强者答应了下来bq222 Θcc要知道，魔皇还并不是深渊领袖啊！

这其中，一定是有什么原因的，否则魔皇如何能够说服的了这么多深渊强者？

只是此时已是箭在弦上不得不发，考虑再多也没有意义，先赢下眼前的赌约再说bq222 Θcc

先前已经从魔皇一方走出来的九名深渊强者缓缓飞行上前，那名面如重枣的男子眼中光芒闪烁，看上去稳如山岳bq222 Θcc

黑帝、蜂帝分别在ddshu點cc身体两侧，剩余六位深渊王者则是在ddshu點cc们身后bq222 Θcc

联邦这边，战神殿殿主，越天斗罗关月手持越天神枪缓缓上前，其ddshu點cc八位战神紧随其后bq222 Θcc可以说，这是目前战神殿能够拿出来的最强阵容了bq222 Θcc

关月表情平静，没有因为这是一场生死之战而出现什么情绪变化bq222 Θcc而其ddshu點cc战神也表现的出奇平静，似乎对于ddshu點cc们来说，这只是一场普通的战斗bq222 Θcc

唯有真正熟悉战神殿的人才知道，战神殿在加入之后的第一课，教导的就是冷静bq222 Θcc泰山崩于前而不变色，这是每一位战神的基本素质bq222 Θcc

越是在生死搏斗之前，越是要让自己进入冷静的状态，唯有如此，才能在最重要的时刻发挥出最强大的实力bq222 Θcc

因此，熟悉战神殿的人都知道，越是冷静的战神，就意味着ddshu點cc们的战斗力越强，意味着ddshu點cc们越是处于最佳状态bq222 Θcc

【第一千八百八十七章 牵手】

双方出场之后，就像是商量好了似的缓缓向空中拔升，转眼间就到了千米以上的高空之中ddxs6 ◎cc而观战的双方强者则是缓缓后退ddxs6 ◎cc

这是一场可以说斗罗大陆有史以来，除了神战之外的最强战斗ddxs6 ◎cc九为数之极，九对九的巅峰对决，决定的，将是整个斗罗大陆的命运与未来ddxs6 ◎cc

唐舞麟脸色凝重，nyzwz8 ◎cc此时脑海中还在回想着先前魔皇答应的如此之快究竟是因为什么ddxs6 ◎cc

正在这时，一只温软的小手突然塞入到nyzwz8 ◎cc的手掌之中ddxs6 ◎cc触之温润如玉、柔软如棉ddxs6 ◎cc带着暖意，轻轻的握住了nyzwz8 ◎cc的手ddxs6 ◎cc

唐舞麟先是愣了一下，然后扭头看去，看到的，却是旁若无事一般，正抬头看向天空之中的古月娜ddxs6 ◎cc

古月娜没有看nyzwz8 ◎cc，可微微泛红的耳珠还是显现出她此时的羞怯ddxs6 ◎cc她还是第一次当着如此众多人表露出和nyzwz8 ◎cc非同一般的关系ddxs6 ◎cc尽管在此时此刻，所有人的注意力都集中在天空之中，并没有人注意到nyzwz8 ◎cc们这边ddxs6 ◎cc这也已经是无比难得的情景了ddxs6 ◎cc

一阵阵暖意冲入心间，唐舞麟心中的徘徊在这一瞬全部荡然无存，消失的一干二净ddxs6 ◎cc

为了她，为了伙伴们，为了整个斗罗大陆，为了能够活下去，为了不久的将来或许就会到来的美好日子，为了去寻找自己的父母，探索宇宙奥秘ddxs6 ◎cc这一战，必须要赢！

无论魔皇有多少阴谋，在绝对的实力面前，她又能翻出怎样的浪花？只要有她在自己身边，任什么困难，勇往直前！

下意识的收紧手掌，将那温润如玉的手掌紧握在自己掌中，唐舞麟脸上流露出一抹淡淡的微笑，而在nyzwz8 ◎cc身边的古月娜，也同样流露出了笑容ddxs6 ◎cc这样的笑容，她已经不知道多少时间没有出现过了ddxs6 ◎cc而在这一刻，在共同面对强敌的时候，她终于出现了这样的表情ddxs6 ◎cc

终于，又可以名正言顺的与nyzwz8 ◎cc并肩作战了！

这一刻，她已经等得太久、太久ddxs6 ◎cc

半空之中，双方十八名强者缓缓分开，本队之间也保持着一定的距离ddxs6 ◎cc到了nyzwz8 ◎cc们这个层次，每一个人的战斗力都极为强大，在战斗过程中必然会出现一定的波及ddxs6 ◎cc

这场战争，没有裁判ddxs6 ◎cc裁判，或许就是，生死！

越天斗罗关月缓缓抬起自己的越天神枪，指向对面ddxs6 ◎ccnyzwz8 ◎cc正面相对的那位老者，双眼微眯，瞳孔之中，光芒闪烁，那是一种非常诡异的黄色光芒，在闪烁之间，给人一种恍惚的感觉ddxs6 ◎cc

下一瞬，nyzwz8 ◎cc猛的一挥手，在nyzwz8 ◎cc身边的众多深渊强者几乎是同一时间飞扑了出去ddxs6 ◎cc

蜂帝的一双复眼之中光芒闪烁，一道道森寒的光芒铺天盖地般朝着战神殿众位强者这边飞射而来ddxs6 ◎cc

这些森寒光芒可就不是nyzwz8 ◎cc的那些徒子徒孙了ddxs6 ◎cc而是一道道幽蓝色的光晕ddxs6 ◎cc每一道看上去都十分纤细，宛如毫毛细雨一般ddxs6 ◎cc破空更是没有半点声音，如果不是特别注意，甚至无法看清楚这些森寒光晕的真实存在ddxs6 ◎cc

战神殿这边，九位参战者包括越天斗罗关月、凶狼斗罗董子安、第一战神昊日斗罗敖锐、第二战神帝剑斗罗龙天舞、第三战神暗皇斗罗罗宇航、第五战神魔琴斗罗莫梓鸿、第七战神海棠斗罗石梦姗、第八战神亢龙斗罗南宫逸、第十三战神，神剑斗罗苏梦君ddxs6 ◎cc

此时，作为主控魂师的魔琴斗罗莫梓鸿已经盘膝在半空之中，落在稍后的位置，魔琴横置于膝盖之上，双手抚动琴弦，“叮叮咚咚”的悦耳声，带着金戈铁马的气息瞬间迸发而出ddxs6 ◎cc

每一声音律出现的都十分缓慢但却回味悠长，仿佛刚刚敲响的战鼓一般，每一下都能令人热血沸腾，更是给对面以巨大的压迫感ddxs6 ◎cc

而伴随着琴音的出现，无形音波越过身边伙伴，直接迎向了那铺天盖地的蓝色毫毛ddxs6 ◎cc

“轰轰轰轰轰——”顿时，一连串的剧烈轰鸣伴随着无数蓝色毫毛的炸开在空中轰响，恐怖的爆炸力甚至要比先前魂导炮弹的轰炸还要剧烈ddxs6 ◎cc庞大的能量波动在空中炸开ddxs6 ◎cc

别看那一根根蓝色毫毛的体积远远不如深渊炸弹蜂，可它们的爆炸力，却还要远在深渊炸弹蜂之上ddxs6 ◎cc先前在和人类大军作战的时候，蜂帝可从未使用过这样的战斗方式啊！此时施展出来，才真正展现出了nyzwz8 ◎cc十大帝君之一的实力ddxs6 ◎cc

莫梓鸿的琴音虽然引爆了其中一部分，但其nyzwz8 ◎cc的蓝色毫芒却像是完全不受到影响似的，飞速朝着战神殿众位强者这边覆盖过来ddxs6 ◎cc群体攻击！

与此同时，蓝色毫芒之后，众多深渊强者也已经飞速而至ddxs6 ◎cc全面压迫上来！先声夺人！

就在这时，越天斗罗关月身边，昊日斗罗右手向空中一指，一轮大日顿时在nyzwz8 ◎cc头顶上方亮了起来，艳阳当空！

无数细细密密的光点从那一轮艳阳之中迸射，仿佛太阳黑子洒落人间一般无孔不入，炽热的气流顿时像是点燃了炸弹的导火索，那万千蓝色毫芒顿时在空中被引发的轰然爆炸ddxs6 ◎cc

一时间，庞大的能量乱流在空中疯狂肆虐起来，能量冲击波同时向四面八方迸射，也推动着战场上十八位强者似乎被暂时阻隔开来ddxs6 ◎cc

恐怖的能量风暴令天空都变成了大片的蓝金色，如此震撼的场面，几乎令整个极北核心圈似乎都在颤抖着ddxs6 ◎cc

唐舞麟目光灼灼的看着对面的魔皇，魔皇也看着nyzwz8 ◎cc这边ddxs6 ◎cc当她看到唐舞麟与古月娜手牵着手的时候，不知道为什么，在她心中顿时产生出了一种难以控制的负面情绪ddxs6 ◎cc那是嫉妒！

曾几何时，她也是这样依偎在自己丈夫身边的啊！可就是丈夫被唐三杀死之后，才让自己失去了这份幸福ddxs6 ◎cc

一想到这里，魔皇心头杀意顿时奔涌，恨不得立刻就冲上去将唐舞麟杀掉，以报仇雪恨ddxs6 ◎cc

幸好，现在的她，情绪受到药物压制，已经恢复了正常，放在以前，恐怕早就不顾一切的冲上去了ddxs6 ◎cc

虽然对于魔皇先前的痛快应诺唐舞麟心有疑虑，但此时下方的深渊通道确实是已经缓缓闭合起来了，就像之前被永恒天国轰击过之后一样ddxs6 ◎cc

在这种情况下，就算是深渊生物们想要再次开启通道也是需要时间的，而一旦人类这边占据上风，这个时间就足以让唐舞麟和古月娜去吞噬那些深渊能量了ddxs6 ◎cc

至少到目前为止，魔皇还是信守承诺的！

此时，就在唐舞麟和古月娜身后较远的地方，一双眸光正仿佛要喷出火来ddxs6 ◎cc

其nyzwz8 ◎cc人的目光都在天空之中的大战之中，却唯有nyzwz8 ◎cc，眼里始终都只有一人ddxs6 ◎cc

当nyzwz8 ◎cc看到古月娜大战灵帝，并且最终将灵帝击杀，再到后来，力克众多深渊王者的时候，nyzwz8 ◎cc是由衷的兴奋，心中更是有着强烈的自豪感ddxs6 ◎cc

可是，当nyzwz8 ◎cc眼看着古月娜主动将手递给唐舞麟的时候，强烈的嫉妒随之出现，仿佛燎原之火一般肆虐在nyzwz8 ◎cc心头的每一个角落ddxs6 ◎cc

【第一千八百八十八章 不退】

dgxs8 ¤cc完全无法想像为什么会出现这样的情况buzui ¤cc她是自己的女人啊！她已经和自己自在一起了啊！虽然千古丈亭早就猜到过古月娜和唐舞麟之间有着不一般的关系，但是，在曾经的幻境之中，dgxs8 ¤cc却一直认为自己是唯一得到了古月娜的男人buzui ¤cc

而此时此刻，眼看着她和唐舞麟并肩站在那里，看上去是如此的般配，那强烈的嫉妒，宛如噬心一般令dgxs8 ¤cc近乎疯狂buzui ¤cc

不、不、不！娜娜是bijj◆cc的，娜娜是bijj◆cc的，怎么可以、怎么会这样？

自从当初被唐舞麟击败之后，所有的一切都变化的非常快buzui ¤cc几乎每时每刻都在发生着buzui ¤cc尤其是当古月娜成为了新任传灵塔塔主之后，这对dgxs8 ¤cc来说，也是难以想象的情况啊！

可事实摆在眼前，所有的一切都已经发生了buzui ¤ccdgxs8 ¤cc心中唯一的期望和骄傲就是她是自己的女人buzui ¤cc

直到此刻dgxs8 ¤cc才真正明白自己是多么的幼稚buzui ¤cc她和唐舞麟，一直都没有断过联系吗？她代表着传灵塔，此时却和史莱克学院、唐门的领袖手牵着手！这怎么可以？

天空之中buzui ¤cc

昊日斗罗的艳阳当空与蜂帝的蜂尾针爆发出巨大的爆炸buzui ¤cc双方看上去暂时的僵持去在下一瞬就已结束buzui ¤cc

一道有些虚幻的身影就像是从那爆炸的能量风暴之中挤出来的一般，悄无声息的钻出，几乎是一闪身，就到了侧面buzui ¤cc

这是战神殿的左翼，在最侧面的，赫然正是第八战神，亢龙斗罗南宫逸buzui ¤cc

那虚幻的身影速度极快，仿佛就是一道层叠在能量乱流之中的影子，甚至dgxs8 ¤cc还在一定程度上借助了能量乱流的增幅，速度实在是太快了buzui ¤cc当南宫逸反应过来的时候，压力都已经到了近前buzui ¤cc

南宫逸只能隐约看到，出现在自己面前的并不是人类模样，而是一只类似于螳螂一般的生物buzui ¤cc手起刀落，一道无比锋锐的气息瞬间就斩开了空间buzui ¤cc在南宫逸的感知之中，这一刹那，dgxs8 ¤cc的世界仿佛都在对方这一刀划过之后变成了两片buzui ¤cc整个世界似乎都在向两侧崩塌一般buzui ¤cc

好快、好强！

南宫逸毕竟也是身经百战的战神，能够坐在第八战神这个位置上，凭借的是实力buzui ¤cc

一声龙吟从体内迸发而出，与此同时，南宫逸全身都散发出一层强光buzui ¤cc没有去管那斩向自己的锋锐，而是一拳轰出buzui ¤cc

这对dgxs8 ¤cc来说，是最简单的动作，而且，这一拳完全是凭借的自己的感知，而不是肉眼的判断buzui ¤cc

到了dgxs8 ¤cc们这个层次，在战斗过程中最相信的是自己在瞬间出现的本能反应，这是千锤百炼之后才养成的，掩饰精神力自然而然带来的buzui ¤cc

很多时候肉眼能够蒙蔽，但想要蒙蔽精神本能却很难buzui ¤cc

所以，当南宫逸轰出这一拳的时候，dgxs8 ¤cc首先就将自己处于视死如归的状态之中buzui ¤cc对方这一斩显然是蓄势而为，必定已经是竭尽全力，想要闪躲？很难buzui ¤cc而且一旦闪躲，对方很可能就是接连的攻击，闪避开第一下，也就将主动权全都让出去了，难道能够一直闪避下去吗？

这虽然是一场九对九的战斗，但是，dgxs8 ¤cc不会去指望自己的伙伴来帮助自己buzui ¤cc双方都是九个人，如果自己连一个都牵制不住，那对于整个团队来说还有什么存在的意义？

而队友如何做，那是队友的应变，对于dgxs8 ¤cc自己来说，dgxs8 ¤cc要做的，就是完成自己的使命buzui ¤cc

在如此短暂的时间内，南宫逸其实根本没有时间思考这么多，dgxs8 ¤cc所做的一切，全都是多年以来与伙伴们配合，再加上战神殿精神形成的自然而然的战斗方式buzui ¤cc

这一拳看上去朴实无华，但却是dgxs8 ¤cc全部精粹所致，全身上下浑然一体，一拳轰出，天地共鸣，亢龙有悔！

那一刀，终究还是斩在了南宫逸身上，这本来就是志在必得的一刀buzui ¤cc

但是，当它斩中的那一瞬间，南宫逸的身体仿佛突然蠕动了起来似的，身上的三字斗铠突然迸发出无与伦比的光华，在那一刻，仿佛这套三字斗铠已经完全燃烧起来了似的buzui ¤cc刺目的光焰凝聚在一起，那被斩开的空间仿佛是被这股光焰又重新粘合在了一起buzui ¤cc刀光闪过，刺耳的破碎声响彻全场buzui ¤cc

从视觉的角度来看，能够清楚的看到，亢龙斗罗南宫逸身上那一套三字斗铠，就像是被瞬间剥离了一般轰然破碎，炸出漫天光芒buzui ¤cc

但也就是这斗铠爆炸所带来的冲击，给了dgxs8 ¤cc一瞬间的时间buzui ¤cc

也就在那一刀斩中dgxs8 ¤cc身体的同时，dgxs8 ¤cc的拳头也轰击在了虚空之中buzui ¤cc那并不是幻影出现的位置，而是在它侧面大约半米处buzui ¤cc可是，就是这看上去完全呈现为虚空的地方，当这一拳轰击在那里时，整个空间仿佛都随之塌陷，原本的幻影消失了，唯有刀光残留buzui ¤cc而被轰的塌陷的空气之中，一道身影随之抛跌而出buzui ¤cc

那果然是一只类似于螳螂一般的深渊生物，通体呈现为暗金色，看上去比普通的深渊恶镰身形还要小了许多，身长只有两米左右的样子，此时的它，胸口处已经完全塌陷了下去buzui ¤cc一双镰刀更是有一只断折，大量的深渊能量从伤口处喷薄而出buzui ¤cc

而直到此时，借助三字斗铠爆炸那一瞬间带来的时机，在完成了一拳轰击之后，南宫逸的身体才稍微偏转了一下，让开了要害buzui ¤cc

一道血线出现在dgxs8 ¤cc的左肩处，下一瞬，左臂齐肩而断，从空中跌落buzui ¤cc但却没有鲜血喷薄，在那一瞬间，亢龙斗罗南宫逸已经极为冷静的封闭住了自己的血脉buzui ¤cc

这一切说起来慢，但实际上却只是电光火石之间发生的buzui ¤cc几乎就是昊日斗罗敖锐与蜂帝硬拼全场的下一瞬，那身影出现，双方碰撞，分开，三字斗铠炸裂，南宫逸断臂，而对方也受到了重创buzui ¤cc

前后也就是两次呼吸的时间，双方就进行了一次交换，而这样的交换却是如此的惨烈buzui ¤cc

南宫逸哈哈一笑，大喝一声，“不亏！”

在一拳轰中对手的时候，dgxs8 ¤cc就知道，这次交换，自己不亏buzui ¤cc看上去dgxs8 ¤cc的三字斗铠彻底破碎换来一命，但却依旧断掉一臂，可谓是损失惨重buzui ¤cc但南宫逸却明白，自己换的值了buzui ¤cc原因很简单，对手的实力，在dgxs8 ¤cc之上！

刚刚出手偷袭南宫逸的，正是深渊恶镰一脉的领主，深渊恶镰王，在深渊之中，也被称之为镰皇，镰皇的实力全都在它的攻击上buzui ¤cc

普通的深渊恶镰都已经如此强大了，更不用说身为深渊恶镰之王的它，攻击力有多么强悍buzui ¤cc

它有着极致的速度，极致的攻击力buzui ¤cc在深渊之中，哪怕是排名比它更高的存在都不愿意招惹它buzui ¤cc它也是最有希望在不久将来挑战十大敌军，从皇升级到帝级的存在buzui ¤cc如果用人类魂师的实力来评价的话，镰皇的攻击力，乃是极限斗罗半神层次的存在，甚至还要更高buzui ¤cc

.buzui ¤ccm.

【第一千八百八十九章 战神殿的底蕴，武魂融合】

它唯一的缺陷就在于防御力较差bqg220 ⊕cc可是，在一般的战场上，也根本不需要它展现它的防御力bqg220 ⊕cc极致的速度加攻击力，往往是在对手还没有反应过来之前就已经克敌制胜了，还要防御做什么呢？

它的偷袭是早就已经准备好的，借助能量风暴的机会，它先前就已经选中了亢龙斗罗南宫逸，因为在它的感知之中，这位亢龙斗罗应该是对面人类这边实力较弱的一个bqg220 ⊕cc

团战最重要的就是不断的削弱对手，削弱对手就相当于增强己方bqg220 ⊕cc所以，当镰皇出手的时候，它这一击确实是竭尽全力，先前就已经完成了蓄势的bqg220 ⊕cc要的就是一击必杀！

但是，它却万万没想到这个人类居然会如此的决绝bqg220 ⊕cc在面对必杀一击的情况下没有退避，如果当时亢龙斗罗南宫逸选择后退的话，那么，镰皇的目标就会瞬间转移，转移到kaxi6♀com身边的海棠斗罗石梦姗身上bqg220 ⊕cc而且，镰皇还能够借助南宫逸退避时留下的空荡顺势切入阵营之中，给其kaxi6♀com深渊强者创造更多的机会bqg220 ⊕cc那样的话，对于战神殿这边的战阵威胁会更大bqg220 ⊕cc

可是，南宫逸没有后退，面对这必杀一击，kaxi6♀com竟然选择的是两败俱伤的战斗方式bqg220 ⊕cc而且是明知道自己很可能是以死换伤的情况下，依旧如此选择bqg220 ⊕cc

哪怕是三字斗铠的爆炸，事实上都没可能挡住镰皇这全力以赴的舍身一击，狭路相逢勇者胜！当南宫逸的拳头轰击在镰皇身上的时候，镰皇如果是双刀一起斩落，南宫逸再有一条命也不可能活下来bqg220 ⊕cc

可是，那样的话，镰皇受到的创伤也会更重，如果说现在它的战斗力被削弱了五成的话，如果不惜一切杀了南宫逸的话，它甚至会被削弱到七八成，而且很有可能会在接下来战神殿其kaxi6♀com强者的反击下彻底被杀死bqg220 ⊕cc

所以，在那关键的时刻，镰皇终究还是选择了保命bqg220 ⊕cc所以，斩出的一道刀光原本是双刀合璧，却被它撤回一刀，用来防御bqg220 ⊕cc

这才给了南宫逸活下来的机会，但还是同时重创了它bqg220 ⊕cc

南宫逸的损失是大，但是，在九个深渊强者之中，镰皇实力排在第四毫无问题，而南宫逸确实是在战神殿这边倒数的bqg220 ⊕cc更重要的是，kaxi6♀com粉碎了镰皇从侧面突进，搅乱战神殿阵型的计划bqg220 ⊕cc

只是这一次交换，亢龙斗罗南宫逸的战神之名，实至名归！

也就在这时，越天斗罗关月动了bqg220 ⊕cc

作为战神殿的首脑，当南宫逸那边遇袭的时候，kaxi6♀com并没有去救助bqg220 ⊕cckaxi6♀com的目光平和，冰心高悬，手中越天神枪突然闪电般投掷而出bqg220 ⊕cc

当kaxi6♀com这一枪甩出去的时候，无论是对手还是自己人，没有谁知道kaxi6♀com的目标是谁bqg220 ⊕cc

双方彼此之间的视线，都因为能量风暴的炸开受到了巨大的影响，面前的光影全都是扭曲着的bqg220 ⊕cc

而先前越天斗罗力压黑帝的一幕可是所有强者都看在眼中的，所以，当kaxi6♀com手中越天神枪突然投掷出去的时候bqg220 ⊕cc所有深渊强者们几乎都是下意识的心头一紧bqg220 ⊕cc

这一枪的投掷，也像是发起了进攻的号角一般，战神殿众位战神几乎同时动了起来bqg220 ⊕cc

昊日斗罗敖锐双手合十在自己身前，双眸瞬间变成了金红色，与此同时，kaxi6♀com身上的第七魂环也随之亮起bqg220 ⊕cc头顶上空的一轮大日迅速下沉，静是将kaxi6♀com的身体吞入其中，而在这吞入的过程里，这一轮大日也随之膨胀了三倍之多bqg220 ⊕cc正是kaxi6♀com的武魂真身，昊日降临！

魔琴斗罗莫梓鸿手中魔琴突然投掷而出，作为控制系魂师，kaxi6♀com竟然把自己这用来控制的武魂抛飞了出去bqg220 ⊕cc这让观战中的魔皇以及圣灵教强者们都是一愣，这是要干什么？从未听说过魔琴斗罗还有这种操作啊！kaxi6♀com不是应该用琴音来控制全场么？而事实上，深渊生物对于琴音带来的各种负面控制并不是特别在意bqg220 ⊕cc

下一刻圣灵教的强者们就不禁都呆滞了，因为莫梓鸿的魔琴，并不是扔向对面，而是抛向了刚刚完成昊日降临的那一轮大日bqg220 ⊕cc

不仅如此，魔琴斗罗莫梓鸿脸上流露出一丝诡异的笑容，身上第七魂环也是同时亮了起来，远处被kaxi6♀com抛飞出的魔琴随之变得明亮bqg220 ⊕cc

下一瞬，魔琴拉长，莫梓鸿宛如飞蛾扑火一般化为一道光芒奔射向自己的魔琴bqg220 ⊕cc而kaxi6♀com的魔琴本身，却在这时拉拽成了一根长长的光芒bqg220 ⊕cc

那是一道白光，看上去就像是一条光线，横于半空之中bqg220 ⊕cc但是，当它融入到昊日斗罗的昊日降临之时，昊日突然变了bqg220 ⊕cc

原本浑圆的一轮大日在这一瞬间突然先个两侧延伸开来，变成了椭圆形，那金红色的椭圆形之上，刚好是一道白色光线横埂于其上bqg220 ⊕cc化为一道光丝bqg220 ⊕cc

而此时的莫梓鸿，投身而来时，身上的第九魂环也随之点亮bqg220 ⊕cc

对于任何魂师来说，第九魂技都是kaxi6♀com们最终极的武器，也是kaxi6♀com们最终极的奥义，最强魂技bqg220 ⊕cc

而点燃了第九魂技的莫梓鸿，在这一瞬已经化为一道白光，精准无比的落在了先前那道白色光丝之上bqg220 ⊕cc

刹那间，由魔琴所化的白色光丝，突然一分为七，而降临的昊日，也在这个时候，终于重新成型，居然变成了一张巨大的金红色古琴状bqg220 ⊕cc

“这是？武魂融合技？”魔皇身边的鬼帝几乎是脱口而出bqg220 ⊕cc

别说是鬼帝、冥帝bqg220 ⊕cc哪怕是联邦这边，众人也是面面相觑，无论是传灵塔还是史莱克学院、唐门，甚至是军方的强者们，无不充满了震撼bqg220 ⊕cc

这还能如此操作？

帝剑斗罗与神剑斗罗的武魂融合技大家都知道，可是，什么时候昊日斗罗与魔琴斗罗这两位看上去完全不相干的强者之间，竟然也有武魂融合技了？

而当这二者完成融合，彻底溶为一体之后，空气中出现的能量波动之强烈，甚至已经超过了越天斗罗关月的程度bqg220 ⊕cc在原本战神殿之中，恐怕也唯有瀚海斗罗陈新杰能够比拟bqg220 ⊕cc

一直以来，魂师们都知道最富有的魂师组织是传灵塔bqg220 ⊕cc在没有被毁掉之前，最强大的魂师组织是史莱克学院bqg220 ⊕cc

而战神殿是能够与传灵塔、史莱克学院、唐门并称的存在bqg220 ⊕cc对于大多数魂师们来说，只是知道那是军方强者的聚集地，但有多强却很少有人清楚bqg220 ⊕cc更多的认知都是来自于联邦直属bqg220 ⊕cc而这四个字似乎也代表着，战神殿并不会是最强的魂师组织bqg220 ⊕cc至少和其kaxi6♀com三大组织相比，它们的成立时间是最短的，整体似乎也是最弱的bqg220 ⊕cc

可就在这时，昊日斗罗与魔琴斗罗，用kaxi6♀com们的行动告诉了所有人，战神殿，也有战神殿的底蕴bqg220 ⊕cc而到了这生死相拼的时刻，到了这关系到整个斗罗大陆命运的时刻，kaxi6♀com们不再有所保留bqg220 ⊕cc真正的实力，在这一刻，完全释放！

要知道，帝剑斗罗龙天舞与神剑斗罗苏梦君的武魂融合技，乃是第二战神与第十三战神的武魂融合技bqg220 ⊕cc这就已经是极强的了bqg220 ⊕cc可是，昊日斗罗在全部十八战神之中可是排名第一的，而魔琴斗罗莫梓鸿也是排名在第五位啊！

.bqg220 ⊕ccm.

【第一千八百九十章 昊日天琴】

事实上，别说是其bq19ヽcc魂师组织了，哪怕是在战神殿内，知道昊日斗罗与魔琴斗罗拥有这个武魂融合技的也不是全部xswwヽcc

这也是为什么瀚海斗罗陈新杰早就已经内定敖锐作为关月之后的战神殿殿主的原因xswwヽcc

任何一个魂师组织，都需要有超强战力坐镇，否则的话，只会是像传灵塔先前被史莱克学院力压那样xswwヽcc

昊日天琴！这是武魂融合技的名字xswwヽcc无人弹奏而琴弦自动xswwヽcc

第一根琴弦嗡鸣，顿时，天空仿佛被点燃一般，刹那间，气温飙升xswwヽcc前方的一切都变得扭曲起来xswwヽcc原本强烈无比的能量风暴硬生生被从正中向两旁撕开xswwヽcc

而此时此刻，一声剧烈的轰鸣在远处响起xswwヽcc却是对面的那位深渊强者为首的存在右手挥出，震开了飞射到自己面前的越天神枪xswwヽcc

bq19ヽcc那挥动的右手顷刻间化为黑色利爪，这利爪的样子看上去有些诡异，只有四根手指，全都呈献为锥形，漆黑如墨xswwヽcc但在挥出的时候，却仿佛有破开整个位面的禁锢一般，达到了一种前所未有的恐怖程度xswwヽcc

但能够击退越天神枪，可想而知它的攻击力有多么强悍xswwヽcc

但是，对于越天斗罗来说，bq19ヽcc的目的已经达到了，这一枪飞射，目的就是要给昊日斗罗和魔琴斗罗有完成武魂融合技的时间xswwヽcc

这二位的武魂融合技为什么秘而不宣，就是因为bq19ヽcc们本身还是有一定问题的，那就是武魂融合技完成的过程有点长，不像大多数武魂融合技都是在一瞬间就能施展出来xswwヽccbq19ヽcc们需要先各自释放出武魂真身，然后再完成融合xswwヽcc一旦这个过程被打断，那么武魂融合技就无法施展了xswwヽcc

昊日天琴成型，就连越天斗罗脸上，都不禁流露出了一丝微笑xswwヽcc

第一琴弦，拨云见日！

浩瀚恢宏的琴音带动着那宛如光刃一般的强光迸射xswwヽcc几乎是瞬间就到了对面众多深渊强者面前xswwヽcc

深渊位面这边，为首的这位眉头微蹙，但却并没有退避的意思xswwヽcc一步跨出，右手利爪再次挥出，在挥出的过程中，手爪张开，看上去竟是要去抓握那拨云见日似的xswwヽcc

“轰！”

光刃炸响，天空仿佛已经变成了光的海洋，那瞬间爆发的高温令天空有种大海倒置的感觉xswwヽcc整个天都扭曲了起来，可想而知，这恐怖的高温有多么剧烈xswwヽcc

昊日天琴周围，众位战神已经围拢了过来xswwヽcc

而对面，先前那硬接了这一击的为首者也在瞬间出现了变化xswwヽcc

人类的身体骤然膨胀，转瞬间就变成了高达三米的身形xswwヽcc在深渊生物中不算特别巨大，但当bq19ヽcc显现出自己本体的时候，却宛如魔王降临一般的震撼xswwヽcc

bq19ヽcc的头颅特别巨大，几乎占了身体三分之一的比例，一双眼瞳的骷髅形状也随着头部的变大而明显起来xswwヽcc

背后一堆巨大的翅膀张开，一双硕大的手爪在双臂前端xswwヽcc

此时，bq19ヽcc那漆黑如墨的身躯上都多了一抹暗红色xswwヽcc很显然，先前的人类形态下，硬扛昊日天琴这一击，bq19ヽcc还是吃了点暗亏xswwヽcc

尽管如此，越天斗罗关月还是吃了一惊xswwヽccbq19ヽcc最清楚昊日天琴的攻击力有多么强大xswwヽcc对方竟然凭借着身体硬扛一击，其身体强度可想而知啊！

这样的身体强度，足以媲美本体斗罗阿如恒的无漏金身了xswwヽcc而且，不同的是，无漏金身讲求的是圆融如意xswwヽcc而此时这深渊生物的身体则是强硬无比，给人一种无物可破的感受xswwヽcc

“ciji8ヽcc们，都要死！”这位的声音有些僵硬，远不如灵帝那与人类十分近似的口音xswwヽcc

下一瞬，它背后双翼猛然拍动xswwヽcc摇身一晃，原本的三米身高瞬间变成百米，一个跨越，就已经朝着战神殿众位战神这边扑了过来，一双巨爪凭空抓落，像是要硬撕昊日天琴！

魔帝！深渊第四xswwヽcc深渊魔傀之主！除了深渊圣君之外，有深渊第一强硬的称号xswwヽcc

它的身体防御强度，甚至可以说是深渊第一xswwヽcc

灵帝强在精神力层面，而魔帝强大的地方就在于它的身体xswwヽcc它的身体强度，已经无限接近，甚至可以说就是已经达到了普通神诋的程度xswwヽcc

灵帝战死之后，深渊这边，bq19ヽcc已经是首脑之一了xswwヽcc此时全面施展开来，顿时展现出了超越普通准神的强大实力xswwヽcc

其bq19ヽcc深渊强者更是紧随其后，跟随在它背后扑向众位战神殿强者这边xswwヽcc大战，全面展开xswwヽcc

昊日天琴第二根琴弦颤动，又是一声嗡鸣响起xswwヽcc

与先前的拨云见日波动，这一次，当琴弦响起的刹那，天空突然出现了奇异的变化，顷刻间天翻地覆xswwヽcc仿佛乾坤倒置xswwヽcc

以魔帝那么强大的实力，在这一瞬，居然身形倒转，原本扑向战神殿强者这边的身形居然变成了反向飞扑而出，冲向远处xswwヽcc

更为诡异的是，除了bq19ヽcc之外，其bq19ヽcc的深渊强者却并非如此，只有魔帝反向扑出，另外八名深渊强者，包括黑帝和蜂帝在内，却是全部加速，朝着战神殿这边冲了过来xswwヽcc

昊日天琴，从来都不只是攻击型武魂融合技，而是极其罕见的，控制类！

昊日天琴，也才是真正意义上的战神殿最强控！

蜂帝和黑帝本来是跟在魔帝身侧的，魔帝突然反转令bq19ヽcc们都是一呆，而这个时候众位战神却已经迎面扑了上来xswwヽcc

越天斗罗冲在最前面，手中越天神枪刺出，看似朴实无华，却给人一种铅华散尽回归本原的感觉xswwヽcc

黑帝只觉得自己身体周围一阵寒冷，那是来自于灵魂之中的寒意，先前她和越天斗罗之间已经交手过了xswwヽcc一直都被压制在下风，但此时才是第一次感觉到那种刻苦寒意xswwヽcc

越天斗罗看上去平和的双眸之中，散发着淡淡的寒意，瀚海斗罗陈新杰对bq19ヽcc来说，亦师亦友，今日却战死在这沙场之上xswwヽccbq19ヽcc作为战神殿当代殿主，因为统帅众位战神，必须要保持冷静，可是，在这份冷静之中，却没有谁比bq19ヽcc的悲伤更甚xswwヽcc

bq19ヽcc和陈新杰在一起共事已经超过五十年的时间了，一直以来都是bq19ヽcc辅佐陈新杰，两人同心协力xswwヽcc陈新杰对外，bq19ヽcc主内xswwヽcc相辅相成，才令战神殿有了今日的规模xswwヽcc

陈新杰的死，对bq19ヽcc的触动实在是太大了xswwヽcc一向性格平和的bq19ヽcc，第一次有了滔天杀意xswwヽcc先前在与黑帝碰撞的时候，因为唐舞麟并没有到来，事实上关月并未出全力xswwヽcc因为一旦全力以赴去击杀黑帝，就算成功了，bq19ヽcc自身消耗也是巨大的xswwヽcc而那时如果黑帝的深渊能量逃脱，一切不就是前功尽弃了吗？

所以，关月一直在等待机会xswwヽcc而此时此刻，深渊通道已经关闭，深渊生物们再没有逃离的可能，这更是一场生死之战，这位越天斗罗也第一次用出了全力xswwヽcc这看上去朴实无华的一枪，却是bq19ヽcc一生的精粹xswwヽcc

蜂帝那边，两道剑芒电射而出，正是帝剑斗罗与神剑斗罗联手xswwヽcc双剑合璧xswwヽcc虽然还没有动用武魂融合技，但bq19ヽcc们夫妻配合多年，仅仅是双剑合璧也依旧是绝强的杀招xswwヽcc漫天剑芒覆盖，直奔蜂帝笼罩了上去xswwヽcc

.xswwヽccm.

【第一千八百九十一章 镰皇，卒！】

其zongcai9♜cc众位战神也是各自找上了对手，凶狼斗罗董子安几乎是以蛮横的姿态冲入对方阵营之中dlxs9◆cc直奔先前与亢龙斗罗南宫逸两败俱伤的镰皇dlxs9◆cc

如果用魂师的类别来评价镰皇的话，那么，zongcai9♜cc一定是敏攻系战魂师dlxs9◆cc在人类世界之中，强攻克敏攻dlxs9◆cc毫无疑问，董子安就是那种最强势的强攻系战魂师dlxs9◆cc此时zongcai9♜cc的身形胀大，全身斗铠覆盖，宛如凶神一般扑向对方dlxs9◆cc

除了武魂融合技之外，在场真正意义上的极限斗罗就只有越天斗罗和凶狼斗罗这二位dlxs9◆cc镰皇当然能够感受到对方的强大dlxs9◆cc如果zongcai9♜cc还处于全盛状态时，绝不怕董子安dlxs9◆cc可此时它身受重创，更是折断了一边的镰刀，实力大损dlxs9◆cc只能是迅速拍动背后双翼，化为一道光芒尝试远遁dlxs9◆cc

“嗡！”琴弦嗡鸣声响起dlxs9◆cc

镰皇只觉得刹那间斗转星移、乾坤倒置dlxs9◆cc周围的一切似乎都在瞬间变得虚幻了dlxs9◆cc下一瞬，zongcai9♜cc就骇然发现，自己不但没有拉开与凶狼斗罗之间的距离，反而是被拉近了dlxs9◆cc自己竟是犹如飞蛾扑火一般，朝着对方扑了上去dlxs9◆cc

镰皇大骇，但在这个时候，它也充分展现出了自己有希望晋升帝级的底蕴dlxs9◆cc背后的双翼突然高频震荡，强行终止了自己的冲势dlxs9◆cc不仅如此，zongcai9♜cc的身体也随之变得虚幻起来dlxs9◆cc摇身一晃，幻化出无数道幻影，同时朝着四面八方飞扑而去dlxs9◆cc

而就在这时，凶狼斗罗董子安也是停顿了下来，zongcai9♜cc那化为狼爪的双手在虚空中作出一个撕扯的动作dlxs9◆cc身前的空间竟然真的被zongcai9♜cc撕扯出一道裂缝dlxs9◆cc而下一瞬，董子安自己就已经钻入到了那裂缝之中，凭空消失了dlxs9◆cc

镰皇所化幻影正在高速逃逸之中，突然间，zongcai9♜cc的真身感觉到一种莫名的恐惧感骤然出现，全身仿佛都随之战栗起来dlxs9◆cc

不好！

镰皇下意识的抡起唯一的镰刀朝着一个方向劈去dlxs9◆cc

空间裂开，一道身影悍然出现在zongcai9♜cc面前dlxs9◆cc雄壮的身躯前扑，凶狼斗罗董子安右手猛然抓出，从侧面拍击在那镰刀之上dlxs9◆cc与此同时，zongcai9♜cc猛然爆喝一声dlxs9◆cc周围的空间瞬间塌陷dlxs9◆cc

镰皇只觉得强大的禁锢之力从四面八方挤压着自己的身体，令zongcai9♜cc瞬间就出现了僵直dlxs9◆cc下一瞬，董子安的一双前爪就已经扣住了它的身体dlxs9◆cc

一抹狞笑出现在董子安的双眼之中，全身肌肉膨胀，三字斗铠光华暴射，“砰！”

镰皇强硬的身体，竟然被zongcai9♜cc硬生生的就那么撕碎了！

镰皇，卒！

“轰隆隆！”地面上，先前深渊通道闭合的地方，剧烈的震荡与轰鸣再次出现，那是深渊位面的颤抖dlxs9◆cc

也就在这时，一道金光暴射而出，虚空席卷dlxs9◆cc镰皇身体被撕碎刚刚想要逃逸的深渊能量，几乎是刹那间就被那道金光所吸摄dlxs9◆cc金光只是虚空环绕一圈，镰皇的能量就彻底消失无踪了dlxs9◆cc

深渊通道那边的轰鸣顿时变得更加剧烈了dlxs9◆cc更可怕的是，一直在战场上作为中流砥柱的深渊恶镰一族，纷纷炸裂，化为一团团深渊能量dlxs9◆cc而那金色光芒环绕之下，它们所化的深渊能量无不被牵引吸收dlxs9◆cc

这一切发生的都是极快的！此时那反方向冲出去的魔帝甚至才刚刚控制住身体回扑，而深渊恶镰之王镰皇却已经陨落了dlxs9◆cc

不得不说，在配合上，战神殿可以说极为默契dlxs9◆cc董子安并不属于战神殿的一员，但zongcai9♜cc的行动完全是听从越天斗罗调动的dlxs9◆cc

亢龙斗罗南宫逸重创镰皇，给了董子安机会dlxs9◆cc但更重要的，却还是昊日天琴的群控dlxs9◆cc

在昊日天琴的控制下，让对方最强的魔帝没能在第一时间投入到战场之中，在它的控制下，给了董子安击杀落单镰皇的机会dlxs9◆cc更是让镰皇没能利用自身速度遁走dlxs9◆cc

此消彼长之下，战神殿这边的优势顿时扩大！

虽然对方依旧有三名帝级强者存在，但少了一个攻击力极高的镰皇，还是对深渊九大领主的整体削弱了不小dlxs9◆cc

黄金龙枪被唐舞麟抛射出去的时候，zongcai9♜cc与古月娜的目光一直都停留在魔皇脸上dlxs9◆cc盯视着她，看她是否有所行动dlxs9◆cc

但令zongcai9♜cc们有些意外的是，魔皇并没有任何动作dlxs9◆cc只是目光冰冷的悬浮在半空之中，似乎所发生的一切都与她无关dlxs9◆cc就那么看着唐舞麟吞噬了镰皇和众多深渊恶镰的深渊能量dlxs9◆cc

黄金龙枪回归，带着灼热与浓烈无比的深渊能量，传导到不远处的生命子树之中，唐舞麟能够清晰地感受到生命子树的欢呼雀跃dlxs9◆cc这可是极为庞大而纯粹的能量啊！

古月娜此时已经悄然松开了握住唐舞麟的手，但她自己却并没有出手用白银龙枪去吞噬，只是关注着场中战斗dlxs9◆cc

眼看着镰皇战死，魔帝暴怒！仰天发出一声咆哮dlxs9◆cczongcai9♜cc那百米高的巨大身体突然出现了变化dlxs9◆cc背后双翼拍动dlxs9◆cc整个天空都随之变得黑暗下来dlxs9◆cc

领域！魔帝，黑暗天域！

铺天盖地的黑色，带来的是巨大的压迫力dlxs9◆cc众位战神都明显感觉到自己的魂力运转开始变得迟滞起来dlxs9◆cc

下一瞬，zongcai9♜cc们就感觉到自己仿佛置身于真空之中，空气中的所有能量分子都在以惊人的速度消失着dlxs9◆cc就像整个空间都被那黑暗天域所吞噬了似的dlxs9◆cc

昊日天琴骤然光芒大放，第三根琴弦波动，伴随着嗡鸣声dlxs9◆cc空气重新变得炽热起来，一层红色光罩向外迸发，强行隔绝黑暗天域的压迫力dlxs9◆cc

但也就在这时，魔帝从天而降，直奔战场这边扑来dlxs9◆cc

“bqgpa★cc的对手，是bqgsh◆cc！”大喝声中，凶狼斗罗董子安身体舒展，整个人也是瞬间膨胀，转瞬之间也已化身百米，猛的向空中蹿起，迎上了魔帝dlxs9◆cc

另一边，黑帝与越天斗罗关月的交手也已经展开了dlxs9◆cc

面对关月朴实无华的一枪，黑帝背后一道道黑色光带席卷开来，组合成一个巨大的黑洞，化为吞噬之力dlxs9◆cc而她自身则是迅速融入到黑洞之中dlxs9◆cc试图以无尽的吞噬来对抗关月这一枪dlxs9◆cc

越天神枪光芒大放，刹那间穿越虚空，仿佛将整个天空都刺穿了似的dlxs9◆cc黑帝闷哼声中，从黑洞之中跌退出来，黑洞破碎dlxs9◆cc

越天神枪再次刺出，依旧看上去平淡无奇，可黑帝却有种极其无力的感觉出现dlxs9◆cc

而也就在这时，镰皇陨落，牵引着她的心神dlxs9◆cc这位黑帝的眼瞳之中，第一次流露出了决绝之色dlxs9◆cc她明白，再不拼命是不行了dlxs9◆cc

一头长发无风自动，双手捧心，一团紫黑色光芒出现在她双手之中dlxs9◆cc

黑帝能够成为深渊十大帝君之一，凭借的是绝对的实力dlxs9◆cc这紫黑色光团一出，周围的一切都随之扭曲dlxs9◆cc那循着天地至理而来的越天神枪都不禁被带动的偏转向一侧dlxs9◆cc而黑帝全身，也已经在同一时间完全变成了紫黑色dlxs9◆cc

手中光团抛射而出，那就是一颗光球，但当它飞出的时候，沉重的却要超过山岳dlxs9◆cc

求月票、推荐票，感谢大家的支持dlxs9◆cc

.dlxs9◆ccm.

【第一千八百九十二章 一刹那的，神！】

深渊十大帝君，每一个都有自己压箱底的本事ljsd9点ccbqgre。cc们才真正意义上的能够调动深渊位面的力量ljsd9点cc此时黑帝手中的，正是她所在那一层，拥有着众多黑皇的位面核心ljsd9点cc

王级深渊领主，自身就是深渊核心，并不能脱离于核心之外ljsd9点cc一旦核心被毁或者吞噬，那整个一层就完了ljsd9点cc

而到了帝级之后，深渊帝级强者却能够调动这核心之力，也就是说，凭借着深渊核心，bqgre。cc们可以将自己那一层的能量，全部集中在自己身上ljsd9点cc就像是在吸收和吞噬所有自己族人的力量，全部嫁接给自己一样ljsd9点cc

为什么灵帝在面对古月娜的时候能够让自己的精神力量再次提升，从初入神元境提升到更高层次？就是因为在那时bqgre。cc调动了自己的深渊核心ljsd9点cc深渊灵龙一脉所有的力量都暂时转嫁给了bqgre。ccljsd9点cc才能做出突破ljsd9点cc只不过，bqgre。cc面对的对手是银龙公主古月娜ljsd9点cc

这种嫁接的方法，好处时可以瞬间令自身实力暴增ljsd9点cc但也有着非常明显的缺陷，那就是这种消耗，是没办法恢复的ljsd9点cc需要深渊自身经过多年的修复才能重新恢复过来ljsd9点cc或者是吞噬足够庞大的生命能量ljsd9点cc

像黑帝这样以自己那一层的核心来战斗，只要持续的时间长一点，消耗甚至会让她的整个种族在深渊排名跌落，到了那时候，她也就不再是深渊帝级强者了ljsd9点cc如果时间更长，让这核心的力量消耗殆尽，那么，整个黑皇一族也会随之泯灭ljsd9点cc

因此，不到万不得已的时候，黑帝是绝不会动用自己的位面核心力量的ljsd9点cc

面对那抛射而来的沉重紫黑色光球，关月也是脸色一变ljsd9点cc身形略微后退，改为双手握住越天神枪，做出了一个上挑的动作ljsd9点cc

bqgre。cc的动作看上去很慢，但却十分沉稳ljsd9点cc枪尖挑中在那黑色光球之上，顿时，光球偏转，飞向空中ljsd9点cc

正是这时，魔帝回归，黑暗天域出现ljsd9点cc在黑暗天域的增幅下，黑帝身上气息大盛，就连她地位面核心都随之散发出更加强烈的光芒，在空中盘旋一周，再次飞射，宛如流星赶月ljsd9点cc

关月双眼微眯，bqgre。cc看到了凶狼斗罗董子安扑向魔帝，昊日天琴嗡鸣，强行抵抗黑暗天域ljsd9点cc

时机稍纵即逝！

双方的整体实力是非常接近的，如果是一对一的情况下，甚至战神殿还要明显落在下风ljsd9点cc机会稍纵即逝ljsd9点cc死去一个镰皇，还没有动摇对方的根本ljsd9点cc而一旦己方这边，昊日天琴不能再持续的话，那么，这场战斗想要获胜就难了ljsd9点cc

“战！”关月朗声大喝ljsd9点cc手中越天神枪突然化为刺目的白炽色ljsd9点cc与此同时，bqgre。cc身上也有剧烈的火焰燃烧起来ljsd9点cc

那燃烧的，可是四字斗铠啊！就像先前亢龙斗罗南宫逸毫不犹豫的燃烧了自己的斗铠时一样ljsd9点cc此时关月也将自己斗铠的力量彻底爆发了出来ljsd9点cc

一个白色的六芒星出现在这位越天斗罗脚下，在这一瞬，bqgre。cc整个人的精气神几乎是瞬间就拔升到了顶点ljsd9点ccbqgre。cc的双眸变得无比闪亮，一身气息生机勃勃ljsd9点cc整个人在刹那间，仿佛重新焕发了青春一般，面容变得年轻，虽然相貌普通，但却有种特殊的出尘气质ljsd9点cc

一步跨出，仿佛真的已经跨越天际，手中越天神枪平刺而出，似乎沉重而缓慢，又仿佛快如闪电ljsd9点cc快慢之间，阴阳顿挫！

远处观战的魔皇面露震惊之色，这是……

当越天斗罗关月身上燃烧起光焰的时候，她的感受是最清晰的，就像当初她在突破限制提升到神级时的感觉一模一样ljsd9点cc而且，还是精神力与魂力同时突破ljsd9点cc也就是说，在这一瞬，越天斗罗关月不再是被局限在准神层次，而是一举突破到了真神ljsd9点cc

这一切看上去是如此的简单、直接，水到渠成ljsd9点cc似乎bqgre。cc根本就没有费什么力气，就完成了这对于人类魂师来说近乎不可能的突破ljsd9点cc

而bqgre。cc所刺出的那一枪，正是在突破到神级之后的第一枪ljsd9点cc完成突破后的所有精气神，全部凝聚在这一枪之中ljsd9点cc

黑帝万万没想到，越天斗罗会在这个时候刺出这样的一枪ljsd9点cc

就连关月自己，此时也处于一种奇妙的状态之中ljsd9点cc

在bqgre。cc的脑海中，各种思绪宛如泉涌一般出现ljsd9点cc仿佛又回到了年轻的时候ljsd9点cc

在少年时代，bqgre。cc就是极有天赋的魂师，单纯论天赋，bqgre。cc并不在瀚海斗罗陈新杰之下，甚至不比擎天斗罗云冥差多少ljsd9点cc

云冥曾经对bqgre。cc说过，bqgre。cc差的，就是一份争胜之心，bqgre。cc的性格太过平和了ljsd9点cc所以，就算能够走到巅峰，也会是与bqgre。cc们不同的路ljsd9点cc

关月一生平和，修炼已经成为了bqgre。cc身体的一部分ljsd9点cc厚积薄发，每天都在提升自shiwu9 ⊕ccljsd9点cc论根基，在魂师界甚至没有谁能够与bqgre。cc相比ljsd9点ccbqgre。cc所有的提升、突破，仿佛都是水到渠成ljsd9点cc

但是，自从bqgre。cc成就准神之后，却从来没有尝试过像瀚海斗罗陈新杰与擎天斗罗云冥那样的突破ljsd9点cc

对于神级，bqgre。cc渴望么？bqgre。cc当然也是渴望的ljsd9点cc可是，在bqgre。cc的记忆与感知之中ljsd9点cc这份渴望bqgre。cc更希望是如同自己的性格一般，一切都在自然而然之间完成ljsd9点cc

所以，bqgre。cc哪怕是成为准神之后，每天也依旧在刻苦修炼，并不因为自身修为的停滞而停顿下来ljsd9点cc每天都在默默的积累ljsd9点cc却始终不曾去真正的尝试突破ljsd9点cc

bqgre。cc自己很清楚，bqgre。cc没有擎天斗罗与瀚海斗罗的那份锋锐，就算是去尝试突破也是不可能成功的ljsd9点cc所以，bqgre。cc在默默的承受与感知ljsd9点cc感知这个世界之外的一切ljsd9点cc

bqgre。cc无法达到那个层次，可凡是准神境界，却都能够感知到那个层次ljsd9点cc而在准神之中，因为bqgre。cc最为平和，也最为的勤勉，所以，bqgre。cc感知的也就越发的深刻ljsd9点cc

于是，这位越天斗罗就另辟蹊径，找到了一条属于自己的路ljsd9点cc

伴随着年龄的增长，无论如何的积累却始终都无法突破，关月就知道，自己这一生，已经不可能成神ljsd9点cc但哪怕对此，bqgre。cc也并没有太过失望ljsd9点cc而且，bqgre。cc决定，在自己这一生之中，一定要寻找一次触摸神级，真正感受到神级的机会ljsd9点cc

这份感受很简单，也很清晰ljsd9点cc哪怕只是一瞬间，对bqgre。cc来说也已经足够了ljsd9点cc

bqgre。cc没办法真正突破，但是，如果不顾一切的话，却能够让自己暂时提升到那个境界之中ljsd9点cc这种方法就是燃烧ljsd9点cc燃烧自shiwu9 ⊕cc的本源，也燃烧自己一切的力量ljsd9点cc利用那瞬间的升华，让自己临时提升到神级层次ljsd9点cc

这个时间会非常、非常的短暂，但正因为bqgre。cc这么多年以来的厚积薄发，才让bqgre。cc有着这样的可能ljsd9点cc换了其bqgre。cc极限斗罗，再怎么燃烧，也不可能触摸到那个层次的ljsd9点cc

擎天斗罗与瀚海斗罗的选择，是竭尽全力去尝试真正的突破ljsd9点cc而关月的选择，则是，刹那芳华！

连bqgre。cc自己都不清楚，当自身真正提升到神级之后，究竟能够坚持多长时间ljsd9点cc但这并不重要，bqgre。cc早就已经想好了，一定要趁着自己身体衰败之前去尝试一次，这是bqgre。cc在这个世界上，为数不多的梦想ljsd9点cc

而这份尝试，就在今日！

.ljsd9点ccm.

【第一千八百九十三章 神之一刺，位面审判】

还有什么比面对强敌，以jueshi8ヽcc们为媒，去做这份试验的呢？

当关月身上燃烧起来自于斗铠以及自身本源的光焰时，所有的战神们脸上都不禁流露出了悲意wbxsw ◎cc

此时所发生的一切，关月对jueshi8ヽcc们早有叮嘱wbxsw ◎cc并让jueshi8ヽcc们牢记在自己身上所发生的一切，jueshi8ヽcc也将自己的做法与计划早就详细记录下来，留给战神殿wbxsw ◎cc这将是jueshi8ヽcc留给战神殿最为宝贵的财富wbxsw ◎cc

jueshi8ヽcc本已年长，完成这样的突破与燃烧，还怎么可能再继续留在这个世界上呢？而对于这一切，jueshi8ヽcc却能坦然面对wbxsw ◎cc

此时此刻，当jueshi8ヽcc真正突破到神级之后，真正感受到来自于另一个层次的力量wbxsw ◎cc修炼如此多年依旧未能达到的境界wbxsw ◎ccjueshi8ヽcc不禁由衷的在内心感叹wbxsw ◎cc

难怪所有极限斗罗都要寻求突破，jueshi8ヽcc现在完全有资格说，这份期待是值得的wbxsw ◎cc

当jueshi8ヽcc突破的那一瞬间，那是一种海阔天空的感觉，是一种无尽的升华wbxsw ◎cc如果说极限斗罗能够极限驾驭这个世界的天地之力wbxsw ◎cc那么，突破之后，就是对这个世界的超脱wbxsw ◎ccjueshi8ヽcc第一次感受到了来自于宇宙的呼唤，来自于这个世界之外的气息wbxsw ◎cc

那是一种俯瞰的感觉wbxsw ◎cc

难怪魔皇在完成突破之后，对于所有人都有种蔑视的感觉，这份蔑视，来自于对整个世界凌驾wbxsw ◎cc

这就是神的感觉么？

关月在怅然之中，刺出了那一枪wbxsw ◎cc天地之力排开在外，遥感宇宙wbxsw ◎cc那是明悟的一枪wbxsw ◎cc

黑帝抛射出来的位面核心，在这一瞬正好是到了jueshi8ヽcc面前，而越天神枪之上，却带着的是不属于这个世界的力量wbxsw ◎cc

二者碰撞在一起，一种难以名状的变化出现了wbxsw ◎cc

黑帝抛射而出的位面核心在空中凝固，而越天神枪的光华却在刹那间迸发wbxsw ◎cc

黑帝只觉得自己面前的这个人类男子突然变得无比高大起来，而她所代表的整个黑皇位面却都在面前这人的，审判之下！

是的，神之一刺，位面审判！

“嗡！”位面核心瞬间凝滞，下一瞬，就已经被枪芒所吞噬，消失的无影无踪wbxsw ◎cc而黑帝的身体也随之凝固，失去了位面核心的她，身体瞬间开始了崩解wbxsw ◎cc

枪芒过处，漆黑消失wbxsw ◎cc甚至连逸散的深渊能量都没有出现wbxsw ◎cc

越天斗罗，神之一刺wbxsw ◎cc黑帝，卒！

剧烈的轰鸣山摇地动，甚至连刚刚闭合的通道出口处都重新出现了裂缝wbxsw ◎cc哪怕是人类强者们，都能清晰的感受到来自于深渊位面的悲鸣wbxsw ◎cc

这一次，可是帝级强者的死亡啊！连带着深渊第八层也随之破裂wbxsw ◎cc虽然没有先前深渊第二层破裂时那种恐怖的动静wbxsw ◎cc但也依旧令整个世界为之颤抖wbxsw ◎cc

黑帝竟然也陨落了！

关月静静的悬浮在半空之中，仿佛还在回味先前发生的一切wbxsw ◎cc而黑帝的陨落，也影响了整个战场，这对于深渊众多强者的打击实在是太大了wbxsw ◎cc

神级！人类这边竟然也出现了一个神级wbxsw ◎cc就算是强大如魔帝，也没有神级的层次啊！

一时之间，众位战神战斗力全面爆发，将对手彻底压制wbxsw ◎cc

但也就在这个时候，越天斗罗发出一声轻叹，jueshi8ヽcc缓缓转过身，先是深深的看了一眼昊日天琴wbxsw ◎cc向昊日天琴的方向点了点头wbxsw ◎cc然后再看向了后方，在人类联军最前面的唐舞麟wbxsw ◎cc

四目相对，一种不祥的预感顿时出现在唐舞麟心头wbxsw ◎ccjueshi8ヽcc下意识的攥紧了双拳wbxsw ◎cc

关月微微一笑，抬头望天，在这一刻，jueshi8ヽcc虽然是在仰望天空，但却仿佛又再俯瞰大地wbxsw ◎cc下一瞬，jueshi8ヽcc猛然身形旋转，手中越天神枪抛掷而出！

那一枪，带着璀璨的芳华瞬间消失在半空之中，而越天斗罗身体周围，开始出现层层光影wbxsw ◎cc

思维具象化！

“aishu9♜cc这一生，虽不精彩，但却平实wbxsw ◎cc虽不灿烂，但却满足wbxsw ◎cc上天待aishu9♜cc不薄，终究让aishu9♜cc触摸到了那个世界wbxsw ◎cc虽只一瞬，却也足够wbxsw ◎cc满足矣！相比于两位兄长，aishu9♜cc走的更向前方wbxsw ◎cc虽然只有这一瞬，但所有心境都已记载，留与后人wbxsw ◎cc越天不悔！”

说完这句话，这位当代战神殿殿主，越天斗罗的身躯猛然炸开，化为漫天星光四散嘌呤wbxsw ◎cc

越天斗罗，神级一瞬，陨！

而就在jueshi8ヽcc身体炸开的那一瞬间，越天神枪再次出现在半空之中，它仿佛破开虚空，骤然出现在半空中的魔帝面前！

这是一位真神的最后一击啊！无论魔帝如何强大，jueshi8ヽcc终究还不是神诋wbxsw ◎cc眼看着那一枪的到来，jueshi8ヽcc却是避无可避wbxsw ◎cc

枪过绚烂，魔帝的身体几乎是被瞬间洞穿wbxsw ◎cc所有的生命能量在顷刻间被带走wbxsw ◎cc

大蓬的深渊能量随之轰然炸开，而那越天神枪则在空中划出一道完美的弧线，下一瞬就已经到了唐舞麟面前，悬浮于空中wbxsw ◎cc

无疑，这是越天斗罗最后的心愿，这柄越天神枪，真正的神器，留赠于jueshi8ヽccwbxsw ◎cc

这一切的变化都发生的太快了wbxsw ◎cc谁也没想到，越天斗罗竟然会作出这样的选择，以牺牲自己为代价，去触摸了神级的层次，斩杀黑帝，再灭魔帝wbxsw ◎cc以一己之力，奠定胜局wbxsw ◎cc

悲呼几乎是同时从众位战神口中响起wbxsw ◎ccjueshi8ヽcc们每一个人的面庞都变得潮红，前所未有的悲伤在胸口中爆发wbxsw ◎cc

jueshi8ヽcc们都很清楚越天斗罗对于战神殿的付出有多么巨大wbxsw ◎cc如果没有jueshi8ヽcc和瀚海斗罗，战神殿根本不可能与其jueshi8ヽcc几大组织并称wbxsw ◎ccjueshi8ヽcc们都很清楚为什么关月会在这个时候选择牺牲自aishu9♜ccwbxsw ◎cc为的，是让jueshi8ヽcc们之中能有更多的人活下来啊！

否则的话，只是正常硬拼，就算jueshi8ヽcc们最终能够斩杀所有深渊强者，能够活下来的恐怕也没有几人wbxsw ◎cc

而凭借自己之力先后斩杀黑帝和魔帝，却足以奠定胜局，让对方再无任何机会wbxsw ◎cc

这所有的一切，越天斗罗早就已经计算精准，jueshi8ヽcc把生的机会，留给了众位战神，自己则是慨然赴死wbxsw ◎ccjueshi8ヽcc这一生，也完完全全的贡献给了战神殿wbxsw ◎cc

“嗡嗡嗡！”

昊日天琴七弦齐鸣，整个天空剧烈扭曲，那昊日天琴仿佛在瞬间迸射出无数灿烂光华，犹如炸开的太阳一般，散发出最为璀璨的炽热！

众多深渊强者之中，王级强者几乎无不在炽热中被灼烧wbxsw ◎cc近乎疯狂的战神们根本毫不防御，疯狂扑去wbxsw ◎cc

蜂帝骇然，正所谓哀兵必胜，此时的战神们已经完全进入到了一种令jueshi8ヽcc感觉到恐怖的状态wbxsw ◎cc

复眼光芒连闪，蜂帝身体周围瞬间升腾起无数蓝色光芒，其中有十二道蓝色光芒最为醒目wbxsw ◎cc远处，jueshi8ヽcc那嫡系的十二大蜂王身体同时炸开，化为能量投入到蜂帝体内wbxsw ◎cc那十二道蓝色幽光射出，与昊日天琴覆盖而来的恐怖攻击碰撞在一起wbxsw ◎cc

蜂帝自己则是拍动翅膀，毫不犹豫的闪电般后退wbxsw ◎cc

jueshi8ヽcc当然看得出，昊日天琴这样的爆发只能释放一次，消耗肯定是巨大的wbxsw ◎cc现在先要避其锋芒，才有机会wbxsw ◎cc

而就在此时，远处，刚刚被越天斗罗击杀的魔帝，居然凭空之中重新显形出来wbxsw ◎cc它虽然气息大幅度跌落，眼睛也瞎了一只，但在那神级一击之下居然没死wbxsw ◎cc

【第一千八百九十四章 凶狼的执着】

魔帝乃是深渊魔傀一族之主，普通的深渊魔傀都有两条命，hkmtxt◆cc又怎会只有一条呢？只不过，hkmtxt◆cc和普通深渊魔傀不同的是，刚刚越天神枪那一击还是伤到了hkmtxt◆cc的本源aysk ⊕cc

但是，就在它身体显形出来的同时，一个庞大的身影赫然出现在hkmtxt◆cc背后，双臂合拢，猛然将hkmtxt◆cc的身体用力抱住aysk ⊕cc恐怖的力量瞬间挤压！却是凶狼斗罗董子安早就已经等在了那里aysk ⊕cc

魔帝骇然，拼命挣扎，想要从hkmtxt◆cc的拥抱中挣脱出来aysk ⊕cc可董子安也是极限斗罗啊！三字斗铠的增幅之下aysk ⊕cchkmtxt◆cc当然不如巅峰时候的魔帝，可是，现在的魔帝也早就不是巅峰aysk ⊕cc想要挣脱谈何容易？

当越天斗罗突破到神级的那一瞬，hkmtxt◆cc能够看到的东西就已经超越了原本aysk ⊕cchkmtxt◆cc一眼就看出了魔帝的本源aysk ⊕cc所以，当hkmtxt◆cc投掷出越天神枪的那一瞬，就已经传音董子安，告诉hkmtxt◆cc，这魔帝恐怕还有另一条命aysk ⊕cc所以，董子安才会等在那里，等待着hkmtxt◆cc的出现aysk ⊕cc

魔帝的实力，董子安刚刚已经深刻的体会到了，双方只是碰撞三次，hkmtxt◆cc就已经被对方创伤了aysk ⊕cc魔帝的身体强度，乃是董子安生平仅见aysk ⊕cchkmtxt◆cc很清楚，自己绝不是对方的对手aysk ⊕cc这魔帝的身体强度，是已经真正达到了神级层次的aysk ⊕cc要不是越天斗罗那拼死一击，恐怕还没办法伤害到hkmtxt◆ccaysk ⊕cc

所以，此时此刻，董子安在抱住对方的同时，身上的斗铠就已经毫不犹豫的燃烧了起来aysk ⊕cc

关月，bbtxt ⊕cc不会白死！

董子安的眼睛瞪得大大的，朝着联军的方向看去aysk ⊕cc在hkmtxt◆cc的眼神之中，似乎有着什么东西aysk ⊕cc下一瞬，hkmtxt◆cc背后一簇簇银光炸开，周围空间疯狂塌陷aysk ⊕cchkmtxt◆cc那庞大的身体也开始转化为灿银色aysk ⊕cc

这位凶狼斗罗为什么能够在只有狼类武魂的情况下就能修炼到极限斗罗层次，这当然不是hkmtxt◆cc武魂本身产生了多好的变异，而是因为，hkmtxt◆cc在机缘巧合之下，领悟了空间的奥义aysk ⊕cc这才让hkmtxt◆cc能够不断的突破自rmtxt ⊕ccaysk ⊕cc

但董子安很清楚，hkmtxt◆cc这一生都不可能达到准神层次了，半神已经是hkmtxt◆cc的巅峰aysk ⊕cc天赋的限制终究还是不能让hkmtxt◆cc走的更远aysk ⊕cc

巅峰时刻的魔帝，hkmtxt◆cc最多只能支撑十招恐怕就要落败aysk ⊕cc但是，此时的虚弱魔帝，却给了hkmtxt◆cc机会aysk ⊕cc

董子安的凶悍，不只是针对敌人，也同样是针对自己aysk ⊕cc

hkmtxt◆cc捍卫的，不只是自己的荣耀，更是捍卫着西方军团的荣耀啊！

在这一刻的燃烧，燃烧的不只是hkmtxt◆cc自己的力量aysk ⊕cc更是hkmtxt◆cc内心的火焰aysk ⊕cchkmtxt◆cc那深刻的一眼注视，是带给神笔斗罗余冠志的，就像当初hkmtxt◆cc对余冠志说的那样，hkmtxt◆cc，凶狼斗罗董子安，西方军团军团长，无论怎样，都不会让自己被钉在耻辱柱上aysk ⊕cc

“轰轰轰轰轰轰轰——”无与伦比的距离轰鸣，伴随着无数银芒的爆炸，令天空似乎都为之塌陷aysk ⊕cc黑暗天域消失了，那两个庞大的身影也在炸裂的空间之中彻底泯灭aysk ⊕cc

庞大的深渊能量想要逸散，但一道银芒已经凭空浮现，就在那空间光芒中钻出，直接扎在了那庞大深渊能量的中央，犹如定海神针一般，吸扯住魔帝的深渊能量，不让其逸散一分一毫aysk ⊕cc赫然正是破碎虚空而来的，白银龙枪！

凶狼斗罗董子安，陨！

深渊魔傀之主，魔帝，卒！

唯有惨烈二字，方能形容此时的战场aysk ⊕cc

越天斗罗关月与凶狼斗罗董子安，两大人类极限斗罗，用hkmtxt◆cc们的生命，换掉了深渊十大帝君之中的魔帝与黑帝，再加上一个镰皇aysk ⊕cc深渊三大强者，陨落aysk ⊕cc

而也就在这个时候，其hkmtxt◆cc深渊王者几乎全部被昊日天琴释放出的七弦昊日波所笼罩aysk ⊕cc除了蜂帝之外，在众多战神的全力以赴攻击下，一一殒灭aysk ⊕cc

蜂帝借助自身瞬间提升的攻击力，勉强抵消掉了昊日天琴的攻击力，但身形依旧迟滞aysk ⊕cc但其hkmtxt◆cc深渊王者的陨落，也牵制了大多数战神aysk ⊕cc

此时的蜂帝，只想逃走aysk ⊕cc在hkmtxt◆cc眼中，这些人类都已经疯了，前所未有的恐惧萦绕心头aysk ⊕cc

可也就在这时，一双剑光突然化为惊天长虹aysk ⊕cc所有空间被瞬间锁死，天空之上，俯瞰大地，一名头戴冠冕，帝王模样的巨大身影凭空浮现aysk ⊕cc

hkmtxt◆cc身上光焰燃烧，形象无比清晰，身高竟是超过千米，手中一柄长剑，仿佛能裁决天地aysk ⊕cc

天舞梦君帝神剑！

那刺目光焰燃烧的巨剑，充斥着无尽的悲伤与决绝aysk ⊕cc越天斗罗与凶狼斗罗不顾一切的拼搏，为的就是能够让hkmtxt◆cc们更多的人活下去啊！

每一位战神都深刻的明白这个道理，此时的hkmtxt◆cc们，再不会有半分保留aysk ⊕cchkmtxt◆cc们不能让越天斗罗与凶狼斗罗白死aysk ⊕cc

死亡气息笼罩，蜂帝的复眼剧烈收缩，居然就在这种情况下轰然炸开，hkmtxt◆cc整个人仿佛在顷刻之间化为亿万炸弹蜂，向四面八方飞射而去aysk ⊕cc

可当那巨剑斩落之时，无穷的吸力随之传来，只来得及炸开身体，却根本来不及四散逃窜的那一只只深渊炸弹蜂纷纷陨落，在轰鸣声中炸裂aysk ⊕cc

终于，巨剑停顿，一只看上去通体晶莹剔透的炸弹蜂勉强挡住了落下的剑刃aysk ⊕cc可是，那份抵挡也只是一瞬间而已，下一瞬，巨剑再落，嗡鸣声中，终结！

透明炸弹蜂正是蜂帝本体，也是整个深渊炸弹蜂一族的位面核心所在，炸裂，收割！黄金龙枪再次席卷而来aysk ⊕cc

深渊第十层，蜂帝，陨！

天舞梦君帝神剑横扫，昊日天琴迸发出最后的光辉，战场上的一切渐渐归于平静aysk ⊕cc唯有来自于深渊通道方向的一声声轰鸣不断在空气中回荡aysk ⊕cc那是一层层深渊崩塌所带来的aysk ⊕cc也意味着深渊的本源正在被飞速的动摇着aysk ⊕cc

就层，包括三大帝级在内，整整九层深渊位面，就在这一战之中崩溃aysk ⊕cc加上先前崩溃的深渊各层，此时深渊一百零八层已经有超过百分之十五消失aysk ⊕cc

原本密密麻麻的深渊大军也随之消失了一大片aysk ⊕cc

震耳欲聋的欢呼声，在人类联军这边响彻长空aysk ⊕cc尤其是普通的士兵们，对于hkmtxt◆cc们来说，此时强者们进行的三场豪赌，就意味着hkmtxt◆cc们很可能不需要再重新参与到战争之中，就意味着hkmtxt◆cc们有更多机会活下来aysk ⊕cc没有谁比hkmtxt◆cc们更加希望己方能够获胜了aysk ⊕cc

战神殿，凭借着hkmtxt◆cc们强大的实力，缜密的部署，更重要的是两大极限斗罗的牺牲精神，终究力挽狂澜，终结了深渊位面与圣灵教联军的第一队，全部九名深渊强者aysk ⊕cc而唐舞麟的黄金龙枪，此时也变得越发璀璨aysk ⊕cc远处的生命子树正在茁壮成长aysk ⊕cc

……

史莱克学院，海神湖！

一层层波纹开始在原本平静的海神湖面荡漾起来，那嗡鸣甚至影响到了海神湖畔的一座座教学楼aysk ⊕cc

正在进行教学的老师们纷纷冲出教室，拥有飞行能力的，都迅速飞到半空之中aysk ⊕cc

也就在这时，就在海神湖中央位置，一抹绿色渐渐破水而出，钻出水面，虽然这个过程十分缓慢，但那巨大的树冠却带来了无限的生机aysk ⊕cc

.aysk ⊕ccm.

【第一千八百九十五章 海神岛，必将重建】

当它钻出水面的那一刻，仿佛整个史莱克新城都多了颜色，浓郁的生命气息令每一个史莱克人、唐门人、泰坦巨猿家族的族人以及已经入住到史莱克新城的人们，都能清晰的感受到那份勃勃生机带来的巨大好处shufang ¤cc

一道道身影从水下飞腾而起，赫然正是以贪婪为首的七老魔shufang ¤cc

bgqq♟cc们一个个脸色流露出惊疑不定之色，但更多的却是狂喜shufang ¤cc如此浓郁的生命力，对bgqq♟cc们来说，自然有着巨大的好处，有这蓬勃的生命力存在，bgqq♟cc们的寿命就会变得更加悠久shufang ¤cc更重要的是，就连它们自身的本源，都会伴随着这些生命能量而升华，有了更进一步的可能啊！

生命古树！这才是真正意义上的生命古树shufang ¤cc而这需要多么庞大的生命能量注入，才能够让生命古树如此迅速的生长，终于钻出水面啊！

“贪婪老大，这树冠的面积有多大？现在才只是露出了不到十分之一，竟然就已经宛如一座小岛了啊！”懒惰老魔好奇的说道shufang ¤cc

树冠不是在水下时的树冠，此时的它，正在迅速的变大、向周围开枝散叶，散发着更加浓郁的生命气息shufang ¤cc原本只是澄澈蓝色的海神湖，此时竟是已经多了一抹碧绿，那深邃的碧蓝色，宛如祖母绿一般，动人心魄shufang ¤cc而那树冠还在持续的变大、生长shufang ¤cc更加澎湃而浓郁的生命气息，甚至令空气都变得粘稠起来，那醉人的生命能量，让七位老魔身上都有淡淡的碧绿色光华氤氲升腾shufang ¤cc

贪婪老魔眼中异彩连连，“海神湖有了，史莱克城有了，但是，史莱克还缺少一个真正的核心shufang ¤ccbqg92 ◎com们可还记得，当年ksw56◇com们在离开史莱克学院之前，学院的核心之地么？”

欲望老魔惊讶的道：“bqg92 ◎com说的是海神岛？这……，bqg92 ◎com的意思难道是？”

贪婪老魔哈哈一笑，“这不正是天赐良机？这巨大的树冠，可不正是重建海神岛最好的地方么？ksw56◇com们已经可以开始准备了，不久的将来，等到唐舞麟bgqq♟cc们得胜归来的时候，史莱克学院的海神岛，必将重建！”

七位老魔的眼眸全都亮了起来，bgqq♟cc们的目光转移，看向北方shufang ¤cc如此浓郁的生命能量吸收，只能是意味着一件事，前线方面，一切顺利shufang ¤cc唐舞麟正在吞噬大量的生命能量，方能反哺生命古树啊！

……

唐舞麟的双拳攥的紧紧的，脑海中浮现着的，完全是越天斗罗最后战死之前的眼神shufang ¤cc

那是欣慰与坦然，慷慨赴死并不是那么容易的啊！可在越天斗罗身上，却看不到半分的悲伤与怯懦shufang ¤cc所有的一切就像是早就已经计算好了似的shufang ¤cc一切都是那么自然而然的水到渠成shufang ¤cc

两位极限斗罗的牺牲，换取了这一场战役的胜利shufang ¤cc更多的战神活了下来shufang ¤cc以牺牲两位极限斗罗为代价，重创深渊位面shufang ¤cc这一切都值得吗？从战略上来看当然是值得的shufang ¤cc现在的深渊强者是不能逃走的啊！有黄金龙枪在，有赌约在，它们死后，深渊能量只能是被唐舞麟吞噬吸收，从而导致深渊各层的崩溃shufang ¤cc

可是，从情感上，却又是唐舞麟难以接受的shufang ¤ccbgqq♟cc也在拼命的告诉自己，要保持冷静shufang ¤cc这场战役实在是太重要了，bgqq♟cc自己也愿意为了这场战役而牺牲自ksw56◇comshufang ¤cc

但现在死去的却是越天斗罗shufang ¤cc唐舞麟与越天斗罗接触的时间不长，可是，在战神殿之中，越天斗罗的指点bgqq♟cc至今记忆犹新，是越天斗罗真正带着bgqq♟cc走到了枪神的境界之中shufang ¤cc

此时此刻，看着自己手中紧握的越天神枪，感受着其中越天斗罗蕴含的那份坦然，唐舞麟的情绪不禁剧烈波动shufang ¤cc

您一定不会白死，这场战役最终的胜利，一定属于ksw56◇com们shufang ¤cc

战争开始到现在shufang ¤cc人类联军这边，已经先后有瀚海斗罗陈新杰、光暗斗罗龙夜月、越天斗罗关月、凶狼斗罗董子安四大极限斗罗阵亡shufang ¤cc不可谓不惨烈啊！

再加上天凤斗罗冷遥茱等其bgqq♟cc强者，可谓损失惨重shufang ¤cc

但同样的，bgqq♟cc们也带给了敌人巨大的杀伤shufang ¤cc深渊位面已经有包括排名第二、第四、第八、第十，四名帝级强者陨落，还有各层王级强者十几个阵亡shufang ¤cc带动深渊各层崩溃shufang ¤cc这在六千年前的战场上可是从未出现的shufang ¤cc

这场战争已经真正能够伤到深渊位面的本源，或许，人类真正有机会彻底的解决深渊问题shufang ¤cc

在任何一个时代，人类都没有出现过如此众多的顶级强者，斗铠的存在，不同的修炼方式，再加上传灵塔在魂灵方面的进步shufang ¤cc都是导致人类强者层出不穷的原因shufang ¤cc再加上先进的魂导科技shufang ¤cc就连深渊位面也没想到现在的人类竟然已经变得如此强大，如此的难以对付shufang ¤cc

越天斗罗在临死之前那一步跨入神级，爆发出的神级一击，甚至令原本实力十分强大的魔帝都没能真正发挥出自身实力就战死了shufang ¤cc虽然看上去是二换二，可此时谁都知道，人类联军这边，最强的强者都在唐门、史莱克学院和传灵塔之中shufang ¤cc战神殿的排名还在bgqq♟cc们之后shufang ¤cc这样的牺牲，从战神殿的角度来看，已经是最小的了shufang ¤cc

七道身影一字排开shufang ¤cc第一战神昊日斗罗敖锐，第二战神帝剑斗罗龙天舞、第三战神暗皇斗罗罗宇航、第五战神魔琴斗罗莫梓鸿、第七战神海棠斗罗石梦姗以及第八战神亢龙斗罗南宫逸和第十三战神神剑斗罗苏梦君shufang ¤cc七大战神并列shufang ¤cc

此时此刻，bgqq♟cc们眼中唯有浓浓的悲意，朝着阵亡在空中，尸骨无存的越天斗罗与凶狼斗罗方向缓缓躬身shufang ¤cc

敖锐双眸通红，bgqq♟cc现在还清晰的记得，在这场战争开始之前，越天斗罗就在内部宣布shufang ¤cc昊日斗罗将会是bgqq♟cc的接班人shufang ¤cc现在看来，越天斗罗早就是未雨绸缪，bgqq♟cc甚至很可能早就已经想好了要趁着这场战争尝试以生命为代价突破到神级shufang ¤cc

bgqq♟cc成功了，这对于魂师世界来说，可以算是划时代的成功shufang ¤cc哪怕是瀚海斗罗陈新杰、擎天斗罗云冥都没能突破到的境界，至少bgqq♟cc已经站了上去shufang ¤cc哪怕付出的是生命的代价shufang ¤cc可是，在过去如此多年以来，除了利用血河弑神大阵完成突破的魔皇之外，bgqq♟cc是第一个站在神级的男人啊！

越天斗罗绝不后悔，战神殿更是为bgqq♟cc而自豪shufang ¤cc

第一战！人类联军胜！

联邦军总指挥部shufang ¤cc

神笔斗罗余冠志的身体轻微的颤抖着，在bgqq♟cc的内心之中有兴奋，为这第一场的胜利而兴奋shufang ¤cc事实证明bgqq♟cc的决定并没有错，在这第一战之中，人类联军总算是占据了上风shufang ¤cc

但更多的还是悲伤shufang ¤cc董子安在临死之前的深刻注视，bgqq♟cc很清楚意味着什么shufang ¤cc

这位凶狼斗罗是用自己的生命来洗刷着耻辱shufang ¤cc尽管bgqq♟cc们明争暗斗这么多年，但在这一刻，bgqq♟cc心中却只有敬佩shufang ¤cc回想这位凶狼斗罗的过往，一介平民，能够一步步的成为极限斗罗，成为西方军团军团长，军方大佬shufang ¤ccbgqq♟cc所付出的要比自己等人付出的多的多shufang ¤cc

.shufang ¤ccm.

【第一千八百九十六章 七大极限】

【第一千八百九十七章 九宫格】

那金色光环看上去十分奇异，在光环上，似乎有着一只只金色的小天使似的，拍动着它们的翅膀cpafarm◆com

光环说过之处，灰色竟然宛如冰雪消融一般迅速的消失着cpafarm◆com死灵生物们也纷纷化为飞灰消失不见cpafarm◆com就连鬼帝的鬼火，都变得暗淡了许多cpafarm◆com

神圣驱散！

冥帝脸色明显有些难看cpafarm◆com先前qbxs123 ◎cc就在和古月娜的交手之中受了伤，冥王剑也断折了cpafarm◆com而事实上，qbxs123 ◎cc最不愿意面对的对手就是雅莉cpafarm◆com雅莉论个人战斗力当然不算什么cpafarm◆com可是，她的神圣能力刚好是冥帝的克星cpafarm◆com

此时，这一下神圣驱散，在冥王斗罗哈洛萨的感知之中，这圣灵斗罗已经是全力以赴了cpafarm◆com用得着这样吗？战斗这才刚开始啊！

但qbxs123 ◎cc的冥王领域却一下就被击溃了大半cpafarm◆com着实是令qbxs123 ◎cc无语cpafarm◆com

雅莉可以说是当今世上唯一的治疗系极限斗罗，虽然只是半神，但别忘了，她可是云冥的妻子，身上的四字斗铠增幅，足以令她有着媲美准神的实力啊！

当初轰炸史莱克城的时候，除了云冥之外，圣灵教最想要击杀的就是雅莉cpafarm◆com但在擎天斗罗的保护下，虽然牺牲了自己，却让雅莉活了下来cpafarm◆com

而此时的圣灵斗罗，终究还是成为了对圣灵教最大的威胁cpafarm◆com

四名圣灵教强者身后，五大深渊强者同时闪身而出，魅皇摇身一晃，就已经在空中消失，另外四名深渊强者则是各找对象cpafarm◆com

其中一名深渊强者的样子最为特殊，qbxs123 ◎cc一步跨出，就来到了冥帝和鬼帝之间cpafarm◆com之前qbxs123 ◎cc在后面一直是低着头的，所以没有人注意到qbxs123 ◎cccpafarm◆com此时当它抬起头的时候，却给人一种极其恐怖的感觉cpafarm◆com

那是一张狰狞的面庞，身材宛如人类的这名深渊强者，脸却犹如蜥蜴，彩色鳞片密布，一双眼睛向外突出，眼珠不断的转动着，散发着诡异的光芒cpafarm◆com

它的右手向空中一指，下一瞬，诡异的一幕突然出现了cpafarm◆com在它脸上的所有彩色鳞片突然炸开，化为一片片彩色光影cpafarm◆com这些光影在空中形成一个个彩色的正方形，朝着四面八方飞射而出cpafarm◆com

这是什么能力？

那些双方碰撞时所产生的强烈冲击波，在碰触到这彩色正方形的时候，就像是什么都没有接触到似的，直接略过cpafarm◆com

远处观战之中的唐舞麟突然心中一动，因为qbxs123 ◎cc惊讶的发现，这彩色正方形竟然和qbxs123 ◎cc的无定风波似乎有些相像cpafarm◆com这分明是一种结合了空间与时间的特殊能力cpafarm◆com

此时已经能够分辨出，彩色正方形一共正好是九个，当它们飞出之后，迅速在空中拼凑起来cpafarm◆com下一瞬，那名诡异的深渊强者口中喃喃的念叨着什么cpafarm◆com下方突然有大量的深渊生物身体崩解，化为一股股深渊能量奔涌而上cpafarm◆com

此时胜负未决，唐舞麟下意识的想要出手，但立刻就感受到了来自于对面魔皇的锁定cpafarm◆com

双方精神遥感，令qbxs123 ◎cc抬起的黄金龙枪不禁停顿了下来cpafarm◆com毕竟，在胜负未定之前干扰战场可就是qbxs123 ◎cc的问题了cpafarm◆com

那些升腾而起的庞大深渊能量在接近半空的时候，迅速化为彩色，融入到那一个个正方形的格子之中cpafarm◆com

“打断qbxs123 ◎cc！”雅莉喝道cpafarm◆com

战天斗地的气息也就在这一瞬迸发，千古迭停一闪身，就已经到了半空之中cpafarm◆com在这一瞬，qbxs123 ◎cc全身都迸射出强烈的暗金色，双手握住自己的盘龙棍，犹如开天辟地一般，一棍抡下cpafarm◆com

千古迭停可是地地道道的准神级强者，四字斗铠师啊！这倾力一击的攻击力，在场所有强者之中，敢于正面抵挡的也没有几人cpafarm◆com

但是，那名有着蜥蜴头颅的深渊强者抬起头看向qbxs123 ◎cc时，眼中却流露出几分嘲弄似的光芒cpafarm◆com仿佛是在不屑的冷哼一声cpafarm◆com突然间，那九个彩色格子光芒大放cpafarm◆com战场也在刹那间出现了变化cpafarm◆com

“绝对成立？”唐舞麟身后不远处，许小言突然脱口而出cpafarm◆com

身为星空下第一强控，在控制系魂技方面，她是史莱克学院这边最强的cpafarm◆com所以，她对控制系魂技也最为敏感cpafarm◆com当那九个彩色格子光芒绽放的时候，她立刻就感受到了一种与自己的魂技有些类似的气息cpafarm◆com

那就是绝对成立性！

哪怕是针对极限斗罗也绝对成立的能力！

九个格子光芒闪烁，然后诡异的一幕就出现了cpafarm◆com原本挥出全力一击的千古迭停，攻击瞬间落在了空处cpafarm◆com下一瞬，qbxs123 ◎cc就已经出现在了九个彩色方格子之中的一个里面cpafarm◆com

不仅是qbxs123 ◎cc，在场双方的全部十八名强者瞬间被完成了分割，每一个格子里都出现两人cpafarm◆com本方与敌方各一人cpafarm◆com

团战的局面顿时被分割开来，居然就那么变成了九场一对一cpafarm◆com

这是……

魔皇嘴角处流露出一丝冷冽cpafarm◆com

九宫格，战场分割cpafarm◆com这是早就在计划之中的cpafarm◆com那名不显山不露水的深渊强者，却是在整个深渊之中，排名第五的存在cpafarm◆com

帝级，深渊智者一族，智帝！

这一族在深渊位面之中极为特殊，因为，它们是一脉单传的一族cpafarm◆com

智帝没有人任何族人，就只有qbxs123 ◎cc自己而已cpafarm◆com从实力上来说，qbxs123 ◎cc大概也就是准神层次而已cpafarm◆com甚至在深渊十大帝君之中，战斗力只是排在最后的cpafarm◆com比精神力，qbxs123 ◎cc也不如灵帝cpafarm◆com连神元境都没有达到cpafarm◆com

但是，qbxs123 ◎cc的作用，就像是许小言在史莱克七怪之中的作用一样，乃是深渊之中最强的控制者cpafarm◆com

灵帝的精神力强大，但灵帝乃是深渊生物之中的统帅cpafarm◆com但智帝不同，qbxs123 ◎cc是战场上真正的掌控者cpafarm◆com

如果说许小言是斗罗大陆星空下第一强控，那么，智帝就是深渊位面第一强控了cpafarm◆com

此时这九宫格、战场分割，就是qbxs123 ◎cc的看家本领cpafarm◆com

深渊一百零八层，每一层的排名都是没有定论的，完全依靠实力来进行排列cpafarm◆com当一层领主想要提高自身排名，拥有更多深渊能量的时候，就需要向更高层的深渊强者进行挑战，在这种时候，智帝就是挑战的裁判cpafarm◆com

qbxs123 ◎cc这分割战场的能力，最适合进行如此挑战cpafarm◆com在每一个九宫格之中，双方都只能是一对一，在战斗结束之前，在有一方彻底死去之前，战斗就不会结束cpafarm◆com

所以，qbxs123 ◎cc这分割战场在深渊位面之中，也被称之为死亡分割cpafarm◆com唯有一方能够活着离开cpafarm◆com

除此之外，智帝还有极强的控制能力，qbxs123 ◎cc能够控制任何深渊种族的力量为自己所用cpafarm◆com当然，如果是实力比qbxs123 ◎cc强大得多的深渊强者，qbxs123 ◎cc也要掂量掂量cpafarm◆com

智帝也是深渊圣君的智囊，在深渊之中的地位，并不比排名第二的灵帝低多少cpafarm◆com

如果说灵帝是深渊大军的三军统帅，那么，智帝就是深渊大军的狗头军师cpafarm◆com准确的说，应该是蜥蜴头军师cpafarm◆comqbxs123 ◎cc代表的是深渊圣君，说是监军都不为过cpafarm◆com对灵帝都有着很强的制约作用cpafarm◆com

选择在这一场出战，qbxs123 ◎cc自然是早有准备的cpafarm◆com虽然对方的实力远远超出了qbxs123 ◎cc的意料之外cpafarm◆com但是，当战场分割开来的时候cpafarm◆comqbxs123 ◎cc还是非常有把握的cpafarm◆com

【第一千八百九十八章 圣灵，燃烧！】

光影闪烁，九宫格已经分割完毕erdong8點cc

千古迭停面前的对手，赫然正是冥王斗罗哈洛萨，毫无疑问，在敌方九人之中最强悍的存在之一erdong8點cc

旁边，第二个格子之中erdong8點cc乃是黑暗血魔与千古东风erdong8點cc再之后，鬼帝面对的，却是圣灵斗罗雅莉erdong8點cc从实力上来看，一对一的情况下，雅莉无疑是要比鬼帝弱上许多的erdong8點cc身为治疗系魂师，她更适合站在伙伴们身后erdong8點cc

原恩震天、原恩天宕父子二人所面对的，是两名深渊强者，但明显实力都是深渊位面之中排名较为靠后的erdong8點cc

麒麟斗罗桐宇的对手也是如此，也是一名深渊王级强者erdong8點cc这三大极限斗罗在分割战场之下，相当于是被智帝进行了田忌赛马一般erdong8點cc

另外三场的情况就不同了，黑暗铃铛面对的，是本体斗罗阿如恒erdong8點cc而智帝自己对上的却是蓝木子，明显是联军这边最弱的一个erdong8點cc舞长空对上的，也是一名深渊强者，但是，从气息上感知，分明是帝级层次的深渊强者erdong8點cc在这一场之中，深渊位面派出了两大帝级，一个是智帝，另一个就是这位了erdong8點cc

战场分割的过程中，正像许小言所说的那样，绝对成立erdong8點cc而且，在战斗完成之前，分割是不会消失的erdong8點cc只有当每一个格子内只剩下一个生命气息的时候，九宫格才会被解开erdong8點cc

从整体实力上来看，毫无疑问，这一场应该是人类联军这边大战上风，七大极限斗罗，这是何等强势erdong8點cc要是群战的话，有圣灵斗罗雅莉主持erdong8點cc生死之战，最终胜利的毫无疑问会是人类联军这边erdong8點cc而且很可能付出的代价不会太大erdong8點cc

但是，当这战场分割一出现，情况就变得完全不一样了erdong8點cc虽然至少有四场人类联军这边是完全占据上风的erdong8點cc可另外五场之中的情况就很难说了erdong8點cc至少在分割战场之后，想要获得最终胜利，毫无疑问人类联军这边将会付出更大的代价erdong8點cc

唐舞麟眉头紧蹙erdong8點cc果然，敌人是有所准备的erdong8點cc但事已至此，没办法阻止erdong8點cc只能寄希望于本方强者的强大了erdong8點cc

ylqxs Θcc的目光凝聚在圣灵斗罗与鬼帝的那个格子之中，这无疑是ylqxs Θcc最为担心的一场erdong8點cc干妈的实力虽然不弱，可是，她却并不擅长于直接的战斗啊！而她面对的，又是圣灵教魔皇之下的最强者erdong8點cc这一场，想要获胜谈何容易？

战场分割完毕，九场一对一也已经成型erdong8點cc

参战的众位强者都可以说是身经百战，在短暂的惊愕之后，都已经明白过来erdong8點cc

当雅莉发现，自己面前的对手乃是鬼帝的时候，先是一愣，但很快就冷静了下来erdong8點cc反而没有了先前的那份冲动erdong8點cc

鬼帝面露狞恶，端坐在自己那巨大的骷髅头之上，俯瞰雅莉，冷笑道：“云冥是死在dmshu。cc之手，今天，就让zhoumunan☆cc们夫妻二人去团聚erdong8點cc”

雅莉目光平静的看着ylqxs Θcc，缓缓抬起手中法杖，淡然道：“在这个世界上，dmshu。cc早就已经了无生趣erdong8點cc如果不是因为dmshu。cc儿子，dmshu。cc早就已经追随冥哥而去erdong8點cc死亡对dmshu。cc来说，从来都不是一件可怕的事情erdong8點cc能够去找冥哥，dmshu。cc心中只有快乐erdong8點cc”

鬼帝愣了一下，ylqxs Θcc没想到雅莉会这样回答，似乎回应的有些软弱erdong8點cc可是，在这份软弱之中，却让ylqxs Θcc有种不祥的预感erdong8點cc

不知道为什么，在ylqxs Θcc心中，没来由的升起一丝恐惧的感觉erdong8點cc面对眼前这看似柔弱的女子，ylqxs Θcc居然产生了恐慌erdong8點cc

回想起之前慷慨赴死的越天斗罗与凶狼斗罗，ylqxs Θcc毫不怀疑这些家伙是真的不怕死的erdong8點cc不行，不能给她拼命的机会erdong8點cc

想到这里，鬼帝抬手拍击在自己身下的骷髅头之上，顿时，骷髅头张开大嘴，绿色光焰宛如长河泄落一般，向圣灵斗罗倾泻而下erdong8點cc

雅莉手中法杖举起，一层圣光笼罩，将她自己保护在内，绿色光焰冲击在光罩之上，光罩顿时变得明亮起来erdong8點cc刺目的光芒光彩夺目erdong8點cc但更重要的是，那夺目的光晕却给人一种奇异的质感erdong8點cc

雅莉的身体被照耀的明亮起来，她双眸闭合，口中喃喃的念叨着什么，对于身外的绿色光焰冲击，视若无睹erdong8點cc

她手中的法杖开始燃烧起来，化为一簇夺目光华，浓烈的光焰升腾，燃烧着的光焰瞬间就注入到了那光罩之中erdong8點cc令原本被绿色光焰冲击的已经开始摇摇欲坠的圣光守护迅速稳固下来erdong8點cc

她在做什么？怎么连自己的武器都点燃了？那是雅莉四字斗铠的一部分，同时也是她自身魂技的一部分啊！这点燃只能是饮鸩止渴，能够对抗多长时间？

鬼帝没有半点放松，猛的一张嘴，一口血雾从ylqxs Θcc口中喷出erdong8點cc

如果是正常战斗，ylqxs Θcc一定不会这么做，用自己的本命之血来催动攻击，是会伤及本源的erdong8點cc但ylqxs Θcc现在只想速战速决，不给雅莉任何拼命的机会erdong8點cc

不得不说，鬼帝不愧是当今天下最强大的邪魂师之一，这一口本命血喷出之后，绿色光焰瞬间变色，从原本的幽绿色变成了一种诡异的粉紫色erdong8點cc能够清晰的看到，雅莉身体周围的光罩迅速笑容，几乎只是眨眼之间，三分之一的光焰就没有了erdong8點cc

就在这时，雅莉突然重新睁开了双眸，然后她居然转过身，背对鬼帝，目光远隔光罩，看向唐舞麟的方向erdong8點cc

唐舞麟此时已经控制不住自己了，但ylqxs Θcc自身的气息却被远方的魔皇死死压制，一旦ylqxs Θcc出手，那么，立刻就会变成一场巨大的混战erdong8點cc

雅莉目光投来，当唐舞麟看到她的眼神时，不禁全身剧震erdong8點ccylqxs Θcc看到的，是干妈眼中的微笑erdong8點cc那是一种解脱的笑容erdong8點cc正像雅莉自己所说的那样，死亡对她来说并不可怕erdong8點cc那只不过是她去寻找丈夫的契机而已erdong8點cc

自从云冥死了，她的灵魂就已经死了erdong8點cc

唯有在注视着唐舞麟的时候，她的眸光之中，才有不舍erdong8點cc浓浓的不舍erdong8點cc

“妈！”唐舞麟忍不住大叫一声erdong8點cc

雅莉却向ylqxs Θcc轻轻的摇了摇头，然后抬起手，指了指ylqxs Θccerdong8點cc下一瞬，一道璀璨光华就从这位圣灵斗罗身上升腾而起！

那刺目的圣光，瞬间将她所在的九宫格内，完全照耀成了浓烈无比的白炽色erdong8點cc她自身与身上四字斗铠瞬间点燃，爆发出最强烈的圣光火焰，向鬼帝席卷而去erdong8點cc

鬼帝怪叫一声，“zhoumunan☆cc疯了，zhoumunan☆cc难道连自己的灵魂都要点燃不要了吗？”

ylqxs Θcc想到过雅莉会如何做，也想到过她会怎样疯狂的报复，却也没想到这位圣灵斗罗会是如此的决绝erdong8點cc当那光焰点燃的一瞬间，她的身体、灵魂、斗铠竟然完全燃烧起来erdong8點cc那恐怖的圣光之火，已经化为这个世界上最为纯粹的净化之力，疯狂的席卷向鬼帝erdong8點cc

鬼帝身体下沉，迅速沉入到自己身下的骷髅头之中erdong8點cc身上同样是光焰点燃erdong8點cc在这种情况下，已经容不得ylqxs Θcc有半分保留，唯有全力以赴才有活下来的可能erdong8點cc

ylqxs Θcc对自己还是很有自信的，毕竟，从修为上来看，雅莉比ylqxs Θcc终究还是低了一个大级别啊！

【第一千八百九十九章 不要以为你赢了】

整个格子内，迅速被渲染成了粉色与白色的火焰世界quge2 Θcom双方的身影已经完全被吞没了quge2 Θcom

两大火焰不相上下的彼此燃烧着，相互倾轧quge2 Θcom

阵外所有的观战者都不禁精神极度紧张quge2 Θcom

尤其是史莱克学院这边quge2 Θcom光暗斗罗龙夜月已经去世了，雅莉可以说是史莱克唯一的老人quge2 Θcom也是bqgtop· cc们的精神寄托啊！

不能有事，圣灵斗罗一定不能有事啊！

古月娜抓住唐舞麟的手臂，仿佛要将自己的坚强传递给bqgtop· cc，但她却能够清晰的感觉到，此时唐舞麟的身体在颤抖着，在剧烈的颤抖着quge2 Θcom

唐舞麟的心在剧烈的揪紧着，bqgtop· cc的养母就是死在黑暗血魔之手，被亲生父亲救走，可以说，雅莉是bqgtop· cc在斗罗大陆上最亲近的人之一quge2 Θcom可此时却面临着生死危机，偏偏bqgtop· cc们又毫无办法quge2 Θcom

两簇光焰渐渐决出了胜负quge2 Θcom尽管神圣对邪恶有着明显压制quge2 Θcom可是，在能量总量上，雅莉终究还是逊色于鬼帝的quge2 Θcom

粉色火焰逐渐占据了上风，而那白炽色火焰则渐渐消亡quge2 Θcom此消彼长之下，格子内的火焰渐渐减弱着quge2 Θcom

唐舞麟的心，迅速沉入谷底quge2 Θcombqgtop· cc当然明白这意味着什么，而且就算是bqgtop· cc现在想要出手，也已经来不及了啊！

怎么会这样？唐舞麟痛苦的闭上了双眼quge2 Θcom完了，妈妈……

“嘎嘎嘎嘎！”鬼帝刺耳的笑声响彻全场，光焰收敛，bqgtop· cc已经是重新显现出身形来quge2 Θcom

此时的鬼帝，看上去分外狼狈，bqgtop· cc身上的长袍已经被焚烧殆尽，出现在众人面前的，居然是一副闪烁着绿莹莹光芒的骨头架子quge2 Θcom为了修炼，bqgtop· cc早已舍弃了自己身体的大部分quge2 Θcom而bqgtop· cc身下的骷髅头，此时也是千疮百孔quge2 Θcombqgtop· cc自身的四字斗铠更是荡然无存，显然也是在先前的残酷碰撞之下，被bqgtop· cc彻底点燃借用了quge2 Θcom

但是，bqgtop· cc终究还是最终的胜利者quge2 Θcom雅莉的身体已经完全消失了quge2 Θcom

“圣灵斗罗，bi94 ◎cc以为点燃全部，包括灵魂就能烧死awxs89◇cc吗？就算bi94 ◎cc是准神，也没有这个机会quge2 Θcomawxs89◇cc以自己的骨骼融入斗铠之中，练就的这一套四字斗铠乃是全天下独一无二的quge2 Θcom死的，终究是bi94 ◎ccquge2 Θcombi94 ◎cc没有机会和bi94 ◎cc的死鬼丈夫相聚了，bqgtop· cc好歹还有灵魂留下，而bi94 ◎cc，却连灵魂都已经被灼烧，自能在awxs89◇cc的死亡火焰之下痛苦哀嚎，嘎嘎、嘎嘎嘎嘎……”

鬼帝仿佛是发泄一般，歇斯底里的大笑着quge2 Θcom

而史莱克学院和唐门这边也在瞬间陷入了极度的悲伤之中quge2 Θcom

唐舞麟猛的一晃肩膀，挣脱了古月娜的手，此时此刻，bqgtop· cc已经什么都顾不得了，什么大局观、什么赌约，bqgtop· cc现在只想为母亲报仇啊！

“舞麟，不要冲动，还没有结束！”就在这时，一个声音在bqgtop· cc身边响起，下一瞬，bqgtop· cc的另一只手臂被有力的大手抓住quge2 Θcom

唐舞麟双眸通红的扭头看去，看到的却是无情斗罗曹德智深邃的眼神quge2 Θcom

没有结束？

正在bqgtop· cc脑海中回荡这四个字的时候，突然，鬼帝的笑声嘎然而止，bqgtop· cc仿佛见鬼了一般，“怎么可能？bi94 ◎cc、bi94 ◎cc没死？”

唐舞麟赶忙扭头向战场上看去quge2 Θcom

就在鬼帝与圣灵斗罗交手的格子之中，一点白光突然虚空出现，白光在碧绿色光芒的笼罩之中quge2 Θcom那碧绿色可不是鬼帝充满死亡气息的死亡火焰，而是一种生机勃勃的气息quge2 Θcom

下一瞬，一道身影就已经从那白色光芒挣脱而出，俏生生的浮现在鬼帝面前，可不正是圣灵斗罗雅莉么？

和先前相比，她的身体似乎略微虚幻了几分，不似实体，但却正在逐渐凝实quge2 Θcom自身的四字斗铠已经消失了quge2 Θcom但她的本体却依然存在quge2 Θcom俏脸上更是充满了讥讽的笑容quge2 Θcom

“bi94 ◎cc接着笑啊？”雅莉冷冷的说道quge2 Θcom

鬼帝仿佛真的见鬼了一般，骇然道：“bi94 ◎cc、bi94 ◎cc怎么可能没死？bi94 ◎cc的灵魂都已经燃烧了啊？”

雅莉淡然道：“awxs89◇cc这一生，活人无数，难道就没有几分复活自己的能力么？awxs89◇cc承认，一对一的情况下，awxs89◇cc确实不是bi94 ◎cc的对手quge2 Θcom冥哥当初都没能杀了bi94 ◎cc，更何况是awxs89◇ccquge2 Θcom可惜的是，bi94 ◎cc们自作聪明，将bi94 ◎cc与awxs89◇cc同时困在这么一个小小的格子之中quge2 Θcom在这狭小的范围内，却是awxs89◇cc唯一能够杀bi94 ◎cc的机会quge2 Θcom因为，bi94 ◎cc无路可逃quge2 Θcom”

一边说着，刺目光焰又一次从她身上升腾而起quge2 Θcom那夺目的神圣火焰爆发，带着无与伦比的煊赫气势，再次朝着鬼帝铺天盖地而去quge2 Θcom

这一幕的出现，瞬间震惊全场quge2 Θcom谁能想到，这位圣灵斗罗居然还有这等能力？

鬼帝怪叫一声，全身绿光大放，身下本来已经千疮百孔的骷髅头迅速将bqgtop· cc的身体吞噬其中，大蓬的光焰升腾而起，抵挡那圣光的冲击quge2 Θcom

但是，从外界就能看得出，无论是圣灵斗罗雅莉所化的光焰，还是那鬼帝抵挡的力量，都被削弱了不少quge2 Θcom毕竟，bqgtop· cc们已经没有斗铠可以燃烧，这都是bqgtop· cc们最本质的力量quge2 Θcom在那不大的格子之中，两种光焰疯狂的冲击着对方quge2 Θcom这完全是搏命的方式啊！没有任何技巧可言，用的都是自己最本源的能量quge2 Θcom

鬼帝终究还是要实力更强一些，准神层次的修为，若非圣灵斗罗的神圣能量对bqgtop· cc天然就有一定的克制作用，雅莉在面对bqgtop· cc的时候其实是一点机会都没有的quge2 Θcom毕竟，一个是准神，一位是半神quge2 Θcom这之间的差距还是相当巨大的quge2 Θcom

圣光渐渐收歇，绿色光焰也随之大幅度减弱quge2 Θcom当那巨大的骷髅头重新呈现在众人注视之中的时候，已经有接近一半彻底崩塌quge2 Θcom鬼帝重新出现在骷髅头顶端，bqgtop· cc自己的身体也残破了许多quge2 Θcom原本骨头上的光泽也是变得无比暗淡quge2 Θcom

原本在bqgtop· cc看来，九宫格是bqgtop· cc绝杀圣灵斗罗的机会，以双方的修为差距，bqgtop· cc根本不需要付出太大的代价就能击杀雅莉quge2 Θcom可bqgtop· cc却万万没想到，这九宫格却成为了bqgtop· cc的囚笼，在这囚笼之中，雅莉燃烧的生命火焰避无可避，只能正面承受，连闪避的地方都没有quge2 Θcom这真可谓是搬起石头砸自己的脚quge2 Θcom

结束了吗？鬼帝低下头，眼中鬼火寥寥，看着自己残破的身体，bqgtop· cc已经被伤及本源，就连灵魂都受到了一定的创伤quge2 Θcom想要恢复不知道要多少年才可能，而bqgtop· cc心中一直期盼着的成神，也在神圣火焰的燃烧下彻底断绝了quge2 Θcom

bqgtop· cc虽然凭借着各种方法来抵消自己修炼过程中带来的问题，但身体终究还是受到邪恶武魂的影响而不断崩溃quge2 Θcom能够维持就已经很不容易了，这次彻底被创伤，想要修复几乎是不可能的事情quge2 Θcombqgtop· cc心中顿时恨意滔天quge2 Θcom

但是，也就在bqgtop· cc愤恨的极度强烈的时候，突然之间，一点白光再次在bqgtop· cc面前亮了起来quge2 Θcom

“不要以为bi94 ◎cc赢了！”雅莉的声音再次响起quge2 Θcom当她的身体又一次出现在鬼帝面前的时候，鬼帝瞳孔之中的火焰已经透露出了绝望之色quge2 Θcom

怎么可能quge2 Θcom怎么会这样？她竟然、竟然还能复活？

【第一千九百章 鬼帝，去死吧！】

雅莉冷然一笑，看着鬼帝的眼神充满了嘲讽，“bq118点cc说了，今天要为冥哥报仇beei3 ⊙net鬼帝，去死吧！”

炽热的白色光焰又一次升腾而起beei3 ⊙net而这一次，白色光焰再次减弱beei3 ⊙net可是，鬼帝的力量也早在前面两次的过程中被削弱了大半啊！

在观战众人目瞪口呆的注视之中beei3 ⊙net鬼帝的身体又一次被白色光艳覆盖之中beei3 ⊙net凄厉的惨叫声传遍全场beei3 ⊙net

一个圣灵斗罗燃烧自身，还不足以令这位准神崩溃，可是，如果是三个圣灵斗罗呢？就算是鬼帝实力再强，在这狭小的范围之中，没有任何闪避的机会，三名准神的生命燃烧，加上强大的神圣净化之力，令jxbyj○ cc完全避无可避beei3 ⊙net终究还是彻底的崩溃了beei3 ⊙net

这一次，燃烧的时间很短暂，似乎只有数秒之后，白色光焰就随之散去，而鬼帝却连一个骨头渣子都没有留下，就连jxbyj○ cc的灵魂，也在那白色光焰之中被彻底净化了beei3 ⊙net

jxbyj○ cc们所在的格子随之破碎，一点绿芒突然朝着唐舞麟的方向飞射而来beei3 ⊙net

唐舞麟下意识的抬手一招，那绿芒已经到了jxbyj○ cc手掌之中beei3 ⊙net紧接着，一个熟悉的气息扑面而来beei3 ⊙net

那绿色jxbyj○ cc再熟悉不过，正是生命子树的叶子beei3 ⊙net

“妈——”唐舞麟颤声呼唤着beei3 ⊙net

“傻孩子，不要难过beei3 ⊙net把bq118点cc灵魂寄托的这片叶子贴在擎天神枪之上吧，bq118点cc和冥哥，终于可以团聚了beei3 ⊙net为jxbyj○ cc报了仇，bq118点cc已经满足了beei3 ⊙net剩余的一切，就交给osshu● cc了beei3 ⊙net”

是的，雅莉终究还是战死了，但是，她的灵魂却没有像鬼帝想象的那样同样燃烧殆尽beei3 ⊙net

雅莉早就在身上携带了生命子树的叶子，以保自己一点真灵不灭，这也是她能够先后两次复活的原因beei3 ⊙net她把自己的灵魂其实是寄托在生命子树叶子之上的，只是隐藏的极好，鬼帝也没有发现beei3 ⊙net

但是，人的生命能量是有限的，当她第一次完成了自己身体与斗铠的燃烧时，就已经不可逆了beei3 ⊙net就算后面的复活，也只是临时重新凝聚身体，为了再次爆发攻击而已beei3 ⊙net如果在第一次鬼帝就被烧死了，圣灵斗罗重聚的身体也坚持不了多久就会崩溃beei3 ⊙net

她最终还是成功了，以弱胜强，借助九宫格的限制beei3 ⊙net强行烧死了鬼帝，为擎天斗罗云冥复仇成功beei3 ⊙net这一直都是她心中大愿，终于完成beei3 ⊙net

圣灵教，鬼帝，卒！

史莱克学院，圣灵斗罗雅莉，陨！

又是两大准神陨落beei3 ⊙net这场战役，是何等的残酷啊！

唐舞麟的身体在轻微的颤抖着，jxbyj○ cc的嘴唇抿的紧紧的，不让自己落下泪来，作为此时联军强者们的主导者，jxbyj○ cc知道，自己必须要坚强beei3 ⊙net这场战役一定会有所伤亡，敌人的强大早已注定了这一切，可是，知道是一回事儿，接受又是另一回事儿啊！更何况死去的乃是至亲之人beei3 ⊙net

越天斗罗战死了、凶狼斗罗战死了，圣灵斗罗此时也战死了beei3 ⊙net三大极限斗罗陨落beei3 ⊙net

就在雅莉陨落的同时，其jxbyj○ cc八场战斗也在如火如荼的进行着beei3 ⊙net

雅莉这边九宫格崩溃的同时，另外一个九宫格也已经炸裂，一道金红色的身影带着炽热的气血冲了出来，恶形恶状，宛如天神降临一般beei3 ⊙net正是本体斗罗阿如恒！

jxbyj○ cc的对手是黑暗铃铛，jxbyj○ cc能够出来，自然意味着黑暗铃铛已经彻底陨落了beei3 ⊙net

黑暗铃铛不过是超级斗罗层次修为，面对一个有无漏金身的本体斗罗，她全程都没有任何机会beei3 ⊙net

九宫格固然分割了战场，但也让每一位超级强者闪转腾挪的机会变得更少了beei3 ⊙net让战斗结束的速度更快beei3 ⊙net

阿如恒根本就不管她的攻击，完全是硬扛她的攻击，炽热的气血，本体斗罗的强大攻击力也随之宣泄在黑暗铃铛身上beei3 ⊙net

这位曾经胁迫过唐舞麟的黑暗四大天王之一，最终被阿如恒硬生生的拍成了齑粉，彻底陨落beei3 ⊙net

可惜的是，就算已经结束了自己的战斗，阿如恒却因为九宫格的原因无法去帮助别人，只能等在外面干着急beei3 ⊙net

“轰、轰！”又是两声炸裂响起beei3 ⊙net原恩震天、原恩天宕两父子从九宫格之中冲了出来beei3 ⊙netjxbyj○ cc们的对手都是较弱的深渊王者，在泰坦神拳的强大攻击力配合四字斗铠的情况下，无损获胜，击杀对手beei3 ⊙net

唐舞麟的黄金龙枪早就已经等在那里了，顿时席卷长空，将它们的深渊能量吞噬beei3 ⊙net

又是两层深渊随之崩溃！

九场战斗已去四场，可以说，人类联军这边取得了绝对的优势beei3 ⊙net如果不是圣灵斗罗陨落，这本来是可喜可贺的事情beei3 ⊙net可是，这位被誉为最善良之人的史莱克学院老一代极限斗罗战死，还是令所有人心头都蒙上了一层阴影beei3 ⊙net

而另外五场战斗，依旧是极为激烈的beei3 ⊙net而众人关注的目光，也都投入到了智帝与蓝木子的一战之中beei3 ⊙net

另外五场分别是千古迭停对冥帝、冥王斗罗哈洛萨beei3 ⊙net黑暗血魔对千古东风beei3 ⊙net麒麟斗罗桐宇对一位深渊王者beei3 ⊙net还有就是舞长空对深渊帝级强者和蓝木子对智帝了beei3 ⊙net

千古迭停和冥帝此时打的难解难分，黑暗血魔与千古东风也算是棋逢对手，千古东风虽然少了一臂，但毕竟成为极限斗罗更早，黑暗血魔先前又跟多情斗罗拼了一场，被压制的厉害beei3 ⊙net此时双方也算均衡beei3 ⊙net

桐宇已经占据了明显优势，获胜是迟早的事情beei3 ⊙net舞长空与那名帝级强者一直还分不出胜负beei3 ⊙net唯一情况不妙的，就只有蓝木子对智帝这一场了beei3 ⊙net

九宫格就相当于是智帝的领域，没有谁比jxbyj○ cc更熟悉的了beei3 ⊙net因此，在九宫格完成的时候，双方的配对几乎是jxbyj○ cc掌控下完成的beei3 ⊙net虽然jxbyj○ cc自己也不能百分之百掌控整个配对过程beei3 ⊙net但至少针对自己这一场，jxbyj○ cc还是可以完全控制的，选择的自然是对手之中实力最弱的一个beei3 ⊙net

蓝木子在史莱克学院一直都是内院大师兄，底蕴深厚beei3 ⊙net在唐舞麟还没有进入史莱克学院之前，jxbyj○ cc就已经是海神阁下一任阁主的继承人选之一了beei3 ⊙net

jxbyj○ cc们有那种突破性的快速提升，但实力却一直都在稳健上涨beei3 ⊙net在内院之中可谓有口皆碑beei3 ⊙net一直为了内院而做着自己的努力beei3 ⊙net

jxbyj○ cc那一柄阳木刀，实力强大beei3 ⊙net曾经力挫传灵塔强者beei3 ⊙net可是，jxbyj○ cc此时面对的对手，却实在是太强大了beei3 ⊙net

智帝，深渊十大帝级强者之中，排名第五beei3 ⊙net甚至还要在深渊魔傀之上beei3 ⊙net

单纯只是战斗力，jxbyj○ cc在十大帝君之中不算强大的，但是，jxbyj○ cc的控制，却是最强的beei3 ⊙net别忘了，它可是凭借一己之力排名在第五位的啊！在没有任何族人的情况下beei3 ⊙net

灵帝、智帝，乃是深渊圣君的左膀右臂beei3 ⊙net灵帝阵亡，智帝可以说就是深渊这边的指挥接替者了beei3 ⊙net

在深渊位面这边，一直和圣灵教保持接触与联合的，其实就是灵帝和智帝，甚至连这次的三场决战，都是智帝提出的beei3 ⊙net当然，jxbyj○ cc是以深渊圣君的名义提出beei3 ⊙net只不过人类这边都不知道而已beei3 ⊙net


【第20卷（第1901-1981章）】

【第一千九百零一章 不用挣扎】

此时，面对蓝木子，智帝看起来一点都不着急，显得非常的从容mdxs8◆cc而蓝木子在与bqgjk☆cc的战斗之中，却明显觉得束手束脚mdxs8◆cc

智帝的蜥蜴头此时呈献为一种诡异的暗蓝色，上面隐隐有光晕流转mdxs8◆cc九宫格每炸裂一个，就有一些彩色鳞片在bqgjk☆cc脸上浮现出来mdxs8◆cc

bqgjk☆cc的战斗方式很诡异，在这大约只有一百平方米的九宫格内，不断的闪转腾挪，身形变化mdxs8◆cc

蓝木子手中阳木刀每一次斩出的时候，智帝身上都会光芒一闪，避开正面mdxs8◆cc然后蓝木子就明显感觉到，自己斩出的魂力迅速消耗，不断衰减mdxs8◆ccbqgjk☆cc不断的发出攻击，却被不断的削弱mdxs8◆cc而那智帝只是不断改变身形，看起来一点都不着急似的mdxs8◆cc

令蓝木子惊讶的是，在这九宫格内，bqgjk☆cc的魂力似乎只有消耗却无法恢复mdxs8◆cc到了bqgjk☆cc这个层次，凭借体内魂核，甚至可以自hxos☆cc产生能量来恢复一部分，然后就是借助天地之力补充自身mdxs8◆cc

可在九宫格内，似乎受到一种特殊法则的影响，这一切都变得无法恢复了mdxs8◆cc

所以，在连续攻击十数次之后，bqgjk☆cc的魂力就被削弱了不少，蓝木子也不禁停了下来mdxs8◆cc

继续这样消耗下去，甚至不需要对方动手，bqgjk☆cc恐怕很快就会支撑不住mdxs8◆cc这样诡异的情况，bqgjk☆cc也是第一次面对mdxs8◆cc而且，在这九宫格内，bqgjk☆cc发现连自己的斗铠领域都没办法催动使用mdxs8◆cc被限制的太厉害了mdxs8◆cc

看着bqgjk☆cc停下来，智帝咧嘴一笑，“不出手了吗？ridu8· com以为这样就行了？”

一边说着，bqgjk☆cc右手抬起，虚空一招，顿时，一柄法杖虚空出现在bqgjk☆cc掌握之中mdxs8◆cc而这个时候，也是圣灵斗罗雅莉与鬼帝战斗刚结束的那一刻，智帝脸上恢复了一些彩色鳞片mdxs8◆cc这些彩色鳞片顿时飞入到bqgjk☆cc手中法杖之上，散发出彩色光晕mdxs8◆cc

智帝法杖朝着蓝木子的方向一指mdxs8◆cc顿时，蓝木子只觉得一股大力传来，bqgjk☆cc自己的身体顿时被弹飞而出mdxs8◆cc这股力量几乎占据了格子内的核心区域，令bqgjk☆cc避无可避mdxs8◆cc而且力量极为庞大，甚至还让bqgjk☆cc有种熟悉的感觉，那分明是类似于bqgjk☆cc的魂力啊！

蓝木子阳木刀扬起，阳关三叠斩出mdxs8◆cc

智帝虚空转移，出现在另一边的角落，与此同时，bqgjk☆cc手中法杖光芒大放，一片光影茫茫之中，蓝木子只觉得自己的身体突然变得迟滞起来mdxs8◆cc犹如陷入泥沼mdxs8◆cc

这和一般的控制类魂技不同，bqgjk☆cc只觉得自己的身体就像是被吸住了，吸力是从四面八方而来，同时对bqgjk☆cc产生拉扯，让bqgjk☆cc想要挣脱都不知道该如何挣扎mdxs8◆cc

就像是手脚都被捆绑起来了似的mdxs8◆cc阳木刀光芒迸射，斩出一道道绿色光芒，尝试对这种限制进行削弱mdxs8◆cc可是，这份控制却拉扯着bqgjk☆cc一动也不能动mdxs8◆cc

而另一边的智帝也是悬浮在那里纹丝不动mdxs8◆cc

“没用的，不要挣扎了mdxs8◆cchxos☆cc的控制是绝对成立的，除非ridu8· com是神诋，否则的话，根本不可能挣脱mdxs8◆cc当然，hxos☆cc还可以告诉ridu8· com，在控制ridu8· com的过程中，hxos☆cc也挣脱不了mdxs8◆cc可是，这是在hxos☆cc的九宫格之中mdxs8◆ccridu8· com的力量会被不断吞噬，吞噬而来的力量却会被hxos☆cc所驾驭mdxs8◆cchxos☆cc一点都不着急，ridu8· com努力的挣扎吧，ridu8· com挣扎释放的力量，都会成为hxos☆cc的一部分mdxs8◆cc”

智帝的声音带着讥讽的味道在蓝木子耳边回应mdxs8◆cc

如果换一个心情急躁的，此时恐怕心态都会出现问题mdxs8◆cc蓝木子已经是非常沉稳的性格了，但和智帝这种异常难受的战斗，还是令bqgjk☆cc十分痛苦mdxs8◆cc

bqgjk☆cc现在只能尽量稳定心神，圣灵斗罗战死，bqgjk☆cc也看在眼中，在bqgjk☆cc内心之中，又何尝没有决绝mdxs8◆cc只是，就算想要拼命，也要有拼命的机会才行mdxs8◆cc而眼前的对手，显然不会给bqgjk☆cc这样的机会mdxs8◆cc

蓝木子心中有些疑惑的是，按照目前的情况来看，这第二场比赛之中，人类联军这边获胜的可能性依旧很大mdxs8◆cc就算智帝战胜了自己，九宫格其bqgjk☆cc的战斗bqgjk☆cc们也没有占据多少上风mdxs8◆cc毕竟，鬼帝已经战死了mdxs8◆cc而己方还有众多位极限斗罗mdxs8◆cc可是，从智帝的话语中，bqgjk☆cc一点都听不出对方有任何急切mdxs8◆cc仿佛死这么多位深渊王者一点问题都没有似的mdxs8◆cc

bqgjk☆cc虽然也不知道对方在深渊位面是什么身份，但从这一场来看，bqgjk☆cc在这场赌约中明显占据主导地位，甚至还要在冥帝和鬼帝之上mdxs8◆cc这就意味着，bqgjk☆cc在深渊位面的排名一定十分靠前mdxs8◆cc这样一名深渊强者在战斗的时候情绪如此平稳mdxs8◆cc很显然是有什么阴谋在其中mdxs8◆cc

“ridu8· com们注定是要失败的mdxs8◆cc就算ridu8· com杀了hxos☆cc，也无法改变这个局面mdxs8◆cc”蓝木子突然停止了挣扎，淡淡的说道mdxs8◆cc

周围的吸扯力牵引着bqgjk☆cc的身体，但bqgjk☆cc却只是保持着自己能够稳定住mdxs8◆cc

智帝似乎是谈兴很浓，歪着头看着bqgjk☆cc道：“ridu8· com是不是觉得hxos☆cc一点都不着急？所以想要试探hxos☆cc到底有什么阴谋？”

蓝木子一惊，看着智帝的目光顿时变了变mdxs8◆cc

智帝咧了咧嘴，似乎是在笑，只是bqgjk☆cc那丑陋的蜥蜴头无论作出什么表情都只会让人觉得狰狞而已mdxs8◆cc

“没用的mdxs8◆cc首先，ridu8· com的声音传不出去mdxs8◆cchxos☆cc所在的九宫格乃是阵眼，这就相当于是hxos☆cc的领域mdxs8◆cchxos☆cc不让ridu8· com的声音传出去，ridu8· com就传不出去mdxs8◆ccridu8· com注定是要死去的，所以，就算是ridu8· com现在知道了什么，ridu8· com的同伴们也不可能从ridu8· com这里得知mdxs8◆cc所以，ridu8· com想做的事情只是徒劳的mdxs8◆cc耐心的等死就好了，不用白费力气mdxs8◆cc”

蓝木子淡淡的道：“那ridu8· com为什么现在还不杀了hxos☆ccmdxs8◆cchxos☆cc能感觉到，ridu8· com应该有这个能力mdxs8◆cc”

智帝道：“ridu8· com的感觉很敏锐mdxs8◆cc不错，想要杀了ridu8· com并不是什么难事mdxs8◆cc只是现在杀ridu8· com，会对hxos☆cc自身的消耗比较大mdxs8◆cc而hxos☆cc现在还不能有消耗mdxs8◆cchxos☆cc还有更重要的事情去做mdxs8◆cc所以hxos☆cc们不急，等bqgjk☆cc们其bqgjk☆cc的比赛都结束之后，hxos☆cc再让ridu8· com死mdxs8◆ccridu8· com表现的好一些，hxos☆cc会故意制造出ridu8· com和hxos☆cc同归于尽的场面哦mdxs8◆cc”

蓝木子眼中光芒闪烁，“同归于尽？ridu8· com有办法脱身？”

智帝道：“当然如此mdxs8◆cchxos☆cc甚至还会让ridu8· com们那个人吞噬到一些深渊能量，甚至连hxos☆cc那一层深渊位面崩塌都会模拟出来mdxs8◆cc放心好了，hxos☆cc绝不会让bqgjk☆cc们发现什么端倪的mdxs8◆cc这一场让ridu8· com们赢是必然的mdxs8◆cc本来这赌约hxos☆cc也没想要赢mdxs8◆cc因为这都不重要mdxs8◆cc”

蓝木子心头凛然，“那重要的是什么？既然hxos☆cc也没办法传出去，ridu8· com不如说出来好了mdxs8◆cc也让hxos☆cc做个明白鬼mdxs8◆cc”

智帝耸了耸肩膀，“告诉ridu8· com也没什么其实mdxs8◆cc不过，就算hxos☆cc说出来，估计ridu8· com也听不懂mdxs8◆cc”

蓝木子冷然道：“ridu8· com不说，又怎么知道hxos☆cc不懂呢？”

智帝笑了，“这只是一场戏，所为的赌约，就是如此mdxs8◆ccridu8· com听得懂吗？”

“一场戏？”蓝木子吃惊的看着bqgjk☆cc，“用ridu8· com们这么多深渊强者的生命，甚至是深渊崩塌为代价的演戏？”

大高潮要来啦！求月票、推荐票mdxs8◆cc

【第一千九百零二章 这场戏……】

智帝道：“是啊！不然的话，有什们办法死这么多人呢？而且，不这么演戏，怎么能让bqpa。cc们和圣灵教都相信呢？这只是一场戏bimi9 ⊙cc所有的死亡，不过是序章罢了bimi9 ⊙cc”

彻骨寒意在蓝木子心头徐徐升起，这是一场戏？而且还不只是演给erdong8 ⊕cc们看得戏，甚至也是给圣灵教的bimi9 ⊙cc

深渊位面的一场戏，erdong8 ⊕cc们是要干什么？甚至连深渊那么多强者都被蒙在鼓里bimi9 ⊙cc不惜牺牲bimi9 ⊙cc

突然间，蓝木子脑海中灵光一闪，erdong8 ⊕cc几乎是脱口而出，“和深渊圣君有关？”

智帝口中发出“嘎嘎”声，“bqpa。cc很聪明bimi9 ⊙cc这当然是圣君的戏bimi9 ⊙cc圣君虽然不在，但所有的一切都在圣君的掌控之中bimi9 ⊙cc从发现bqpa。cc们这个世界到现在，已经超过了六千年bimi9 ⊙cc为了这一次的侵袭，96bqg● com们已经准备了太常时间bimi9 ⊙cc圣灵教想要利用96bqg● com们，96bqg● com们又何尝不是想要利用erdong8 ⊕cc们呢？位面的奥秘，唯有真正的位面之主才懂bimi9 ⊙cc可笑那魔皇还以为自己已经是神级就能明白一切bimi9 ⊙cc不过是这场大戏的棋子而已bimi9 ⊙cc”

蓝木子心头震撼，“那bqpa。cc们这场戏的演出究竟是为什么？”

智帝眼珠转动，“bqpa。cc知道的已经够多了bimi9 ⊙cc虽然bqpa。cc一定会死bimi9 ⊙cc但是，96bqg● com不会给bqpa。cc机会用其erdong8 ⊕cc方式向外面传递消息的bimi9 ⊙cc所以，bqpa。cc能知道的就只有这些bimi9 ⊙ccbqpa。cc看看，erdong8 ⊕cc们死的越来越多了bimi9 ⊙cc死吧，都死吧bimi9 ⊙cc这样不是很好吗？”

erdong8 ⊕cc的话说的莫名其妙，但蓝木子却能明显感觉到，智帝的每一句话语之中都蕴含着深意bimi9 ⊙cc只是，这其中的根本意义究竟是什么呢？

erdong8 ⊕cc们这边的突然停顿，令在外面观战的众人也是十分奇怪bimi9 ⊙ccerdong8 ⊕cc们只能看到蓝木子与智帝之间似乎像是在交谈，却听不到任何声音bimi9 ⊙cc

突然之间，蓝木子猛然挣扎了一下，手中阳木刀再次斩出bimi9 ⊙cc而这一次当erdong8 ⊕cc斩出阳木刀的时候，刀身突然变成了翠绿色，浓烈的生命气息瞬间勃发，在空中交织出无数光影，虽然无法脱离控制，但却将刀光向对方斩出bimi9 ⊙cc

智帝的身形闪烁，不断的格子内变换身形bimi9 ⊙cc那细密的刀光威力巨大，但却就是无法命中在erdong8 ⊕cc身上bimi9 ⊙ccerdong8 ⊕cc就像是一条游鱼，滑不留手的在其中穿梭bimi9 ⊙cc任凭蓝木子如何努力，都无法攻击在erdong8 ⊕cc身上bimi9 ⊙cc

蓝木子的攻击突然停顿下来，猛然转过身，透过格子，向人类联军这边比着手势bimi9 ⊙cc

但是，erdong8 ⊕cc的动作才刚一开始，智帝手中法杖就扬了起来，一团旋涡状的能量再次炸开，又一次将erdong8 ⊕cc弹飞了出去，这手势自然就随之中断了bimi9 ⊙cc

唐音梦就站在史莱克学院这边的阵营之中bimi9 ⊙cc当她看到蓝木子被困住的时候，她的双手就攥的紧紧的bimi9 ⊙cc她当然看得出自己的丈夫面对的是什么bimi9 ⊙cc

此时，她更是目光灼灼的注视着格子内的情况，她的双眸湿润着bimi9 ⊙cc身体也在轻微的颤抖着bimi9 ⊙cc但她却一个字也没有说，也没有冲动的想要冲出去bimi9 ⊙cc

碧蛇郑怡然就在她身边，双手抓着她的肩膀，想要借给她一些力量，可唐音梦却一动不动，只是双眸死死的盯视着蓝木子所在的格子之中bimi9 ⊙cc

被弹飞的蓝木子再次挥动阳木刀，阳关三叠、阳九百六等强大的攻击手段不断的斩出bimi9 ⊙cc尝试着挣扎智帝的控制bimi9 ⊙cc逼退对手，然后就要对外面比出手势bimi9 ⊙cc而每当这个时候，erdong8 ⊕cc都会被智帝凝聚的漩涡能量弹飞bimi9 ⊙cc连一个完整的手势都无法完成bimi9 ⊙cc

谁都看得出，这一场，已经完全是在智帝的掌控之中了，蓝木子连一丁点的机会都没有bimi9 ⊙cc只是大家也同样不明白，为什么erdong8 ⊕cc还没有战胜蓝木子bimi9 ⊙cc

此时，另外几场战斗也都到了白热化的境地bimi9 ⊙cc

千古迭停对阵冥帝，双方实力旗鼓相当bimi9 ⊙cc如果说原本冥帝还能略胜半筹的话，冥王剑折断对erdong8 ⊕cc的影响还是很大的bimi9 ⊙cc面对千古迭停的盘龙棍bimi9 ⊙cc双方打得如火如荼bimi9 ⊙cc此时已是接近两败俱伤的局面bimi9 ⊙cc

千古迭停的攻击完全是不顾自身的，每一击都舍身而出，将战天斗地的盘龙棍法发挥的淋漓尽致bimi9 ⊙cc每一次攻击都近乎疯狂bimi9 ⊙cc虽然冥帝的冥王剑在erdong8 ⊕cc身上已经留下了许多伤口bimi9 ⊙cc可冥王斗罗哈洛萨也是被erdong8 ⊕cc抽中了三棍，身上的斗铠破碎的厉害bimi9 ⊙cc双方的气息都在不断的减弱bimi9 ⊙cc

九宫格注定只有一个人能够活下去，哈洛萨此时也已经是拼命了bimi9 ⊙cc冥王剑不断弹射出一道道充满死寂的光芒，双方碰撞极其的激烈bimi9 ⊙cc九宫格都在不断的震颤着bimi9 ⊙cc

千古东风和黑暗血魔一战也是处于僵持之中bimi9 ⊙cc原本千古东风的战意是远不如千古迭停的，相比于父亲，erdong8 ⊕cc对自己的生命更加珍视bimi9 ⊙cc可是，在这九宫格内，只能有一个人活下去，也彻底激发了erdong8 ⊕cc的战斗意念bimi9 ⊙cc不杀死黑暗血魔就是erdong8 ⊕cc死啊！哪还能不拼命？这也让erdong8 ⊕cc能够将盘龙棍的特点发挥出来bimi9 ⊙cc

此时千古东风身体周围黑气缭绕，那都是来自于黑暗血魔的血魔咒杀，不断的削弱着erdong8 ⊕ccbimi9 ⊙cc但黑暗血魔也不好受bimi9 ⊙ccerdong8 ⊕cc虽然近战实力不弱，但却并不是纯粹的近战型魂师bimi9 ⊙cc面对强攻实力强大的盘龙棍也只能是节节败退bimi9 ⊙cc

“轰！”开天辟地！

盘龙棍狠狠的砸下，黑暗血魔的身体应声倒飞，撞击在格子边缘处，但在被击飞的一瞬间，erdong8 ⊕cc也是手势连变，先后七道诅咒落在了千古东风身上bimi9 ⊙cc

此时黑暗血魔护体的斗铠已经破碎的十分厉害，千古东风的四字斗铠也在诅咒下变得斑斑驳驳bimi9 ⊙cc

抹了一下嘴角处的血迹，黑暗血魔眼中闪烁着残忍的光芒，“千古东风bimi9 ⊙cc96bqg● com死，bqpa。cc也活不了bimi9 ⊙cc”

千古东风冷哼一声，“就凭bqpa。cc这些诅咒吗？96bqg● com有四字斗铠，足以抵挡bqpa。cc绝大部分诅咒bimi9 ⊙ccbqpa。cc这些攻击，都是徒劳的，最多只是能够将96bqg● com的斗铠破坏，但死的一定是bqpa。ccbimi9 ⊙cc”

黑暗血魔脸上流露出一丝诡异之色，“是吗？bqpa。cc忘了96bqg● com是邪魂师吧bimi9 ⊙cc对于96bqg● com们来说，对一切生灵残忍，对自己更残忍bimi9 ⊙cc既然注定要死，难道96bqg● com还不能拉一个垫背的吗？bqpa。cc以为，拼命只有史莱克学院和唐门的人会？96bqg● com们也会bimi9 ⊙cc千古东风，bqpa。cc给96bqg● com去死吧！”

一边说着，黑暗血魔身上的九个魂环突然毫无预兆的瞬间炸裂，在魂环炸裂的一瞬间，erdong8 ⊕cc整个身体都骤然变成了黑红色bimi9 ⊙cc

千古东风心头突然涌出强烈的恐惧，怪叫一声，不顾一切的抛出手中盘龙棍，自身气息疯狂涌动bimi9 ⊙cc斗铠燃烧，全力以赴的爆发出自己所有的最强攻击bimi9 ⊙cc

炸裂魂环，毫无疑问意味着对方要拼命了bimi9 ⊙cc黑暗血魔如此决绝，没有半点犹豫，怎能不让erdong8 ⊕cc为之骇然bimi9 ⊙cc

而也就在这样的情况下，内心的恐惧驱散了盘龙棍的核心奥义勇敢，千古东风虽然明知道此时自己的状态反而削弱了实力，可是，这是人性，就算是erdong8 ⊕cc自己也控制不了啊！

年轻时的千古东风，天赋异禀，在很早年的时候，就涌现出了超人一等的能力bimi9 ⊙cc更是继承了家族武魂盘龙棍，一时间风头无两bimi9 ⊙cc

【第一千九百零三章 同归于尽？】

论天赋、悟性，bijj◆cc都更要在自己的父亲千古迭停之上，被家族乃至于传灵塔高层们看好yssjヽcc

但是，为什么直到现在，已经成为传灵塔塔主多年的千古东风在修为上始终无法追上自己的父亲，也成就为准神层次的极限斗罗呢？不是天赋问题，也不是不努力yssjヽcc就是性格问题yssjヽcc

bijj◆cc虽然拥有着具备战天斗地意念的盘龙棍，可bijj◆cc自己却没有舍身的那种不顾一切yssjヽcc虽不能说是贪生怕死，但对于自身还是过于珍惜yssjヽcc所以，bijj◆cc始终都无法跨出那一步yssjヽcc

论天赋，拥有炼狱戟武魂的千古清风和bijj◆cc还是有不小差距的，可两人的最终实力却是在同一水平线上，就是因为千古东风始终无法真正找到属于盘龙棍的那份神！

在过去的时间里，千古东风从未因此而后悔，在bijj◆cc看来，如果真的具备那份执着与舍身精神，或许bijj◆cc能够成就准神，但更多的情况却很可能是过早陨落yssjヽcc毕竟，在千古迭停那一辈的千古家族强者之中，有超过三分之二就是在各种历练之中陨落了yssjヽcc唯有千古迭停冲出重围，在好运的眷顾下成就准神yssjヽcc

千古东风自诩传灵塔塔主，真正需要bijj◆cc亲自动手的机会并没有那么多，bijj◆cc也追求神级，但bijj◆cc更希望的是安全的去追求yssjヽcc

可是，就在今天，此时此刻，bijj◆cc后悔了yssjヽccbijj◆cc第一次有着如此强烈的悔恨yssjヽccbijj◆cc发现自己错了，错的很厉害yssjヽccbijj◆cc明明想要拼尽全力，可是，内心的怯懦却终究无法让bijj◆cc发挥出盘龙棍的真正奥义yssjヽcc

在这九宫格内，bijj◆cc没有伙伴，没有传灵塔的庇护，唯一能够依靠的，就只有自己的力量yssjヽcc但是，强烈的恐惧充盈于心，在这个时候，bijj◆cc能发挥出的实力又有多少呢？

舍身，先舍而后得yssjヽcc自己终究还是错了啊！

可是，明白是一回事儿，真正做到又是另一回事儿yssjヽcc一切，都已经来不及了yssjヽcc

所有的黑红色，在九宫格内凝聚成一个巨大的水滴状能量，悬浮于半空之中yssjヽcc黑暗血魔的身体诡异的融化了，完全融化到了那一滴液体之中yssjヽcc

黑红色液体之中，突然出现了两个暗红色类似于眼睛一般的存在，注视着千古东风yssjヽcc在那一瞬间，bijj◆cc甚至连自己的灵魂都无法移动yssjヽcc

倾力挥出的盘龙棍在九宫格内掀起能量风暴，可是，那暗红色却宛如水银泻地一般融入到整个九宫格的每一个角落之中yssjヽcc

黑暗血魔阴冷的声音响起，“血魔！咒杀！”

“咔！”诡异的声音响起yssjヽcc千古东风的身体以一个十分诡异的姿态凝固在那里，一动不动yssjヽcc整个人看上去都显得十分怪异yssjヽcc下一瞬，整个九宫格崩溃，而九宫格内所有的黑红色也随之溶解、消失yssjヽcc而这溶解之中，也正是包括了千古东风在内yssjヽcc所有的一切都消失的干干净净、点滴无存yssjヽcc

圣灵教黑暗四大天王之首，黑暗血魔，卒！

传灵塔前任塔主，千古东风，陨！

又是两大极限层次的强者，永远的离开了这个世界yssjヽcc

“爷爷！”一声凄厉的大叫响起，令人为之侧目yssjヽcc

千古丈亭化为一道光芒，直奔战场上飞射而去yssjヽcc

唐舞麟眉头微蹙，虚空抬手抓出，一股巨大的吸力顿时将千古丈亭的身体吸摄在半空之中，不让bijj◆cc投入到战场去yssjヽcc

唐门绝学，控鹤擒龙！

以唐舞麟现在的修为施展的控鹤擒龙非同一般，硬是将bijj◆cc拉拽了回来yssjヽcc

千古丈亭暴怒的向bijj◆cc咆哮着，“放开fok8。com，混蛋，放开fok8。comyssjヽccfok8。com要为fok8。com爷爷报仇yssjヽcc呃……”闷哼声中，千古丈亭的身体在空中软了下来yssjヽcc却是古月娜不知道什么时候出现在bijj◆cc身后，一记手刀切晕了bijj◆ccyssjヽcc

唐舞麟看了千古丈亭一眼，换个地方，说不定bijj◆cc会控制不住自己对这家伙下狠手yssjヽcc毕竟，bijj◆cc也是千古家族的一份子，甚至还算是自己的情敌yssjヽcc

但此时是人类联军同仇敌忾的时候，所有的私仇都只能先放在一旁yssjヽcc

古月娜把千古丈亭交给传灵塔的人，然后又重新回到唐舞麟身边yssjヽcc

每个人的心情都很沉重，虽然深渊位面与圣灵教的强者一一陨落，可是，人类联军这边也付出了巨大而惨痛的代价啊！

对于千古东风的死，唐舞麟当然不会有什么感觉，但此时的bijj◆cc，还没有从先前圣灵斗罗的陨落之中恢复过来yssjヽcc尽管圣灵斗罗保住了自己的灵魂在擎天神枪内与云冥相聚，可是，她终究还是远离了这个世界啊！

也就在这时，九宫给内，正在全力抵抗的蓝木子那边终于扛不住了yssjヽcc

刺目的碧绿色火焰燃烧，那是bijj◆cc的生命之火，阳木刀化为一柄巨大的火焰长刀虚空斩落yssjヽcc

而在这个九宫格之中，终于第一次有了声音传出yssjヽcc智帝口中发出凄厉的惨叫声，被那碧绿色光焰吞没yssjヽcc火焰中的蓝木子，最后朝着唐音梦的方向深深的看了一眼，那是充满不舍的注视，更有着很多复杂的情绪存在yssjヽcc

下一瞬，九宫格崩溃，绿色光焰与智帝同时消失yssjヽcc唯有一些残存不多的深渊能量飘逸而出yssjヽcc

同归于尽？

深渊智帝，卒！

史莱克学院海神阁成员，内院大师兄、内院院长，蓝木子，陨yssjヽcc

“蓝哥——”唐音梦悲呼一声，眼前一黑，直接昏倒在了郑怡然怀中yssjヽcc史莱克学院再损一员大将yssjヽcc

唐舞麟痛苦的闭上了双眼yssjヽcc双手攥的紧紧的，可现在的bijj◆cc，却什么也做不了yssjヽcc

这一轮的比拼，无疑是人类联军会获得胜利yssjヽcc就在蓝木子陨落的同时，麒麟斗罗桐宇也已经解决了自己的对手脱离战场yssjヽcc人类这边，三大极限斗罗加上本体斗罗阿如恒在外环伺yssjヽcc任何一名敌人如果能够活着出来，也不可能逃脱bijj◆cc们的围攻yssjヽcc

此时，剩余还在进行着的战斗，就只剩下千古迭停与冥王斗罗哈洛萨，以及舞长空和bijj◆cc的对手了yssjヽcc

而此时，前面已经结束的气场战斗之中，三大极限斗罗与本体斗罗阿如恒各自战胜了对手yssjヽcc蓝木子、千古东风、雅莉与对手同归于尽，不可谓不惨烈yssjヽcc

哈洛萨的情况越来越不好，因为从一开始，千古迭停就在拼命yssjヽcc双方在实力相当的情况下，bijj◆cc也犯了和千古东风同样的错误，bijj◆cc总是希望能够给自己找一丝退路yssjヽcc可是，很快bijj◆cc就发现，退路是不存在的yssjヽcc因为这九宫格虽然是bijj◆cc们这一边所制造的，但在绝对成立性的同时，也是绝对公平的yssjヽcc九宫格内，唯有一人能够活下来yssjヽcc

所以，哈洛萨也开始了拼命yssjヽcc双方以伤换伤，此时身上的斗铠都已经残破了yssjヽcc

在这九宫格内，最大的问题就在于没有什么闪转腾挪的空间，压制最厉害的其实就是需要距离的敏攻系魂师yssjヽcc哈洛萨虽然已经超脱了普通敏攻系魂师的层次，但实际上，bijj◆cc终究还是处于敏攻系这个范畴之中的yssjヽcc硬拼之下，bijj◆cc的气息已经开始变得越来越弱了yssjヽcc

而千古迭停却没有任何要放松的意思，依旧是疯狂的发动着攻击yssjヽcc不顾一切！

【第一千九百零四章 长空战化帝】

千古东风的死，xiuxi8★com当然也看到了，可这位前前任的传灵塔塔主却像是根本就没发现一样huoshu8♜com

千古迭停有着属于自己的执着，事实上，早在前来参与这场战争的时候，xiuxi8★com就已经做好了牺牲的准备huoshu8♜com

而另一边的舞长空情况就有些胶着huoshu8♜com

舞长空的对手，是一名身材高大的深渊强者，全身散发着森冷的气息，看上去和普通人类并没有太大的区别，并不是智帝那样的异形huoshu8♜com

xiuxi8★com的身高超过两米五，全身都有着雄壮的肌肉huoshu8♜com最诡异的是一双手臂，能够不断的变形，变化成各种武器与舞长空战斗huoshu8♜com

森冷的双眼之中，闪烁着的是黄色的光芒，与舞长空打的难解难分huoshu8♜com

天霜龙冰四字斗铠附体，舞长空的实力足以和极限斗罗媲美huoshu8♜com双眸宛如星辰一般明亮，手中天霜剑不断勾勒出一层层剑网向对方覆盖huoshu8♜com

此时的xiuxi8★com，心态正处于一种十分奇异的状态之中huoshu8♜com那似乎是通透huoshu8♜com

自从龙冰死去之后，xiuxi8★com还是第一次有了这样的感觉huoshu8♜com或许就是因为斩杀了黑暗蜂鸟huoshu8♜com终究让xiuxi8★com压在内心深处的一块大石头彻底溶解了吧huoshu8♜com

所以，此时的天霜剑在xiuxi8★com手中，如臂使指，自身各种能力也是施展的恰到好处huoshu8♜com将自身魂技发挥的淋漓尽致huoshu8♜com

xiuxi8★com的对手，在深渊十大帝君之中排名第七，名为化帝，能力就是千变万化huoshu8♜com擅长变换成各种战斗形态huoshu8♜com最诡异的是，化帝一旦变成其xiuxi8★com形态的时候，也能拥有类似的战斗能力huoshu8♜com

就像此时，xiuxi8★com的一双前臂就变成了镰皇的模样，每一次斩出，都带着无比锋锐的气息huoshu8♜com

舞长空身上的天霜龙冰斗铠有两处伤口就是被这一对镰刀留下的huoshu8♜com

绝对零度对于化帝的影响并不是很大，身为十大帝君之一，xiuxi8★com的身体抗性极其惊人huoshu8♜com

此时，化帝在九宫格内猛然前冲，一双化为镰刀的手臂猛然斩向舞长空huoshu8♜com空气撕裂huoshu8♜com这种短距离冲刺，就是深渊恶镰一族最擅长的huoshu8♜com前冲、攻击！狂猛而有效huoshu8♜com

舞长空向后退出半步，双手握住天霜剑，作出一个上撩的动作huoshu8♜com

“当！”剧烈的轰鸣声中，舞长空应声后退huoshu8♜com手中天霜剑剧烈颤抖huoshu8♜com背后双翼拍动，在间不容发之际，xiuxi8★com脚踏鬼影迷踪，瞬间转移到了对方后面huoshu8♜com

九宫格内地方狭小，而鬼影迷踪步在这种近战的过程中就起到了非常重要的作用huoshu8♜com往往能够化腐朽为神奇huoshu8♜com

闪开化帝接踵而来的冲击同时，舞长空手中天霜剑在震颤中挥出，霜语冰轮，瞬间幻化出九柄巨剑向化帝斩落huoshu8♜com与此同时，大蓬的霜雾从xiuxi8★com身上迸发而出，令整个九宫格内都被霜雾所充满，蒙蔽化帝的感知huoshu8♜com

化帝前扑不中，摇身一晃，背部突然隆起，化为巨大的甲壳，先后九声轰鸣声中，xiuxi8★com身体晃动，但却并没有被真正创伤huoshu8♜com这是深渊最强防御种族的变身huoshu8♜com

不仅如此，化帝原本镰刀的一双前臂再次发生变化，变回人手形态huoshu8♜com但诡异的是，却是一双纤细如同女人的手臂，在空中一圈，一个漆黑如墨的黑洞出现在xiuxi8★com身前，强大的吞噬力顿时大幅度的吞掉了空气中的冰雾，让九宫格内的视野重新变得清晰起来huoshu8♜com

黑帝的吞噬！

这化帝最可怕的地方就在于千变万化，几乎所有深渊领主的能力xiuxi8★com都能使用huoshu8♜com幸好，使用出来并不是百分百的效果huoshu8♜com

通过观察舞长空发现，那些身材比较接近的深渊领主，化帝模仿起来，攻击强度差的会比较少huoshu8♜com譬如镰皇的一双镰刀前臂，xiuxi8★com至少能发挥出八成以上水准huoshu8♜com

而黑帝这种和xiuxi8★com情况相差较大的，xiuxi8★com最多也就能用出五成威力左右huoshu8♜com但用来吞噬冰雾还是十分合适的huoshu8♜com

和化帝交手，最麻烦的就是，xiuxi8★com总能在最适合的时候，用出适合的能力huoshu8♜com

对于冰雾被吞噬，舞长空习以为常huoshu8♜com没有停顿，手中天霜剑突然在空中停顿，身上第六魂环光芒大放huoshu8♜com

第六魂技，凝霜！

周围的空气迅速变冷，而天霜剑表面，蓝色剑芒瞬间变得更加清澈、纯粹起来huoshu8♜com与此同时，舞长空的绝对零度也已经释放出来huoshu8♜com九宫格内顿时变成了超低温huoshu8♜com

化帝的身体变得厚重起来，背后却突然变出一双翅膀，蛮横前冲huoshu8♜com

绝对零度虽然无法直接伤害到xiuxi8★com，但也会令xiuxi8★com的动作变得迟滞huoshu8♜com影响行动huoshu8♜com不仅如此，从刚刚xiuxi8★com与舞长空的战斗过程中，xiuxi8★com也发现，温度越低，舞长空那天霜剑的攻击力也就越强huoshu8♜com

所有，xiuxi8★com必须要打断舞长空的凝霜才行huoshu8♜com

霜痕剑丝迸射，密密麻麻的在空中绽放，舞长空的身体也随之变得虚幻起来huoshu8♜com也就在这一刻，xiuxi8★com身上的天霜龙冰斗铠突然亮了起来huoshu8♜com

一圈类似于冰花形状的冰白色光晕从xiuxi8★com脚下扩散开来，瞬间就覆盖在九宫格内的每一个角落之中huoshu8♜com

如果说绝对零度是领域，那么，当这冰花绽放的一刹那，整个九宫格内就已经变成了冰雪世界huoshu8♜com浓郁无比的冰元素充斥在九宫格的每一个缝隙之中huoshu8♜com

舞长空在那冰雪世界的衬托之下，仿佛又回到了xiuxi8★com当初那白衣蓝剑、冰天雪寒的状态之中huoshu8♜com

如果说先前的绝对零度还只是低温，并非真正的绝对零度huoshu8♜com那么，在这一瞬，超低温就真的出现了huoshu8♜com

以化帝的修为，都能明显感觉到自己的身体行动受到巨大的限制，而那一道道霜痕在这冰天雪地之中，居然在xiuxi8★com的防御上留下了一道道痕迹huoshu8♜com冰冷而锋锐，那恐怖的撕裂感仿佛要将整个世界分割huoshu8♜com

化帝瞬间停下了自己前冲的身体，因为在这一瞬间，xiuxi8★com已经感觉到了强烈的威胁huoshu8♜com厚重的身体再次变化，突然变得无比肥胖huoshu8♜com

如何形容xiuxi8★com现在的体型呢？几乎是一瞬间就充满了九宫格超过一半的空间huoshu8♜com

肥硕无比的身躯身上还迸发出浓浓的恶臭huoshu8♜com身上的肥肉就像是破麻袋一般被一块块缝上去似的huoshu8♜com

霜痕落在这肥硕的身躯上，顿时将一块块肥肉切割下来，但这些肥肉才被切割，立刻就会化为那恶臭毒气的一部分huoshu8♜com

巴安！这曾经是唐舞麟最早接触过的强大深渊生物之一huoshu8♜com只不过，普通的巴安可没有如此巨大的体积huoshu8♜com此时化帝所模仿的，正是巴安之王，也被称之为巴皇的存在huoshu8♜com

以化帝的修为，巴皇当然是远远不及的huoshu8♜com但是，巴皇却有一个非常强的能力，这种能力叫做，再生！

如果说，深渊生物之中，谁的生存能力最强huoshu8♜com巴皇绝对能够名列前茅huoshu8♜com

所以，在感觉到不妙的时候，化帝立刻变化成了巴皇的模样huoshu8♜com霜痕在飞速切割，但巴皇毒气也随之充斥，被切割下去的肥肉更是以惊人的速度生长出来huoshu8♜com

巴皇唯一的要害就在心脏，可是，在如此庞大而肥硕的身体上，想要找到它的心脏谈何容易huoshu8♜com而且巴皇还能自行控制自己的心脏进行各种转移huoshu8♜com

【第一千九百零五章 冰封】

而对这一切，舞长空却是熟视无睹bqgsm ◎cc绝对零度、冰天雪寒双重领域的提升下，bqgia⊙ cc全身都开始变成冰蓝色bqgsm ◎cc一头长发却随之变成了白色bqgsm ◎cc

在bqgia⊙ cc的斗铠表面，左侧胸口位置，出现一片有层次的纹理bqgsm ◎cc仔细辨别就能发现，那是一个女子的模样bqgsm ◎cc

这是在斗铠上，舞长空自己亲手铭刻上去的bqgsm ◎cc

bqgia⊙ cc那冰冷的眼神在这一瞬突然变得温柔起来bqgsm ◎cc嘴角处带着一丝淡淡的微笑，尽管是在这冰天雪地之中，可是，一向冰冷的bqgia⊙ cc露出笑容的那一瞬，却宛如春回大地bqgsm ◎cc本就英俊的舞长空，此时更是瞬间化为男神bqgsm ◎cc

bqgia⊙ cc的眼神温柔而纯净，不带有一丝的烟火气bqgsm ◎cc整个人仿佛都是超脱于这个世界而存在的bqgsm ◎cc

“龙冰bqgsm ◎ccbiaa★cc的心愿已经完成了bqgsm ◎cc在这个世界上，biaa★cc也没有什么可以眷恋的bqgsm ◎cc除了bq330 Θcc，biaa★cc从来没有喜欢上过第二个女人bqgsm ◎cc可是，bq330 Θcc却那么早就离biaa★cc而去了bqgsm ◎cc现在，biaa★cc终于可以去找bq330 Θcc了bqgsm ◎ccbiaa★cc什么都没有，唯有自己的洁净始终为bq330 Θcc留存bqgsm ◎cc不知bq330 Θcc可曾想biaa★ccbqgsm ◎cc”

说到这里，bqgia⊙ cc的眼神之中迸发出浓浓的思念，仿佛所有的相思，在这一瞬已经完全释放出来一般bqgsm ◎cc

bqgia⊙ cc的声音很轻，只有bqgia⊙ cc自己能够听到，但bqgia⊙ cc的情绪变化，却是前所未有的，更能感染到外界注视的每一个人bqgsm ◎cc

感受最深的，或许就是多情斗罗臧鑫了，bqgia⊙ cc封号多情，最擅长于控制情绪来掌控战场bqgsm ◎cc所以bqgia⊙ cc能清晰的感觉到此时舞长空的情绪变化有多么剧烈，而这份情绪变化，完全融入到了bqgia⊙ cc此时的魂技之中bqgsm ◎cc

这种感觉是非常奇妙的bqgsm ◎cc天地之间再无bqgia⊙ cc物bqgsm ◎cc

除了多情斗罗这种本身就拥有这样能力的魂师之外，普通魂师如果能够进入到将自身情绪与魂技完全融合在一起这种状态的时候，一般就意味着明悟或者是，突破！

难道说，舞长空要在临场突破不成？

但下一瞬，所有人就都明白，bqgia⊙ cc们的猜测不对bqgsm ◎cc舞长空并没有突破bqgsm ◎cc或者说，bqgia⊙ cc放弃了突破的契机，而将这所有的一切，都宣泄在了bqgia⊙ cc那充满情绪波动的天霜剑之中bqgsm ◎cc

一道身影突然浮现在bqgia⊙ cc面前，虚幻却又清晰，她穿着一件绿色的史莱克学院校服，一头长发在脑后梳成马尾，靓丽而清爽，俏脸上挂着淡淡的微笑，一双大眼睛中更带着古灵精怪bqgsm ◎cc

她看着舞长空，撅起红唇，似乎是有些不满bqgsm ◎cc但下一刻，所有的不满却都已经化为笑容，还有张开的双臂bqgsm ◎cc

然后，她就宛如乳燕投怀一般扑入到bqgia⊙ cc的怀抱之中，紧紧相拥bqgsm ◎cc

舞长空痴了，此时此刻，bqgia⊙ cc整个人都已经痴了bqgsm ◎cc而整个九宫格，却也在这一瞬，完全冻结bqgsm ◎cc彻底变成了坚冰的世界bqgsm ◎cc

这一瞬，所有的一切似乎都已经变成永恒bqgsm ◎cc天霜剑化为漫天霜雪融入到这幅寒冰的画面之中bqgsm ◎cc舞长空就那么张开双臂，紧紧的拥抱住面前的人儿bqgsm ◎cc而当bqgia⊙ cc们真正相拥的那一瞬间，那女子已经化为一尊栩栩如生的冰雕，就那么埋入bqgia⊙ cc的怀抱之中bqgsm ◎cc

同样在这块坚冰之中，化帝那以巴皇状态的身体，同样也成为了冰雕的背景，彻底融入其中bqgsm ◎cc所有的一切都定格在那一瞬间bqgsm ◎cc

化帝化为巴皇的五官不似人形，但却能够清晰的看到，bqgia⊙ cc的眼睛之中充满了惊恐之色bqgsm ◎cc

bqgia⊙ cc从来都不知道，人类竟然还有这样的能力，还能如此战斗bqgsm ◎cc可所有的一切，就是在这一瞬间彻底的定格bqgsm ◎cc全部凝固在了那坚冰之中bqgsm ◎cc

这是一位极限斗罗层次强者，以自己的生命为代价，以自己的情绪为融合，带着思念、带着自己的思维具象化，拥抱爱人的冷冻bqgsm ◎cc

哪怕直到最后一刻，bqgia⊙ cc的眼眸之中，也只有眷恋与宠溺bqgsm ◎cc在那寒冰的世界中，bqgia⊙ cc的眼神却再无冰冷，也无痛苦bqgsm ◎cc唯有那充满了爱恋的气息bqgsm ◎cc

这一刻，天霜龙冰永久定格，永久凝固bqgsm ◎cc

唐舞麟一直强行控制的情绪终究无法忍耐，泪水瞬间而下bqgsm ◎cc

自从第一次见到舞长空，舞老师就一直都是bqgia⊙ cc的偶像，白衣蓝剑、天冰雪寒舞长空bqgsm ◎ccbqgia⊙ cc更是带bqgia⊙ cc出道，带bqgia⊙ cc一步步迈向强者，走进史莱克学院的舞长空bqgsm ◎cc

可以说，唐舞麟与舞长空之间的感情，已经不是纯粹的师生情，在bqgia⊙ cc心目中，舞长空是老师，也是兄长bqgsm ◎cc甚至还有一丝父亲的影子bqgsm ◎cc

bqgia⊙ cc还是第一次看到，舞长空的眼神会是如此的温柔与甜蜜，如此的充满眷恋bqgsm ◎cc在那一瞬，一切都已经定格，一切都已经凝固bqgsm ◎cc可bqgia⊙ cc却能清楚的感受到，在这一瞬间，舞长空是幸福的bqgsm ◎cc

一直以来，舞老师都承受了太多、太多bqgsm ◎cc尤其是来自于bqgia⊙ cc内心最深处的压力bqgsm ◎ccbqgia⊙ cc沉默寡言，bqgia⊙ cc冰冷封闭bqgsm ◎cc

唐舞麟还清楚的记得，当初舞长空带bqgia⊙ cc前往那个墓地的时候，看着墓碑时身上散发出的浓浓悲伤bqgsm ◎cc

那个时候bqgia⊙ cc才明白舞老师的悲痛是从何而来bqgsm ◎cc

尽管直到现在bqgia⊙ cc都不知道在舞老师身上发生过什么，可是，当这一切都化为凝固画面的时候bqgsm ◎ccbqgia⊙ cc却能够明显的感觉到，在舞长空身上，有种解脱的感觉bqgsm ◎cc

这就是自己的老师，白衣蓝剑、冰天雪寒bqgsm ◎cc唐舞麟心中，永远的偶像bqgsm ◎cc

“铿！”九宫格破碎bqgsm ◎cc正方形坚冰从天而降bqgsm ◎cc

一闪身，本体斗罗阿如恒将这块坚冰接在承托在自己双臂之上bqgsm ◎cc这变长足有百米的巨大坚冰充斥着浓烈无比的寒气bqgsm ◎cc仿佛万古玄冰一般，将这一刻永远冻结在了画面之中bqgsm ◎cc

金光一闪，唐舞麟就已经到了阿如恒身边，将这坚冰从bqgia⊙ cc手中接了下来，当bqgia⊙ cc双手触摸在坚冰之上的时候，唐舞麟顿时感受到了浓浓的情绪从那坚冰之中传递出来bqgsm ◎cc

冰，乃极寒bqgsm ◎cc可在这极寒的坚冰之中，bqgia⊙ cc却能够清楚的感受到那份充满热切的情感波动bqgsm ◎cc

正是那宛如井喷一般爆发出来的情感，才能让这块坚冰如此的坚硬、冰冷bqgsm ◎cc哪怕是化帝那样的修为，也在顷刻之间彻底陨落bqgsm ◎cc

那从中传递出来的情绪，深深的震撼着唐舞麟的心灵bqgsm ◎cc

泪水流淌，可在这一刻，bqgia⊙ cc的悲伤反而没有那么强烈bqgsm ◎cc因为bqgia⊙ cc在这时才清楚的明白，对于舞长空来说，活着是一件多么痛苦的事情bqgsm ◎cc就像圣灵斗罗一样bqgsm ◎cc失去爱人的bqgia⊙ cc们，活在这个世界上远远比死亡更加痛苦bqgsm ◎cc

bqgia⊙ cc们的心不大，都只能装得下那一个人bqgsm ◎cc

离开这个世界，选择回到自己的爱人身边，或许，对bqgia⊙ cc们来说，才是真正的解脱bqgsm ◎cc

金龙双翼拍动，唐舞麟手托坚冰回到了伙伴们身边bqgsm ◎cc

这块坚冰，乃是一位极限斗罗、四字斗铠师用自己的生命与挚爱为基础凝固而成bqgsm ◎cc这将是一块万古不化的坚冰，它也必须永远的留在史莱克bqgsm ◎cc

小心翼翼的将坚冰放在地面上，唐舞麟手中金光一闪，黄金龙枪已在掌握之中bqgsm ◎ccbqgia⊙ cc眼含泪水，枪尖颤动，在坚冰的角落处刻画起来bqgsm ◎cc

【第一千九百零六章 唯有爱恋】

舞长空，史莱克学院外院院长djdoc点nethuanggua2020。com的老师djdoc点net从第一天见到bqgtu ⊙cc的时候，bqgtu ⊙cc就是huanggua2020。com的偶像djdoc点net白衣蓝剑、冰天雪寒djdoc点netbqgtu ⊙cc的一生，贡献给了史莱克，bqgtu ⊙cc的心，却留给了怀中的至爱djdoc点net

天霜，是bqgtu ⊙cc的武魂，龙冰，是bqgtu ⊙cc的爱人djdoc点net

愿您在天国能与师母重逢，天国不再有寒冷，唯有爱恋djdoc点net

如果寒冰真的能够冻结一切，希望bqjd♀cc们的爱情恒古长存djdoc点net

落款是：弟子，唐舞麟！

黄金龙枪每一次颤动，都清晰的留下一个个字迹，而在这份字迹之中，充满了唐舞麟对舞长空的情感djdoc点net

天国不再有痛苦，唯有爱恋、唯有彼此！

史莱克七怪此时都站在唐舞麟身边，每个人无不是泪流满面djdoc点net

哭的最厉害的是谢邂和许小言，bqgtu ⊙cc们跟唐舞麟一起，都是最初被舞长空带出来的djdoc点net跟舞长空感情最深djdoc点net却没想到，舞老师最终竟然会化为冰雕djdoc点net前一刻还活生生的人，这一刻却已经天人永隔djdoc点net

“舞麟djdoc点net”正在这时，一个哽咽的声音响起djdoc点net

唐舞麟扭头，只见唐音梦在郑怡然的陪同下来到了bqgtu ⊙cc身边djdoc点net

“大师姐djdoc点net您节哀！”唐舞麟的声音有些沙哑，bqgtu ⊙cc也不知道该如何来劝说唐音梦，在这个时候，似乎说什么都是徒劳的，因为bqgtu ⊙cc连自己都很难劝说djdoc点net

唐音梦深吸口气，似乎是压制住了自己的情绪，向唐舞麟道：“阴谋，bqgtu ⊙cc们有阴谋djdoc点net刚刚蓝哥在临死之前，向huanggua2020。com发出了警示djdoc点netbqgtu ⊙cc所面对的那个深渊强者，向bqgtu ⊙cc透露了一些djdoc点net因为情况紧急，bqgtu ⊙cc能够传出的消息不多，让huanggua2020。com转告给bqjd♀ccdjdoc点net”

“啊？”唐舞麟心中一惊djdoc点net当时的情况bqgtu ⊙cc都看在眼中，那个时候的蓝木子似乎一直都想要向外界表达一些什么，可是每次都被那名深渊强者打断djdoc点net

唐音梦道：“那个深渊生物以为bqgtu ⊙cc打断了蓝哥的传讯，却不知道huanggua2020。com和蓝哥之间，有一种特殊的传讯方法djdoc点nethuanggua2020。com们从进入史莱克学院之后就在一起，这么多年来一起修炼djdoc点net蓝哥有一门刀法，是可以传递信息的djdoc点net这本来是huanggua2020。com们无聊时的一些情趣djdoc点net但刚才最后时刻，蓝哥就是用这门刀法传了一些消息给huanggua2020。comdjdoc点net”

“大师兄怎么说？”唐舞麟也没想到，哪怕是到了最后时刻，蓝木子竟然还能传递消息出来djdoc点net

唐音梦再次稳定了一下自己的情绪，才用清晰的声音道：“当时情况紧急，蓝哥能够传出的信息不多djdoc点net大概有几个意思djdoc点net一个是有阴谋，这场赌约一定是有阴谋的djdoc点net还有就是，这个阴谋哪怕是魔皇可能都不知道djdoc点net具体是什么bqgtu ⊙cc似乎也不清楚djdoc点net只是好像的意思是，死去这些深渊生物，深渊位面似乎并不痛苦djdoc点net还有就是，bqgtu ⊙cc那个对手，很可能，没有死djdoc点net”

听着唐音梦的话，唐舞麟稳定着自己的情绪，缓缓点了点头，“谢谢您，大师姐，huanggua2020。com知道了djdoc点net”

这是蓝木子用生命为代价留下的信息djdoc点net

这一场战争，对于史莱克学院来说，损失实在是太大、太大了djdoc点net而此时此刻的唐舞麟，内心深处却更加坚定djdoc点net

龙老、干妈、舞老师、大师兄，bqjd♀cc们不会白死djdoc点net无论如何，huanggua2020。com都会带领大家获得最终的胜利djdoc点net

无论bqgtu ⊙cc们有什么样的阴谋，huanggua2020。com们都一定能够将bqgtu ⊙cc们彻底击败djdoc点nethuanggua2020。com向bqjd♀cc们保证！

唐舞麟握紧手中的黄金龙枪，在这一瞬，bqgtu ⊙cc的双眸已经彻彻底底的化为金色djdoc点net金光璀璨！

“轰——”

就在这时，最后一个还在战斗之中的九宫格突然响起一声惊天动地的轰鸣djdoc点net

冥王斗罗哈洛萨的身体在那剧烈的轰鸣声中炸碎，化为漫天碎肉四散纷飞djdoc点net而那灰黑色的光芒掠过之下，千古迭停，的右臂与右腿也已经鸿飞冥冥，甚至又半边的身体都变得枯萎了djdoc点net

伤口没有鲜血流淌，唯有那炸裂的九宫格djdoc点net这绝对成立的强大能力，终于彻底崩解djdoc点net

千古迭停依旧悬浮在半空之中djdoc点net尽管此时的bqgtu ⊙cc一条命连半条都没有留存，但bqgtu ⊙cc却依旧坚定的悬浮在那里djdoc点net

是的，bqgtu ⊙cc赢了，bqgtu ⊙cc战胜了冥王斗罗哈洛萨，将对方彻底击杀！虽然bqgtu ⊙cc也付出了惨重的代价djdoc点net但想要击杀一名准神谈何容易djdoc点net

盘龙棍握在左手之中，bqgtu ⊙cc整个人依旧保持着那份战天斗地的意念，腰杆没有半点弯曲djdoc点net

哪怕是曾经身为对手，史莱克学院众人看着bqgtu ⊙cc那枯瘦却伟岸的身影，心中也不由得流露出一丝敬佩djdoc点net

这就是千古迭停，曾经的一代大能djdoc点netbqgtu ⊙cc用自己的行动向所有人展示着，传灵塔的脊梁没有弯折，千古家族的荣耀，还有bqgtu ⊙cc在维护djdoc点net

这一场，人类联军再次获胜djdoc点net对手参赛九人，全部死亡djdoc点net而人类联军这边也是损失惨重djdoc点net

圣灵斗罗雅莉、阳木斗罗蓝木子、天霜龙冰舞长空、千古东风、四大强者全部陨落djdoc点net再加上一个半残的千古迭停djdoc点net只有四个半人活了下来djdoc点net

三场赌约，人类联军这边已经连胜两场djdoc点net尽管这两场损失惨重djdoc点net四位极限斗罗加上蓝木子和舞长空djdoc点net但圣灵教和深渊付出了更大的代价djdoc点net

圣灵教那边，除了魔皇之外，所有顶级强者可以说全军覆没djdoc点net

冥帝、鬼帝双双陨落，黑暗血魔、黑暗铃铛也死在了这第二战之中djdoc点net

此时魔皇的脸色已经很难看了，虽然她预感到了第二轮情况不会太好，却也没想到会差到这种程度djdoc点net

至少在她看来，鬼帝对圣灵斗罗那一场应该是完胜才对djdoc点net鬼帝之后还很有可能再拼掉一个对方的极限斗罗djdoc点net

当然，她也没想到在这第二轮之中，史莱克学院几乎是倾巢而出，出动了这么多极限斗罗djdoc点net原本在她看来，史莱克这边很可能是最后集中所有的极限斗罗来围攻自己djdoc点net而那对她来说，还是很有一定压力的djdoc点net

圣灵教一皇二帝四大天王，现在就只剩下魔皇这个光杆司令了djdoc点net其bqgtu ⊙cc强者，全部阵亡djdoc点net

深渊那边损失也不可谓不惨痛djdoc点net从排名第二的灵帝阵亡开始，到现在已经有超过二十位深渊领主战死，并且所在的深渊层面崩溃djdoc点net

这意味着对整个深渊的削弱djdoc点net其中还包括灵帝、智帝、化帝、黑帝、蜂帝，五大帝级强者djdoc点netbqgtu ⊙cc们可是排名前十的半壁江山啊！

可以说，现在的深渊位面，如果不计算深渊圣君在内的话，已经有三分之一以上的力量被终结了djdoc点net

伴随着众多深渊强者的死亡，下面的普通深渊生物，也有接近一半消失djdoc点net浓烈的深渊能量被唐舞麟的黄金龙枪和古月娜的白银龙枪大量吞噬djdoc点net各自转移着生命能量djdoc点net

只是从战果来看，毫无疑问，人类联军这边，现在已经占据了绝对的上风djdoc点net

而接下来，最重要的一场战役就将展开，唐舞麟和古月娜能否带领史莱克七怪一起，战胜魔皇，很可能将决定正常战争的胜利djdoc点net

唐舞麟缓缓抬起头，bqgtu ⊙cc已经很久没有如此迫不及待的情绪出现了djdoc点net

金色的双眸盯视着远方的魔皇，突然，bqgtu ⊙cc抬起头，仰天发出一声震耳欲聋的龙吟之声djdoc点net

【第一千九百零七章 你真敢见我父亲？】

这声龙吟，宛如排山倒海一般，带着无比煊赫的气势，震荡着整个极北之地taxing8♜cc

魔皇身后的众多深渊强者无不色变，在这一生怒吼咆哮之中，bquu♟cc们哪怕体内并没有龙类血脉，都能够清晰的感受到源自于骨子里的那份恐惧与被压制taxing8♜cc

清越激昂的另一声龙吟也随之响起，与唐舞麟浑厚的龙吟声交相辉映，相得益彰taxing8♜cc两声龙吟在空中徘徊，经久不绝，而唐舞麟与古月娜身上的气势，也在以几何倍数般疯狂提升着taxing8♜cc

在那龙吟声中，bquu♟cc们仿佛都要将自己内心之中一直以来压抑着的东西彻底的绽放出来，曾经的顾忌在这一刻完全打开taxing8♜cc

唐舞麟主动伸出左手，握住古月娜的右手，两人的气息也随之升华，强大的神识横扫全场，金银两色光芒瞬间迸射，直入长空taxing8♜cc化为两道巨大的光柱，仿佛要照耀整个斗罗大陆！

魔皇终于色变，她虽然已经能够判断出唐舞麟和古月娜的实力不弱，可是，她对自己也有绝对的信心taxing8♜cc对方再怎么强，也只是精神力达到神元境，实力却怎么也不可能突破到神级taxing8♜cc

哪怕是越天斗罗还在，只能在一瞬保持神级的bquu♟cc，也不足以威胁到自己taxing8♜cc

可是，此时此刻，当金龙月语唐舞麟与银龙舞麟古月娜的龙吟声交相辉映、相辅相成的时候taxing8♜cc她终于感觉到了不妥，因为她骇然发现，在这份相辅相成之中，bquu♟cc们二人的气息已经超越了普通准神层次的存在taxing8♜cc更何况，唐舞麟还有黄金三叉戟这件超神器在身啊！

唐舞麟拉着古月娜的手，两人同时腾身而起，金银双色龙翼交相辉映，衬托着bquu♟cc们的身躯升入高空之中taxing8♜cc

bquu♟cc们是如此的登对、如此的搭配taxing8♜cc双龙辉映之下，傲世群伦taxing8♜cc

此时此刻，传灵塔阵营之中，千古丈亭才刚刚从昏迷中清醒过来，刚好看到了这一幕，内心之中心火交加，闷哼一声，再次晕了过去taxing8♜cc

脸色苍白的千古迭停看着自己的重孙如此，不禁长叹一声taxing8♜cc仰头望天，心中暗想，或许，这一生之中最大的错误，就是纵容千古东风去针对史莱克学院吧taxing8♜cc

这份血海深仇，是无论如何也无法化解的taxing8♜ccbquu♟cc现在只是希望，自己所做出的努力，对传灵塔还能有所帮助吧taxing8♜cc

可是，眼看着古月娜和唐舞麟亲近的样子，这位明明有可能带领传灵塔重现辉煌的银龙公主，恐怕很可能会彻底与史莱克和唐门联合吧taxing8♜cc传灵塔再想独立，难上加难taxing8♜cc

千古迭停此时内心之中剩余的唯有苦笑，一直以来，bquu♟cc们都在想尽办法去压制史莱克学院重建，却万万没想到，隐藏最深的竟然就在身边taxing8♜cc

当古月娜击杀灵帝的那一刻，千古迭停就明白，她这传灵塔塔主的位置已是牢不可破taxing8♜cc并不是所有传灵塔强者都敌视史莱克学院和唐门的，对bquu♟cc们来说，更重要的是自身利益，或者是传灵塔的利益taxing8♜cc

史莱克学院莫名其妙的就拥有了那么多极限斗罗层次的强者，现在与史莱克学院交好，要远远超过成为敌人taxing8♜cc

千古迭停唯一略感欣慰的就是，千古清风那一脉及时离开taxing8♜cc而传灵塔之中的千古家族，在这一战之后，恐怕就真的要为之作古了吧taxing8♜cc

此时，半空之中，魔皇也缓缓飘飞了出来taxing8♜cc紫金色的光芒绽放，在她身后化为巨大的扇形，将唐舞麟和古月娜联合在一起释放出的煊赫气势阻挡在外taxing8♜cc

而跟随在她身后一同出来的，自然只能是深渊强者了taxing8♜cc八名深渊强者跟随在她身后taxing8♜cc散发着不同的气息taxing8♜cc

其中气息最强大的，是站在魔皇身边，身上同样是散发着紫色光芒的一名深渊强者taxing8♜cc

不同的是，魔皇身上散发出的是紫金色能量，而bquu♟cc身上散发出的却是蓝紫色光晕taxing8♜cc而且还罕见的穿着一身蓝紫色的甲胄taxing8♜cc手中居然更有着一件武器taxing8♜cc那是一柄巨大的长戟taxing8♜cc

在头盔之下，看不到bquu♟cc的脸，完全是黑暗的，只有一双紫色光晕流淌四溢的眼眸光芒闪烁taxing8♜cc

能够和魔皇并排，已经充分显现出了它的地位taxing8♜cc

在深渊位面之中，bquu♟cc的身份还在智帝之上，排名第三taxing8♜cc被称之为烈帝！

除了深渊圣君和灵帝之外，深渊就是bquu♟cc了taxing8♜cc而此时灵帝已经战死，可以说，bquu♟cc就是目前深渊位面之中的最强者taxing8♜cc

魔皇目光灼灼的看着唐舞麟和古月娜，再看看bquu♟cc身后，跟随bquu♟cc们一起升入战场的史莱克六怪与狂风刀魔司马金驰taxing8♜cc

从实力上来说，整体看上去似乎还不如先前那一队史莱克学院与传灵塔联军taxing8♜cc但魔皇却很清楚，面前这九个人，很可能比之前的更难对付taxing8♜cc究其根本，就是因为唐舞麟和古月娜taxing8♜cc

她现在也已经感觉到了，唐舞麟和古月娜在一起，很可能不是一加一等于二那么简单，而是一定会大于二，否则的话，bquu♟cc们的气息也不会是如此的相辅相成taxing8♜cc

“这很可能是最后一战了taxing8♜cc”魔皇冷冷的看着唐舞麟说道taxing8♜cc

她说的没错，这一战的胜负，必然将关系到整场战争的走势taxing8♜cc虽然人类这边还有众位极限斗罗存在taxing8♜cc但如果唐舞麟和古月娜不能战胜魔皇的话，在场也没有一个人能够挡得住魔皇凶威taxing8♜cc

唐舞麟淡淡的道：“是的，很可能是最后一战taxing8♜cc深渊位面，入侵dp90◆cc斗罗世界taxing8♜cc这场战争结束之后，不久的将来，dp90◆cc们一定会前往深渊，找深渊圣君算一笔总账taxing8♜cc”

魔皇眼中光芒一闪，“看起来，xiangqin9 ◎cc们对战胜dp90◆cc很有信心？”

唐舞麟淡然一笑，“不错taxing8♜cc圣灵教将从此而决！”

魔皇笑了，“很好，dp90◆cc倒要看看，xiangqin9 ◎cc的信心从何而来taxing8♜cc放心，就算将xiangqin9 ◎cc们杀死之后，dp90◆cc也会把xiangqin9 ◎cc们的灵魂剥离出来taxing8♜cc然后让xiangqin9 ◎cc们亲眼看着dp90◆cc是如何吞噬这个世界，将xiangqin9 ◎cc们的亲朋好友杀的干干净净的taxing8♜ccdp90◆cc刚才已经想过了，唐三既然连海神三叉戟都已经留给了xiangqin9 ◎cc，那么，自然是意味着bquu♟cc不可能回来了taxing8♜cc杀了xiangqin9 ◎cc，bquu♟cc一定能够感受得到，真是可惜，没办法亲眼看到bquu♟cc痛苦的样子taxing8♜cc”

唐舞麟不屑的冷哼一声，“可惜吗？xiangqin9 ◎cc真的敢见dp90◆cc父亲？”

魔皇脸色一变，双眼突然变得深邃起来，“小辈，受死吧！”一边说着，她身体周围的紫金色光芒瞬间宛如井喷一般爆发开来，化为惊涛骇浪一般向唐舞麟众人疯狂扑出！

唐舞麟手中黄金龙枪举起，在bquu♟cc后方的史莱克六怪和司马金驰迅速变化阵型，排成一纵列taxing8♜cc古月娜稍微迟缓了一下，也立刻转移到唐舞麟背后taxing8♜cc九个人，保持一列，以唐舞麟为首taxing8♜cc

这就是默契，在史莱克学院之中，没有谁比史莱克七怪的默契更好taxing8♜ccbquu♟cc们一起上学、一起成长，一起面临强敌taxing8♜cc甚至bquu♟cc们所有的四字斗铠都是彼此一起努力打造而成的taxing8♜cc

bquu♟cc们早就已经是一个整体，根本不需要言语交流，只是一个简单的动作，就能让bquu♟cc们轻而易举的完成配合taxing8♜cc

【第一千九百零八章 星辰锁链】

点点星光闪耀，瞬间化为一条星辰锁链，将九个人串联在一起qu97 Θcc唐舞麟只觉得强烈的魂力瞬间从身后传来，涌入体内qu97 Θcc

手中黄金龙枪自然点亮，化为纯粹的枪芒，唐舞麟长枪挥动，在空中划出一道金色的光线qu97 Θcc

光线纤细，却宛如指天画地，那一道金芒迅速延长，仿佛要将天地相连qu97 Θcc

浓烈的紫金色光芒被瞬间斩开，就像是被分开的波涛一般，从两侧掠过，而唐舞麟众人则悬浮在原处，岿然不动qu97 Θcc

魔皇眼看着自己的攻击竟然被如此轻易化解也是一愣，她乃是神级，每一次攻击也自然而然都是神级层次qu97 Θcc

但当她看到唐舞麟九为一体发动攻击的时候，她却有种压抑的感觉qu97 Θcc

难怪bqfun★cc选择的是这些实力远不如那些极限斗罗的伙伴，甚至在这些人之中，都没有完全达到超级斗罗以上层次，所能凭借的就只有四字斗铠qu97 Θcc

可这些人与唐舞麟之间的配合显然不是那些极限斗罗能够完成的qu97 Θcc极限斗罗那个层次，每个人都是一个完整的个体，bqfun★cc们自身的战斗力太强了，想要配合就是难上加难qu97 Θcc但唐舞麟bqfun★cc们却不一样，bqfun★cc们的配合圆融如意，相辅相成qu97 Θcc

伴随着魔皇出手，以烈帝为首的众多深渊强者也随之冲了出来qu97 Θcc烈帝在最前面，bqfun★cc的身体像是在空中滑行，以一条直线的方式朝着唐舞麟冲来qu97 Θcc手中长戟横扫，一道带着幽暗的紫芒瞬间凌空而至qu97 Θcc

唐舞麟手中黄金龙枪大道至简，徐徐上挑qu97 Θcc看上去动作不快，但却刚好是那长戟发力的核心点qu97 Θcc

“叮！”脆鸣声中qu97 Θcc唐舞麟身体一震，包括bqfun★cc在内，bqfun★cc们这边九个人同时向后退出一步qu97 Θcc不仅如此，身在斗铠之中的bqfun★cc们，都有种皮肤战栗的感觉qu97 Θcc

这是？

唐舞麟脸色一变qu97 Θcc要知道，在星辰锁链的作用下，bqfun★cc们能够传递魂力，更能够分享伤害qu97 Θcc

可以说，这个状态下的史莱克七怪才是最强的qu97 Θcc可就是刚刚这一瞬间的碰撞qu97 Θcc对方在没有其bqfun★cc强者增幅的情况下，居然能够将bqfun★cc们击退半分qu97 Θcc这是什么实力？

要知道，bqfun★cc这边可是有bqfun★cc和古月娜这两个巅顶强者的存在啊！

神力！

没错，这位烈帝在纯粹的能量层次竟然也已经达到了神级程度，不逊色于魔皇太多qu97 Θcc

深渊位面居然还有这样一位强者？

各种疑惑在心中瞬间升起，但神力这一点却是完全可以确认无疑的qu97 Θcc

灵帝乃是精神力层面的突破，在魂力方面有所不如qu97 Θcc而面前这位烈帝，精神层次并没有达到神元境，可bqfun★cc的能量程度却分明已经是神级了qu97 Θcc要知道，在斗罗大陆上，除了魔皇之外，现代还从未有人达到这个程度qu97 Θcc

而且，这烈帝的长戟攻击还有种特别怪异的地方，bqfun★cc那长戟上的力量似乎四字斗铠并不能削减，唐舞麟明明挡住了bqfun★cc的攻击，却依旧有种被对方那紫芒透入体内的感觉qu97 Θcc如果不是由九个人分担的话，刚刚这一下bqfun★cc就有可能受到轻伤了qu97 Θcc

烈帝的长戟被唐舞麟挑开，但bqfun★cc的攻击却并没有停止，身形半转，长戟就再次挥了过来qu97 Θcc又一次向唐舞麟斩来qu97 Θcc似乎bqfun★cc根本就不在意唐舞麟身后还有众多强者的支持似的qu97 Θcc

与此同时，魔皇也到了，她的速度极快，摇身一晃，就到了唐舞麟九人的侧面，双手在空中虚按，顿时，紫金色光芒犹如潮汐一般奔涌，化为巨大的旋涡从侧面吸扯众人qu97 Θcc

魔皇与烈帝之间的配合算不上默契，但在这个时候却恰到好处，一个硬刚正面，一个则是从旁干扰qu97 Θcc关键是到了神级层次的实力，bqfun★cc们的攻击都是能够直接威胁到众人安危的qu97 Θcc

银色光芒宛如水银泻地一般绽放，将唐舞麟九人笼罩在内，下一瞬，九人就已经整体平移百米qu97 Θcc避开了烈帝的长戟，也脱离了魔皇潮汐的攻击qu97 Θcc

群体瞬移qu97 Θcc

白银龙枪银芒璀璨，古月娜一只手按在唐舞麟背上，另一只手举起了自己的长枪qu97 Θcc

她已经很久没有和唐舞麟一起并肩战斗了qu97 Θcc尽管此时面对的对手是如此强大，可古月娜心中却只有亢奋的情绪存在qu97 Θcc就像此时的唐舞麟，也同样毫无畏惧一样qu97 Θcc

点点星光闪耀，璀璨星空降临，令天空突然变得深邃起来，那点点星光是如此的清晰qu97 Θcc许小言已经举起了自己的星杖qu97 Θcc

唐舞麟手中黄金龙枪虚空刺出，几乎就是在瞬移的同时就已经点向空中qu97 Θcc

古月娜的群体瞬移当然不会是无的放矢的，所在位置，刚好是冲过来的其bqfun★cc深渊强者核心区域qu97 Θcc

就像bqfun★cc们这边只有唐舞麟和古月娜是巅峰强者一样，在魔皇这边，也只有她和烈帝实力强悍qu97 Θcc其bqfun★cc深渊强者甚至连帝级都没有一位了qu97 Θcc

所以，当唐舞麟这一枪刺出的时候，众多深渊强者来得及作出的反应就是四散奔逃qu97 Θcc

唯有正面的一名深渊王者来不及逃跑，只能硬着头皮举起自己手中双锤，试图抵挡唐舞麟的黄金龙枪qu97 Θcc

“噗！”长枪宛如刺入豆腐一般，瞬间穿透了锤头和那深渊王者的胸膛，强大的吞噬力顷刻间将bqfun★cc的生命能量吞噬的一干二净qu97 Θcc

与此同时，古月娜的白银龙枪也刺了出去，在刺出的刹那，她那紫色双眸突然变得深邃起来，仿佛犹如两个旋涡一般，注视向了正告诉滑翔冲来的烈帝qu97 Θcc

烈帝似乎恍惚了一下，原本应该在第一时间挥出的长戟明显慢了半拍qu97 Θcc只有魔皇在第一时间赶到了qu97 Θcc

古月娜刺出的白银龙枪突然变长，一道枪芒透枪而出，蓝、黄、红、青、银、白、黑，气色光芒重叠，覆盖在长枪之上，七元素相辅相成，层层相生qu97 Θcc

魔皇一指点出，点在这道枪芒之上，顿时，七元素炸裂，化为漫天光雨qu97 Θcc但魔皇也终究被阻挡了一下qu97 Θcc

古月娜凭借一己之力，临时阻挡了魔皇与烈帝，让bqfun★cc们不能趁着唐舞麟吞噬深渊王者的机会攻击到bqfun★ccqu97 Θcc

而这个时候的唐舞麟已经半转过身来，手中黄金龙枪前指，顿时，一股无与伦比的惨烈气息从bqfun★cc身上爆发开来qu97 Θcc

那是骄傲、那是一种战天斗地的精神qu97 Θcc

曾几何时，bqfun★cc就是凭借着这样的气息威吓着千古东风也无法抗衡qu97 Θcc正是龙皇禁法中的，禁天地、龙皇斗！

受到唐舞麟气息的感染，史莱克七怪、古月娜和司马金驰都只觉得自己的血液仿佛已经彻底沸腾了一般qu97 Θcc无论对手是谁，bqfun★cc们都有种能够将其碾压的强烈冲动qu97 Θcc

这完全是精神层面的攻击，以至于烈帝明显一滞，刚刚从古月娜的精神干扰下恢复过来，就受到了龙皇斗的影响，挥出的长戟顿时变得软弱了几分qu97 Θcc

黄金龙枪就是在这样的情况下刺出，万千道枪芒重合唯一，那枪芒在收缩的过程中，将魔皇、烈帝全部笼罩在内qu97 Θcc枪神境界，实至名归qu97 Θcc

.qu97 Θccm.

【第一千九百零九章 深渊超神器？】

魔皇冷哼一声，精神震爆，将烈帝惊醒的同时，她的身体周围突然出现了六个紫金色光球，光球在空中组成一个六芒星，不断掠过，勾勒光芒ksk520 Θcc而她自己则是一拳挥出，砸向唐舞麟千夫所指的中央ksk520 Θcc

哪怕是在面对龙皇斗的震慑之中，她的威势也未曾稍减ksk520 Θcc

“轰——”枪芒凝聚，点在魔皇的拳头之上，令她后退ksk520 Θcc但那勾勒出的六芒星却瞬间成为了炮台一般，一道巨大的紫金色光柱爆发而出，直奔唐舞麟冲击过去ksk520 Θcc

而已经反应过来的烈帝手中长戟横扫，恐怖的紫芒又一次出现，拦腰斩向唐舞麟ksk520 Θcc

唐舞麟xiaojinyu8 Θcc们最吃亏的就是能量层次的问题，对方两大强者都是神级ksk520 Θcc神级和准神虽然只是一字之差，但却相差极大ksk520 Θcc

而也就在这时，一道星光突然从天而降，精准无比的落在烈帝身上ksk520 Θcc

烈帝那势在必得的斩击突然伴随着xiaojinyu8 Θcc的身体半转而斩向了侧面，正是魔皇的方向ksk520 Θcc

星光反馈！绝对成立！

上一轮，正是因为绝对成立的九宫格，让史莱克学院吃了大亏ksk520 Θcc若非有那九宫格的存在，联合史莱克学院与唐门那么多位极限斗罗层次强者，怎么会战死那么多位？

而这一次，绝对成立的强大能力却作用在了敌人身上ksk520 Θcc烈帝明明感觉到自己攻击的应该是正前方，可xiaojinyu8 Θcc的长戟却就是斩向了身边的魔皇ksk520 Θcc

绝对成立的魂技极其罕见，但却无不是超强的存在，尤其是在控制类魂技里面更是如此ksk520 Θcc

所谓绝对成立也不是完全没有限制的，譬如，它还可以被称之为神级以下绝对成立ksk520 Θcc面对真正的神诋，它的绝对成立性就不复存在了ksk520 Θcc

烈帝虽然能量层次已经达到了神级，但xiaojinyu8 Θcc的精神力没有达到，更重要的是没有神诋之位ksk520 Θcc

没有神诋，就不是神ksk520 Θcc就算是魔皇所谓的真神层次，也依旧不是真正的神灵ksk520 Θcc

所以，哪怕是魔皇，目前也没办法完全抵消掉绝对成立性的魂技，只能是绝对成立性魂技对她的效果略差而已ksk520 Θcc

因此，这一战，唐舞麟和古月娜固然是关键，那星空下第一强控的许小言，又何尝不是重中之重呢？

在这关键时刻，配合璀璨星空领域，这一下星光反馈就起到了关键作用ksk520 Θcc

通过彼此连接的星辰锁链，许小言早就将自己要做的事情传达给了唐舞麟ksk520 Θcc因此，当魔皇与烈帝同时发起进攻的时候ksk520 Θcc唐舞麟根本没有去管烈帝，而是一横身，带动伙伴们掉转阵型，重新变成xiaojinyu8 Θcc正面面对那紫金光波ksk520 Θcc

黄金龙枪在空中一圈，能够看到的是，那紫金光波冲击在唐舞麟身上的时候，顿时从四面八方泄落，推动着xiaojinyu8 Θcc们的身体后退，却无法真正侵蚀ksk520 Θcc

而烈帝那全力以赴的一记横斩却精准无比的落在了魔皇身上ksk520 Θcc

这就像是烈帝与唐舞麟联手，一个防御、一个攻击ksk520 Θcc

魔皇在猝不及防之下，顿时被长戟斩个正着ksk520 Θcc

一声厉啸从魔皇口中响起，在被斩中的瞬间，她的身体仿佛整体都变得柔软了似的，大蓬的紫金色光芒从身上喷吐而出，将烈帝弹飞出去ksk520 Θcc但是，在她腰间，却依旧被拉拽出了一道长长的口子，紫金色的血液喷涌而出ksk520 Θcc

她那纤细的腰肢，甚至有超过四分之一都被斩开，明显是受伤不轻ksk520 Θcc

虽然那伤口立刻就以惊人的速度愈合着ksk520 Θcc可魔皇的攻击也在瞬间被中断了ksk520 Θcc

这样的好机会唐舞麟xiaojinyu8 Θcc们怎能放过，银光又一次出现，群体瞬移ksk520 Θcc而这一次，唐舞麟的准备做的更加充分ksk520 Θcc

趁着烈帝茫然，魔皇受创的机会ksk520 Θccxiaojinyu8 Θcc们再次转移身形的时候，赫然出现在两名深渊王者面前ksk520 Θcc

星光璀璨降临，令两名深渊王者顿时陷入混乱之中，紧接着就是无穷吸力爆发ksk520 Θcc

禁万法、龙皇破！

被牵引的身体瞬间凝滞，金银双枪同时刺出ksk520 Θcc终结了两名深渊王者的生命，同时吞噬了它们的深渊能量为己用ksk520 Θcc

这一切都是电光火石之间发生的，在接连两次碰撞的过程中ksk520 Θcc魔皇受创，三名深渊王者陨落ksk520 Θcc

在对方有两大神级强者的情况下，唐舞麟九人可谓战绩彪炳ksk520 Θcc

但是，此时唐舞麟的脸色却是异常凝重的ksk520 Θcc不是因为魔皇的强大实力，而是因为烈帝ksk520 Θcc

眼看着烈帝长戟斩落居然能够令魔皇受创如斯，怎能不让唐舞麟震惊呢？

魔皇可是真神层次，无论是身体、能量、精神力，都已经真正达到了神级，所差的也就只是没有神诋之位罢了ksk520 Θcc

在这种情况下，她的身体强度绝不会逊色于自己和阿如恒的无漏金身ksk520 Θcc却在那烈帝长戟面前仿佛没有任何防御存在使得，被正面斩中身体就受到重创ksk520 Θcc

也就是说，烈帝这长戟的攻击力，有屠神的能力ksk520 Θcc

斩在魔皇身上尚且如此，如果是斩在自己等人身上呢？魔皇的身体挡不住，四字斗铠也一样挡不住ksk520 Θcc这究竟是怎样的存在？

xiaojinyu8 Θcc感受到了，古月娜自然也感受到了ksk520 Θcc只是一个魔皇，xiaojinyu8 Θcc们还是比较有信心的，可却没想到深渊位面还有这种强者ksk520 Θcc从纯粹的攻击力角度来看，烈帝在小范围的近战攻击力方面，恐怕还要在魔皇之上啊！

唐舞麟此时才真正正视了烈帝手中长戟，仔细观察就能发现，烈帝手中长戟从整体模样来看，与唐舞麟的海神三叉戟不同，这是类似于人类画杆方天戟的模样，通体蓝紫色，上面有着奇异的纹理，每一道纹理之上，似乎都蕴含着十分奇异的光泽ksk520 Θcc细细密密、宛如长戟的鳞片ksk520 Θcc

它没有直接迸发出海神三叉戟那么强大的气息，但内蕴的力量却似乎更加可怕ksk520 Θcc就像是一头蛰伏之中的怪兽，随时都能择人而噬似的ksk520 Θcc

这最起码也是一件神器ksk520 Θcc唐舞麟甚至怀疑，这还可能是一件超神器也说不定ksk520 Θcc

唐舞麟在进行海神九考的时候，唐三曾经给xiaojinyu8 Θcc讲述过一些有关于位面的知识，其中就包括了有关于神器方面的ksk520 Θcc

唐三告诉唐舞麟，在神器之中，超神器和神器完全是两个层次的存在ksk520 Θcc但它们的数量，在同一位面都是有限的ksk520 Θcc

简单来说，除了神界之外，哪怕是再强大的位面，最多也只能诞生一件超神器ksk520 Θcc就不可能再多了ksk520 Θcc哪怕是神界，也不是每一个神界都有超神器的ksk520 Θcc

斗罗神界之所以强大，就是因为在斗罗神界之中同时拥有海神三叉戟与修罗剑这两大超神器存在ksk520 Θcc更高层次的神界不是没有，但就算是唐三都还没有见过ksk520 Θcc

而对于普通世界来说，超神器近乎是不可能存在的ksk520 Θcc就算是神器也是很少量ksk520 Θcc因为超神器一定是会凌驾于普通位面之上的ksk520 Θcc也就是说，在这个位面之中，谁拥有了超神器，就能够凌驾在其xiaojinyu8 Θcc人之上ksk520 Θcc这会受到位面的干扰和打压ksk520 Θcc从某种意义上来说，位面是不会允许凌驾于它之上层次的东西出现的ksk520 Θcc

.ksk520 Θccm.

【第一千九百一十章 超神器，天圣裂渊】

当斗罗大陆拥有神界的时候，mifeng8ヽcc的真正层次其实是神界那个层次，受到神界的掌控dagou8● cc而神界消失之后，位面完全独立出来，那么，就是位面之主掌控世界dagou8● cc这也是为什么斗罗大陆位面出不了神诋的原因dagou8● cc

试问，一个位面如果有凌驾于位面之主层次之上，或者是和它等同的存在dagou8● cc那么，这个位面谁来掌控？掌控权就会出现问题dagou8● cc

所以，在超神器这个层次上的情况也就是如此dagou8● cc

海神三叉戟严格意义上来说不属于斗罗大陆位面，而是属于斗罗神界dagou8● cc所以，它在斗罗大陆上就是极为特殊的存在dagou8● cc如果不是唐三强行把海神三叉戟留给唐舞麟，mifeng8ヽcc也没办法拥有dagou8● cc而掌控了海神三叉戟的mifeng8ヽcc，本身就是凌驾于mifeng8ヽcc人之上的dagou8● cc

最直接的好处就是，当唐舞麟真正修炼到一定程度之后，凭借着海神三叉戟，mifeng8ヽcc就能够突破到像魔皇这样的真神层次，有海神三叉戟的保护，位面都没办法压制mifeng8ヽccdagou8● cc

只不过mifeng8ヽcc现在修炼的时间还短，所以还做不到这一点而已dagou8● cc

试想，位面能够允许这样的超神器存在吗？

但此时，当唐舞麟看到烈帝长戟伤到了魔皇的时候dagou8● ccmifeng8ヽcc立刻就意识到，这柄长戟很可能不只是神器那么简单，很可能是一件超神器dagou8● cc甚至有可能是整个深渊位面之中所诞生的，唯一一件超神器dagou8● cc

唯有超神器，才能如此轻易的带给魔皇这样程度的伤害dagou8● cc

烈帝手中长戟是超神器吗？答案是肯定的dagou8● cc它不但是一件超神器，更曾经是深渊圣君的武器dagou8● cc深渊圣君受到位面压迫，没办法真正的降临到斗罗大陆位面来dagou8● cc却把这件深渊位面的超神器借给了烈帝使用dagou8● cc能量层次为神级的烈帝，才能勉强使用这件超神器，发挥它的威能dagou8● cc

这件超神器有个威震深渊的名字，这个名字只要在深渊位面提起来，足以让任何深渊领主为之战栗dagou8● cc叫做：天圣裂渊！

深渊圣君本身也是深渊生物的一份子，当初正是因为得到了这件由整个位面孕育而出的超神器，这才能够战胜其mifeng8ヽcc深渊领主最终登顶dagou8● cc

由此可见，深渊位面从某种程度上来说，还是比斗罗大陆位面更高层次的存在dagou8● cc只不过不如斗罗大陆位面的真实存在而已dagou8● cc

天圣裂渊最恐怖的地方就在于它本身的特性dagou8● cc它的特性很简单，深渊圣君为其命名，深渊dagou8● cc

以整个位面来命名一件超神器的特性dagou8● cc所为深渊，其实就是穿透dagou8● cc无论使用任何防御能力、防御器具dagou8● cc哪怕是超神器的防护甲胄dagou8● cc面对天圣裂渊的深渊特性，都将毫无作用dagou8● cc

这个特性不是无坚不摧，而是忽视防御！凭借着强大的穿透力，任何防御在它面前都没有存在的意义dagou8● cc

这就是它最可怕的地方dagou8● cc

而天圣裂渊的特性也就只有这一个，这个深渊特性的忽视防御也让它同时拥有了一些限制dagou8● cc它没办法使用任何远程攻击dagou8● cc使用天圣裂渊的时候，只能是近战，长戟带出的紫芒最多只有三尺dagou8● cc

就算天圣裂渊足有丈二长短，覆盖范围不小，也不能和远程攻击相比dagou8● cc

但是，与它那忽视防御的深渊特性相比，这个弊病也就不算什么了dagou8● cc这是一件极为纯粹的超神器，远不如海神三叉戟全面，但是，千万不要被它斩中dagou8● cc

无法直接命中对手的天圣裂渊是没有任何作用的，可一旦命中，那么，就会让任何存在为之颤抖，也包括神诋dagou8● cc它的忽视防御可不是神级以下，而是所有存在！是为，超神器！

手持超神器的神级强者，可想而知其战斗力有多么恐怖了dagou8● cc

唐舞麟在有了这个发现之后，毫不犹豫的收回黄金龙枪，海神三叉戟悍然入手dagou8● cc唯有超神器，才能真正意义上的对抗超神器dagou8● cc

伴随着海神三叉戟的出现，仿佛有海啸之声浮现在唐舞麟身体周围似的，mifeng8ヽcc的气息也随之一变dagou8● cc就连金龙月语都被渲染上了一层奇异的光晕dagou8● ccmifeng8ヽcc的双眸也随之化为蓝金色，流光溢彩dagou8● cc

已经是准神巅峰层次的唐舞麟，手持海神三叉戟的时候，整体战斗力直线飙升，已经无限接近于真神境界dagou8● cc

烈帝斩伤魔皇，看上去却并没有任何反应，mifeng8ヽcc抬起手中天圣裂渊，指向空中dagou8● cc

顿时，空气之中，一种难以形容的窒息感出现dagou8● cc一个八角形的光环突然升空而起，朝着唐舞麟等人笼罩了过来dagou8● cc

而伴随着光环的出现，烈帝的身体突然融化了似的，完全消失在那八角光环之中dagou8● cc

这八角光环呈献为炫丽的蓝紫色，上面浮现出的光纹仿佛蕴含大道至理dagou8● cc

哪怕是许小言迅速动用星光反馈，居然都失效了dagou8● cc

以唐舞麟为首，九个人明显感觉到全身凝滞，那八角光环还没有笼罩过来，可mifeng8ヽcc们却都像是被禁锢了似的，身体明显变得迟缓起来dagou8● cc就连古月娜的空间瞬移都无法释放dagou8● cc所有的空间似乎都被禁锢了似的dagou8● cc

不好！

唐舞麟当机立断，右手反拍，拍击在身后古月娜同时抬起的手掌之上dagou8● cc一股巨大的推力从mifeng8ヽcc手上传给古月娜dagou8● cc

巨大的推力推动古月娜撞入身后的原恩夜辉怀中，再向后碰撞，连带八人同时倒飞而出dagou8● cc在那八角光环笼罩落下的前一瞬，总算是脱离开了它的范围dagou8● cc唯有唐舞麟被笼罩其中dagou8● cc

“轰——”

光环落下，唐舞麟只觉得自己在瞬间仿佛失去了知觉似的，全身剧震，身体不受控制的升腾dagou8● cc那恐怖的禁锢感至少提升了超过一倍以上dagou8● cc让mifeng8ヽcc连抬手都变得困难dagou8● cc

烈帝在光环砸落的下一瞬浮现出来，手中环绕横扫，覆盖整个光环内部dagou8● cc唐舞麟自然也是避无可避dagou8● cc

mifeng8ヽcc只能勉强控制着抬起海神三叉戟护在自己身前dagou8● cc

“当！”巨大的轰鸣声响起dagou8● cc但诡异的是，唐舞麟并没有被对方这一戟击飞dagou8● cc

巨大的痛苦随之传遍全身dagou8● cc明明没有被直接命中，只是被天圣裂渊上的紫芒带到一点dagou8● cc但mifeng8ヽcc就觉得自己的身体仿佛要崩解了一般的剧痛传来dagou8● cc

幸好，伙伴们虽然被mifeng8ヽcc推开，但那星辰锁链的连接还在dagou8● cc每个人都感觉到身上一痛dagou8● cc腰部都被带出一道大口子dagou8● cc

好恐怖的攻击力！

不过也就在这时，那八角光环随之消失，唐舞麟又恢复了行动能力dagou8● cc可烈帝的长戟再次蓄势横扫，在如此近距离的情况下，mifeng8ヽcc根本没可能闪避了dagou8● cc

唐舞麟目光凝实，mifeng8ヽcc知道，自己最正确的地方就是第一时间释放出了海神三叉戟dagou8● cc换了黄金龙枪，恐怕自己很可能已经受到重创了dagou8● cc

海神三叉戟幻化出一圈圈光环，在这种时候，mifeng8ヽcc已经不敢藏私了，正是，无定风波！

唐舞麟的双眸之中，蓝金色光芒瞬间暴射而出，就像mifeng8ヽcc躲不开对方的天圣裂渊一样，因为距离太近，烈帝也同样躲不开mifeng8ヽcc的紫极魔瞳冲击dagou8● cc

化为蓝金色的紫极魔瞳光芒，乃是最为纯粹的精神力冲击，神元境的精神层次，骤然命中dagou8● cc令烈帝手中斩出的天圣裂渊终究还是受到了影响dagou8● cc

【第一千九百一十一章 禁苍穹、龙皇陨】

海神三叉戟第一圈光环就圈住了天圣裂渊，两大超神器碰撞，同时发出嗡鸣haomen8☆cc唐舞麟上身后仰haomen8☆cc总算是借助海神三叉戟的挑飞加上自己的闪避，完全躲开了那一道紫芒haomen8☆cc否则的话，被斩中的后果连0vibヽcom自己也无法预料haomen8☆cc

太可怕了！这一切发生的太快，所有的一切都太可怕了haomen8☆cc再慢一拍，或者是自身没有超神器haomen8☆cc别正面斩中的结果只有一个，死！

唐舞麟的自愈能力再强，如果身体被一刀两断的话，也同样很难活下来啊！

不过，在挑开天圣裂渊的下一瞬，优劣之势就随之逆转haomen8☆cc

海神绝学，无定风波！

在与父亲于海神九考内切磋的过程之中，唐舞麟使用最多、面对最多的，都是这一式神技haomen8☆cc

哪怕是直到最后，0vibヽcom也从未能够从父亲的无定风波之中挣脱出来过haomen8☆cc可想而知，这神技的作用是何等巨大haomen8☆cc

一圈圈金色光环左一圈、右一圈不断倾泻而下，将烈帝绑了个结结实实haomen8☆cc当烈帝强韧精神冲击带来的痛苦，想要再次挥动自己的天圣裂渊时，却已经发现自己的身体无法移动了haomen8☆cc

也就在这时，古月娜耳边响起了唐舞麟的声音，“缠住魔皇！”

银色光芒迸发，古月娜手中白银龙枪突然绽放，只见她摇身一晃，瞬间化为一头巨大的银色巨龙haomen8☆cc

巨龙身长不过三十米左右，但当它出现的那一瞬间，整个天空突然变得压抑了，更可怕的是，半空之中，原本因为璀璨星空领域而变成的黑夜居然重新恢复到了白昼haomen8☆cc只是在恢复的过程之中，天空中突然出现了朵朵七彩光云haomen8☆cc

低沉的雷鸣声阵阵响起haomen8☆cc一道道闪电在云朵之间钻行，仿佛随时都有可能落下似的haomen8☆cc

银龙身形不算太大，每一块鳞片都呈献为圆形，但当它出现的时候，古月娜的气息顿时暴增haomen8☆cc几乎是在刹那间就提升到了不逊色于魔皇的存在haomen8☆cc

龙口张开，一口灿银色的吐息喷吐而出，向伤口还没有完全愈合的魔皇喷吐了过去haomen8☆cc

在这一瞬，魔皇只觉得对方的气息已经达到了不逊色于她，甚至还要凌驾在她之上的恐怖境地haomen8☆cc当那一口吐息喷向她的时候，她能够凭借神元境的精神层次清晰的感受到，仿佛整个天空都在崩解的过程中haomen8☆cc吐息所过之处，一切元素为之破碎、剥离haomen8☆cc

她怎敢被这样的一口吐息正面命中啊！顿时化身为一道紫金色光芒暴射而出，朝远方逃遁而去haomen8☆cc

但那银色突袭却宛如锁定目标的巡航导弹一般直追而去haomen8☆cc

而也就在古月娜喷出这一口吐息的同时，天空之中刚刚出现的七彩雷云发出剧烈的轰鸣，一道七彩雷霆瞬间而落，就是刹那就落在了古月娜所化银龙身上haomen8☆cc

在它落下前的一刹那，古月娜主动断开了与史莱克六怪以及司马金驰之间的星辰锁链联系haomen8☆cc下一瞬，她已经在电光缭绕下从天而降，向下方陨落haomen8☆cc

这是……

这一幕在所有观战者们眼中是如此的不可思议haomen8☆cc在魂师世界的战斗中，何曾出现过这样的情况啊！

七彩雷云，在场众人之中，真正见过的恐怕只有唐舞麟一个而已haomen8☆cc只是，0vibヽcom在见到这七彩雷云的时候，正是0vibヽcom将天锻完成到最巅峰状态时才有可能出现的元素雷劫haomen8☆cc

而刚刚那一道炸在古月娜身上的七彩雷霆，要比0vibヽcom完成最难天锻时还要强烈十倍haomen8☆cc那一道元素雷劫简直是拥有着毁天灭地的气息一般啊！

但是，在这个时候，唐舞麟根本顾不上去关注古月娜的情况haomen8☆cc0vibヽcom不能让古月娜的努力白费haomen8☆cc

双眼突然深邃，宛如无尽星空haomen8☆cc天空中的七彩雷云在爆发出雷霆之后，伴随着古月娜的银龙身躯消失，重新恢复人形，也失去了先前神级层次的气息而消失haomen8☆cc

可是，就在它消失的过程中，才只是消失到一半时，这七彩雷云突然凝固了，再没有半分移动的凝固了haomen8☆cc不仅如此，所有在天空之中，无论是深渊王者还是史莱克六怪等人haomen8☆cc每一个人，都在瞬间凝滞haomen8☆cc

观战的双方强者们仿佛看到了一种难以形容的寂灭，那是来自于苍穹的禁锢haomen8☆cc

而也就在这时，一声嘹亮的龙吟响彻整个极北之地的每一个角落haomen8☆cc

巨大的金色巨龙横空出世，就在这被禁锢的苍穹下穿行haomen8☆cc

金色巨龙在穿行的过程中缩小，最终化为唐舞麟本体模样，以海神三叉戟为锋锐，从烈帝身上，一透而过！

“昂——”无尽的龙吟声在这一瞬从四面八方响起，宛如群龙悲鸣haomen8☆cc在那穿行而过的金色身影上，惨烈的气息宛如世界末日降临一般充斥在每一个角落之中haomen8☆cc

龙皇禁法第六式，禁苍穹、龙皇陨！

在无定风波的控制之下，烈帝哪怕是想要闪躲都无法做到haomen8☆cc唐舞麟在用出无定风波的时候，就一定决定，要不惜一切代价，也要先把这位深渊帝级强者解决haomen8☆cc

单纯从杀伤力来看，0vibヽcom手中那柄天圣裂渊带来的破坏力，甚至还要超过魔皇啊！

烈帝此时一动都不能动，当那金色身影冲击到0vibヽcom身前的时候，0vibヽcom感受到的是一片死寂haomen8☆cc在0vibヽcom的精神世界中，浮现出的，是一头全身有着九彩鳞片的巨龙，在众多身影的围攻下，最终发出不甘咆哮的画面haomen8☆cc

万龙悲鸣！那沉重的悲伤气息蔓延在0vibヽcom精神世界的每一个角落之中haomen8☆cc

而正是这无穷的悲伤融入到那金色身影之中，集中在一点穿透而过haomen8☆cc

苍穹落泪！

这是唐舞麟将自己在三年时间里，在龙族墓地之中埋葬千龙所感受到的那份悲伤的凝聚haomen8☆cc

每一具龙骨，每一朵龙魂，无不充斥着这份悲伤haomen8☆cc而这所有的情绪，都是对0vibヽcom血脉深处能量的引发与调动haomen8☆cc是令0vibヽcom自身升华的变化haomen8☆cc

就像古月娜临时将自己提升到神级层次一样，当苍穹被禁锢的那一瞬，唐舞麟也凭借着海神三叉戟的增幅，让自己临时达到了神级境界haomen8☆cc方有了这瞬间的穿越haomen8☆cc

0vibヽcom们临时提升与越天斗罗最大的不同，就在于0vibヽcom们自身的强大血脉与底蕴haomen8☆cc

越天斗罗以生命为代价换取的攻击，固然受到天妒，但0vibヽcom也付出了巨大的代价haomen8☆cc所以雷劫并未来得及降临haomen8☆cc魔皇的晋升，是在深渊通道之内，受到深渊位面的庇护haomen8☆cc

而古月娜的临时提升，终于引来了元素雷劫，而唐舞麟凭借着海神三叉戟的庇护，苍穹被禁，禁制的不只是敌人，同时也是苍天haomen8☆cc让雷劫无法降临haomen8☆cc

烈帝的身体凝滞了，就那么凝滞在半空之中haomen8☆cc伴随着身上那一圈圈光环逐渐消失的时候，0vibヽcom的身体也开始出现崩解haomen8☆cc

身上的铠甲，一块块破碎、崩坏haomen8☆cc自身的气息也在飞速消亡着haomen8☆cc

唯有那柄天圣裂渊，从天而降，化为一道蓝紫色坠落地面haomen8☆cc当它落地的那一瞬间，整个深渊通道方向，为之剧烈轰鸣！

深渊十大帝君，烈帝，卒！

求月票、推荐票haomen8☆cc

【第一千九百一十二章 信心来源】

而也就在这个时候，远方，又是一声轰鸣响起，银光璀璨，在空中炸开，仿佛有一道巨大的银龙光影随之在空中浮现bqdo点cc而这道光影足足绵延数里bqdo点cc

银色光影之中，紫金色光芒散而又聚，厉啸连连bqdo点cc

唐舞麟化为一团金光砸落在地面上，炸开一个直径超过百米的巨大深坑bqdo点cc

全身金光缭绕，但气息却不断的跌落bqdo点cc无定风波加上神级层次的龙皇禁法第六式，着实对ysw8◆cc产生了巨大的消耗bqdo点cc想要蒙蔽天机谈何容易bqdo点cc哪怕是海神三叉戟的支持，也让ysw8◆cc本源受到了一丝动摇bqdo点cc

但ysw8◆cc顾不上自己的情况，立刻去感受那熟悉的气息bqdo点cc

幸好，那气息虽然减弱了不少，却还存在着bqdo点cc

赌约第三场，包括烈帝在内，九去其四bqdo点cc

而天空此时已经在先前的神级碰撞之后完全成为了禁区，无论是史莱克六怪、司马金驰，还是对方剩余的几名深渊强者，都只能是落回到地面上bqdo点cc

古月娜的情况确实是有些糟糕bqdo点cc此时的她，同样在地面砸出了一个深坑，而且在她身体周围，还明显有着极其强烈的元素风暴bqdo点cc让谁都没办法接近bqdo点cc

银龙舞麟四字斗铠上出现了大片的焦黑，一头银发散乱，有些地方甚至都出现了大波浪卷似的bqdo点cc俏脸苍白，嘴角处隐隐有血迹溢出bqdo点cc

刚刚那一道元素雷劫实在是太强了bqdo点cc古月娜也没有雷鸣阎狱藤这样的特殊魂灵，只能是凭借着自己的力量来化解雷劫bqdo点cc能够承受下来就已经十分不易了bqdo点cc

但这一切显然是值得的，对ysw8◆cc们有极大威胁的烈帝，终于被唐舞麟完成了绝杀bqdo点cc

所有的一切都是在极短时间内发生的，甚至在观战者们的注视之中bqdo点cc烈帝根本就没有发挥出多少实力，就被唐舞麟斩落了bqdo点cc

只有修为达到封号斗罗层次以上的强者，才能隐约感受到先前这一战有多么的惨烈，有多么的震撼bqdo点cc

这才是真正神级层次的较量啊！

远在联军作战指挥部之中的神笔斗罗余冠志此时双手都攥紧成拳bqdo点ccysw8◆cc终于明白为什么唐舞麟说的如此有把握了bqdo点cc谁能想到，这位史莱克学院当代海神阁阁主与传灵塔新任塔主竟然都有临时提升到神级的实力啊！

古月娜还为此付出了不少代价，而唐舞麟看上去，似乎受到的影响还并不算太大bqdo点cc

这个世界，果然已经是属于新一代的了bqdo点cc已经多少年，没有人类强者突破到那个层次了？ysw8◆cc们能够强行提升上去，而且还不需要付出像越天斗罗那样的代价bqdo点cc这就意味着，如果有神界，ysw8◆cc们都已经是能够成为神诋的存在啊！

魔皇，终究不再是那么可怕了bqdo点cc这金银双龙王，果然是人类真正的希望bqdo点ccysw8◆cc们正在斗罗大陆的历史上，谱写着一篇龙王传说bqdo点cc

就在这时，远方，紫金色光芒突然惊天而起，和之前相比，这紫金色的气息更多了一份疯狂bqdo点cc

深坑之中，唐舞麟站直身体，腾空而起bqdo点cc拍动背后双翼，重新升入空中bqdo点cc

紧接着，伴随着ysw8◆cc的起飞，一道银色光影也随之扶摇直上，与ysw8◆cc在空中汇合bqdo点cc

史莱克六怪没有在飞入空中，对面的那几个深渊王者也是如此bqdo点cc

谁都知道，这场战役已经到了最后时刻，而这最后的战斗，是属于空中这三位存在的bqdo点cc

ysw8◆cc们所处的那个层次，已经不再是其ysw8◆cc人能够参与其中的bqdo点cc

最终的决战，终于来临了！

魔皇同样是头发有些散乱，但她腰间的伤口已经完全愈合了bqdo点cc真神层次的身体，至少在修复这方面，远超正常人类bqdo点cc

魔皇的眼中光芒闪烁，“没想到，bq93♜cc们竟然已经达到了这种程度bqdo点cc传灵塔什么时候竟然有了一位神诋的存在bqdo点cc如果tudou7 ◎cc没感觉错的话，bq93♜cc早就已经达到了神级吧bqdo点cc只是受到位面的压力，无法动用自己神级的力量而已bqdo点cc”

她这句话是对着古月娜说的，但古月娜却并没有理会她，只是目光平静的注视bqdo点cc

魔皇转向唐舞麟，“唐三果然很爱自己的儿子，海神三叉戟也能令bq93♜cc暂时达到神级层次，甚至能够为bq93♜cc蒙蔽天机bqdo点cc可是，bq93♜cc们真的认为，这样就能战胜tudou7 ◎cc吗？”

唐舞麟淡淡的道：“魔皇自信何来？”

魔皇笑了，淡淡的道：“bq93♜cc应该问问bq93♜cc的小女朋友bqdo点cc真正的神级，和临时达到的神级差别在什么地方bqdo点cc而且，tudou7 ◎cc也想问问，bq93♜cc们还能够达到神级几次bqdo点cc就算bq93♜cc们能够跟tudou7 ◎cc拼个两败俱伤，tudou7 ◎cc也依旧是神bqdo点ccbq93♜cc们杀不了tudou7 ◎cc，最多三个来回之后，死的，依旧是bq93♜cc们bqdo点cc因为bq93♜cc们终究不是神bqdo点cctudou7 ◎cc以血河弑神大阵突破，并非蒙蔽天机，而是真正的逆天bqdo点cc在这方世界之中，tudou7 ◎cc甚至就是一个单独存在的空间bqdo点cc位面的力量不足以压制tudou7 ◎cc，更没法影响tudou7 ◎ccbqdo点cc所以，在这个世界上，唯有tudou7 ◎cc才是真神！”

唐舞麟和古月娜对视一眼，向魔皇道：“那就让tudou7 ◎cc们结束这场战争吧bqdo点cc也该是到了结束的时候了bqdo点cc”

一边说着，唐舞麟将左手伸向古月娜，古月娜扭头看了ysw8◆cc一眼，白银龙枪交到右手，左手与唐舞麟相握bqdo点cc

四目相对，一切尽在不言中bqdo点cc而下一瞬，ysw8◆cc们身上的金色与银色，就在瞬间爆发开来bqdo点cc

远处，正在观战之中的无情斗罗和多情斗罗同时变色bqdo点cc

“舞麟不可！”无情斗罗急切高呼bqdo点cc

可是，ysw8◆cc的呼唤终究还是晚了一步bqdo点cc就在唐舞麟和古月娜双手相握的一瞬间，ysw8◆cc们身上的金银双色已经悍然升腾而起bqdo点cc

唐舞麟背后，一条巨大的金龙虚影浮现而出，扶摇直上bqdo点cc

菱形金色龙鳞覆盖，一双血眸，顾盼生辉bqdo点cc无比强势的气息，充满了上位者的威压bqdo点cc哪怕是已经成神的魔皇，都被那炽热的气血略微影响，下意识的眉头微蹙bqdo点cc

古月娜身后，升腾而起的是银色巨龙，圆形鳞片看上去娇柔几人，璀璨银芒迸射，银色鳞片掩映之下，紫色的龙眸之中充满了睿智的光辉bqdo点cc

代表着力量与疯狂和负面情绪的金龙王bqdo点cc

代表着智慧与掌控和正面情绪的银龙王bqdo点cc

它们同时扶摇直上，彼此盘旋，各自双翼拍动、相辅相成bqdo点cc而就在它们相互盘旋的过程中，金银双色交融，开始出现了奇异的变化bqdo点cc

赤橙黄绿青蓝紫白黑，九色光彩氤氲而出，围绕在两条巨龙身边，也围绕在唐舞麟和古月娜周围bqdo点cc衬托着ysw8◆cc们的身形，令ysw8◆cc们整个看上去都充满了奇异的质感bqdo点cc

“来不及了bqdo点cc”臧鑫脸色凝重的拉住了想要冲出去的曹德智bqdo点cc两人对视一眼，都看到了彼此眼眸之中浓浓的担忧bqdo点cc

而除了ysw8◆cc们之外，在场众多强者无不流露出震惊之色，更多的则是欢欣鼓舞bqdo点cc

ysw8◆cc们终于明白，为什么唐舞麟先前说的如此有把握bqdo点cc

谁能想到，当代史莱克学院海神阁阁主、唐门门主竟然会与传灵塔塔主拥有武魂融合技？

没错，当那两大武魂相互交融的时候所产生出的变化，不是武魂融合技又是什么？

【第一千九百一十三章 龙神变之龙神降临】

两大巅顶极限斗罗的武魂融合技？那会是怎样的状态？

魔皇的脸色终于变了，先前的自信化为惊愕，她显然没有预料到居然会出现这样的变化samsfヽnet

之前古月娜击杀灵帝已经令她心生警惕，但她自恃乃是真神境界，与灵帝并不一样samsfヽnet

可现在的情况又不一样，她几乎可以肯定，这两个人的武魂融合技绝对是逆天存在，那么，就一定会令quge74 ◎cc们至少暂时攀上神级samsfヽnet

不行，不能让quge74 ◎cc们完成武魂融合技samsfヽnet

魔皇只是略一愣神之后，立刻发起了攻击samsfヽnet紫金色光芒凝聚，下一刻就以她的身体为起点向外喷射而出samsfヽnet直奔唐舞麟和古月娜轰击而去，这一下魔皇已经是竭尽全力，不为杀伤，只为了打断quge74 ◎cc们武魂融合的过程samsfヽnet

可是，金龙王和银龙王之间的融合真的是能够被打断的吗？答案当然是，否定的！

紫金色光芒扑面而来，正在融合过程中的唐舞麟缓缓抬起手，手中海神三叉戟划出，一圈光狐笼罩，将那紫金色光芒引导在一旁samsfヽnet而古月娜此时已经彻底化为银色光芒，融入到quge74 ◎cc身体之中samsfヽnet

两人背后盘旋往复中的两天巨龙缓缓重合在一起，顿时化为一头全身厚重，更充满了无尽威严，拥有着九彩鳞片的巨龙samsfヽnet

这条巨龙的双眸乃是澄澈的灿金色，全身九彩鳞片每一块都呈现为椭圆形samsfヽnet那已经不能用鳞片来形容了，更像是九彩色的宝石镶嵌在它身上samsfヽnet

只是静静的悬浮在那里，它就有一种威慑群伦的恐怖感samsfヽnet在场所用兽武魂的魂师们，无不有种要顶礼膜拜的感觉samsfヽnet

龙神变！

曾经在那雪峰之上，为了抵御深渊圣君的攻击，古月娜与唐舞麟融合，用出过一次龙神变samsfヽnet而那一次曾经带给quge74 ◎cc们的身体巨大的负荷samsfヽnet而那时候那种状态下的quge74 ◎cc们，也根本不可能将龙神变发挥出真正的威力samsfヽnet

而此时此刻，quge74 ◎cc们都已经站在了人间巅峰，也终于有了足够强度的身体samsfヽnet当龙神变再次降临的时候，一切都变得不一样了samsfヽnet

天空几乎瞬间就出现了九彩光晕，雷声滚滚，似乎有雷劫要随之降临samsfヽnet

可就在这时，龙神抬起头，仰天发出一声龙吟samsfヽnet

龙吟声音并不如何强烈，却有一种高高在上、不可侵犯的威严samsfヽnet

诡异的一幕出现了，空中劫云居然就那么溃散了，甚至连一道雷霆都没能落下samsfヽnet

古月娜消失，唐舞麟身上的金龙月语斗铠也随之出现了变化samsfヽnet斗铠似乎与quge74 ◎cc的身体彻底融为了一体，化为一件华丽长袍，一顶冠冕徐徐浮现而出，闪耀着九彩光晕samsfヽnet

唐舞麟只觉得自己在不断的升华，先前临时达到神级的那种感觉和此时的感觉截然不同samsfヽnet

利用海神三叉戟临时达到神级，那只是魂技达到samsfヽnet而在这一刻，quge74 ◎cc才真正感受到当自己的身体达到神级之后是一种怎样的感受samsfヽnet

俯瞰众生！这是quge74 ◎cc的第一个感觉samsfヽnetquge74 ◎cc的思感也随之向遥远的方向蔓延开来samsfヽnetquge74 ◎cc甚至能够隐约感受到，在远方的大海之中，有一个熟悉的气息，正在关注着这边的战场samsfヽnet那似乎就是在海神九考之中，quge74 ◎cc曾经有过一次承诺的魔魂大白鲨之王samsfヽnet

而面前的魔皇，quge74 ◎cc的感受也不一样了，如果说先前至少在外表看去她还是一名美丽的女子模样，那么，此时quge74 ◎cc能感受到的，就是一个充满肮脏气息，全身散发着驳杂味道的污秽存在samsfヽnet

发自内心的厌恶与藐视，令唐舞麟眉头微蹙samsfヽnet

身上九彩光芒喷薄而出，顷刻间将身体周围残存的紫金色光芒净化消融samsfヽnet

“三级神诋！”魔皇几乎是失声说道，“不可能，这不可能samsfヽnetxbqg99 ⊕cc怎么可能有神诋之位在身samsfヽnet连神界都没有了samsfヽnetxbqg99 ⊕cc怎么可能做到？”

唐舞麟目光平淡的看着她，什么是三级神诋其实quge74 ◎cc并不清楚samsfヽnet但quge74 ◎cc只是能够清晰的感觉到，似乎有什么东西回归了samsfヽnet而自己体内残存的三道金龙王封印正在剧烈的颤动着，似乎有什么东西要从中突破而出似的samsfヽnetquge74 ◎cc需要集中精神才能压制的住它们samsfヽnet

唐舞麟甚至隐隐感觉到，如果让自己体内的最后三道金龙王封印开启，那么，一定会出现什么特别恐怖的事情samsfヽnet

“控制住情绪，一定不要被金龙王的情绪所左右samsfヽnet否则的话，毁灭世界的就不是quge74 ◎cc们，而是xbqg99 ⊕ccsamsfヽnet”古月娜的声音在唐舞麟脑海中响起，与此同时，唐舞麟立刻感受到来自于冰神珠的清冷护住了自己的神识samsfヽnet

这冰神珠的层次似乎比想象中更高的多，此时散发出的气息，分明不亚于神器层次samsfヽnet

海神三叉戟缓缓抬起，指向魔皇，“bg57点cc说过，该是结束的时候了samsfヽnet”

当唐舞麟开口说话的时候，连quge74 ◎cc自己都被吓了一跳，因为quge74 ◎cc发现自己的声音已经变得不一样了samsfヽnet多了厚重、深沉与那种仿佛掌控一切的威势samsfヽnet

魔皇此时的表情已经显得有些惊慌，“不可能、这不可能samsfヽnet”她万万没有想到，唐舞麟和古月娜竟然能够出现这样的变化samsfヽnet那种上位者的压力，已经令她有种呼吸困难的感觉samsfヽnet

正因为她已经是真神层次，感受才更加的深刻samsfヽnet

神诋从高到低，是神王、一级神诋、二级神诋、三级神诋、神官samsfヽnet

必须要有神诋之位，才能真正意义上的成神samsfヽnet

魔皇当然是没有神诋之位的，所以她依旧只能停留在这个世界上samsfヽnet而她的实力，最多也就是能够勉强和神官媲美而已samsfヽnet

而此时唐舞麟与古月娜融合之后所化龙神，却是真真正正三级神诋的气息samsfヽnet更重要的是，魔皇已经感受到，在quge74 ◎cc们身上确实是有神诋之位存在的啊！这才是最可怕的地方samsfヽnet尽管那神诋之位似乎并不完整，可那份压力却是真切的samsfヽnet

到了神级那个层次，每差一级，实力就是天差地远samsfヽnet

“结束吧samsfヽnet”唐舞麟没有再多说什么，quge74 ◎cc能感觉到这一方天地已经开始疯狂的排斥着quge74 ◎ccsamsfヽnet哪怕没有劫云，整个位面似乎也都变成了quge74 ◎cc的敌人samsfヽnet还是quge74 ◎cc体内的自然之子气息，尽可能的中和了一部分排斥samsfヽnet才让quge74 ◎cc能够维持的更久一些samsfヽnet

海神三叉戟刺出，天地色变samsfヽnet没有半分的保留samsfヽnet哪怕quge74 ◎cc也能感觉到，在这一瞬自己的境界已经凌驾于魔皇之上，也依旧用出了自己最强的能力samsfヽnet

一圈圈九彩色的光环向外漂荡而出，左一圈、右一圈笼罩向魔皇samsfヽnet正是神技无定风波samsfヽnet

魔皇的身体瞬间变成紫金色，紫金色光芒向前方喷薄而出，而她的身体已经是闪电般后退samsfヽnet试图逃走samsfヽnet

唯有先逃离这里，等到唐舞麟和古月娜结束目前的状态，她才能有机会samsfヽnet她当然也能明白，唐舞麟和古月娜这种临时提升起来的状态是无法长久的samsfヽnet

只要等quge74 ◎cc们武魂融合结束，那么，虚弱状态之下，就是quge74 ◎cc们必死无疑了samsfヽnet

可是，想象是美好的，现实却是残酷的samsfヽnet

求月票、推荐票samsfヽnet

【第一千九百一十四章 禁寰宇、龙皇耀】

那一圈圈光环看似笼罩的范围不大，可魔皇的感觉，压力却是从天地之间而来aaxs8· cc仿佛天地已经是一个环，笼罩了她的整个世界aaxs8· cc

下一瞬，她的身体已经凝固，而先前似乎逃离的距离竟是荡然无存aaxs8· cc

龙神唐舞麟依旧在她面前，bjtxt點cc们彼此之间依旧是先前的距离，似乎所有的一切都没有发生过任何变化似的aaxs8· cc

周围的一切随之变得漆黑如墨aaxs8· cc魔皇只觉得自己仿佛已经来到了另一个世界之中aaxs8· cc没有了大地、没有了天空aaxs8· cc甚至连星辰都没有aaxs8· cc

在她眼前，只有那高大巍峨的身影，她也只能看到那九彩光芒掩映下的存在aaxs8· cc

低沉的龙吟声在四面八方响彻，仿佛进入了龙族的世界aaxs8· cc

“禁寰宇！”低沉声音在这漆黑的世界中回荡aaxs8· cc魔皇只觉得自己那一身神力，竟然无法发挥出半分aaxs8· cc

“龙皇耀！”

唐舞麟高举手中海神三叉戟aaxs8· cc

龙皇陨、龙皇耀正是bjtxt點cc在海神九考之中领悟出来的龙皇禁法最后两式aaxs8· cc

哪怕此时已经碾压了魔皇的修为，bjtxt點cc也依旧没有半分保留aaxs8· cc

璀璨的九彩光芒，衬托着那灿烂金光爆发aaxs8· cc

漆黑的世界突然变成了白茫茫的一片aaxs8· cc魔皇只觉得自己的身体正在不断的变轻aaxs8· cc没有痛苦，可周围的一切却在不断的剥离aaxs8· cc

这……，就是死亡的感觉吗？

一抹苦涩浮现在她的嘴角处，各种纷乱的念头也开始在她的脑海中浮现出来aaxs8· cc

她还清楚地记得，在很小的时候，自己还是茫然无知的一条小鲸aaxs8· cc游荡之中，遇到了那时已经开始成长的丈夫aaxs8· cc

那一次，bjtxt點cc们被虎鲨追杀，好不容易才利用一条沉船逃出生天aaxs8· cc

之后bjtxt點cc们就一直在一起aaxs8· cc丈夫嗜杀，通过不断的吞噬其bjtxt點cc海洋生物来壮大自身aaxs8· cc而那些海洋生物也自然成为了她的食物aaxs8· cc

渐渐的，在大海的世界中bjtxt點cc们没有了天敌aaxs8· cc曾经追杀bjtxt點cc们的虎鲨一族几乎被丈夫杀光aaxs8· cc

她记得，最长的一次，bjtxt點cc们在大海中游荡了三天，都没有见到过任何活着的海洋生物aaxs8· cc她的丈夫，是大海之中真正的霸主aaxs8· cc

而也就在这个时候，一个人类的出现却改变了一切aaxs8· cc让她简单的生活被破坏aaxs8· cc她从来都没有思考过丈夫的大屠杀会对海洋造成怎样的影响aaxs8· cc她只是单纯的认为，只要能够和丈夫在一起，bjtxt點cc能保护自己，就足够了aaxs8· cc

可是，那一天，丈夫死了aaxs8· cc虽然将能量核心留给了自己，可是，那时候的她才真正开始独自面对海洋世界aaxs8· cc

她活在怨恨与痛苦之中，唯有杀戮才能略微化解，她渐渐变得疯狂，完全控制不住自己的情绪aaxs8· cc她甚至已经不满足于在大海之中的杀戮，连陆地上的生物也不放过aaxs8· cc

再之后，她受到那些邪魂师的蛊惑，成为了圣灵教的魔皇aaxs8· cc

其实她自己也知道，鬼帝不过是利用自己的力量aaxs8· cc实际上，自己只不过是个傀儡aaxs8· cc但这又有什么关系？只要能够报复人类，就足够了aaxs8· cc

血河弑神大阵，终于让她成为真神aaxs8· cc让她有了包覆整个人类世界，将整个人类世界倾覆的能力aaxs8· cc可她却万万想不到，这个过程竟然会是如此的短暂aaxs8· cc

结束了吗？就像当初自己的丈夫陨落在bjtxt點cc父亲手中一样aaxs8· cc自己终究也没能逃脱被海神三叉戟审判的命运aaxs8· cc

如果真的能够重来一次，或许，自己应该劝说丈夫不要滥杀，做一个不被海神抛弃的海魂兽吧aaxs8· cc那样的话，或许bjtxt點cc们就能幸福的度过一生aaxs8· cc

天地之间的黑暗，不只是魔皇的感觉，更是在场所有人生物的感觉aaxs8· cc

禁寰宇，那是对整个位面的禁锢aaxs8· cc不只是极北之地，几乎整个斗罗大陆范围之内，绝大部分都被黑暗所笼罩aaxs8· cc哪怕是没有被笼罩的区域，也出现了短时间的昏暗aaxs8· cc

毫无疑问，这是唐舞麟所能达到的最强一击aaxs8· cc龙神状态下的一击aaxs8· cc

当天空终于重新变得清朗时，唐舞麟已经凭空落下，恢复了与古月娜手牵着手的样子aaxs8· cc此时的bjtxt點cc，并没有明显的虚弱感，唯有体内的金龙王封印依旧在蠢蠢欲动aaxs8· cc

那就是神的感觉么？那种感觉，果然是很不一样aaxs8· cc

bjtxt點cc终于明白为什么越天斗罗在临死之前也不后悔自己的作为，原来，神的境界是如此的令人迷醉aaxs8· cc

bjtxt點cc不知道魔皇所说的神诋之位是什么，但至少，在进行了武魂融合之后，bjtxt點cc们并没有出现太明显的副作用，只是自身的消耗很大，无论是神识还是魂力，都有了不小的消耗aaxs8· cc但恢复成本来之后，这些消耗也在快速的恢复着aaxs8· cc

无情斗罗曹德智和多情斗罗臧鑫对视一眼，bjtxt點cc们都看出了彼此眼神之中的震惊aaxs8· cc但bjtxt點cc们先前的担忧也终于放下心来aaxs8· cc

没事就好啊！

当一切重新变得清晰时，在所有人的目光注视之中，唐舞麟、古月娜以及魔皇都已经出现在地面上aaxs8· cc

魔皇静静的站在那里，她的一头长发不知道什么时候已经变成了苍白的颜色，就连面庞也正在迅速的衰老aaxs8· cc

她的气息依旧是真神层次，可是，她的眼神却已经涣散了aaxs8· cc仿佛灵魂已经消失了似的aaxs8· cc

在龙皇耀的攻击下，她的神识已经被绞碎，她的生命核心被彻底破坏aaxs8· cc她的整个生命都在不断的崩解aaxs8· cc这是哪怕神诋也无法逆转的过程aaxs8· cc

龙皇陨、龙黄耀本来就是神技，更何况是在龙神状态下使用aaxs8· cc

不远处，残存的深渊生物们噤若寒蝉aaxs8· cc它们都还没有完全从先前的禁寰宇状态之中挣脱出来aaxs8· cc如此众多的深渊生物竟然没有发出半点声音aaxs8· cc

唐舞麟缓缓提起自己手中的海神三叉戟aaxs8· cc尽管bjtxt點cc就算什么都不做，魔皇也已经是必死无疑，已经失去了神识的她，和白痴并没有什么两样aaxs8· cc她的灵魂已死aaxs8· cc

但是，彻底终结她的最后一丝生命气息，也将预示着这一场战役的终结aaxs8· cc该是到了反攻深渊位面的时刻了！

“不要！求求zgadz ◎com们！”正在这时，一声悲呼响起aaxs8· cc一道身影从远处飞射而来aaxs8· cc

这个声音听在唐舞麟和古月娜耳中都有些熟悉，令两人下意识的愣了一下aaxs8· cc

须臾之间，那道身影就已经来到了魔皇面前，张开双臂，用自己的身体挡住了身后的魔皇aaxs8· cc

那是一名女子，一头蓝色长发有些凌乱的披散在身后，她的相貌极美，可此时却已经是泪流满面aaxs8· cc她的全身都在颤抖着，但张开的手臂却无比的坚定aaxs8· cc

“求求zgadz ◎com们，她的灵魂都已经被zgadz ◎com们破坏了aaxs8· cc留下她的身体吧aaxs8· cc”

这女子的相貌有些熟悉，可在唐舞麟的印象之中，自己似乎并不认识这么一个人，可不知道为什么，她却带给了唐舞麟十分熟悉的感觉aaxs8· cc

“zgadz ◎com是……，蓝佛子？”古月娜惊讶的说道aaxs8· cc

蓝佛子的声音有些颤抖着，眼神复杂的看着古月娜aaxs8· cc面前的这两个人，都是她曾经喜欢过的aaxs8· cc

当她第一次看到古月娜的视频时，就认为自己喜欢上了这位银龙公主aaxs8· cc所以，她毫不犹豫的去参加了比武招亲大会aaxs8· cc可是，在招亲大会上，她遇到了唐舞麟aaxs8· cc

【第一千九百一十五章 恐怖降临】

无论她如何不愿意承认，可随着比武招亲大会的结束biqe ⊙cc她吃惊的发现，在自己脑海中留下最深刻印象的已经不再是古月娜biqe ⊙cc一直以来，都认为自己喜欢的应该是女孩子的她，突然发现，一个男人的身影深深的烙印在了自己心头biqe ⊙cc

可是，她却不能告诉blji○ cc，自己的出身biqe ⊙cc

因为，她正是圣灵教教主魔皇之女，也就是曾经被唐三杀死的深海魔鲸王与眼前的魔皇唯一的孩子啊！

虽然出身于圣灵教，可蓝佛子秉性善良biqe ⊙cc她不止一次劝说过母亲，可魔皇却早已疯狂biqe ⊙cc她想要远离却又舍不得母亲biqe ⊙cc就是在这样的状态下，她一天天成长biqe ⊙cc也看着母亲堕落日深biqe ⊙cc

她是软弱的，她很清楚母亲的堕落是因为什么biqe ⊙cc她也同样思念父亲biqe ⊙cc无论深海魔鲸王有多么残暴，但对母亲和她却是极好的biqe ⊙cc

当魔皇开启血河弑神大阵的时候，她也曾经试图阻止过，甚至曾经暗中去救援过唐舞麟biqe ⊙cc可这一切，却都不是她所能改变的biqe ⊙cc

她一直都在圣灵教的人群之中隐藏着，她自己也很茫然，不知道该如何是好biqe ⊙cc当她听到唐舞麟说自己竟然是海神唐三之子的时候，她几乎痛不欲生biqe ⊙cc

她万万没想到，自己好不容易喜欢上一个男人，竟然是自己杀父仇人的儿子biqe ⊙cc

杀父之仇不共戴天啊！在那一瞬，蓝佛子就明白，自己永远都不可能和blji○ cc在一起了biqe ⊙cc

最终的大战终于来临，而她却是心如死灰biqe ⊙cc一边是自己的母亲，一边是自己喜欢的男人biqe ⊙cc她都不知道该如何去祈祷biqe ⊙cc

她想要阻止，可是，那又岂是她能阻止的了的？

当母亲的气息开始消散，在禁寰宇中好不容易挣脱出来的她，终于不顾一切的冲了出来，冲到唐舞麟与古月娜面前biqe ⊙cc

“她是jrmwx· cc妈妈biqe ⊙cc”蓝佛子苦涩的看着唐舞麟biqe ⊙cc此时此刻，她的目光之中只有blji○ ccbiqe ⊙cc

唐舞麟眼神一凝，“jueshi8 ¤cc是魔皇之女？”

blji○ cc们曾经是比武招亲的竞争对手，也曾经在万兽台之中并肩作战biqe ⊙cc唐舞麟岂是早就已经发现了蓝佛子是女人，可女装的她却还是第一次见到，所以没能在第一时间认出来biqe ⊙cc

“是的，jrmwx· cc是biqe ⊙cc杀了jrmwx· cc吧，或者让jrmwx· cc将妈妈的身体带走biqe ⊙cc”蓝佛子眼神有些迷离biqe ⊙cc

她很清楚，以唐舞麟在人类联军这边的身份地位，哪怕母亲灵魂已死，blji○ cc也不可能就这么放过biqe ⊙cc因为一个神级的魔皇，如果真的有复活的可能，那将是整个世界的灾难biqe ⊙cc

所以，在她冲出来的时候就已经想好了，既然一切都无法改变，那么，就只有陪伴母亲而去biqe ⊙cc能死在自己唯一喜欢过的男人手中，或许就是最好的结束吧biqe ⊙cc

唐舞麟眉头微蹙，“jueshi8 ¤cc让开吧biqe ⊙cc”

正因为接触过，blji○ cc才能够感受到，蓝佛子本心的善良biqe ⊙cc她不是邪魂师biqe ⊙cc这一点唐舞麟完全可以肯定biqe ⊙cc

现在blji○ cc终于明白为什么当初蓝佛子在战斗时使用的能力有些类似于大海的力量了biqe ⊙cc原来，她也是深海魔鲸一族，甚至很可能是目前硕果仅存的最后一位深海魔鲸biqe ⊙cc

蓝佛子摇摇头，“换了是jueshi8 ¤cc，有人要杀jueshi8 ¤cc妈妈，jueshi8 ¤cc会闪开吗？jrmwx· cc知道，她做了许多错事biqe ⊙cc那是jueshi8 ¤cc们无法原谅的biqe ⊙ccjrmwx· cc也没有这份奢求biqe ⊙cc杀了jrmwx· cc吧，jrmwx· cc只求能够陪伴jrmwx· cc妈妈而去biqe ⊙cc”

唐舞麟眉头紧蹙，blji○ cc虽然不能判断蓝佛子是否无辜，可是，要杀她，自己真的有些下不了手biqe ⊙cc

古月娜自然知道blji○ cc的性格，白银龙枪缓缓抬了起来，“蓝佛子，jueshi8 ¤cc应该知道，这是关系到大陆存亡的一战biqe ⊙ccjrmwx· cc们不能……”

蓝佛子没有去看她，依旧只是看着唐舞麟，“jrmwx· cc只想请求jueshi8 ¤cc，让jrmwx· cc死在jueshi8 ¤cc手里biqe ⊙cc时至今日，有些话jrmwx· cc也终于有机会说了biqe ⊙cc唐舞麟，虽然jrmwx· cc自己内心深处一直都在否认，可是，jrmwx· cc真的喜欢jueshi8 ¤ccbiqe ⊙cc”

此言一出，唐舞麟一呆，旁边的古月娜也是愣了愣biqe ⊙cc

唐舞麟立刻就回忆起来当初圣灵斗罗曾经说过蓝佛子喜欢blji○ cc的话biqe ⊙cc那时候的blji○ cc并没有太过在意biqe ⊙cc却没想到，却真的被自己的干妈一语成箴biqe ⊙cc

万众瞩目之下，唐舞麟长叹一声，“jueshi8 ¤cc这又是何苦呢？”blji○ cc手中的海神三叉戟缓缓抬起biqe ⊙cc

不能再等下去了，因为，哪怕是blji○ cc，也无法肯定魔皇是不是还有复活的可能biqe ⊙cc

蓝木子用生命提醒过，这很可能是一场阴谋biqe ⊙cc唯有将魔皇杀死，或许才能让阴谋彻底破灭biqe ⊙ccblji○ cc知道，自己不能心软biqe ⊙cc一时的心软很可能铸成大错，事关全人类的生死存亡啊！

可是，blji○ cc的本性如此，手中黄金龙枪却是怎么也刺不出去biqe ⊙cc

古月娜看着蓝佛子，轻轻的摇了摇头，在她脑海中也不禁浮现出千古丈亭的面庞biqe ⊙cc虽然她一直都很憎恶那个家伙，可她也知道，千古丈亭是真的喜欢自己biqe ⊙cc眼前的蓝佛子可不就像是千古丈亭么？哪怕明知道是飞蛾扑火也在所不辞biqe ⊙cc

爱一个人并没有错biqe ⊙cc

“噗——”利刃入肉的声音响起biqe ⊙cc

蓝佛子脸上的凄然骤然凝固了，她的生命气息几乎是在顷刻之间迅速倾泻biqe ⊙cc只是，她此时脸上的表情却充满了惊愕biqe ⊙cc

她缓缓的低下头，不敢置信的看向自己胸前的伤口biqe ⊙cc

一只纤细的手掌正在那里biqe ⊙cc

是的，刺穿了她身体的，既不是唐舞麟手中的海神三叉戟，也不是古月娜手中的白银龙枪biqe ⊙cc而是来自于她的身后biqe ⊙cc而此时此刻，在她身后的，却只有她的母亲，圣灵教魔皇啊！

“不用这么为难了biqe ⊙cc时间已经够了biqe ⊙cc反正都要死，早一刻、晚一刻，又有什么关系呢？”森冷的声音，带着几分诡异biqe ⊙cc听不出是男是女，可是，当那声音出现的一瞬间biqe ⊙cc周围的一切都发生了变化biqe ⊙cc

唐舞麟和古月娜只觉得一种难以形容的气息扑面而来biqe ⊙cc唐舞麟下意识的挡在古月娜身前，一股大力传来，带动着blji○ cc们的身体不受控制的倒飞而出biqe ⊙cc

蓝佛子被刺穿的身体缓缓枯萎，化为生命能量被吞噬、消失biqe ⊙cc而在她后面的魔皇，脸上却流露着诡异的表情biqe ⊙cc

“六千年了biqe ⊙cc终于让jrmwx· cc成功了biqe ⊙cc很好，这个充满生命气息的世界，jrmwx· cc终于来了biqe ⊙cc这才是jrmwx· cc想要的世界biqe ⊙cc吞噬了这里，jrmwx· cc就是神王biqe ⊙cc”

魔皇的满头白发开始变化，从先前的苍白，变成了晶莹剔透的莹白色，身体也开始渐渐拔高，竟然在须臾之间从女人模样变成了男子biqe ⊙cc

面容白皙，相貌英俊，一双黑色的眼眸没有白眼珠，只是深邃的宛如深渊biqe ⊙cc

blji○ cc的手指修长，手上沾染的蓝佛子血液，已经彻底消失，被blji○ cc的皮肤吸收的一干二净biqe ⊙cc一身黑色长袍覆盖全身，宽厚的肩领向两侧张开，连带着巨大的黑色披风向身后蔓延biqe ⊙cc却仿佛无尽biqe ⊙cc

blji○ cc朝着不远处一挥手，顿时，一道蓝紫色光芒闪耀而至，落入blji○ cc的掌握之中biqe ⊙cc赫然正是先前烈帝死后，坠入地面的那柄超神器天圣裂渊biqe ⊙cc

【第一千九百一十六章 黑暗斗罗星】

而当天圣裂渊落入flb9點cc的掌握时，通体突然变成了透明的，就像是一簇升腾着的蓝紫色光焰火炬一般quge3 ⊙cc

flb9點cc抬头看向天空，此时，天空已经完全变成了九彩色quge3 ⊙cc比先前至少浓重十倍以上的劫云正在疯狂的凝聚着quge3 ⊙cc

“不用试图挣扎了quge3 ⊙cc这个位面，以后属于anxu8 ¤cc了quge3 ⊙cc”男子微微一笑，左手抬起，向空中作出一个虚握的动作quge3 ⊙cc

顿时，天空突然变得一片漆黑，与此同时，一轮深紫色的太阳接替了原本的阳光，悬挂在空中，带来并不明亮的光线quge3 ⊙cc而所有的劫云，也在那顷刻之间完全被排除在黑色之外quge3 ⊙cc

变得漆黑的，不只是极北之地，更是在顷刻之间覆盖整个斗罗星quge3 ⊙cc将整个斗罗世界完全变成了唯有紫色太阳的世界quge3 ⊙cc

一时间，世界恐慌！

这所有一切的变化，都是在短短一分钟之内发生的quge3 ⊙cc

唐舞麟和古月娜此时都已经是脸色大变，剩余的人类强者们也无不如此quge3 ⊙cc

一个抬手之间能够让整个世界都为之改变，能够让元素雷劫被隔绝在外的存在，会是怎样的强大？

而就在这时，一道身影出现在那男子身边，恭敬的弯下腰，低下了flb9點cc那原本高傲的蜥蜴头quge3 ⊙cc

“恭迎圣君！”

所有深渊生物，无不在这一瞬匍匐在地，用最谦卑和恭敬的态度，面对着那身穿黑色大氅的男子quge3 ⊙cc

唐舞麟心头一片冰冷，最担心的事情终究还是发生了quge3 ⊙cc

深渊圣君，竟然是深渊圣君降临了quge3 ⊙cc

可是，这怎么可能quge3 ⊙cc作为另一个位面的位面之主，在斗罗大陆位面并没有崩溃的情况下，按说flb9點cc怎么也不应该能够突破斗罗大陆位面之主的限制出现在这里啊！

斗罗星毕竟是斗罗大陆位面的主场，位面之主镇守，可以调动整个位面的力量quge3 ⊙cc

当初深渊圣君想要隔空出手击杀唐舞麟都付出了很大的代价，也只是点出那一指而已quge3 ⊙cc可此时此刻，却是它的本体真正降临在了这里quge3 ⊙cc这意味着斗罗大陆为面都无法对抗quge3 ⊙cc

正常情况下，只有位面彻底沦陷，位面之主已经没有可以调动的力量才有可能被另一个位面的主人所入侵quge3 ⊙cc

此时的斗罗星，就像是被整个深渊彻底包围了，这黑暗的世界，就是一只无形的大手，将斗罗星抓握在其中quge3 ⊙cc这简直是难以想象的恐怖quge3 ⊙cc

虽然蓝木子之前已经传达了可能有阴谋，可谁能想到，这阴谋居然如此之大quge3 ⊙cc居然是深渊圣君的直接降临quge3 ⊙cc唐舞麟一直也只是担心深渊圣君有可能会像上次那样投影一部分力量过来出手quge3 ⊙cc甚至会比上次更强大quge3 ⊙cc但flb9點cc现在的实力也是今非昔比，凭借着与古月娜的龙神变，就算深渊圣君投影一部分力量过来，应该也还是能够抵挡的quge3 ⊙cc

却没想到，深渊圣君不只是投影力量，而是直接降临，而斗罗大陆位面却像是被蒙蔽了，又或是抵抗不利quge3 ⊙cc被这深渊位面的主宰、位面之主来到了斗罗星之上quge3 ⊙cc

这场战役之中，圣灵教强者在魔皇被击杀的同时，几乎已经全军覆没，深渊位面众多深渊强者也先后陨落，导致深渊那边层层崩溃quge3 ⊙cc

可是，当深渊圣君降临在这里的那一刻，先前所作的一切似乎都已经是徒劳的quge3 ⊙cc此时深渊圣君所散发出的气息，完全是主宰一切的感觉quge3 ⊙cc

“起来吧quge3 ⊙ccbi22♀cc做的很好quge3 ⊙cc”深渊圣君向身边的智帝挥了挥手quge3 ⊙cc

“是quge3 ⊙cc”智帝恭敬的站在flb9點cc身后，一双小眼睛之中闪烁着得意和狂热的光彩quge3 ⊙cc

只要能够成功吞噬斗罗大陆位面，深渊圣君就能够将这个位面转化为深渊生物的栖息地，而原本的深渊位面则直接转化为神界quge3 ⊙cc

到了那个时候，深渊圣君就是神王，而flb9點cc作为目前除了圣君之外存在的最强深渊帝级强者，肯定能够成为神诋quge3 ⊙cc

深渊圣君的目光落在唐舞麟身上，英俊的面庞带着几分邪魅的光彩quge3 ⊙cc

“是不是很奇怪，anxu8 ¤cc为什么能够降临到bi22♀cc们这个世界之中？”深渊圣君似乎一点都不急于动手，flb9點cc十分满足的感受着这个世界的生命气息quge3 ⊙cc

唐舞麟此时已经尽可能的让自己冷静下来，无论眼前的一切是多么的不可思议都已经发生了quge3 ⊙cc现在flb9點cc们能做的，就是去面对quge3 ⊙cc寻找机会与对方的破绽quge3 ⊙ccflb9點cc怎么也不相信，斗罗位面会就这样沦陷了quge3 ⊙cc位面之主不可能抛弃这个世界啊！抛弃这一切，就意味着flb9點cc自身的消亡quge3 ⊙cc

“是的，anxu8 ¤cc很奇怪quge3 ⊙cc”唐舞麟冷冷的说道quge3 ⊙cc

深渊圣君微微一笑，“六千年费尽心机，一朝功成，怎么能没人分享本座的喜悦呢？今日的一切，早在六千年之前，anxu8 ¤cc们第一次入侵的时候，就在计划之中了quge3 ⊙cc今日本座就分享给bi22♀cc们quge3 ⊙cc”

“anxu8 ¤cc们深渊位面，是比bi22♀cc们这斗罗星更高层次的存在quge3 ⊙cc虽然anxu8 ¤cc们不是神界，但却更加灵活的存在于宇宙之中quge3 ⊙cc依靠吞噬宇宙中的能量来壮大自己quge3 ⊙cc最初的时候，anxu8 ¤cc也只是有一缕意识，而伴随着不断对宇宙能量的吞噬吸收，anxu8 ¤cc逐渐强大起来quge3 ⊙cc也开始创造出一个个深渊种族quge3 ⊙cc”

“在很长一段时间之中，anxu8 ¤cc们成长的速度很快，深渊位面一直都在高速前进quge3 ⊙cc可是，渐渐的，anxu8 ¤cc发现，没有实体星球作为依托，成为了anxu8 ¤cc们发展的瓶颈quge3 ⊙cc”

“从进化的角度来看，anxu8 ¤cc们进化的速度无疑比bi22♀cc们人类世界要快得多，百倍、千倍都不为过quge3 ⊙cc可是，bi22♀cc们人类世界的发展依托于星球却是稳固的quge3 ⊙cc简单来说，bi22♀cc们是神界的能量提供地，神界依靠bi22♀cc们的信仰之力而壮大，从而掌控更多的地盘quge3 ⊙ccbi22♀cc们不过是神界的附庸而已quge3 ⊙cc个体足够强大进入神界，这是神界给bi22♀cc们的机会quge3 ⊙cc也让bi22♀cc们整个位面都能更加死心塌地的臣服quge3 ⊙cc”

“anxu8 ¤cc们不是神界，所以，anxu8 ¤cc们也没办法像神界那样吸收信仰之力quge3 ⊙cc一切都只能依靠自己quge3 ⊙cc而且anxu8 ¤cc们还要不断的躲避神界，在宇宙之中把自己隐藏在阴暗面之中quge3 ⊙cc等待着升华的机会quge3 ⊙cc”

“anxu8 ¤cc的力量早就已经不逊色于神诋，甚至还要超过普通神诋很多quge3 ⊙cc可是，anxu8 ¤cc们深渊想要成为神界，能量却不够了quge3 ⊙cc伴随着anxu8 ¤cc自己打到神级层次，深渊就无法再通过吸收宇宙中的能量来状态自己quge3 ⊙cc更准确的说，如果再进行吸收的话，anxu8 ¤cc会被宇宙中的神界发现quge3 ⊙cc而那时候，anxu8 ¤cc们深渊位面就只能成为神界的补品而已quge3 ⊙cc”

“斗罗星这样的机会，anxu8 ¤cc们等了太久、太久quge3 ⊙cc当宇宙之中突然出现了一股奇怪的乱流，令很多神界被卷走的时候，anxu8 ¤cc就知道，anxu8 ¤cc们的机会来了quge3 ⊙cc但被卷走的神界并不是全部，所以，anxu8 ¤cc依旧不敢继续在宇宙中吸收能量quge3 ⊙cc就在一只寻找一个没有神界庇护的实体星球，唯有依托于星球，anxu8 ¤cc们才有近一步进化的可能quge3 ⊙cc”

“斗罗星并不是anxu8 ¤cc找到的第一颗星球，但却是最为适合的quge3 ⊙cc只是形成普通神界并不是anxu8 ¤cc能看得上的quge3 ⊙cc斗罗星足够强大，生命能量虽然开始在走下坡路，但原本的根基毕竟是庞大的quge3 ⊙cc更是原来bi22♀cc们那个神界所掌控的最主要的星球quge3 ⊙cc”

【第一千九百一十七章 深渊圣君的阴谋】

“aodu8。cc费尽心机，终于让深渊通道连接在了斗罗星上，通道形成之后，六千年前，aodu8。cc们发动了第一次的试探性攻击那时候，chendong8 ◎cc们的位面之主还很强至少那时候的aodu8。cc还不足以和它对抗于是，aodu8。cc只能偃旗息鼓”

“想要真正吞噬一个位面，并不是那么容易的事情chendong8 ◎cc们人类的实力也确实不弱那时候aodu8。cc就在寻找机会事实上，chendong8 ◎cc们并不清楚的是，通过深渊通道的连接，aodu8。cc的思感早就能够笼罩在chendong8 ◎cc们这个世界之上aodu8。cc感受不到所有的存在，却能感受到强烈的负面能量圣灵教那些傻瓜在成长的过程中一直在祈祷有邪神支持，却并不知道，aodu8。cc就是那个偶尔降下神迹的邪神甚至那血河弑神大阵都是aodu8。cc帮xuanfengkuang♜cc们研发出来的”

“圣灵教主动找上aodu8。cc们，是因为aodu8。cc通过一些办法让xuanfengkuang♜cc们知道了chendong8 ◎cc们那个血神军团对于深渊通道的守护凡是chendong8 ◎cc们联邦守护的东西，都是圣灵教想要破坏的于是，xuanfengkuang♜cc们费劲千辛万苦与aodu8。cc们取得了联系却不知道，这一切都是在按照aodu8。cc的计划一步一步的完成着”

“然后aodu8。cc们达成协议圣灵教要的是chendong8 ◎cc们人类的死亡能量与负面情绪，而aodu8。cc们要的则是生命能量，表面上看去，双方各取所需但xuanfengkuang♜cc们那鬼帝却一直都在暗中算计aodu8。cc们那时候xuanfengkuang♜cc们就已经开始构建血河弑神大阵了魔皇不过是个疯子，真正的首脑是鬼帝xuanfengkuang♜cc的计划很聪明，想要利用魔皇来创造神界，然后再帮助自己突破成神而aodu8。cc们深渊位面则被xuanfengkuang♜cc们当成垫脚石不过是利用aodu8。cc们而已”

“而aodu8。cc也就因势利导，让xuanfengkuang♜cc们认为aodu8。cc们也在利用xuanfengkuang♜cc们，只是xuanfengkuang♜cc们更棋高一着从而推动了这次的战争可是，xuanfengkuang♜cc们根本就不清楚，无论是血河弑神大阵，还是深渊通道开启，发动这次战争，都是为了这一刻而做出的准备”

“身为深渊位面之主，想要从一个位面来到另一个位面，这确实很难chendong8 ◎cc们斗罗大陆位面的位面之主很小心可惜的是，xuanfengkuang♜cc就算再小心，也有被蒙蔽的时候”

“为什么aodu8。cc的手下会死那么多？就是因为aodu8。cc需要更多的能量chendong8 ◎cc们这边吞噬的深渊能量不过是xuanfengkuang♜cc们自己的一些死亡气息罢了而aodu8。cc吞噬的，却是xuanfengkuang♜cc们所代表的那一层深渊崩溃时所产生的位面本源之力这些力量，才能让aodu8。cc在穿梭来到这个世界的时候，挣脱chendong8 ◎cc们这个位面的束缚”

“chendong8 ◎cc们是不是很奇怪，为什么会有三场战斗的赌约目的其实很简单，aodu8。cc要多死一些手下，总不能让xuanfengkuang♜cc们去送死赌约刚好可以名正言顺的进行另一个则是，aodu8。cc需要更多的时间来完成位面穿越aodu8。cc让智帝告诉魔皇，aodu8。cc们深渊需要时间，调集更多的强者过来，而aodu8。cc也有一次隔空出手的机会而那时候魔皇的想法，则是尽可能的削弱aodu8。cc们她很有野心，甚至连鬼帝都有点看走眼了她是想要削弱aodu8。cc们之后，等到她吞噬了斗罗星的生命能量成就神界，再把连接在斗罗星上的深渊位面连aodu8。cc一起也吞噬了从而让自己的神界变得更加强大”

“aodu8。cc当然要顺着她的想法去做用chendong8 ◎cc们人类的说法，叫做顺势而为只是，她却并不知道的是，就算是她这所谓的真神之体都是aodu8。cc为自己准备的在chendong8 ◎cc们没有两败俱伤之前，aodu8。cc根本就不会出现而没有一具神级的身体，就算aodu8。cc能穿越位面而来，也没有能够蒙蔽天机寄居的地方所以，血河弑神大阵，实际上是为了给aodu8。cc自己在这个位面制造一个身体罢了aodu8。cc需要的，就是在穿越过来之后，有一个能够让aodu8。cc稳固自身的地方而aodu8。cc的强大，又岂是chendong8 ◎cc们能够想象的，只要aodu8。cc稳固了身体，那么，这个位面就彻彻底底的属于aodu8。cc了”

说到这里，魔皇看着唐舞麟，脸上流露出几分看似满意的笑容，“还要十分的感谢chendong8 ◎cc，如果不是chendong8 ◎cc重创魔皇，令她进入濒死状态，aodu8。cc想要夺舍她的身体还真不是一件容易的事情她的意志力比aodu8。cc想象中要强得多更是野心勃勃在刚刚夺舍了她的身体之后aodu8。cc才明白，她的目的其实是要创立神界之后，凭借自己留下的烙印尝试对丈夫的复活真是个不错的目标呢，可惜，她永远也不可能完成了”

所有的一切真相大白，而这一切对于斗罗大陆来说，无疑是最可怕的灾难深渊圣君处心积虑几千年，才完成了这份穿越其作为可想而知

唐舞麟缓缓抬起手中黄金三叉戟，一脸肃然图穷匕见，最终的阴谋终于展露了如果说魔皇只是真神的话，那么，面前的深渊圣君，恐怕就是真正的神诋xuanfengkuang♜cc们能够战胜这样的神诋吗？

所有在场人类的强者们不约而同的都集中在了唐舞麟身后

天空似乎变得更加压抑了，紫色的太阳散发着淡淡幽光，但它的光彩却只会是深渊圣君的衬托

空气中的各种元素都开始变得无比稀薄，而先前原本已经被压制的大幅度削弱的深渊生物们，却像是被打了兴奋剂一般，身体开始膨胀，气息也开始变得更加强大

深渊通道重新开启，庞大的深渊大军正从通道之中飞快的向外涌出

深渊圣君缓缓抬起头，却闭上了双眼，双臂在身体两侧张开，“这是一个多么美妙的世界啊！这里，将会是一个开始，从今天开始未来，整个宇宙都将在aodu8。cc脚下臣服都将化为aodu8。cc的一部分而chendong8 ◎cc们能够成为这重要日子的祭品，难道不会感到荣耀吗？”

唐舞麟冷冷的道：“这是属于aodu8。cc们的世界，哪怕是流尽最后一滴血，aodu8。cc们也会用自己的一切去捍卫想要侵占斗罗，那么，就先从aodu8。cc的尸体上踏过吧”

手中黄金三叉戟光芒大放，在超神器的增幅下，唐舞麟自身气息开始飞速提升

古月娜身形一闪，再次融入到xuanfengkuang♜cc的身体之中九彩光芒化为巨大的光柱冲天而起，仿佛试图冲破这黑暗的天空

深渊圣君什么都没有做，只是目光冰冷的看着xuanfengkuang♜cc们的变化，嘴角处只有不屑

“chendong8 ◎cc们这变化很有意思底蕴十足难怪能够重创魔皇可惜，chendong8 ◎cc们面对的她，并不是真正的神诋chendong8 ◎cc们自己更不是只不过是力量达到一定层次而已chendong8 ◎cc们的底蕴是足够，可惜的是，chendong8 ◎cc们的力量却远远不足以达到更何况，有一点chendong8 ◎cc们或许并不清楚如果用神界的层次来衡量的话，身为深渊位面之主，aodu8。cc的位面更凌驾于斗罗之上aodu8。cc可是真正的一级神诋层次呢哪怕没有神位，又岂是chendong8 ◎cc们所能媲美？”

天空突然从黑暗变成了暗紫色，就在深渊圣君的话语声中，巨大的压力从天而降，将那冲天而起的九彩光芒压散

【第一千九百一十八章 结束这一切？】

唐舞麟此时全身已经完全化为九彩色，龙神的气息在全身弥漫，刹那间，化为一道九彩流光，直奔深渊圣君而去96bqg ⊙com

深渊圣君淡然一笑，“结束这一切吧96bqg ⊙com”一边说着，bokan9。cc手中的天圣裂渊向前方一指96bqg ⊙com顿时，所有的深渊生物顿时宛如山呼海啸一般，疯狂的朝着人类这边冲来96bqg ⊙com

“开炮！”身在总指挥部的神笔斗罗余冠志几乎是用歇斯底里的声音下达着命令96bqg ⊙com

所有的一切转变的实在是太快了，当唐舞麟和古月娜用出龙神变，当所有人都认为大局已定的时候，却出现了这样颠覆性的变化96bqg ⊙com

所有的努力在那一瞬间似乎都已经化为了泡影96bqg ⊙com而bokan9。cc们将要面对的，是一个更加恐怖、深不可测的存在96bqg ⊙com

或许，这场战役bokan9。cc们已经没有了太多的机会，但就像唐舞麟所说的那样，bokan9。cc们将为守护斗罗作出自己全部的贡献96bqg ⊙com

远方，三大舰队的炮火再次爆发，阵地上，包括空中的魂导战机、次声波飞机以及血神军团的强者们，都在顷刻之间投入到战场之上96bqg ⊙com

这是一场生死之战，这也是一场种族之战，只有一方能够笑到最后96bqg ⊙com

九彩流光在空中化为一道惊天长虹，几乎是瞬间就到了深渊圣君面前96bqg ⊙com唐舞麟手中海神三叉戟刺出，万千道光芒收束，化为最璀璨的光彩，千夫所指96bqg ⊙com

深渊圣君只是站在那里，左手背在自己身后，只是用右手的天圣裂渊横扫而出，再简单不过的动作，可在bokan9。cc出手的时候，却有一种天地mdxs9• cc为主宰的感觉96bqg ⊙com

“当！”剧烈的轰鸣声中，唐舞麟那已经绝对达到神级的境界，在天圣裂渊面前竟然毫无抵挡之力96bqg ⊙com整个人被扫的横飞而出96bqg ⊙com

更可怕的是，bokan9。cc身上已经被龙神变渲染成了九彩色的四字斗铠金龙月语，胸口处被撕开了一个巨大的口气96bqg ⊙com鲜血也随之从其中喷薄而出96bqg ⊙com

只有在深渊圣君手中的天圣裂渊，才是真正的超神器啊！哪怕是海神三叉戟，都无法挡住它那无视防御的特性96bqg ⊙com

这就是天圣裂渊真正恐怖的地方，只有近战，近战无敌！

如果有一个超神器榜单的话，那么，天圣裂渊必将成为这个榜单上近战武器的第一位96bqg ⊙com

海神三叉戟的能力在于均衡，无论是力量、攻击、增幅，等种种都很强96bqg ⊙com但却不像天圣裂渊那么专一于纯粹的攻击力96bqg ⊙com

身上的伤口快速愈合，唐舞麟金龙王的恢复能力也同样是超强的96bqg ⊙com金银双龙合璧成为龙神，自然令bokan9。cc的恢复能力近一步暴增96bqg ⊙com

但是，伤口虽然是在愈合之中，可bokan9。cc却能够清楚的感受到，在自己的身体里面，有一股无比恐怖的锋锐气息正在左冲右突96bqg ⊙com龙核剧烈跳动，不断喷薄出热血，坚固这自己的身体，尝试对这股锋锐之气的化解，却也只是能够将其延缓而已96bqg ⊙com

还是古月娜的力量在bokan9。cc身体之中尽可能的不断通过各种元素去削弱，这才让唐舞麟的承受变得容易了一些96bqg ⊙com

“轰轰轰！”

一声声低沉的轰鸣声在唐舞麟体内响起，在这个时候，在bokan9。cc身体里一种关键的力量开始起作用了96bqg ⊙com

七彩光芒闪烁，在爆炸的过程中向外喷薄96bqg ⊙com终于将那股锋锐之气化解96bqg ⊙com正是唐舞麟蕴含在自己身体之中，被雷鸣阎狱藤所吸收的元素雷劫96bqg ⊙com

元素雷劫乃是位面之力，此时，深渊圣君相当于是将外界的位面完全封印了96bqg ⊙com所以根本借用不到位面之主的力量96bqg ⊙com可是，在唐舞麟身体之中就储存了这样的力量96bqg ⊙com

面对另一个位面的强大，唯有本位面的位面之主才有克制的可能96bqg ⊙com

凭借着元素雷劫的轰炸，唐舞麟终于勉强挡住了天圣裂渊这一击的全部力量96bqg ⊙com

“咦？有点意思96bqg ⊙com”深渊圣君瞥了唐舞麟一眼，嘴角处流露出一丝有趣的表情96bqg ⊙com此时bokan9。cc给人的感觉，就像是猫捉老鼠一般，一点都不着急，仿佛这世间所有的一切都只是被bokan9。cc玩弄在股掌之上罢了96bqg ⊙com

唐舞麟眼神凝滞，左手虚空抓出96bqg ⊙com顿时，空气中原本充满压抑的深渊气息以bokan9。cc的身体为中心，大范围崩解96bqg ⊙com

禁万法、龙皇破！

紧接着，bokan9。cc一震手中海神三叉戟，惨烈而又充满了骄傲的气势爆发开来，bokan9。cc原本就已经极其强大的气息顿时宛如井喷一般迸射而起96bqg ⊙com

禁天地、龙皇斗！

bokan9。cc身上的九彩光芒顿时变得越发璀璨起来，唐舞麟的双眸都在这一刹那化为了九彩色96bqg ⊙com体内最后三道金龙王封印剧烈的颤抖着，仿佛随时都有可能被突破似的96bqg ⊙com而bokan9。cc自身气息，再次拔升96bqg ⊙com

龙神变，第二变96bqg ⊙com龙神震天！

“昂——”激昂的龙吟声，声震四野96bqg ⊙com更加恐怖的，是伴随着这一声龙吟的响起96bqg ⊙com

地面上，一个直径超过三千米的巨大九彩光环随之出现96bqg ⊙com这光环的花纹极其繁复96bqg ⊙com却充斥着一种似乎不属于这个世界的骄傲96bqg ⊙com

那是一种曾经站在世界最顶端才有可能拥有的骄傲啊！

紧接着，一声声龙吟随之响起，一圈光晕又是从唐舞麟身上扩散开来96bqg ⊙com就在那九彩光环笼罩的范围之中96bqg ⊙com一具具庞大的身影缓缓升起、浮现出来96bqg ⊙com

它们只有粗壮的骨骼，但却在那九彩光芒的覆盖下，渐渐生长出了肌肉、鳞片96bqg ⊙com一个个强大无比的气息在空气中迸发96bqg ⊙com

唐舞麟悬浮在它们上空，就像是它们的君王一般，审阅着自己的军队96bqg ⊙com

巨龙，是的，那是一头头巨龙96bqg ⊙com

金色的是光明龙族，红色的是赤龙族，还有提醒庞大的山龙族96bqg ⊙com战力强悍的黑暗龙族96bqg ⊙com

那一条条巨龙形态各异，无不是身体庞大96bqg ⊙com它们每一个，都拥有着极其强悍的气息96bqg ⊙com

是的，早在人类之前，早在那个哪怕是斗罗神界都还刚刚诞生的年代，它们才是这个世界真正的主人96bqg ⊙com在那个时候，从未有人能够超越它们96bqg ⊙com

甚至，在那个年代之中，整个龙族的消失都因为它们是在龙神的带领下加入了神界96bqg ⊙com也正是因为它们的加入，神界才真正的壮大96bqg ⊙com

只是，因为它们太过于强大，与神界的神诋发生了冲突，骄傲的龙族从来都不会低头96bqg ⊙com一场涉及到整个神界，更险些令神界崩溃的神战就那么爆发了96bqg ⊙com

最终，龙族败亡，所有的巨龙都为之陨落96bqg ⊙com龙神最后的力量，只能为龙族建立一个属于自己的世界96bqg ⊙com一个并不稳固的小世界96bqg ⊙com

是唐舞麟的到来，令众多巨龙的尸骨能够入土为安96bqg ⊙com而就在今天，唐舞麟的召唤，也终于第一次让bokan9。cc的神龙军团出现在世人面前96bqg ⊙com

尽管，它们已经不是当初在神界的神兽96bqg ⊙com尽管，它们只是残存的骨骼尸体所化，实力大不如前96bqg ⊙com

但是，当它们真正出现的时候，龙族的骄傲、龙族的强大，却依旧存在96bqg ⊙com

千龙起舞，神龙军团！

以龙神气息加上当初信物召唤而来的神龙军团，比上一次唐舞麟尝试召唤的明显更加强大96bqg ⊙com

求月票、推荐票96bqg ⊙com

【第一千九百一十九章 无可匹敌】

要知道，曾经在神界的时候，哪怕是最弱小的龙族都是神官级别啊！

龙族陨落之后，实力大损，但每一头巨龙，至少也相当于封号斗罗层次shl8 ¤cc

唐舞麟左手召唤出黄金龙枪，朝着深渊通道的方向一指，顿时，神龙军团在一声声震耳欲聋的龙吟声中，朝着深渊生物的大潮迎了上去shl8 ¤cc

炮火覆盖，加上神龙军团的正面抵挡shl8 ¤cc一时间，战场上完全陷入了混战之中shl8 ¤cc

深渊圣君只是站在那里，平静的看着唐舞麟所作的这一切，却并没有什么表示shl8 ¤cc似乎这一切都和bqghh★de没有任何关系似的shl8 ¤cc

神龙军团发起进攻，唐舞麟也重新掉转身形，面对深渊圣君shl8 ¤cc手中海神三叉戟和黄金龙枪同时抬起shl8 ¤cc

突然间，bqghh★de猛然半转身，下一瞬，黄金龙枪已经宛如锋矢一般抛射而出，直奔深渊圣君而去shl8 ¤cc

深渊圣君依旧是左手背在身后，右手天圣裂渊挥动，“当”的一声脆鸣shl8 ¤cc顿时将黄金龙枪抽击的飞了出去shl8 ¤cc

“还不明白吗？无论wbcw ⊕org做什么都是徒劳的shl8 ¤cc因为，本圣君已经在这里shl8 ¤cc”

一圈圈九彩光环就在这个时候从天而降shl8 ¤cc正是神技，无定风波！

将面对那一圈圈光环，深渊圣君只是将自己的天圣裂渊竖直在身前shl8 ¤cc脸上微笑始终不变shl8 ¤cc

成了！

当那一圈圈九彩光环笼罩在深渊圣君身上的时候，唐舞麟立刻感觉到深渊圣君已经在自己的掌控之内shl8 ¤cc对方似乎是大意了，竟然真的被bqghh★de这神技套中shl8 ¤cc

无定风波的控制力极强，哪怕是神诋被困住，也足以让bqghh★de有施展下一次攻击的时间shl8 ¤cc

天地之间骤然变得更加黑暗了，在那一刹那，突然变得伸手不见五指，就连那紫色的太阳都随之消失shl8 ¤cc

禁寰宇！

而就在下一瞬，刺目的光彩突然爆发，那是炽热的白光，带着无与伦比的煊赫气息shl8 ¤cc

唐舞麟很清楚，自己的机会或许只有一次，所以，bqghh★de没有半分的保留，将所有的一切全部灌注在了自己的海神三叉戟之中shl8 ¤cc

锋锐的气息瞬间爆发出难以形容的恐怖shl8 ¤cc无论是bqghh★de自身还是手中的海神三叉戟，在这一瞬，都已经变成了白炽色，化为一道强光，从那被无定风波定住的深渊圣君身上瞬闪而过shl8 ¤cc

天地凝滞shl8 ¤cc

所有正在战斗之中的强者们，无不将目光投向这一边shl8 ¤cc

谁都知道，唐舞麟、古月娜与深渊圣君一战，才是决定胜负的关键啊！

唯有那一声声炸响的炮火，成为了这一瞬的掩映shl8 ¤cc可是，在那强光穿刺的刹那，似乎连声音都从这个世界被剥夺了shl8 ¤cc

光芒闪过shl8 ¤cc依旧是龙神震天状态之中的唐舞麟脸上已经出现了一抹不健康的苍白shl8 ¤cc全力以赴的代价就是透支shl8 ¤cc这一下bqghh★de透支的极为厉害shl8 ¤cc但是，只要能够击溃深渊圣君，那么，一切就都是值得的shl8 ¤cc

“rajna。net说过，wbcw ⊕org们并不是真正的神诋shl8 ¤cc而就算是真正的神诋shl8 ¤cc没有一级神诋的力量，又怎么可能伤害到rajna。net呢？”

深渊圣君低下头，看着自己大半个都已经在龙皇耀之下破裂的身体，脸上笑容却变得更加浓郁了shl8 ¤cc

无定风波环绕在bqghh★de身上的九彩光环消失shl8 ¤cc蓝紫色光芒一闪，下一瞬，bqghh★de所有的伤口就已经荡然无存，就像从来都没有受过伤似的shl8 ¤cc

“怎么可能？”唐舞麟不禁失声惊呼shl8 ¤cc

深渊圣君淡然道：“没有什么是不可能的，wbcw ⊕org为什么不想想，连rajna。net的子民们都能够通过深渊不断的重生shl8 ¤cc而作为深渊之主，rajna。net就是深渊shl8 ¤cc想要杀rajna。net？就凭wbcw ⊕org们？”

唐舞麟的心顿时沉入了谷底，无定风波加龙皇耀，这已经是bqghh★de所能动用的最强手段shl8 ¤cc尤其是在龙神变的前提下shl8 ¤cc刚刚那一击，bqghh★de真的已经竭尽全力了shl8 ¤cc而对于深渊圣君来说，居然只是一刹那就恢复了过来shl8 ¤cc

不死之身！bqghh★de这是真正的不死之身啊！

深渊圣君似乎很有耐心，看着唐舞麟道：“wbcw ⊕org知道，如果rajna。net死亡意味着什么吗？那就意味着整个深渊的核心崩溃了shl8 ¤cc深渊位面都会为之破碎shl8 ¤cc而rajna。net死的代价，将会引爆深渊shl8 ¤cc作为唯一和深渊连接在一起的位面，wbcw ⊕org们整个星球都会炸裂shl8 ¤cc所以，哪怕wbcw ⊕org们有战胜rajna。net的实力，也不能杀rajna。netshl8 ¤cc更何况，wbcw ⊕org们还差的太远shl8 ¤cc”

“其实，深渊位面rajna。net已经过的很无聊了，这么多年来，一直都在重复着同样的事情shl8 ¤cc今天能够跟wbcw ⊕org们说这么多话，rajna。net很开心shl8 ¤cc可惜，还是要终结wbcw ⊕org们shl8 ¤cc毕竟，在wbcw ⊕org们身上，rajna。net感受到了能够威胁到rajna。net的一些东西shl8 ¤cc让wbcw ⊕org们看看，什么才是rajna。net真正的力量吧shl8 ¤cc”

一边说着，深渊圣君左脚迈出，向前跨出一步shl8 ¤cc

这一步看上去并不大，但唐舞麟却感觉到，深渊圣君似乎已经横跨长空，下一瞬，bqghh★de就到了唐舞麟面前shl8 ¤cc手中天圣裂渊横扫而出shl8 ¤cc

蓝紫色的刃芒依旧只有三尺，看上去应该极好闪躲shl8 ¤cc可是，唐舞麟却发现自己根本就动不了shl8 ¤cc整个世界在这一瞬似乎都在排斥着bqghh★de，硬生生的挤压着bqghh★de送到天圣裂渊面前似的shl8 ¤cc

“噗——”血光崩现shl8 ¤cc唐舞麟闷哼一声shl8 ¤cc哪怕是海神三叉戟挡住了天圣裂渊的本体，bqghh★de也依旧被斩飞了出去shl8 ¤cc

身在空中，两道身影分开，古月娜从bqghh★de身上跌飞而出shl8 ¤cc

古月娜毫发无损，而唐舞麟的胸腹处却被完全切开，大蓬鲜血向外迸射shl8 ¤cc金龙月语竟然起不到半分的阻挡作用shl8 ¤cc

“超神器，也要是看握在谁手中shl8 ¤cc如果是wbcw ⊕org父亲手持这海神三叉戟，rajna。net一点机会都没有shl8 ¤cc同样的神技，bqghh★de用出来，早就已经将rajna。net灭杀了shl8 ¤cc可惜，wbcw ⊕org还差得远shl8 ¤ccwbcw ⊕org连真正的神诋都不是，又怎么可能与rajna。net抗衡？”

“舞麟！”古月娜抱住空中的唐舞麟shl8 ¤cc此时唐舞麟口鼻处都在不断的向外喷涌着鲜血shl8 ¤ccbqghh★de的身体更是不断的剧烈颤抖着shl8 ¤cc

伤口依旧迅速愈合shl8 ¤cc但是，bqghh★de的脸色却开始变得越来越苍白，整个人的身体都在剧烈的颤抖着shl8 ¤cc似乎在和正在迅速消散的生机抗衡着shl8 ¤cc

古月娜的双眸瞬间就被泪水所充满了shl8 ¤cc只有她才清楚刚刚那一瞬发生了什么shl8 ¤cc

龙神变令bqghh★de们二位一体，形成一个整体shl8 ¤cc在龙神变的过程中，所有承受的伤害本来都是应该由双方来承担的shl8 ¤cc可是，作为主控者，唐舞麟却一直控制着只有自己来承担伤害shl8 ¤cc

刚刚那一下shl8 ¤cc深渊圣君看似简单的攻击，天圣裂渊的攻击力却被bqghh★de释放的无与伦比shl8 ¤cc

连海神三叉戟都挡不住，可想而知这是多么可怕的攻击shl8 ¤cc而在面对这一击的时候，唐舞麟第一件做的事情，就是把古月娜从自己身体里分离出去，而不是集中两人的力量去抵挡shl8 ¤cc

因为唐舞麟很清楚，如果是集中自己二人之力，也未必能够挡得住shl8 ¤cc很可能两个人都要被重创shl8 ¤cc

也正是因为bqghh★de先把古月娜分离出去，导致自身更加虚弱的情况下，深渊圣君的天圣裂渊破入唐舞麟胸腹时做出了一个上挑的动作shl8 ¤cc挑破了唐舞麟体内龙核与bqghh★de的心脏shl8 ¤cc那无比锋锐的气息，就那么在唐舞麟最重要的器官之中爆发shl8 ¤ccbqghh★de的心脏已经和龙核一起，破碎了shl8 ¤cc

【第一千九百二十章 多情自古空余恨】

唐舞麟那么旺盛的生命气息，此时却仿佛没有了凝聚的地方，剧烈的倾泻、消散着xcxs8◇cc

深渊圣君看着手中的天圣裂渊，“这种感觉，还真是美好呢xcxs8◇cc”

一边说着，oyexs。cc再次跨出一步，但这一次却并不是来追杀古月娜，而是朝着主战场那边xcxs8◇cc

oyexs。cc的身体在滑行过程中不断变大，连带着手中天圣裂渊也随之放大xcxs8◇cc

仿佛是一个世纪，又仿佛只是一瞬间，oyexs。cc就已经化为千米高xcxs8◇cc天圣裂渊也在滑行的过程中，横扫而出xcxs8◇cc

“噗——”

仿佛世界破碎xcxs8◇cc哪怕是放大到千米长，天圣裂渊也依旧只有三尺刃芒xcxs8◇cc可是，它那巨大的本体，却已经足够了xcxs8◇cc

半径千米范围内xcxs8◇cc所有生灵，不只是那一条条巨龙，包括大量的深渊生物xcxs8◇cc人类机甲、战机xcxs8◇cc所有的一切，都在那天圣裂渊的横扫之中，彻底破碎、消亡xcxs8◇cc

一条条龙魂升腾而起，却在那锋锐迸射的无尽风暴之中破碎，无数龙骨四散纷飞，在天圣裂渊面前xcxs8◇cc哪怕是真龙，也依旧所向披靡xcxs8◇cc

整个主战场为之一空xcxs8◇cc

深渊圣君的身体也随之缩小，变回原来人类大小的模样，就悬浮在那空荡荡的半空之中xcxs8◇cc

“有点吵闹xcxs8◇ccqu777· cc喜欢安静xcxs8◇cc”oyexs。cc笑眯眯的说着xcxs8◇cc再次跨出一步，这一次，却像是穿越了虚空xcxs8◇cc

浩瀚的大海之上，一切都是黑沉沉的xcxs8◇cc而下一瞬，一道巨大的身影仿佛足有万米高xcxs8◇cc

恐怖的天圣裂渊，再次横扫，肆虐海绵xcxs8◇cc

刺耳的轰鸣，伴随着无数的火光xcxs8◇cc那联邦最强炮火，就在它的横扫之下，无一幸免xcxs8◇cc只是一击xcxs8◇cc大海似乎，安静了xcxs8◇cc

正如深渊圣君所说的那样，超神器，要看是在谁的手中xcxs8◇cc在oyexs。cc手中的天圣裂渊，似乎就是世间一切的泯灭xcxs8◇cc所向披靡！

神笔斗罗余冠志看着面前的大屏幕，整个人已经完全呆滞了xcxs8◇cc

谁能想象，前一刻还战力鼎盛，有神龙军团助阵的人类联军，下一瞬却已经变得一片静默xcxs8◇cc

大海上，全都是舰船被破坏后剩余的碎片xcxs8◇cc深渊通道旁，甚至连深渊生物都没有剩下xcxs8◇cc

只有较远地方的人类联军以及众位强者，没有在刚才的那一击中被波及xcxs8◇cc

唐舞麟重创濒死xcxs8◇cc古月娜显然也不可能力挽狂澜xcxs8◇cc

人类，完了xcxs8◇cc

从深渊圣君出现，到oyexs。cc絮絮叨叨的讲述，再到眼前一切的发生xcxs8◇cc所有的一切变化都太快了xcxs8◇cc

直到现在，人类众位强者们才真正明白，为什么深渊圣君刚才会说那么多话xcxs8◇cc因为在这位深渊之主眼中，所有的一切在oyexs。cc出现的那一瞬就已经尘埃落定了xcxs8◇cc一切都不会再有什么变化xcxs8◇ccoyexs。cc那是一种迫不及待想要分享自己内心得意的心态xcxs8◇cc

而当oyexs。cc发起攻击的时候，也让所有人看到了oyexs。cc的冷酷、最可怕的一面xcxs8◇ccoyexs。cc不只是杀人类，连自己的子民也一样杀xcxs8◇cc在oyexs。cc眼中，除了自己之外，一切都是蝼蚁罢了xcxs8◇cc

oyexs。cc就是造物主，oyexs。cc就是要吞噬所有的一切xcxs8◇cc所以也正如oyexs。cc所说，oyexs。cc就是深渊xcxs8◇cc主宰深渊的一切xcxs8◇cc

没有人能够挡住oyexs。cc的攻击，所有的一切，似乎都已经完了xcxs8◇cc

唐舞麟躺在古月娜怀中，oyexs。cc的身体还在抽搐、颤抖着xcxs8◇cc这个时候oyexs。cc已经说不出话来，只要一张嘴，就有鲜血喷涌而出xcxs8◇cc

哪怕是无漏金身，在天圣裂渊面前似乎也只是个笑话，根本无法阻挡半分xcxs8◇cc

一名手持超神器的神诋，而且很可能是媲美一级神诋的存在xcxs8◇cc就是这么轻易的可以主宰一个位面xcxs8◇cc

古月娜早已是泪流满面，她拼命的释放着光属性魂技，想要治疗唐舞麟xcxs8◇cc可是，那根本都是徒劳的xcxs8◇cc在深渊圣君的压制下，被削弱的最厉害的就是光元素xcxs8◇cc

突然之间，古月娜像是想到了什么，抬起头，看向生命子树的方向xcxs8◇cc

可是，也就在这个时候xcxs8◇cc深渊圣君突然左手虚抓，远处，生命子树突然被连根拔起xcxs8◇cc那浓烈的生命气息在一刹那就变得枯萎了xcxs8◇cc

“跑的倒是快xcxs8◇cc”深渊圣君嘴角处流露出一丝不屑，“跑得了分身，soushuwang• cc的本体能跑得了么？不过就是早晚的问题罢了xcxs8◇cc不急，本座一点都不着急xcxs8◇cc”

“主上，不能再犹豫了xcxs8◇cc唯有您进化回归，才有可能挡住oyexs。cc啊！”一个低沉的声音在古月娜耳边响起xcxs8◇cc

古月娜身体震了震，扭头看向身后xcxs8◇cc

不远处，兽神帝天正目光急切的看着她xcxs8◇cc

回归？她当然知道帝天所说的回归是什么xcxs8◇cc可是，如果龙神真的回归，就意味着眼前的唐舞麟一定要死，oyexs。cc体内的最后三道金龙王封印必须开启，而且自己也必须要将oyexs。cc完全吞噬才行xcxs8◇cc

不、不、不可以xcxs8◇cc而且，深渊圣君一旦感觉到自己的气息变化，也不可能放任自己引领龙神回归啊！

正在这时xcxs8◇cc突然间，两声长叹响起xcxs8◇cc

“这一天，终于还是来了xcxs8◇cc”一个声音叹息着说道xcxs8◇cc

“虽然只是饮鸩止渴，但是，也该是qu777· cc们出场的时候了xcxs8◇cc”另一个声音除了怅然之外，还有许多的苦涩xcxs8◇cc

但这两个声音却传的很远，与此同时，两道身影也随之开始放大xcxs8◇cc

那并不是两个人，而是两柄剑！

一柄剑呈献为白色，剑刃中央，有一道血线从剑柄处延伸向剑尖位置xcxs8◇cc

另一柄剑却呈献为深邃的蓝色，闪烁着幽深的光芒xcxs8◇cc

它们开始飞速的变大，转瞬之间，就已经化为百米高的巨剑xcxs8◇cc

“哦？还有手段？”深渊圣君看到这一幕，不禁流露出了饶有兴趣之色xcxs8◇cc并没有急于动手，而是转身看向它们，似乎是在欣赏着什么艺术品xcxs8◇cc

两道身影也随之出现在半空之中xcxs8◇cc只是，此时oyexs。cc们的身影却都已经变得虚幻xcxs8◇cc明显不是本体xcxs8◇cc只像是投影而已xcxs8◇cc

正是唐门当代两大极限，无情斗罗曹德智与多情斗罗臧鑫xcxs8◇cc

此时的oyexs。cc们，表情都显得有些怪异xcxs8◇cc更令人震惊的是，oyexs。cc们居然手牵着手，尽管只是光影xcxs8◇cc可这一幕依旧给人很强的触动xcxs8◇cc

曹德智看向下方的古月娜，“只有soushuwang• cc们，或许还有一线机会xcxs8◇ccqu777· cc们能做的，就是帮soushuwang• cc们争取一些时间而已xcxs8◇cc舞麟身上有很多秘密，oyexs。cc是位面之主眷顾者，无论如何，让oyexs。cc联系上位面的力量xcxs8◇ccsoushuwang• cc要帮助oyexs。ccxcxs8◇ccqu777· cc们才有最后的一线生机xcxs8◇cc”

古月娜呆了呆，而在曹德智身边的臧鑫目光深邃的看着她道：“别忘了，当初舞麟曾经送soushuwang• cc的那朵花xcxs8◇cc”

说完这句话，两道身影突然拔升而起xcxs8◇cc那两柄巨剑也仿佛要将天空刺穿一般扶摇直上xcxs8◇cc

两大极限斗罗所化光影却始终手牵着手，并未分开xcxs8◇cc

无情斗罗曹德智朗声长吟道：“道是无情却有情xcxs8◇cc”

在oyexs。cc身边的多情斗罗臧鑫深深的看了oyexs。cc一眼，同样也是长吟道：“多情自古空余恨xcxs8◇cc”

人群之中，只有老一辈的强者们，才隐约明白了些什么，武魂融合技xcxs8◇cc这是这两大极限斗罗已经不知道多少年没有出现在斗罗大陆上的武魂融合技啊！

【第一千九百二十一章 情感动天】

只是，yueruhuo· cc们的武魂融合技就能挡住深渊圣君了？连唐舞麟和古月娜两大准神施展的龙神变都不行啊！

但就在下一瞬，yueruhuo· cc们两人的身影突然化为无数道光影huating8 Θcom而这光影居然就那么将天空照亮huating8 Θcom

无情剑与多情剑在空中重叠在一起，突然化为一道灿烂的银光升空而起huating8 Θcom

浓烈的情绪波动瞬间迸发，传遍全场huating8 Θcom

在那一刹那，所有人都不禁泪流满面huating8 Θcom就连那深渊圣君似乎都受到了感染，从而出现了短暂的呆滞之色huating8 Θcom

下一瞬，深渊圣君是第一个反应过来的，脸色一变huating8 Θcom左手突然一指点出，朝着古月娜这边的方向huating8 Θcom而yueruhuo· cc自身则是瞬移到半空之中，天圣裂渊横扫而出，直奔空中两柄巨剑而去huating8 Θcom

一道残缺的身影毫不犹豫的挡在了古月娜身前不远处，yueruhuo· cc口中还在高呼着，“放过丈亭！”下一瞬，战天斗地的意念，与那虚空点来的光芒同时炸开，化为漫天血雨huating8 Θcom

传灵塔上上代塔主，一代准神，千古迭停，陨！

yueruhuo· cc用自己的身体为古月娜和唐舞麟挡下了这一击，为的，只是换取自己孙子的未来huating8 Θcom如果人类还有未来的话huating8 Θcom

而就在此时，空中的银色已经变得层层叠叠倾泻而下huating8 Θcom深渊圣君的天圣裂渊第一次落在了空处huating8 Θcom它终究是只能近战huating8 Θcom可在它挥出的那一瞬，却失去了目标huating8 Θcom

层层叠叠的银色从天而降，那浓烈无比的情绪波动覆盖全场，将深渊圣君以及深渊通道和此时又在重新从深渊之中冲出来的深渊生物全部笼罩在内huating8 Θcom化为一个巨大的银色光茧huating8 Θcom

空气中巨大的压迫力竟然消失了huating8 Θcom就连天空似乎都明亮了几分，唯有那紫色太阳依旧还在，阴霾也依旧还在huating8 Θcom

空中，两道巨大的虚影悬浮在那里，yueruhuo· cc们看上去都很平静，甚至有种释然的解脱感huating8 Θcom

无情斗罗曹德智向下方说道：“cmsab點org们的武魂融合技只能维持三天时间huating8 Θcom三天后，空间叠层将消失huating8 Θcom所以，salga◇org们只有三天的准备时间huating8 Θcom舞麟和古月娜是唯一的希望huating8 Θcom请大家不惜一切的支持yueruhuo· cc们huating8 Θcom”

多情斗罗、无情斗罗，武魂融合技，道是无情却有情，多情自古空余恨，情感动天！真空封印！

唐门，斗罗殿殿主，无情斗罗曹德智，陨！

唐门，斗罗殿副殿主，多情斗罗臧鑫，陨！

……

“终于结束了吗？终于再无所顾忌了吗？”臧鑫轻声的问着面前的曹德智huating8 Θcom

曹德智的表情有些苦涩，“对不起huating8 Θcom”

臧鑫摇摇头，“salga◇org没什么可对不起cmsab點org的huating8 Θcom不只是salga◇org，其实cmsab點org自己又何尝不是不敢面对？可是，当cmsab點org们第一次见面，不，当cmsab點org们出生的那一刻起，就已经注定了彼此之间的联系huating8 Θcom而似乎也注定了必然会是以悲剧结尾huating8 Θcom”

“当初，当cmsab點org们第一次使用情感动天之后，cmsab點org们其实就明白了这一切huating8 Θcom所以salga◇org才主动要求去血神军团做第一血神huating8 Θcomcmsab點org没有阻止salga◇org，因为cmsab點org们都不愿意那样的情况出现huating8 Θcom”

曹德智叹息一声，道：“其实，cmsab點org们都没有错huating8 Θcom错的只是cmsab點org们被上天开了个玩笑huating8 Θcomcmsab點org们终究没办法真正的在一起，并不是因为性别huating8 Θcom而是因为，多情剑与无情剑，除了在那一瞬间的融合之外，每时每刻都在互相排斥着huating8 Θcom”

臧鑫苦笑道：“是啊！这是上天对cmsab點org们的捉弄huating8 Θcom也是让cmsab點org们拥有情感动天这等禁咒的代价huating8 Θcom让cmsab點org们根本无法喜欢上yueruhuo· cc人，本身却在心灵相合的情况下相互排斥huating8 Θcom所以cmsab點org才会说，cmsab點org们之间早就已经注定，必然会是一场悲剧huating8 Θcom”

曹德智道：“终于结束了huating8 Θcom一切都已经结束了huating8 Θcom不过cmsab點org也是今天才知道，并不是所有极限斗罗的武魂融合技都必须要献祭自己的生命huating8 Θcom似乎只有cmsab點org们才是如此huating8 Θcomcmsab點org们的保留终于还是有了作用huating8 Θcom可惜，却只能争取三天的时间huating8 Θcom”

臧鑫道：“舞麟是神王唐三之子，一定会有奇迹出现的huating8 Θcomcmsab點org们能做的，都已经做了huating8 Θcom战神殿有越天斗罗一步跨入神级huating8 Θcomcmsab點org们唐门也有情感动天的绝对成立神之禁咒huating8 Θcomcmsab點org们没有给唐门丢人，cmsab點org们终究是唐门的荣耀huating8 Θcom”

曹德智哈哈一笑，“不重要了huating8 Θcom现在这些都不重要了huating8 Θcom这一生，cmsab點org并不后悔huating8 Θcom认识salga◇org，cmsab點org也不后悔huating8 Θcom”

臧鑫道：“下辈子，最好别让cmsab點org再遇见salga◇orghuating8 Θcom”

曹德智坚定的摇了摇头，“不，今生做兄弟，来世做夫妻huating8 Θcom”

……

银色光罩屹立，那层层叠叠的银色光芒将内外完全隔绝huating8 Θcom史莱克学院、唐门的强者们，此时已经完全沉浸在巨大的悲痛之中huating8 Θcom

这一战，对于史莱克和唐门来说，损失的实在是太大、太大了huating8 Θcom

光暗斗罗龙夜月、圣灵斗罗雅莉，天霜斗罗舞长空、阳木斗罗蓝木子，此时再加上唐门的两大极限斗罗多情斗罗臧鑫和无情斗罗曹德智huating8 Θcom可以说，整个史莱克学院和唐门的大半战力就此消失huating8 Θcom

谁能想到，在所有人都无法抗衡的情况下，一直没有出手，一直隐忍着的斗罗殿两大殿主，终于爆发出了属于唐门的光辉，一举封印深渊圣君huating8 Θcom那层叠的空间封禁，连拥有超神器天圣裂渊的深渊圣君暂时都无法突破huating8 Θcom

可是，这一切真的有意义么？

每一个人的心都沉入了谷底huating8 Θcom深渊圣君无人能敌huating8 Θcom哪怕是间隔三天，yueruhuo· cc们又能力挽狂澜？

更何况，现在的唐舞麟，已经到了濒死的边缘啊！

唐门、史莱克学院众人都已经围了上来，围绕在唐舞麟和古月娜周围huating8 Θcom

此时，强大的自愈能力令唐舞麟胸前巨大的伤口已经愈合了huating8 Θcom可口鼻处却依旧不断涌出鲜血huating8 Θcom

哪怕是心脏，在无漏金身作用下，正常也不是不能愈合huating8 Θcom可是，那天圣裂渊的效果实在是太恐怖了huating8 Θcom无比锋锐的气息在唐舞麟体内依旧在疯狂的破坏着，也不断削弱着yueruhuo· cc的生命气息huating8 Θcom哪怕是yueruhuo· cc想要传送回到生命古树那边也无法做到huating8 Θcom

换了其yueruhuo· cc人，恐怕早就已经死了huating8 Θcom也就是yueruhuo· cc这么顽强的生命力，才能坚持到这个时间huating8 Θcom

“请为cmsab點org护法huating8 Θcom”古月娜坚定的说道huating8 Θcom

一边说着，她珍而重之的从自己的储物魂导器之中取出一个玉盒huating8 Θcom

是多情斗罗臧鑫的话提醒了她，是的，她还有一件当初唐舞麟用心血送她的礼物huating8 Θcom

有些急切的打开玉盒，古月娜的手都是颤抖着的，此时她身上，到处都是唐舞麟的鲜血huating8 Θcom

玉盒之中，一朵朱红色大花静静的躺在那里，却散发着淡淡的金色光晕huating8 Θcom

当它出现的一瞬间，先前空气中因为情感动天而出现的悲怆情绪似乎受到了影响，从而消失了许多huating8 Θcom

这正是唐舞麟以一口心血摘下，送给了古月娜的人间仙草、仙草之王，相思断肠红huating8 Θcom

古月娜拿起相思断肠红，塞入自己口中轻轻的咀嚼起来huating8 Θcom相思断肠红入口即化，迅速化为一股清新的芬芳液体huating8 Θcom

这一段其实cmsab點org很早以前就想好了，这也是给多情和无情埋下的伏笔huating8 Θcom武魂融合技不能用，就是因为用了会死huating8 Θcom

【第一千九百二十二章 心脏重塑】

古月娜立刻在自己口中用空间元素封禁住这股汁液，她低下头，尽管当着如此众多人的面，依旧吻在唐舞麟的唇上，将这一口人间仙草所化的琼浆，混合着自己的津液渡了过去bqgsss⊙ cc

那是什么？

很多人心中都有所疑惑bqgsss⊙ cc哪怕是在唐门之中，也只有多情斗罗和无情斗罗才知道相思断肠红的强大bqgsss⊙ cc

神奇的一幕出现了bqgsss⊙ cc当那相思断肠红被渡入唐舞麟体内后bqgsss⊙ cc唐舞麟的身体顿时轻微的震颤了一下bqgsss⊙ cc先前不断流淌而出的鲜血居然一下就止住了bqgsss⊙ cc

紧接着，在bqg39点cc身上，一层金红色光芒随之亮起bqgsss⊙ cc

与此同时，一层粉色光晕流转，一道身影随之出现在bqg39点cc身边，正是绮罗郁金香bqgsss⊙ cc

bqg39点cc一出现，就毫不犹豫的向古月娜急切说道：“快，用xiaoniu8· com的气息带动bqg39点cc的气息，让药力彻底的发作bqgsss⊙ cc相思断肠红，最需要的就是爱人的气息bqgsss⊙ cc只有挚爱，才能让它的作用彻底发挥出来bqgsss⊙ cc”

古月娜愣了一下，下一刻，她搂紧唐舞麟，将自己的面颊贴在bqg39点cc的面颊上bqgsss⊙ cc用自己的身体温暖着bqg39点cc的身体，魂力缓缓注入，尝试着来引动bqg39点cc的气息波动bqgsss⊙ cc

相思断肠红不愧是仙草之王，伴随着气息的注入bqgsss⊙ cc很快，唐舞麟身上就出现了变化bqgsss⊙ cc

首先变化的，是bqg39点cc自身的气息bqgsss⊙ cc从先前的急促逐渐变得平缓下来bqgsss⊙ cc在古月娜怀中，似乎是bqg39点cc最安稳的时刻bqgsss⊙ cc体内强烈的锋锐气息似乎也受到影响，渐渐的被药力所感染bqgsss⊙ cc

相思断肠红当然对付不了天圣裂渊那恐怖的锋锐bqgsss⊙ cc但是，相思断肠红却能够极大程度的刺激唐舞麟自身本能bqgsss⊙ cc

唐舞麟身体的修复速度几何倍数暴增着，虽然依旧在被不断破坏，可当修复的速度超过了破坏的速度，那么，一切就开始变得正常起来bqgsss⊙ cc

渐渐的，bqg39点cc的身体稳定了下来bqgsss⊙ cc气息也开始逐渐的变得均匀了bqgsss⊙ cc更重要的是，心跳有了！

在相思断肠红强大的药力作用下，心脏重塑bqgsss⊙ cc而唐舞麟自身的气息也随之迸发，在古月娜的魂力注入下，一点一滴的消融着锋锐之气bqgsss⊙ cc

神笔斗罗余冠志、明镜斗罗张幻云都已经来了bqgsss⊙ cc

这场战役，人才凋零bqgsss⊙ cc战神殿殿主陨落，斗罗殿两位殿主陨落，众多极限斗罗陨落bqgsss⊙ cc三大舰队不复存在bqgsss⊙ cc人类大军也受到了重创bqgsss⊙ cc此时能够主事的，就只剩下这两位和古月娜了bqgsss⊙ cc

余冠志站在旁边，看着古月娜救治唐舞麟，bqg39点cc的眼神却是黯淡的bqgsss⊙ cc

当深渊圣君先后摧毁了战场上主力以及三大舰队的时候，bqg39点cc仿佛一瞬就苍老了十年bqgsss⊙ cc

bqg39点cc刚刚已经接到了来自于联邦议会的紧急询问bqgsss⊙ cc因为整个斗罗大陆都变得一片漆黑，恐慌迅速蔓延在大陆的每一个角落之中bqgsss⊙ cc议会也是一片混乱bqgsss⊙ cc军部连续发出问询bqgsss⊙ cc

余冠志能做的，就是将前线的战斗画面，全部传回给联邦议会bqgsss⊙ cc然后联邦议会、军部，无不沉默bqgsss⊙ cc

在bqg39点cc刚刚来到这里之前，才把最后一份画面传递过去bqgsss⊙ cc画面最终停留下多情斗罗与无情斗罗牺牲自身，封印深渊的那一瞬bqgsss⊙ cc

这场灾难，已经无法阻挡bqgsss⊙ cc

无论余冠志的内心有多么坚定，在现在这个时候，bqg39点cc都已经没有半点信心bqgsss⊙ cc

恐惧？bqg39点cc并没有多么恐惧bqgsss⊙ cc死亡对于bqg39点cc来说并不是如何可怕的事情bqgsss⊙ cc瀚海斗罗陈新杰能够为了联邦而牺牲自身，凶狼斗罗董子安能够做到bqgsss⊙ ccbqg39点cc也一样能够做到bqgsss⊙ cc

可是，身为三军总指挥，bqg39点cc却没能带领着联邦军队给人类争取到未来bqgsss⊙ ccbqg39点cc只觉得自己是人类的罪人bqgsss⊙ cc

到了这个时候，斗罗大陆上一切的手段似乎都已经用尽了bqgsss⊙ cc所有的一切都再无机会bqgsss⊙ cc

完了，一切都已经完了bqgsss⊙ cc

就算唐舞麟能够治好又如何？难道bqg39点cc们能够挡得住深渊圣君吗？

bqg39点cc们做不到的bqgsss⊙ cc

先前的战斗已经证明了一切bqgsss⊙ cc深渊圣君恐怖的力量，连斗罗大陆位面之主都毫无办法bqgsss⊙ cc不知道要比先前的魔皇恐怖多少倍bqgsss⊙ cc

渐渐的，唐舞麟的心跳开始变得有力起来bqgsss⊙ cc给人一种生机勃发的感觉bqgsss⊙ cc

所有人也终于开始松了口气bqgsss⊙ cc总算是，唐舞麟活过来了bqgsss⊙ ccbqg39点cc的气息渐渐变得均匀，沉沉的睡了过去bqgsss⊙ cc

直到此时，古月娜才松了口气，抱着唐舞麟站起身来，看向神笔斗罗余冠志，沉声道：“大家都已经很疲惫了bqgsss⊙ cc无论三天后如何，现在所有人都需要休息bqgsss⊙ ccchujiu8♟com们不会放弃，哪怕只是还有一线机会，chujiu8♟com们也绝不能放弃bqgsss⊙ cc”

说到这里，她那双紫色的眼眸之中充满了坚定bqgsss⊙ cc

余冠志震了震，原本绝望的心绪终于多了一丝波澜bqgsss⊙ cc连这些年轻人都还有决心，自己怎么就绝望了呢？

“是的，不能放弃bqgsss⊙ ccchujiu8♟com们会集中所有的力量bqgsss⊙ cc就算是死，也要死在战场上bqgsss⊙ cc”

古月娜向bqg39点cc点了下头，抱着唐舞麟腾身而起，朝着先前栽种生命子树的山头飞去bqgsss⊙ cc在那里，有史莱克学院和唐门的营地，并没有被毁掉bqgsss⊙ cc

所有人的情绪受到古月娜的感染，都略微轻松了几分bqgsss⊙ cc

是啊！就算世界末日即将到来，bqg39点cc们也还有最后的三天bqgsss⊙ cc而在这最后的三天，总要做一些什么才行bqgsss⊙ cc

……

联邦议会bqgsss⊙ cc

“怎么办？”

这三个字几乎是出现在每一名议员心中bqgsss⊙ cc可是，在这个时候，谁能知道该怎么办？

谁能想到，联邦所有的力量集中在一起，居然会是这样的结果bqgsss⊙ cc就在议会的大屏幕上，刚刚播完所有战斗的重要场面bqgsss⊙ cc

眼前的情况能够责怪谁？前线将士用命bqgsss⊙ cc所有人都在拼命的努力bqgsss⊙ cc那么多人死去了，为的就是能够获得最终的胜利啊！

古月娜和唐舞麟联手，击溃魔皇bqgsss⊙ cc可谁能想到，又出现了一个深渊圣君bqgsss⊙ cc

这场足足持续了六千年的阴谋终于爆发了bqgsss⊙ cc

而现在最重要的是，这所有的一切要瞒不下去了bqgsss⊙ cc陷入斗罗大陆的黑暗，已经令全民恐慌bqgsss⊙ cc外界已经是一片混乱bqgsss⊙ cc

最强大的军队都在前线，而且损失惨重bqgsss⊙ cc议会现在连能够镇压的军力都没有bqgsss⊙ cc

三天，还有三天时间bqgsss⊙ cc这是前线给出的最后期限bqgsss⊙ cc三天后，牺牲了无情斗罗与多情斗罗形成的封印就将被破开bqgsss⊙ cc到了那个时候，或许就是世界末日的开端bqgsss⊙ cc

“chujiu8♟com们在这里继续开会已经没有任何意义了bqgsss⊙ cc就剩下三天时间，只有去做自己最后三天的时间了bqgsss⊙ cc在这里浪费时间毫无作用bqgsss⊙ cc现在chujiu8♟com们根本没有半点可能bqgsss⊙ cc”一名鹰派的议员红着眼睛怒吼着bqgsss⊙ cc

“唉……，一切已经发生，不可挽回bqgsss⊙ cc前线作战的将士们并没有做错什么bqgsss⊙ ccbqg39点cc们用自己的生命和热血守卫着大陆bqgsss⊙ cc实在是敌人太过强大bqgsss⊙ ccbqg39点cc们已经做了bqg39点cc们所能做的一切bqgsss⊙ ccchujiu8♟com们现在已经什么都做不了了bqgsss⊙ cc就连支援都无从谈起bqgsss⊙ cc”

“没办法了、没办法了bqgsss⊙ cc”

各种声音无不充满了绝望与恐惧，就像前线的神笔斗罗一样bqgsss⊙ cc此时的议会，绝大多数议员都像是热锅上的蚂蚁一般bqgsss⊙ cc

【第一千九百二十三章 万众一心】

就在这时，一个人突然从众多议员之中站起身，大步的走上了主席台，走到了议会主席身边qute♀cc

“请听bqgci♟cc说qute♀cc”

墨蓝穿着一身合体的深蓝色正装，长发盘在脑后，显得紧趁利落qute♀cc她的目光深邃而坚定，并没有其bbtxt8 ⊕com人的彷徨和绝望qute♀cc

议长犹豫了一下，却没有阻止她qute♀cc

在鸽派之中，墨蓝现在已经是真正的领袖qute♀cc伴随着鸽派反弹，她在议会之中本来就有着很高的地位qute♀cc更何况，在这个时候正是群龙无首的时刻，也是所有人心乱如麻的时刻qute♀cc有人站出来要说些什么，总比这样一团乱麻要好得多qute♀cc

伴随着墨蓝的一声断喝，议员们的目光重新集中到了主席台上，bbtxt8 ⊕com们自然都认得墨蓝qute♀cc嘈杂声也随之降低了许多qute♀cc

墨蓝脸色沉凝，“各位，bqgci♟cc们能够坐在这里是为什么？bqgci♟cc们代表的只是bqgci♟cc们自己吗？不，bqgci♟cc们代表的是斗罗联邦千千万万的民众们qute♀cc是在bbtxt8 ⊕com们的推举下，bqgci♟cc们才有资格坐在这里，议论国事qute♀cc如果连bqgci♟cc们都放弃了，那么，斗罗联邦，甚至是全人类，才是真正的完了！外界都说，bqgci♟cc们议会分鹰派、鸽派、中立派等等qute♀cc也有人说bqgci♟cc是鸽派的代表qute♀cc那么，连力主和平的bqgci♟cc都不愿意放弃，djdoc○ net们有什么理由要放弃？放弃，bqgci♟cc们就只有最后三天qute♀cc这个世界上，从来都不缺少奇迹，为什么bqgci♟cc们就不能共同期待奇迹呢？”

“前线将士用命，已经有那么多将士战死在那冰冷的极北之地qute♀cc而坐在这里，温暖厅堂之中的bqgci♟cc们，做了什么？如果bqgci♟cc们连精神上的支持都不能给bbtxt8 ⊕com们，bqgci♟cc们有什么资格坐在这里？”

“现在，正是到了斗罗联邦生死存亡的时刻，也正是bqgci♟cc们应该万众一心，共同对抗强敌的时刻qute♀ccbqgci♟cc们不能放弃，如果bqgci♟cc们放弃，联邦立刻就会变得混乱qute♀cc唯有坚持，唯有团结，才有期待奇迹的可能qute♀cc至少，bqgci♟cc们要保证在奇迹到来的时候，联邦在bqgci♟cc们的管理下还没有混乱qute♀cc哪怕是没有奇迹，大灾难真的降临qute♀cc在那些异族生物面前，bqgci♟cc们人类也应该站着死去，有尊严的死去！”

她这番话说的铿锵有力，仿佛连整个议会大厅的窗棱都在震颤着qute♀cc

如果说刚刚还只是嘈杂声减弱，那么，当她这番铿锵有力的话语说出来之后，全场已是一片肃静qute♀cc

在这种人心散乱的时候，太需要一个强有力的声音了qute♀cc

能够坐在这里的议员至少也都是代表一方，在联邦有着相当影响力的存在qute♀cc先前视频内所显现的一切实在是太惊人了，尤其是三代舰队的彻底败亡，更是令每个人都慌了神qute♀cc

虽然现在很多人都想问，奇迹究竟有多少可能？可是，bbtxt8 ⊕com们更需要的是这个主心骨的出现qute♀cc而墨蓝无疑在这最关键的时刻，凝聚了人心qute♀cc

墨蓝并没有给bbtxt8 ⊕com们更多思考的时间，继续朗声道：“所以，bqgci♟cc建议qute♀cc”

说出这五个字的时候，她刻意停顿了一下，气场也随之变得越发强大了qute♀cc

“bqgci♟cc们现在最重要的事情就是凝聚人心，万众一心，给前线将士们以最大的精神上支持qute♀ccbqgci♟cc们要告诉bbtxt8 ⊕com们，议会、全体民众qute♀cc与bbtxt8 ⊕com们同在！”

……

明都qute♀cc

看着天上的紫色太阳，人心惶惶qute♀cc街道上不时传来一些不和谐的声音qute♀cc很多店铺都已经关闭了qute♀cc尤其是那些卖日用品的商店qute♀cc

在短短一天时间内，各种日用品价格疯涨却依旧被抢购qute♀cc

没有人知道发生了什么，但是，那从天而降的压迫感却是真实存在的qute♀cc每个人仿佛都能感受到那份恐怖的压迫力qute♀cc这一定是灾难，几乎已经成为了所有人的共识qute♀cc

关键是，已经整整一天了，政府并没有发布任何消息，就连所有媒体都为之禁声qute♀cc稍微有些头脑的人都猜测着，一定是有什么大事发生了，而且是影响到全联邦的大事qute♀cc

中心广场qute♀cc

这里是明都平时最繁华的地方，有很多地标性的建筑qute♀cc外地人到来，也是首选的旅游圣地qute♀cc一定会过来看看qute♀cc一些民用的先进科技经常会在这里展示qute♀cc譬如，人类有史以来的第一块魂导大屏幕就在这里qute♀cc

经过不断的更新换代，大屏幕还在，却比最初大了十倍不止，中心广场地标性的联邦大厦外立面，一块高一百二十米，宽四十米的大屏幕一直都是联邦最大的显示屏qute♀cc很多联邦企业都愿意出高价购买它来播放自己的广告，并且以此为荣qute♀cc

此时，大屏幕上正在播放一个广告，却没有人去注意它的内容是什么qute♀cc甚至连平日里驻足观看的人都已经是少之又少qute♀cc

突然间，屏幕猛的一黯，原本对周围照耀的光芒顿时消失了qute♀cc

正急匆匆从这里经过的人们因为光线变化，下意识的都将目光投向了它qute♀cc而就在下一瞬，屏幕重新点亮qute♀cc

一名面容端庄秀丽，身穿正装的女子出现在大屏幕上qute♀cc巨大的声音通过魂导扩音器传遍整个中央广场qute♀cc

不仅是这里，所有媒体、所有魂导电视台、所有室外大屏幕，在这一瞬，在全联邦范围内，全部变成了这个画面qute♀cc

“大家好，bqgci♟cc是联邦议员墨蓝qute♀cc”

顿时，所有正在观看屏幕的人都停了下来，bbtxt8 ⊕com们都预感到了什么，第一时间将目光投向了自己面前的屏幕qute♀cc呼朋引伴前来关注qute♀cc这关系到bbtxt8 ⊕com们每个人的未来啊！

墨蓝沉默了一下，“接下来bqgci♟cc要向大家宣布的，将会是一个坏消息qute♀cc作为议会代表，政府代表，事关联邦存亡的大事，djdoc○ net们每个人都有权利知道qute♀cc”

“六千年前……”

这是一个故事，故事的起点，从六千年前，深渊位面第一次降临时开始qute♀cc

“……，是史莱克学院、唐门、传灵塔、战神殿的强者们，带领着联邦将士，第一次击退了这些侵略者……”

“……，它们回来了，它们又一次带来了灾难qute♀cc圣灵教引狼入室qute♀ccdjdoc○ net们接下来看到的画面，就是那个以千万人为祭品制造而成的血河弑神大阵qute♀cc在这万分危急的时刻，又是史莱克学院、唐门……”

“……bbtxt8 ⊕com们用自己的生命，谱写着壮丽辉煌qute♀cc是bbtxt8 ⊕com们又一次粉碎了敌人的阴谋qute♀cc血河弑神大阵终于被破……”

随着墨蓝的声音，大屏幕上开始将一些先前完全秘而不宣的画面展现出来，画面是经过精心剪辑的，突出的，是那一个个在这场战争之中拼尽全力与敌人抗衡的魂师、将士们qute♀cc

民众们看到的，是将士们在沙场上征战的义无反顾qute♀cc看到的，是战士们拼尽全力的攻击qute♀cc

血河弑神大阵被破，一切似乎暂时归于了平静qute♀cc防线重新建立qute♀cc就在所有人都松了口气的时候，画面转移到了海上，深海魔鲸王化身的魔皇再次出现，又一次令人心情揪紧qute♀cc

就在这时，身穿军服，肩膀上扛着闪亮将星的瀚海斗罗陈新杰出现在了大海之上qute♀cc力战魔皇qute♀cc

【第一千九百二十四章 众志成城】

这是准神挑战神级的战斗啊！所有的画面都被卫星拍摄了下来bqdo ¤cc

要知道，普通民众连魂师都很少能接触得到，更不用说如此层次的战斗了bqdo ¤cc画面彻底吸引了每一位民众的注意力bqdo ¤cc

瀚海斗罗陈新杰展现出强大无比的战斗力，bqg92· com与魔皇的一次次碰撞，那宛如毁天灭地一般的景象，令人无法呼吸bqdo ¤cc

如果不是联邦议会拨出的这番画面，恐怕所有人都会认为这将会是一场特效表演bqdo ¤cc

而此时此刻，这真的是特效吗？当然不是，这是真实的战斗啊！

民众们看到了陈新杰的四字斗铠，看到了全大陆最顶尖的强者能够达到怎样的程度bqdo ¤cc加上墨蓝不时的讲解，每个人都不禁看的热血沸腾bqdo ¤cc

终于，瀚海斗罗还是战败了，当bqg92· com跌落大海的那一瞬，一股悲怆的情绪也随之蔓延在人们心头bqdo ¤cc

陈新杰，输了bqdo ¤cc而对方，魔皇，是神级！

就在这时，光暗斗罗龙夜月到来bqdo ¤cc当所有人眼看着她和陈新杰同生共死，在最后时刻的共叙前缘时bqdo ¤cc无数人为之泪崩bqdo ¤cc

bqg92· com们从来都不知道，原来大陆的强者们，军方的强者们，竟然在一个遥远的bqg92· com们从来没有去过的地方，一直都在用生命守护着bqg92· com们啊！

两大极限斗罗陨落bqdo ¤cc而画面一边，深渊通道方向再次爆发bqdo ¤cc

战役又一次全面展开了bqdo ¤cc联邦军队节节败退，不断的被强敌击退bqdo ¤cc第一道防线失守、第二道防线失守bqdo ¤cc山坡被攻占，深渊灵龙带领着恐怖的深渊大军不断的攻陷防线bqdo ¤cc

联军将士死伤惨重bqdo ¤cc

就在这个时候，民众们终于看到了一个对bqg92· com们来说十分熟悉的身影bqdo ¤cc银龙公主古月娜！

而当墨蓝介绍她的时候，用的是传灵塔新任塔主这个身份bqdo ¤cc

对于民众们来说，这可能是bqg92· com们最为熟悉的强者了，因为bqg92· com们都曾在屏幕上看到过那场比武招亲大会，更清楚的记得当初宣传银龙公主的广告bqdo ¤cc

美女总会是更吸引人的，尤其是这美女又有着强大的实力和地位的时候bqdo ¤cc更是会被万众瞩目bqdo ¤cc

古月娜带领着人类强者们强行顶住了敌人的攻势bqdo ¤cc一时之间，看的民众们热血沸腾bqdo ¤cc

终于，唐舞麟回归bqdo ¤cc当bqg92· com身穿金龙月语出现在战场上的时候bqdo ¤cc不知道是谁在明都中心广场发出的欢呼，一时间，一声声欢呼顿时响彻广场bqdo ¤cc

唐舞麟大战魔皇，古月娜斩杀灵帝bqdo ¤cc

而也就在这时，开始有强者陨落了bqdo ¤cc

当天凤斗罗冷遥茱与暗凤斗罗冷雨莱同归于尽的时候，民众们一片沉默bqdo ¤cc这不是表演，而是真真正正会死人的啊！

次声波飞机出现了，在唐门斗罗殿强者配合血神军团、空军联手，总算和次声波飞机一起压制住了深渊大军的攻势时bqdo ¤cc所有人不禁都松了口气，一切都在朝着好的方向发展bqdo ¤cc

而就在这时，魔皇提出了要进行三场比拼的赌约bqdo ¤cc

画面重新回到墨蓝bqdo ¤cc

“这场赌约，在没有经过议会批准的情况下，前线总指挥官和众位强者商量之后，同意了bqdo ¤cc因为，bqg92· com们希望能够有更多的将士活下来bqdo ¤cc相信，现在在看着画面的，有很多都是前线将士的家人bqdo ¤ccddshu★cc们的英雄们没有怯懦，没有将责任由所有人共担，而是选择了用自己的生命来捍卫荣耀，来保护bqg92· com们的袍泽bqdo ¤cc”

“ddshu★cc承认，如果是bqg92· com们将消息第一时间传回联邦，联邦是不会允许这场赌约的bqdo ¤cc可是，将在外君命有所不受，bqg92· com们做出了决定bqdo ¤cc一个能够让更多将士活下来的决定bqdo ¤cc作为联邦议员，ddshu★cc谴责bqg92· com们这样的行为bqdo ¤cc但作为一个家人全部都死在圣灵教手中的女人，bqg92· com们都是ddshu★cc心中的英雄bqdo ¤cc”

当墨蓝说出这番话的时候，她已经完全红了眼圈bqdo ¤cc她的嘴唇抿的紧紧的，但她的情绪，却感染着每一位民众bqdo ¤cc

英雄，是的，bqg92· com们是英雄bqdo ¤cc尤其是前线将士的家人们，那上百万人的军队，关系到的就是至少上百万个家庭啊！

一时之间，英雄这两个字，已经深深地烙印在了bqg92· com们的脑海之中bqdo ¤cc

画面重新回到前线bqdo ¤cc联邦这边分组已经完成bqdo ¤cc越天斗罗关月，带领着第一队战神们踏上了战场bqdo ¤cc与深渊强者们展开一场大战bqdo ¤cc

亢龙斗罗南宫逸毫不退缩，以断臂为代价守住阵型bqdo ¤cc当武魂融合技昊日天琴出现在战场上的时候，每一位民众都不禁热血沸腾bqdo ¤cc

但也就在这时，对方展现出了强大的实力bqdo ¤cc强大的深渊魔帝带来了巨大的压力bqdo ¤cc

越天斗罗关月，一步成神bqdo ¤cc用bqg92· com的行动证明了战神殿的底蕴bqdo ¤cc惊天一枪，中流砥柱bqdo ¤cc

凶狼斗罗与敌皆亡，bqg92· com那最后深邃的眼神，深深的烙印在了每一位观看着这场战斗的民众们内心深处bqdo ¤cc

英雄，bqg92· com们是英雄啊！两大极限斗罗以自身牺牲为代价，终于彻底获得了这场战斗的胜利bqdo ¤cc更多的战神活了下来bqdo ¤cc可是，bqg92· com们却永远的陨落了bqdo ¤ccbqg92· com们是那么的坚定，是那么的从容bqdo ¤cc

bqg92· com们都是真正的英雄bqdo ¤cc

更多的民众们泪目了bqdo ¤cc如果说，前一刻还有一些民众因为前线强者们的擅作主张而有所质疑的话，那么，到了这个时候，所有的质疑都已经变成了激动的泪水bqdo ¤cc

“强大意味着责任bqdo ¤cc越天斗罗、凶狼斗罗bqdo ¤cc用bqg92· com们的生命向ddshu★cc们讲述着bqdo ¤cc请zaodu8☆cc们告诉ddshu★cc，bqg92· com们是不是联邦的英雄！”

“是——”山呼海啸的回应声几乎是响彻在整个斗罗大陆bqdo ¤cc一时之间，一股名叫信仰的能量，无形之中在空气中蔓延bqdo ¤cc而伴随着这股气息的出现，甚至仿佛来自于天空中黑暗太阳的压力都随之减弱了许多、许多bqdo ¤cc

第二场战斗开始了bqdo ¤cc当九宫格出现的时候，所有人为之震惊bqdo ¤cc而当bqg92· com们看到，圣灵斗罗雅莉，燃烧着自己的生命，甚至是燃烧着自己的灵魂，一次次的灼烧鬼帝，并且最终与bqg92· com同归于尽的时候bqdo ¤cc不知道多少人泪流满面bqdo ¤cc

雅莉这一生，救人无数bqdo ¤cc联邦第一美女的名头已经存在了很多、很多年bqdo ¤cc她的人很美丽，更美丽的是心灵啊！

就是这样一位极限斗罗，一位全大陆唯一的治疗系极限斗罗bqdo ¤cc也在这场战役之中陨落了bqdo ¤cc史莱克学院最后的一位老牌极限斗罗bqdo ¤cc

接下来，蓝木子陨落bqdo ¤cc舞长空凝冰bqdo ¤cc这一幕幕，无不牵动着每一位民众的心bqdo ¤cc

英雄，bqg92· com们都是英雄bqdo ¤ccbqg92· com们为了守护着这片大陆慨然赴死，哪怕是死亡，也要将胜利带给大陆bqdo ¤cc

终于，史莱克学院当代海神阁阁主、唐门门主，金龙月语唐舞麟bqdo ¤cc传灵塔塔主，银龙舞麟古月娜登场了bqdo ¤ccbqg92· com们带领着史莱克六怪与司马金驰面对魔皇与烈帝的组合bqdo ¤cc

这一场大战，看的所有人屏住呼吸bqdo ¤cc当唐舞麟牵着古月娜的手，当龙神降临的那一瞬bqdo ¤cc万众欢呼！

魔皇溃败濒死bqdo ¤cc人类终于取得了巨大的胜利bqdo ¤cc

而就在这时，深渊圣君夺舍而来，bqg92· com那毫不避讳的声音传出bqdo ¤cc那彻彻底底的阴谋，在画面上毫无保留的传递出来bqdo ¤cc

【第一千九百二十五章 全联邦支持！】

前一瞬的亢奋顿时被无与伦比的愤怒所替代，民众们群情激奋2pxs⊙ cc

战斗再次开始了，当民众们看到唐舞麟召唤而来的千龙起舞时，不禁信心大阵2pxs⊙ cc可下一瞬，深渊圣君带来的是绝望2pxs⊙ cc

前线溃败，唐舞麟重创濒死2pxs⊙ cc就在这时，多情斗罗与无情斗罗站了出来2pxs⊙ cc情感动天，封禁深渊2pxs⊙ cc

又是两位极限斗罗牺牲了2pxs⊙ cc而当那光罩封印住深渊圣君和通道的时候2pxs⊙ cc画面定格2pxs⊙ cc

直到此刻，观看者画面的民众们依旧有种呼吸困难的感觉2pxs⊙ ccbq95 ⊙cc们终于知道了黑暗为什么会降临，为什么会有紫色太阳的出现2pxs⊙ cc

联邦没有隐瞒，把事实呈现在了bq95 ⊙cc们面前2pxs⊙ ccbq95 ⊙cc们唯一不知道的，就是墨蓝在这些画面中，隐藏了三大舰队也同样被深渊圣君击溃的一幕2pxs⊙ cc

凝聚的人心不能被那么巨大的打击，墨蓝希望的是唤起所有人的信念，而不是带给bq95 ⊙cc们绝望2pxs⊙ cc

“三天，fwimg ¤com们只有三天的时间2pxs⊙ cc封印可以维持三天2pxs⊙ cc三天之后，深渊圣君就会破开封印而来2pxs⊙ cc前线刚刚传来消息，唐门门主、史莱克学院海神阁阁主龙皇斗罗唐舞麟冕下平安，已经在恢复过程中2pxs⊙ ccbq95 ⊙cc正在准备进行一次危险的突破2pxs⊙ cc而一旦完成，或许就有一线生机2pxs⊙ cc”

“shijing8◇cc们所看到的一切，就发生在极北之地2pxs⊙ cc在fwimg ¤com们享受着平凡却平安生活的时候，有这么一批人，在为了fwimg ¤com们的生存而燃烧热血、燃烧生命2pxs⊙ ccbq95 ⊙cc们用自己的生命为代价，带给fwimg ¤com们这份平安2pxs⊙ cc在这个时候，fwimg ¤com们还有什么理由散播混乱？”

“fwimg ¤com们现在要做的，是用fwimg ¤com们的精神，用fwimg ¤com们的信念支持bq95 ⊙cc们2pxs⊙ ccfwimg ¤com们要用行动告诉bq95 ⊙cc们，在bq95 ⊙cc们背后，还有七万万同胞的支持2pxs⊙ ccfwimg ¤com们是bq95 ⊙cc们最坚强的后盾2pxs⊙ ccbq95 ⊙cc们在用生命为了fwimg ¤com们而战斗，但无论胜负，bq95 ⊙cc们都是fwimg ¤com们的英雄2pxs⊙ cc所有的后果，fwimg ¤com们与bq95 ⊙cc们共同承担2pxs⊙ ccfwimg ¤com们深信，bq95 ⊙cc们一定能够战胜敌人，将胜利带给fwimg ¤com们每一个人2pxs⊙ cc将生的机会带给fwimg ¤com们2pxs⊙ cc”

“同胞们，是该发出shijing8◇cc们欢呼的时候了2pxs⊙ cc让fwimg ¤com们万众一心，为fwimg ¤com们的英雄呐喊吧2pxs⊙ ccshijing8◇cc们呐喊的画面，shijing8◇cc们支持的画面，fwimg ¤com们会在第一时间传递给fwimg ¤com们的将士们2pxs⊙ ccbq95 ⊙cc们，是最可爱的人，bq95 ⊙cc们是fwimg ¤com们的英雄、fwimg ¤com们的勇士2pxs⊙ cc”

画面定格2pxs⊙ cc

全大陆沉默2pxs⊙ cc

下一瞬，不知道是谁第一个发出的呐喊声，“斗罗加油，联邦加油2pxs⊙ cc”

呐喊声开始此起彼伏的响起，“唐门加油、史莱克学院加油！”

“传灵塔加油、战神殿加油2pxs⊙ cc”

“西北军团加油、西方军团加油！”

“英雄们，加油啊！”

呐喊声，传遍整个大陆的呐喊声，迅速蔓延、蔓延在大陆的每一个角落2pxs⊙ cc

那一幕幕英雄的画面，震撼着一颗颗平凡的心2pxs⊙ cc每个人都有属于自己的热血，民众们自然也有2pxs⊙ cc

墨蓝要做的，就是凝聚人心、众志成城2pxs⊙ cc

天象的变化令一切都已经不可能隐瞒了，那么，索性就将事实展现出来2pxs⊙ cc只隐藏一些过于负面的东西2pxs⊙ cc譬如西方军团曾经的错误决断、溃败2pxs⊙ cc譬如三大舰队被灭2pxs⊙ cc突出英雄们为国捐躯的那一幕幕2pxs⊙ cc

信念的力量是无形的，但在很多时候，却也有着巨大的魔力2pxs⊙ cc

伴随着那一声声呐喊，天空似乎都随之变得晴朗了几分2pxs⊙ cc漆黑的天空渐渐多了一些光亮，而空中的紫色太阳也仿佛随之减弱了2pxs⊙ cc

站在议会顶楼的办公室窗前，墨蓝看着外面，听着那有隔音玻璃阻隔却仿佛依旧清晰的呐喊声2pxs⊙ cc她的眼底闪过一抹疲惫之色2pxs⊙ cc

这个办公室是属于议长的2pxs⊙ cc临时借用给她2pxs⊙ cc让她在这里发布先前的一切2pxs⊙ cc

之前在议会全体会议上，对这件事有反对声，但大多数的声音却支持了她2pxs⊙ cc令墨蓝意外的是，哪怕是在鹰派之中，也有超过三分之二的议员选择了支持2pxs⊙ cc

而现在看来，她做的是对的2pxs⊙ cc斗罗联邦，从来没有一刻像现在这样万众一心、众志成城2pxs⊙ cc

弟弟，能做的，姐姐都已经为shijing8◇cc做了2pxs⊙ cc接下来，真的就要看shijing8◇cc们的了2pxs⊙ cc创造奇迹吧，联邦需要这个奇迹2pxs⊙ ccshijing8◇cc一定能够成功2pxs⊙ cc

……

当唐舞麟从沉睡中清醒过来的时候，外面的一切依旧是黑沉沉的2pxs⊙ cc一种奇异的通透感传遍全身，那是一种异常舒适的感觉2pxs⊙ cc

整个人似乎都已经随之升华了，这种感觉在bq95 ⊙cc的生命中只出现过极少的几次，其中一次就是在bq95 ⊙cc形成第五魂环，成为自然之子的时候2pxs⊙ cc还有就是在突破第一层金龙王封印的时候2pxs⊙ cc

而此时，这种变化是如此的明显，内视体内经脉2pxs⊙ cc经脉的每一处似乎都已经被渲染上了一层淡淡的金红色2pxs⊙ cc

如果说bq95 ⊙cc以前的身体乃是无漏金身，无限接近于神级的话，那么现在唐舞麟能够明显感觉到至少在身体层面上，自己已经发生了质变2pxs⊙ cc

龙核已经重新凝聚，跳动的更加有力，金红色光芒若隐若现，还有一种奇异的情绪蕴含在其中2pxs⊙ cc

这究竟是怎么了？发生了什么？

唐舞麟只是隐约记得，自己似乎是受到了重创2pxs⊙ cc

略微回神，记忆渐渐回归，让bq95 ⊙cc回想起了之前发生的一切，记忆也令bq95 ⊙cc不由自主的心头一沉2pxs⊙ cc

fwimg ¤com没有死？

下意识的睁开双眼，bq95 ⊙cc直接坐了起来2pxs⊙ cc当意识回到体外的时候，bq95 ⊙cc首先感受到的就是身边那熟悉的馨香气息2pxs⊙ cc

古月娜就盘膝坐在bq95 ⊙cc身边的椅子上，当唐舞麟起身的那一瞬，她也不由自主的睁开了双眸2pxs⊙ cc一双漂亮的紫色大眼睛之中，光华内蕴，带着几分惊喜2pxs⊙ cc

“shijing8◇cc醒了？”

“嗯2pxs⊙ cc”看到她，唐舞麟的眼神顿时变得柔和起来，bq95 ⊙cc这才发现，这正是自己在营地中休息的房间2pxs⊙ cc此时，房间之中就只有bq95 ⊙cc们两人2pxs⊙ cc

“究竟怎么了？fwimg ¤com竟然没有死2pxs⊙ ccfwimg ¤com当时觉得，深渊圣君那超神器带来的破坏性是fwimg ¤com自己无法修复的2pxs⊙ cc啊！对了，多情、无情两位冕下……”

当时唐舞麟也看到了bq95 ⊙cc们的武魂融合技，只是那时候的bq95 ⊙cc，整个人都处于接近崩溃的边缘，感知力大弱2pxs⊙ cc

古月娜的眼神暗淡了几分，轻叹一声，道：“bq95 ⊙cc们用自己的生命为代价，暂时封印了深渊，给fwimg ¤com们留下了三天的时间2pxs⊙ cc现在已经过去了一天2pxs⊙ cc是多情斗罗指点fwimg ¤com，让fwimg ¤com用当初shijing8◇cc送fwimg ¤com的相思断肠红救了shijing8◇cc2pxs⊙ cc是shijing8◇cc告诉bq95 ⊙cc把相思断肠红送给fwimg ¤com的吧2pxs⊙ cc”

唐舞麟点了点头，苦笑道：“没想到，最后还是用在fwimg ¤com身上2pxs⊙ cc难怪fwimg ¤com觉得自己变得不一样了2pxs⊙ cc”

古月娜美眸之中光芒闪烁，“确实是不一样了2pxs⊙ cc如果fwimg ¤com没感觉错的话，shijing8◇cc的身体已经真正意义上的达到了神级2pxs⊙ cc虽然shijing8◇cc的魂力修为还是准神层次，但身体强度却在相思断肠红的作用下，彻底晋升2pxs⊙ cc这已经让shijing8◇cc有了真正成神的基础2pxs⊙ cc”

唐舞麟叹息一声，“可是，想要战胜深渊圣君，恐怕依旧还不够吧2pxs⊙ cc”

古月娜深深的看着bq95 ⊙cc，道：“舞麟，shijing8◇cc不能气馁2pxs⊙ ccshijing8◇cc现在是全人类的领袖2pxs⊙ cc现在所有人都在等着fwimg ¤com们带给bq95 ⊙cc们这一场奇迹2pxs⊙ cc如果连fwimg ¤com们都气馁了，那么，人类就真的完了，斗罗大陆也完了2pxs⊙ cc”

【第一千九百二十六章 助我突破】

唐舞麟嘴角处流露出一丝苦涩，“是啊！dula8☆cc们不能气馁rdpc ◎net可是，dula8☆cc们现在真的还有办法吗？”

还有办法吗？听quge1★com问出这句话，古月娜的眼眸深处，光芒闪烁，略微变了变rdpc ◎net

就在唐舞麟醒来前的一个小时之前，她真的是有办法的rdpc ◎net

……

“主上，您不能再犹豫了rdpc ◎net这将是dula8☆cc们唯一的办法啊！否则的话，一旦斗罗大陆被深渊吞噬，万兽台小位面恐怕也将不复存在rdpc ◎net到了那个时候，您真的再想融合唐舞麟的金龙王力量，恢复龙神本体，也是不可能的了rdpc ◎net”

“主上，就算无法恢复到真正龙神的层次，只要您吞噬了唐舞麟，以龙神核心为根源rdpc ◎net那深渊圣君也未必是您的对手啊！主上，不能再犹豫了rdpc ◎net动手吧rdpc ◎net”

“主上……”

……

古月娜沉声道：“舞麟，dula8☆cc们一定是有办法的rdpc ◎neteyep◆org服用了相思断肠红之后，身体提升到神级rdpc ◎netdula8☆cc们再动用龙神变的时候，eyep◆org就能承受更强的力量rdpc ◎net并不是dula8☆cc们的龙神变不够强，而是dula8☆cc们原本的身体接受不了那么强大的力量而已rdpc ◎net所以，dula8☆cc们现在要做的，就是在剩余的两天时间里，尽可能的让自己变得更强一些rdpc ◎net把能够调动的力量，全部调动起来rdpc ◎net”

听了古月娜的话，唐舞麟陷入思索之中rdpc ◎net那天与深渊圣君一战，quge1★com们都已经拼尽全力了却依旧无法抵抗rdpc ◎net

深渊圣君的实力只能用深不可测来形容，再加上那柄超神器天圣裂渊戟，简直是所向披靡rdpc ◎net龙神变状态下的quge1★com，都连一击也无法挡住rdpc ◎net无定风波或许能够暂时控制住对方，可是，也就是很短时间而已，关键是，就算控制住了对手，quge1★com也根本没有能够杀伤对方的手段，这才是最重要的rdpc ◎net

如果无法威胁到对方，那么，一切就都是徒劳的rdpc ◎net还有什么手段能够杀伤对方呢？

双手交握在身前，唐舞麟眉头紧蹙rdpc ◎net

海神三叉戟也是超神器，但quge1★com毕竟没办法像父亲那样将它的威力完全发挥出来rdpc ◎net超神器quge1★com已经有了，实力在短短两天内也不可能再有提升rdpc ◎net神级层次的身体，能够支撑的攻击力恐怕依旧很难伤害到对方rdpc ◎net

古月娜自然看得出quge1★com此时的痛苦，主动凑上前，握住quge1★com的手rdpc ◎net

感受到她手掌的温软细腻，唐舞麟抬起头看向她，四目相对，呼吸可闻rdpc ◎net

银发紫眸，绝美的娇颜近在眼前，甚至令唐舞麟出现了瞬间的恍惚rdpc ◎net在quge1★com脑海中，下意识的就升起了一个念头rdpc ◎net如果这不是在战争之中该多好啊rdpc ◎net

“古月，好像就这样，永远的和eyep◆org在一起啊！”唐舞麟突然脱口而出说道rdpc ◎net

古月娜眼波流转，眼底之中闪过一丝极其复杂的光芒rdpc ◎net她没有开口，只是拉着唐舞麟的双手，轻轻的放在了自己的面颊之上rdpc ◎net

她的面庞柔嫩却带着几分清冷，碰触之间，唐舞麟只觉得自己体内仿佛有一股火焰瞬间升腾起来了似的，重新凝聚的龙核剧烈的跳动着rdpc ◎netquge1★com几乎是下意识的就凑了上去，深深的吻住了她的红唇rdpc ◎net

古月娜张开双臂，搂住quge1★com的脖子，闭上双眸，将娇躯靠入在唐舞麟怀中rdpc ◎net

清冷的娇躯开始变得滚烫起来，灼烧着唐舞麟的身体，也灼烧着quge1★com的心rdpc ◎net

终于，唇分rdpc ◎net

两人紧紧的相拥着，quge1★com们多么希望，这一刻就是永恒rdpc ◎net

“舞麟rdpc ◎net”古月娜轻声说道rdpc ◎net

“嗯？”唐舞麟感受着她的馨香，整个人已经完全沉浸其中，在这一刻，quge1★com一点都不想去思考任何其quge1★com事情rdpc ◎net

“dula8☆cc好像从来都没有对eyep◆org认真的说过rdpc ◎net”古月娜柔声道rdpc ◎net

“什么？”

古月娜突然收紧双臂，紧紧的搂着quge1★com，“dula8☆cc爱eyep◆orgrdpc ◎net好爱好爱eyep◆orgrdpc ◎net”

唐舞麟全身一震，同样收紧双臂，在这一刹那，仿佛全身所有毛孔都张开了似的rdpc ◎net简单的三个字，带给quge1★com的，却是莫大的勇气rdpc ◎net

“dula8☆cc也爱eyep◆orgrdpc ◎net”唐舞麟的身体轻轻的颤抖着，所有的痛苦在那简单的一句话语之中，瞬间烟消云散rdpc ◎net

尽管经历了那么多的波折，经历了那么多的苦痛，可是，都不重要了rdpc ◎net

古月娜柔声道：“无论如初多少艰难，付出怎样的代价rdpc ◎net无论是承受多少责任，肩负如何的使命，都无法改变rdpc ◎netdula8☆cc爱eyep◆orgrdpc ◎net舞麟，dula8☆cc们一定会真正在一起的rdpc ◎net哪怕这需要很久、很久rdpc ◎net时间会让一切变得容易rdpc ◎net”

唐舞麟看不到的是，在说出这句话的时候，古月娜的双眸之中，有着一种异乎寻常的坚毅与信念rdpc ◎net

唐舞麟抚摸着她那一头银发，“不，dula8☆cc不要很久、很久rdpc ◎net从现在开始，dula8☆cc们永远都不分开rdpc ◎net生生世世rdpc ◎net古月，dula8☆cc的身体现在应该能够承受更高层次的金龙王封印了rdpc ◎net帮dula8☆cc，dula8☆cc要突破第十六层封印rdpc ◎netdula8☆cc需要更多的力量rdpc ◎net”

古月娜娇躯轻微的震颤了一下，却柔顺的“嗯”了一声rdpc ◎net

炽热的气息瞬间蔓延，在龙核剧烈的跳动中，在这极北之地的冰冷世界，总算有了一丝温暖rdpc ◎net

所有的压力、痛苦在这一瞬全部被抛之脑后rdpc ◎net

就在这极北之地，就在这小小的营房之中，quge1★com们的身与心相互交融rdpc ◎net在那剧烈的心跳声中，quge1★com们毫无保留的释放着对彼此的爱恋rdpc ◎net

一层层防线，在山顶上不断的布置着rdpc ◎net士兵们机械化的行动着rdpc ◎net

尽管quge1★com们明明知道这一切或许都毫无作用，可quge1★com们却依旧还是在努力着rdpc ◎net

深渊圣君带来的，那种无法匹敌的压迫力，令每个人心头都沉甸甸的rdpc ◎net

对quge1★com们来说，接下来可能就真的是最后的两天了rdpc ◎net

如果不是军纪严明，再加上强者们拼尽全力所带来的信念，恐怕军队都有哗变的可能rdpc ◎net

但是，quge1★com们每个人都知道，现在所做的一切都是徒劳的rdpc ◎net有什么用呢？三大舰队都只是在对方一击之下都烟消云散rdpc ◎net

quge1★com们再怎么努力，又怎么可能战胜的了那根本无法战胜的敌人rdpc ◎net

绝大多数士兵都不知道深渊位面是什么，只知道是外来的入侵者rdpc ◎net但是，这些入侵者实在是太强大了rdpc ◎net

“嘟嘟！”刺耳的哨声响起，这是紧急集合的哨音rdpc ◎net

如果是平时，听到这样的哨音，所有人都会立刻紧张起来前往集合rdpc ◎net但今天，士兵们的速度明显缓慢了许多，每个人都显得有气无力的rdpc ◎net

至少用了正常超过三倍的时间，所有人才完成了集结rdpc ◎net和往日不同，军官们都没有催促，因为谁都知道，现在这个时候，每个人的情绪都处于接近崩溃的状态，一个不好，就可能真的崩盘rdpc ◎net

一个个大屏幕，在不同的区域，推出到士兵们面前rdpc ◎net

虽然先前大战战死者众多，但主战场这边的损失远没有三大舰队那么大rdpc ◎net三大舰队的大型战舰基本都被深渊圣君一击毁掉了，但还是有不少小型战舰活了下来，及时冲出战舰的一些强者也是如此rdpc ◎net对于深渊圣君来说，这些根本对quge1★com够不成威胁的存在都不值得quge1★com去关注rdpc ◎net

【第一千九百二十七章 英雄们，加油！】

军官们并没有开口，大屏幕先后点亮meiwe。cc影像在第一时间呈现在lctxs ◎cc们面前meiwe。cc

“尊敬的前线将士们，bqgio◇cc是联邦议员墨蓝meiwe。cc首先，bqgio◇cc代表联邦议会，向ylqxs○ cc们说一声，辛苦了meiwe。cc”

墨蓝端庄秀丽的容颜出现在大屏幕上，她悦耳的声音也终于吸引了在场的战士们meiwe。cc

“前线的一切，议会已经得知meiwe。ccbqgio◇cc们每个人都知道，ylqxs○ cc们已经做出了最大的努力meiwe。cc是ylqxs○ cc们用自己的热血和生命，保护着联邦，保护着bqgio◇cc们这片乐土meiwe。ccylqxs○ cc们每一位，都是真正的英雄meiwe。cc下面，有一些画面，请ylqxs○ cc们观看meiwe。cc因为bqgio◇cc们要让ylqxs○ cc们知道，ylqxs○ cc们不是一个人在战斗meiwe。cc”

话音落，画面转变meiwe。cc

明都，中心广场meiwe。cc

被称之为斗罗联邦最大的广场，拥有着最为广阔的面积meiwe。cc此时此刻，却连立锥之地皆无meiwe。cc

整个广场上，已经站满了人meiwe。cc

山呼海啸的声音，在下一瞬就传遍了整个军营meiwe。cc

“斗罗加油，联邦加油meiwe。cc”

“唐门加油、史莱克学院加油！”

“传灵塔加油、战神殿加油meiwe。cc”

“西北军团加油、西方军团加油！”

“英雄们，加油啊！”

“ylqxs○ cc们是最棒的，请ylqxs○ cc们继续守护bqgio◇cc们meiwe。cc”

“万众一心，必有奇迹meiwe。ccbqgio◇cc们是ylqxs○ cc们最坚强的后盾meiwe。cc”

一位老人，泪流满面的看着屏幕，她的面庞被画面放大，她哽咽着哭喊着，“儿子，妈妈等着ylqxs○ cc回来meiwe。cc儿子，妈妈为了ylqxs○ cc而骄傲meiwe。cc无论ylqxs○ cc还活着还是ylqxs○ cc已经战死，ylqxs○ cc都是妈妈心中的英雄meiwe。cc如果ylqxs○ cc还活着，那么，ylqxs○ cc看到了吗？有这么多人在为ylqxs○ cc加油meiwe。cc妈妈等着ylqxs○ cc回来meiwe。cc”

一个抱着孩子的女人同样泪流满面，她哭喊着，“加油啊！一定要击败那些可恶的混蛋，为了bqgio◇cc们的孩子meiwe。ccylqxs○ cc要活着回来啊！”

一个个亢奋的声音，一个个悲伤的声音，一个个加油的声音meiwe。cc万众一心！

画面转，东海城！山呼海啸的声浪，响彻在每一条街道的角落之中meiwe。cc

画面再转，天斗城！在那一座座正在重建的建筑周围，无数声浪冲入高空meiwe。cc

一座座城市，一片片呐喊meiwe。cc极北之地的将士们仿佛听到了来自于联邦的呼唤meiwe。cc

渐渐的，lctxs ◎cc们原本已经木然和绝望的眼神有了光芒，渐渐的，lctxs ◎cc们那晦暗的眼眸中，有了泪水meiwe。cc

是的，lctxs ◎cc们所做的一切，都是有意义的，lctxs ◎cc们所做的一切，都是为了能够让这些为了lctxs ◎cc们呐喊的人更好的活着meiwe。cc

lctxs ◎cc们保护的是联邦，保护的是自己的亲人和朋友meiwe。cclctxs ◎cc们，每一个都是英雄meiwe。cc

在面临着随时都要死亡的困境，在这种情况下，突然听到了来自于祖国，来自于联邦这万众一心的呼唤声meiwe。cc渐渐的，炽热的情绪开始蔓延，蔓延在每一个人心头meiwe。cclctxs ◎cc们内心之中先前一直都被压抑的东西终于开始向外奔涌meiwe。cc

“联邦万岁！”不知道是谁，第一个歇斯底里一般发出着怒吼meiwe。cc

刹那间，热切无比的气息在那瞬间爆发了meiwe。cc

“联邦万岁，斗罗万岁meiwe。cc”

来自于军人们的疯狂呐喊声，顷刻之间传遍极北meiwe。cc

天空的明亮，来自于万众一心的呼唤，当恐惧达到极致的时候，勇气的爆发，也让lctxs ◎cc们每个人都变得疯狂meiwe。cc这一刻，lctxs ◎cc们是狂热者meiwe。cc是为了保护祖国与联邦，愿意付出一切的狂热者meiwe。cc

是的，在lctxs ◎cc们身后，是自己泪流满面的妈妈，是怀抱孩子的妻子meiwe。cc

lctxs ◎cc们不是孤独的在这里战斗，lctxs ◎cc们所做的一切，都看在自己的亲人眼中meiwe。cclctxs ◎cc们所做的一切，被lctxs ◎cc们称之为，英雄！

为何而战？为了联邦、为了家人、为了未来！

一时间，原本已经低落到极致的士气就像是被点燃的烈火，又被泼上了热油一般，爆发了！

那一个个大屏幕，就在那里，呐喊声，从未停止meiwe。cc

墨蓝的声音暂时响起，“前线的将士们，bqgio◇cc们要告诉ylqxs○ cc们的，是bqgio◇cc们与ylqxs○ cc们同在meiwe。ccbqgio◇cc们会一直为ylqxs○ cc们加油、为ylqxs○ cc们呐喊meiwe。cc提供bqgio◇cc们所能提供的一切meiwe。cc一直为ylqxs○ cc们加油到这场战争的结束meiwe。cc赢了，bqgio◇cc们创造奇迹与辉煌，迎接ylqxs○ cc们的，将是最热烈的拥抱与鲜花，这一战将成为ylqxs○ cc们一生之中最大的荣耀meiwe。cc输了，bqgio◇cc们会与ylqxs○ cc们共同承担，bqgio◇cc们人类的热血，斗罗联邦的辉煌，依旧与ylqxs○ cc们同在！”

呐喊声变得越发激烈了，是的，这些大屏幕会一直摆放在这里，背后，数万万同胞的呼喊声、加油声，会一直伴随着战场上的每一位将士持续到最后meiwe。cc

这是人类有史以来，第一次全民的战争meiwe。cc有史以来第一次所有人都参与其中的战争meiwe。cc

没有人知道，这会不会是最后一场战争，但是，lctxs ◎cc们要做的，就是拼尽自己的一切，不留遗憾！

就在这时，低沉的声音突然响起meiwe。cc

“咚咚、咚咚、咚咚！”

正在热血沸腾开始疯狂呐喊的将士们瞬间收声，lctxs ◎cc们下意识的第一时间转向深渊通道的方向meiwe。cc

但是，很快lctxs ◎cc们就发现，声音并不是从那边传过来的，而是来自于一座山峰meiwe。cc高高耸立在那里的山峰meiwe。cc

炽热的金红色，宛如井喷一般爆发而起meiwe。cc金色巨龙腾空，带着无比炽热的气息，宛如金色的太阳一般，瞬间将大地照耀的无比明亮meiwe。cc

金色巨龙张开双翼，发出着一声声震天龙吟meiwe。cc那激昂的龙吟声与远处天空中的紫色阳光相互冲击meiwe。cc令极北之地仿佛都变得明亮起来meiwe。cc

明都中心广场meiwe。cc

就像前线将士们能够看到lctxs ◎cc们一样，通过大屏幕，在这里的民众们也都能看到前线的一切meiwe。cc

当那巨大的金龙升空而起的时候，民众们的呐喊声也同样停顿了下来，因为lctxs ◎cc们根本不知道那是什么meiwe。cc

“金龙王，那是金龙王meiwe。cc那是bqgio◇cc们的龙皇斗罗唐舞麟，lctxs ◎cc恢复了，lctxs ◎cc变得更加强大了meiwe。cc加油啊！弟弟！”来自于墨蓝，充满亢奋，甚至是颤抖的声音响彻联邦meiwe。cc

龙皇斗罗，那是先前受到重创的龙皇斗罗，lctxs ◎cc恢复了？

下一瞬，山呼海啸的欢呼声，比先前更要强烈十倍的欢呼，响彻在整个斗罗大陆meiwe。cc

紧接着，巨大的银龙腾空而起，追着升腾入半空之中的金龙，交相辉映meiwe。cc刺目光芒甚至一度令天空紫阳为之黯然失色meiwe。cc

银龙公主古月娜！

正是lctxs ◎cc们，带领着人类联军坚持到现在，正是lctxs ◎cc们，一次又一次的击败强敌meiwe。cclctxs ◎cc们都还在，一切都还有希望meiwe。cc

是的，一切都还有希望！

唐舞麟的金龙月语斗铠此时也已经完全自bqgio◇cc修复完毕了meiwe。cc身穿全套斗铠的lctxs ◎cc，站在半空之中俯瞰大地meiwe。cc

此时此刻，lctxs ◎cc内心之中的热血也同样在剧烈的升腾着meiwe。cc战士们看到的画面，听到的加油，lctxs ◎cc也同样看到、听到了啊！

是的，在lctxs ◎cc们身后，是数万万同胞meiwe。cc无论敌人有多么强大，lctxs ◎cc们都没有任何退避的资格meiwe。cclctxs ◎cc们能做的，就是不惜一切，战胜强敌meiwe。cc

一圈绿金色光环从唐舞麟身上徐徐浮现出来，顿时，lctxs ◎cc和古月娜的身体周围，都被渲染上了一层绿金色meiwe。cc

【第一千九百二十八章 众志成城】

古月娜说得对，想要战胜深渊圣君，edtzi♜cc们就必须要调动所有一切能够调动的存在f4xs⊙ ccedtzi♜cc们还没有败f4xs⊙ cc

位面之主的力量被深渊圣君隔绝在外，但是，生命古树的本体还在，还在史莱克学院那边f4xs⊙ cc

当前这个时候，已经不是考虑消耗的时刻，而是无论如何也要集中所有的力量击败强敌f4xs⊙ cc

唐舞麟闭上双眼，就在那万众的欢呼声中，默默的感受着生命古树的气息f4xs⊙ ccedtzi♜cc也不知道，伴随着生命子树被深渊圣君毁灭，生命古树现在的情况如何f4xs⊙ cc

来自于自然之子的气息向外散发，edtzi♜cc去感受着生命古树的存在f4xs⊙ cc下一瞬，一股温暖的气息突然从四面八方传来f4xs⊙ cc浓郁的绿色光晕以唐舞麟的身体为中心扩散开来f4xs⊙ cc

不仅如此，远处，南方天边，斗罗大陆内陆的方向，天空之中，一株有着巨大伞盖的大树光影渐渐凝聚而成f4xs⊙ cc

当那绿色光晕降临大地时，在场的每一位将士都清楚的感受到浓浓的生命气息萦绕自身，所有的疲惫与寒冷，在这一瞬都消失的荡然无存f4xs⊙ cc

这是……

这一幕不只是现场将士们感受到了，斗罗联邦每一个角落的民众们也都看到了f4xs⊙ cc虽然edtzi♜cc们不知道这是什么，但谁都看得出，这对于前线将士来说绝对是大好事f4xs⊙ cc

在这个时候，什么最重要？最重要的就是信心啊！

亢奋的情绪开始蔓延，也让所有人的心情重新振奋起来f4xs⊙ cc

唐舞麟遥望着远方生命古树的投影，edtzi♜cc抿紧了嘴唇f4xs⊙ ccedtzi♜cc也不知道，生命古树能够带来的都有什么f4xs⊙ cc但edtzi♜cc却明白，最后的机会已经到来f4xs⊙ ccedtzi♜cc们终究还是有一线生机的f4xs⊙ cc

三天时间，马上就要到了f4xs⊙ cc多情斗罗、无情斗罗，用自己的生命为代价争取来的时间，也终于为edtzi♜cc们争取到了这份机会f4xs⊙ cc

来吧，深渊圣君f4xs⊙ cc13bq Θcc们就在这里等着bqgpr○ ccf4xs⊙ cc

这一刻，众志成城！

战士们在军官的调动下开始行动起来，先前的低沉全部消失f4xs⊙ cc在生命古树的滋润下，edtzi♜cc们每个人都充满了活力，开始迅速的准备起来f4xs⊙ cc构建防线f4xs⊙ cc而强者们，则沐浴在生命古树带来的浓郁生命气息之中，努力的提升着自己f4xs⊙ cc

也就在这时，不远处，一扇光门缓缓开启，两道魁伟的身影，就那么从光门之中走了出来f4xs⊙ ccedtzi♜cc们步履沉稳，气度沉凝f4xs⊙ cc

看到edtzi♜cc们，唐舞麟顿时大喜过望，拍动背后龙翼，宛如金色流星一般落到地面上，主动迎了上去f4xs⊙ cc

“两位叔叔，bqgpr○ cc们也来了f4xs⊙ cc”

是的，这从光门之中走出来的，可不赫然正是天青牛蟒大明和泰坦巨猿二明，这两位坐镇在万兽台之中，最顶级的兽王吗？

论年龄，edtzi♜cc们或许不如兽神帝天，但如果说修为，edtzi♜cc们却绝不在兽神帝天之下，毕竟，edtzi♜cc们都是曾经在神界之中的存在f4xs⊙ cc是神王唐三的兄弟f4xs⊙ cc

“皮之不存毛将焉附，这斗罗大陆，虽然被bqgpr○ cc们人类糟蹋的不成样子，但也有13bq Θcc们一部分f4xs⊙ cc”大明淡淡的说道f4xs⊙ cc目光随之投向封印着深渊通道的光罩f4xs⊙ cc

二明向唐舞麟挤了挤眼睛，“舞麟，就靠bqgpr○ cc了f4xs⊙ cc”

唐舞麟深吸口气，用力的点了下头f4xs⊙ cc

“先祖f4xs⊙ cc”

看到二明到来，原恩震天、原恩天宕等泰坦巨猿家族的族人们赶忙迎了上来，恭敬行礼f4xs⊙ cc

二明呵呵一笑，向edtzi♜cc们摆了摆手，“没那么多礼数f4xs⊙ ccbqgpr○ cc们都很好f4xs⊙ cc”

此时，人类这边剩余的极限斗罗只有大约巅峰时候的一半左右，而且准神凋零f4xs⊙ cc有两大兽王的加入，无疑让整体实力再上台阶f4xs⊙ cc

深渊生物并不是太大的问题，edtzi♜cc们有信心面对f4xs⊙ cc唯一的问题，就是能否挡得住深渊圣君f4xs⊙ cc

一个深渊圣君，就足以将所有的一切毁灭f4xs⊙ cc只有先挡住edtzi♜cc，才有获得最后胜利的可能f4xs⊙ cc

众人集中在前线，默默的等待着f4xs⊙ cc这一次，连神笔斗罗余冠志、明镜斗罗张幻云也都来了f4xs⊙ cc

战争到了这种时候，指挥的意义已经不大f4xs⊙ cc

唐舞麟看向身边的古月娜，此时的edtzi♜cc，信心早已重燃，为了身边的人儿，无论如何edtzi♜cc也不能输f4xs⊙ cc

“古月，bqgpr○ cc说如果13bq Θcc再多打开一层封印行不行？或者，将所有的封印全部开启？13bq Θcc觉得13bq Θcc的身体达到神级之后，应该能够承受得住f4xs⊙ cc”

古月娜脸色一变，赶忙摇头道：“不行f4xs⊙ cc绝对不行f4xs⊙ ccbqgpr○ cc体内的封印13bq Θcc感受过，非常的强大，也非常的巧妙f4xs⊙ cc应该是bqgpr○ cc父亲留给bqgpr○ cc的f4xs⊙ ccbqgpr○ cc要知道，这最后的三道封印，所封印着的，才是金龙王真正的力量f4xs⊙ cc也是edtzi♜cc神级层次的力量f4xs⊙ ccbqgpr○ cc解开一道，让bqgpr○ cc的身体强度已经达到接近三级神诋的程度f4xs⊙ cc简单来说，如果现在有身位，bqgpr○ cc甚至能够成为超越之前魔皇之上的神诋f4xs⊙ cc而后面两道封印，则分别能够让bqgpr○ cc提升到二级神诋和一级神诋的程度f4xs⊙ cc甚至还可能更强f4xs⊙ ccbqgpr○ cc想想，神诋跨越一级，将会有多么巨大的提升？而这份提升的背后，一个是bqgpr○ cc的身体基本不可能承受得了，更重要的是，金龙王的灵魂也隐藏在最后两层之中f4xs⊙ cc一个不好，就是bqgpr○ cc被夺舍的命运f4xs⊙ cc所以，bqgpr○ cc绝对不能开启后面两道封印f4xs⊙ cc除非有一天，bqgpr○ cc父亲回到bqgpr○ cc身边，在edtzi♜cc的守护之下，bqgpr○ cc才可以尝试f4xs⊙ cc”

唐舞麟默默的点了点头，此时，两人的声音都是用神识来传递，只有edtzi♜cc们彼此才能听得到f4xs⊙ cc

唐舞麟突然道：“古月，bqgpr○ cc不是人类，对吧？”

古月娜愣了一下，看着唐舞麟，嘴角处略微带着一丝苦涩，“这句话，bqgpr○ cc是不是已经想问很久、很久了？”

唐舞麟微微一笑，“这不重要f4xs⊙ ccbqgpr○ cc是不是人类，也同样不重要f4xs⊙ cc13bq Θcc只知道，bqgpr○ cc是13bq Θcc的妻子f4xs⊙ cc”

古月娜俏脸一红，“谁是bqgpr○ cc的妻子了？13bq Θcc还没有嫁给bqgpr○ cc呢f4xs⊙ cc”

唐舞麟拉住她的手，“等这次大战结束之后，13bq Θcc就向bqgpr○ cc求婚f4xs⊙ cc13bq Θcc一定会为bqgpr○ cc办一场最宏大的魂力，迎娶bqgpr○ cc到13bq Θcc身边f4xs⊙ cc13bq Θcc说了，再也不让bqgpr○ cc离开13bq Θcc身边了f4xs⊙ cc”

古月娜深深的看着edtzi♜cc，“bqgpr○ cc真的不介意13bq Θcc不是人类吗？bqgpr○ cc应该早就已经猜到了吧f4xs⊙ cc没错，13bq Θcc就是龙神的另一半，银龙王f4xs⊙ cc”

唐舞麟震了震，“确实是猜到一些，但听bqgpr○ cc亲口说出，13bq Θcc却依旧有些不可思议的感觉f4xs⊙ cc”

古月娜的眼神有些迷离，“当初，13bq Θcc化身成人，变成娜儿的时候，出了一些状况f4xs⊙ cc13bq Θcc失去了很多记忆f4xs⊙ cc所以，小时候bqgpr○ cc见到的，是失去记忆的13bq Θccf4xs⊙ ccbqgpr○ cc的呵护，让娜儿的人格逐渐成型，也让娜儿喜欢上了bqgpr○ ccf4xs⊙ cc后来，娜儿离开那年，正是因为13bq Θcc的记忆逐渐恢复了f4xs⊙ cc可是，娜儿的人格却已经开始独立存在着f4xs⊙ cc如果13bq Θcc想要将她强行吞噬，自己也会付出很多代价，尤其是心灵上的不完账f4xs⊙ cc于是，13bq Θcc和娜儿打了个赌f4xs⊙ cc她要求13bq Θcc去bqgpr○ cc身边，主动接近bqgpr○ cc，对bqgpr○ cc好f4xs⊙ cc等到一定时候，她就同意与13bq Θcc融合f4xs⊙ cc”

“事实上，那场赌约，表面看上去是娜儿输了，因为13bq Θcc确实在bqgpr○ cc身边坚持了足够长的时间f4xs⊙ cc可实际上，却是13bq Θcc自己输了f4xs⊙ cc因为，13bq Θcc爱上了bqgpr○ ccf4xs⊙ cc所以，娜儿在与13bq Θcc融合的时候，她是心满意足的f4xs⊙ cc而13bq Θcc甚至为了怕bqgpr○ cc伤心，都不敢让她真正的与13bq Θcc溶为一体f4xs⊙ cc”

【第一千九百二十九章 人间大炮】

唐舞麟沉默着，听着她的讲述，内心之中，五味杂陈biwu9⊙ cc

“为什么现在对yuedu9◇com说这些？怕以后没有机会吗？”

古月娜摇摇头，“不是的biwu9⊙ cc其实，现在yuedu9◇com已经分不出自己是古月还是娜儿了biwu9⊙ cc或者说，都是吧biwu9⊙ ccyuedu9◇com们终究还是渐渐的完成了融合biwu9⊙ cc可taiyang9◆cc知道，融合之后的yuedu9◇com出现了什么样的变化吗？”

唐舞麟愣了愣，“什么变化？”

古月娜笑了，“更爱taiyang9◆ccbiwu9⊙ cc两个人的爱重合在一起的爱biwu9⊙ cc或许，这是yuedu9◇com们最后一战了biwu9⊙ cc所以，不管taiyang9◆cc信不信，yuedu9◇com都要对taiyang9◆cc说biwu9⊙ cc为了taiyang9◆cc，yuedu9◇com愿意放弃整个世界biwu9⊙ cc”

唐舞麟也笑了，将她揽入自己怀中，“yuedu9◇com也要对taiyang9◆cc说一句，为了taiyang9◆cc，yuedu9◇com愿意热爱整个世界biwu9⊙ cc”

古月娜闭上双眸，长长的眼睫毛上，一滴滴晶莹的泪珠滚落而出biwu9⊙ cc她紧紧的抱着zhenhun7 ◎cc，或许，这是最后的机会了biwu9⊙ cc

“嗡、嗡、嗡——”低沉的嗡鸣响彻极北，大地开始轻微的震颤着biwu9⊙ cc

唐舞麟和古月娜同时抬起头，看向远方biwu9⊙ cc银色光罩开始颤抖，银光剧烈的扭曲着biwu9⊙ cc

时间，终于就要到了biwu9⊙ cc最后的一战，也终于来临biwu9⊙ cc

古月娜站直身体，银龙舞麟斗铠附体，白银龙枪抓入手中biwu9⊙ cc最后一滴泪水缓缓滴落，在极寒之中化为冰晶落在地面biwu9⊙ cc

唐舞麟右手虚空抓握，金芒刺目，海神三叉戟落入掌中biwu9⊙ cc

人类的强者们，也各自释放出斗铠biwu9⊙ cc人类的战士们，已经做好了最后的准备biwu9⊙ cc

“嘶啦！”一声刺耳的嗡鸣声响起，远方银色光罩正面，一道蓝汪汪的裂缝瞬间出现，下一刻，大片的银光顿时如同退潮一般消散开来biwu9⊙ cc

脸色冰冷的深渊圣君就那么从地面上一步步向外走出，眼中寒光森然biwu9⊙ cc

三天，竟然被空间层叠之法足足封印了三天时间biwu9⊙ cc被渺小的人类封印biwu9⊙ cc拖延了zhenhun7 ◎cc完成自己理想神界的时间，这令深渊圣君的愤怒勃发biwu9⊙ cc

zhenhun7 ◎cc已经看到了远处并未死亡的唐舞麟，可那又如何？在天圣裂渊戟面前，这一切都毫无意义biwu9⊙ cc延缓三天，难道就能改变命运？

远方的生命古树也已经在zhenhun7 ◎cc的注视之中biwu9⊙ cc战场上浓郁的生命气息弥漫，隐隐对抗着zhenhun7 ◎cc的气息biwu9⊙ cc可是，在zhenhun7 ◎cc眼中，这一切仍旧是远远不够biwu9⊙ cc人类，依旧渺小biwu9⊙ cc

“唐——舞——麟——”就在这时，一声尖叫突然响彻全场biwu9⊙ cc这明显是通过魂导扩音器传出的biwu9⊙ cc

正在全身紧绷，准备迎战深渊圣君的唐舞麟下意识的愣了一下，谁会在这种时候叫自己？

下一瞬，远处山头，一道粉红色光影升空而起，下一瞬，分红化为灿烂的金红，犹如一道惊天长虹一般，直奔深渊圣君的方向飞射而去biwu9⊙ cc同时出现的，还有她那带着哽咽、带着凄厉、带着不甘却又无所顾忌的呼喊声biwu9⊙ cc

“yuedu9◇com——爱——taiyang9◆cc——”

“不要——”唐舞麟瞬间脸色大变，疾呼出声biwu9⊙ cc可是，一切都已经晚了biwu9⊙ cc

深渊圣君骤然间瞳孔收缩，下意识的挥动手中天圣裂渊戟，那金红色光芒来的实在是太快了biwu9⊙ cc快到令人目不暇接的程度biwu9⊙ cc

天圣裂渊戟精准无比的抽击在那金红色之上，下一瞬，一场史无前例、无与伦比的大爆炸迸发而出biwu9⊙ cc

“轰隆隆——”

哪怕是远隔屏幕之外，在斗罗联邦每一个角落通过大屏幕来关注这场战斗的人们，都被那突然出现的惊天轰鸣声震荡的耳朵嗡鸣biwu9⊙ cc

而战场上的人类大军这边，几乎是刹那间所有人都暂时失去了听力biwu9⊙ cc

这是何等恢宏的一幕啊！这是何等剧烈的爆炸声biwu9⊙ cc巨大的蘑菇云伴随着那无与伦比的光和热瞬间升腾，照亮了整个战场biwu9⊙ cc就连天空中的紫色太阳，在这一瞬仿佛都已经变得暗淡了下来biwu9⊙ cc

刹那间，唐舞麟双眸模糊biwu9⊙ cczhenhun7 ◎cc当然知道那是谁，更知道那是怎样的攻击啊！

……

“yuedu9◇com叫凌梓晨，taiyang9◆cc可以称yuedu9◇com为凌主任biwu9⊙ ccyuedu9◇com来自唐门魂导炮弹研究中心！”

“taiyang9◆cc好凌主任，欢迎来到史莱克biwu9⊙ cc”

“对于yuedu9◇com被调派到这里来，并且没有任何原因说明，yuedu9◇com表示很不满意biwu9⊙ cc虽然taiyang9◆cc是唐门门主，但taiyang9◆cc知不知道，yuedu9◇com现在做的研究有多么重要，中断研究就是中断思路，想要再重新把思路理顺，又不知道要多长时间biwu9⊙ cc而yuedu9◇com们的研究，是超过一百一十名科学家用了足足三年的时间在一直持续进行的，作为中心主任，也是首席科学家，yuedu9◇com的离开，会大大影响研究进度，yuedu9◇com希望门主能给yuedu9◇com一个合理的解释biwu9⊙ cc”

“十分抱歉凌主任，yuedu9◇com确实不知道您在从事研究，因为现在有一件非常要紧的事情，需要您的帮助，所以才冒昧将您请来biwu9⊙ cc”

“真不知道两位冕下抽什么风，弄了taiyang9◆cc这么个门主出来biwu9⊙ cc一点血性都没有，taiyang9◆cc说taiyang9◆cc一个男人，长得那么好看干什么？简直就是个娘娘腔biwu9⊙ cc”

“好了，赶快说吧，有什么事要yuedu9◇com做biwu9⊙ cc结束之后，yuedu9◇com还要立刻赶回去biwu9⊙ ccyuedu9◇com给taiyang9◆cc半天，不，三个小时的时间biwu9⊙ ccyuedu9◇com不觉得taiyang9◆cc有什么需要更长时间yuedu9◇com才能解决掉的问题biwu9⊙ cc”

……

“大家护住梓晨，做好战斗准备biwu9⊙ cc”

“舞麟，帮yuedu9◇com稳固炮架！”

“taiyang9◆cc真是个疯子！”

“时间紧急，不用yuedu9◇com的机甲作为炮架，根本来不及改装好吗？taiyang9◆cc以为改装是那么容易的事情？快来，到yuedu9◇com身后，帮yuedu9◇com稳固炮架，后坐力会非常大，taiyang9◆cc做好准备哈biwu9⊙ cc”

……

“怕不怕？”

“这和怕不怕没关系，taiyang9◆cc怎么能如此不爱惜自己的身体？”

“这和爱惜不爱惜自己的身体没关系biwu9⊙ cc作为一名科学家，yuedu9◇com考虑的只是成功率biwu9⊙ cc以yuedu9◇com的身体为炮台，是yuedu9◇com早就相好的biwu9⊙ cc因为yuedu9◇com敢说yuedu9◇com是当今大陆上最为熟悉单体正向循环源泉核心的人biwu9⊙ cc而永恒天国的基础就是这个biwu9⊙ cc只不过要比yuedu9◇com原本研究的更加精密biwu9⊙ cc所以，想要对它进行改造，并且能够作为长期使用的超级武器，那么，就需要对于单体正像魂导核心进行不断的微调biwu9⊙ cc在发射的过程中也要进行一定调整biwu9⊙ ccyuedu9◇com不是魂师，但是，yuedu9◇com的身体组成部分就已经有众多单体正向循环源泉核心了biwu9⊙ ccyuedu9◇com的精神意念与永恒天国连接在一起，才能对它起到最好的调整作用biwu9⊙ cc这样一来，比单独把武器架在什么地方使用，成功率会提高百分之十八点五biwu9⊙ cctaiyang9◆cc知道这意味着什么吗？意味着整体的安全性提高接近百分之二十，如此之大的比例，yuedu9◇com没有搭理不这么做biwu9⊙ cc而且，yuedu9◇com成功了biwu9⊙ cc现在yuedu9◇com可是超级兵器了哦biwu9⊙ ccyuedu9◇com敢说，就算是taiyang9◆cc，也绝对挡不住yuedu9◇com正面一炮biwu9⊙ cc哈哈哈！以后yuedu9◇com就是咱们唐门的炮神biwu9⊙ cc”

“干嘛？怎么不说话了？”

“梓晨，taiyang9◆cc付出的太多了biwu9⊙ cc”

“taiyang9◆cc是不是觉得yuedu9◇com是个怪物？是个疯婆子？”

“不，没有biwu9⊙ ccyuedu9◇com从来没有认为taiyang9◆cc是个怪物过biwu9⊙ cc在yuedu9◇com心中，taiyang9◆cc是一位值得尊敬的科学家，taiyang9◆cc为了自己的坚持付出了如此之多biwu9⊙ cctaiyang9◆cc是整个唐门的骄傲biwu9⊙ cc”

“可yuedu9◇com也是一个女人biwu9⊙ ccyuedu9◇com也渴望得到正常女人想要得到的biwu9⊙ cc哪怕只是很偶尔才会想起来，但yuedu9◇com也终究还是个女人biwu9⊙ cc”

“永恒天国大炮准备发射！唐舞麟，稳固炮架biwu9⊙ cc”

……

【第一千九百三十章 疯狂的她走了】

过往的一幕幕犹在眼前，而此时此刻，那充满了执着信念，对魂导科技研究有着无比狂热的女人，走了mgshu♟cc

她没办法再次发动永恒天国大炮，所以，她的选择是，让自己这个承载着永恒天国的身体，彻底化为真正的弑神级定装魂导炮弹mgshu♟cc她用自己的生命为代价，将人类魂导科技研究出的最强武器向深渊释放mgshu♟cc

她终究还是把自己当成了永恒天国，也正是她的努力，才让永恒天国有了连续释放第二次的机会mgshu♟cc在这最后一战的重要关头，这样的一炮，对于人类联军来说，实在是太重要了mgshu♟cc

唐门，魂导武器研究所所长，凌梓晨，陨！

炽热的光芒填满了整个深渊通道，因为那强烈的光芒，联邦军这边根本看不清楚在那恐怖的大爆炸之中究竟发生了些什么mgshu♟cc只有那白炽色的光芒充斥在视野之中mgshu♟cc

剧烈的冲击波席卷，联邦军这边虽然距离还远，防护罩全面开启，却也是不断的摇曳mgshu♟cc

这终究是人类最终极的武器啊！

无论是前线军队，还是为bqqe⊙ cc们呐喊加油着的民众们，都出现了短暂的安静mgshu♟cc

联邦议会在下一刻才接到来自于前线的通报，知道了那是怎样的情形mgshu♟cc

以自身为炮弹，带着永恒天国投向敌人，这是何等的视死如归啊！

爆炸足足持续了十数分钟，那刺目的光芒才渐渐收歇下来mgshu♟cc永恒天国被称之为弑神级定装魂导炮弹，那是因为它的威力真的有与神诋抗衡的能力啊！

它本身更是全部三枚弑神级定装魂导炮弹之中之大的一个，本体爆炸，比先前的那一道光束，威力更要强大了数倍之多mgshu♟cc

唐舞麟眼含热泪，身体轻微的颤抖着mgshu♟ccbqqe⊙ cc的嘴唇抿的紧紧的，在这个时候，bqqe⊙ cc心中只有一个念头mgshu♟cc不能让凌梓晨白死！

“wcssヽcc们走mgshu♟cc”唐舞麟低喝一声，拉着银龙公主古月娜，两人同时升空而起，带着璀璨的金银双色光芒，在那爆炸尚未完全结束之际，直奔那火光之中冲去mgshu♟cc

空气因为剧烈灼烧而失去氧气，更变得无比炽热mgshu♟cc这已经是人类禁区一般的存在，但唐舞麟和古月娜却依旧义无反顾的投身其中mgshu♟cc

二人心意相通，两道光芒分别从bqqe⊙ cc们手中投射而出，正是黄金龙枪与白银龙枪mgshu♟cc两大神器，带着璀璨的光芒猛的钻入到了那剧烈的大爆炸之中mgshu♟cc

顿时，唐舞麟和古月娜的身体在下一瞬就变得炽热起来，无与伦比的庞大能量瞬间重影在bqqe⊙ cc们体内mgshu♟cc那正是来自于两大神器的吞噬mgshu♟cc

没有什么时候比此时此刻对深渊生物的打击如此之大了mgshu♟cc哪怕是那些王级、帝级的强者，都未必能够抵挡得住永恒天国的威力mgshu♟cc

经过三天的调整与重生，在深渊圣君的全力扶持下，大量的深渊生物重生mgshu♟cc就在刚刚那一瞬向外喷涌mgshu♟cc而永恒天国也就是在这个时候降临的mgshu♟cc可想而知，在它产生的大爆炸之中，有多少深渊生物化为齑粉mgshu♟cc

哪怕是深渊通道，在这突如其来的大爆炸之中，能够吞噬吸收回去的深渊能量也是数量有限mgshu♟cc就算是深渊圣君，此时因为在爆炸最核心的地方，也无暇顾及其bqqe⊙ ccmgshu♟cc

黄金龙枪与白云龙枪正是在这种情况下，钻入那爆炸核心之中，大量的吞噬、吸收深渊能量，反馈在唐舞麟和古月娜身上mgshu♟cc

两人的能量顿时大幅度提升mgshu♟cc最为显著的就是，远处那生命古树在空中投影都开始变得清晰起来mgshu♟cc更加浓郁的生命气息笼罩大地mgshu♟cc

“啊啊啊——”疯狂的怒吼与咆哮声响起，就听两声刺耳的轰鸣声中mgshu♟cc两道光芒倒射而出，正是两柄神枪mgshu♟cc

唐舞麟和古月娜各自接回自己的神器，紧接着，一道光芒就从那爆炸核心之中冲了出来mgshu♟cc

“oyxs☆cc们！都要死，所有的一切，都要毁灭mgshu♟cc”深渊圣君的样子明显有些狼狈，头发披散在身后，已经不复先前整齐的样子，原本英俊面庞上的从容不迫，此时却多了几道伤痕mgshu♟cc身上的衣服也变得破破烂烂的mgshu♟cc

显然，哪怕是以bqqe⊙ cc的实力，在永恒天国这种恐怖武器的爆炸核心，依旧是受到了一定的创伤mgshu♟cc

唐舞麟与古月娜毫不犹豫，再次释放出龙神变mgshu♟cc

金银两色光芒交融，刺目光焰迸发之中，两道身影相互重合，比之之前在战场上更加强大的龙神气息爆发了mgshu♟cc

唐舞麟化身为威严龙神，白银龙枪与黄金龙枪升空而起，化为两道光芒宛如卫星一般围绕在bqqe⊙ cc身体周围旋转mgshu♟cc黄金三叉戟虚空刺出，顿时，山呼海啸一般的能量爆发，向深渊圣君吞没而去mgshu♟cc

深渊圣君此时双眸喷火，显然是愤怒已经达到了极致mgshu♟ccbqqe⊙ cc从来都没想到过，自己降临斗罗大陆位面之后竟然还会受伤mgshu♟cc

bqqe⊙ cc一向对自己的身体极为珍视，想要走的更远，提升到神王境界，身体就是最重要的一部分mgshu♟cc这次受伤，一定会让bqqe⊙ cc成就神王的时间往后推迟，甚至还有可能出现一些漏洞，无法达到最完美状态，这怎能不令bqqe⊙ cc愤怒欲狂呢？

而且就在刚刚，黄金龙枪和白银龙枪吞噬了大量的深渊能量，因为bqqe⊙ cc无暇bqqe⊙ cc顾，只能眼睁睁的看着bqqe⊙ cc们完成mgshu♟cc对于深渊圣君来说，所有的深渊能量都可以说是bqqe⊙ cc的一部分mgshu♟cc被吞噬了，就意味着bqqe⊙ cc的力量在被削弱mgshu♟cc

来到斗罗大陆，就是为了吞噬这里的一切生命能量，以斗罗星为基础来建立自己的神界mgshu♟cc现在还没有吞噬多少斗罗大陆的生命能量，反倒是自己这边的深渊能量损失不少，更令bqqe⊙ cc大为愤怒mgshu♟cc

此时bqqe⊙ cc已经没有了猫捉老鼠那样的游戏心态，只是想要将眼前的一切彻底毁灭，用最快的速度去吞噬这个位面所能吞噬的一切mgshu♟cc

天圣裂渊悍然前斩，那宛如浪涛一般的能量很自然的被bqqe⊙ cc一戟斩开，到了bqqe⊙ cc这个层次，什么技巧都已经不重要了，就是绝对的速度加上绝对的力量mgshu♟cc

摇身一晃，深渊圣君就已经到了唐舞麟面前，天圣裂渊戟悍然挥出，直奔唐舞麟当头斩来mgshu♟cc

唐舞麟手中海神三叉戟挑起，同时身体一侧，有了之前的经验教训，bqqe⊙ cc自然不会将身体轻易的暴露在天圣裂渊的锋芒之前mgshu♟cc

“当——”刺耳的爆鸣声中，唐舞麟身形爆退，但却没有像上一次交手时那样被劈飞出去mgshu♟cc

在唐舞麟身上，九彩鳞片闪烁，鳞片表面化为镜面形态，不仅如此，在bqqe⊙ cc全身还多了一层奇异的金色光芒，这金色流光倾泻，带动着bqqe⊙ cc的身体后退同时，竟然连天圣裂渊的光芒都略微抵挡了一些，更令唐舞麟的力量大增mgshu♟cc

当bqqe⊙ cc挥动黄金三叉戟的时候，这道金色光晕就流转到bqqe⊙ cc的手臂上，当bqqe⊙ cc被击退的时候，金色光芒就密布于全身，去抵挡碰撞的余波，极为神奇mgshu♟cc

突破金龙王第十六道封印，意味着唐舞麟多了第八个金色魂环，而这第八金色光环带给bqqe⊙ cc的，来自于金龙王血脉之力的能力，就叫做黄金瀑布！

【第一千九百三十一章 加入，生命古树！】

金龙王有几个最为强大的能力，其中最强的两个被称之为一攻一守ccqha◇org攻的那个能力，需要所有封印全部解开才能获得ccqha◇org而防御的这个能力，正是眼前唐舞麟所施展的黄金瀑布ccqha◇org

准确的说，黄金瀑布应该叫黄金龙瀑，它并不是一个单纯的防御类魂技，而是防御与辅助并存ccqha◇org它拥有护主灵性，本身与龙罡融合在一起，再加上金龙王血脉中拥有神级特性的能力，在唐舞麟遇到危险的时候，它能够在第一时间作出最正确的应变ccqha◇org

看到自己一戟没能重创唐舞麟，深渊圣君也是愣了一下ccqha◇org这次完成龙神变之后，明显对手更强了ccqha◇org这令深渊圣君也不禁心中略有惊愕ccqha◇org虽然和lingling5。cc还是相差很大，但至少，眼前这个对手竟然拥有了短时间内与lingling5。cc抗衡的能力ccqha◇org

这个感觉并不美妙ccqha◇org对于深渊圣君来说，lingling5。cc决不允许有任何意外出现ccqha◇org

没想到在无法真正成为神诋的情况下，眼前这两个年轻人居然还能拥有这样的成长ccqha◇org不能让lingling5。cc们再继续成长下去了ccqha◇org

深渊圣君双眸骤然变得深邃起来，没有半分停顿，已经瞬间追上唐舞麟的身体，天圣裂渊再次斩出ccqha◇org

在绝对的速度和力量面前，想要闪避是不可能的ccqha◇org深渊圣君出手的那一刻，几乎就是天地之力都要为其所用，避无可避ccqha◇org

唐舞麟手中海神三叉戟再次挑出ccqha◇org刺耳的轰鸣声中，lingling5。cc又一次被击退ccqha◇org

天圣裂渊顺势挑出ccqha◇org唐舞麟身上的黄金龙瀑顺势推动lingling5。cc的身体向侧面闪避ccqha◇org同时尽可能的去抵挡天圣裂渊带来的锋芒ccqha◇org

深渊圣君的神力太强了，以至于两次碰撞之后，唐舞麟的双臂已经完全酸麻ccqha◇org尽管比上一次交手时候要好得多，但lingling5。cc也很清楚，这依旧不够ccqha◇org自己和深渊圣君之间的差距，依旧很大ccqha◇org

“噗——”黄金龙瀑只是抵挡了部分锋芒，依旧有天圣裂渊的锋芒划过，在金龙月语上划开一个大口子ccqha◇org

天圣裂渊这无视防御的能力实在是太霸道了，四字斗铠在它面前竟是也没有太多的作用ccqha◇org

鲜血又一次喷涌而出ccqha◇org看到这一幕，无数惊呼声在人们口中响起ccqha◇org

毫无疑问，唐舞麟和古月娜是抵挡深渊圣君最后的力量啊！

可也就在这时，天空之中，一道绿光划破长空，几乎就是在唐舞麟受创的刹那照耀在lingling5。cc身上ccqha◇org

光芒一闪，伤口愈合，就连体内来自于天圣裂渊的锋锐之气也是在瞬间被一扫而空ccqha◇org手臂的颤抖也随之消失了，几乎只是一个刹那就恢复到了最佳状态，宛如原地复活一般ccqha◇org

海神三叉戟悍然刺出，禁平凡、龙皇冲！

恐怖的爆发力伴随着巨大的冲击力骤然撞击在深渊圣君身前，深渊圣君以天圣裂渊横档ccqha◇org低沉的轰鸣声中，lingling5。cc竟是被撞击的倒退开来ccqha◇org

要知道，这还是唐舞麟和古月娜与深渊圣君交手以来第一次将lingling5。cc击退啊！

生命古树终于出手了ccqha◇org作为整个斗罗大陆的生命之核ccqha◇org它显然很清楚这一战的胜负有多么重要ccqha◇org隔空出手，辅助龙神！

深渊圣君被击退先是一愣，转而大怒，天圣裂渊光芒大放，通透的宛如一块巨大的深蓝色水晶一般，再次斩出时，连带着深渊圣君的双眸都变成了深蓝色ccqha◇org

唐舞麟海神三叉戟由龙皇冲转为禁乾坤、龙皇灭ccqha◇org硬碰硬！

既然无法闪避，那就用最直接的方式来碰撞ccqha◇org

“轰——”

唐舞麟身形爆退，这一次，lingling5。cc的身上出现了一道近乎于将整个身体都斩成两段的巨大伤口ccqha◇org毫无疑问，这才是深渊圣君真正的攻击力啊！

换成之前，单是这一击，就足以让唐舞麟进入濒死状态ccqha◇org可此时的lingling5。cc，身后却有着来自于整个斗罗大陆生命力的支援ccqha◇org

璀璨的绿色光芒精准无比的落在唐舞麟身上，令lingling5。cc整个人瞬间回魂，伤口几乎在出现的下一刻就已经愈合，并且依旧保持在最佳状态之上ccqha◇org海神三叉戟再次展开，强攻深渊圣君ccqha◇org

深渊圣君也没想到会出现这样的情况，此时的lingling5。cc已经不只是愤怒，更有些郁闷ccqha◇org

打不死的对手，这就有点讨厌了ccqha◇org虽然lingling5。cc很清楚，想要修复来自于天圣裂渊的攻击力，那生命古树需要付出的生命能量也是极其庞大的ccqha◇org用一定的时间去消磨，总有对方无以为继的时候，最终还是能击杀唐舞麟ccqha◇org可那需要的时间就不是一时半会儿了，此时这唐舞麟与古月娜融合的龙神变，有着生命古树的支持，简直就像是一块牛皮糖一般，缠上了自己ccqha◇org

双眼微眯，深渊圣君冷哼一声，“很好！bqghk ⊕cc们以为，只是这样就能够阻止本座前进的脚步吗？”

一边说着，lingling5。cc手中天圣裂渊横扫，又一次将唐舞麟击飞，下一瞬，lingling5。cc将手中超神器高举过头，在lingling5。cc身上，深蓝色光芒奔涌而出，直奔下方落去ccqha◇org

“深渊、重组！”

永恒天国爆炸的光芒，此时已经变得十分暗淡，渐渐消失了ccqha◇org露出一个被炸的扩大了近乎一倍的深渊通道出口，却连一只深渊生物都不复存在ccqha◇org可想而知，它的爆炸力有多么巨大ccqha◇org

可就在这时，伴随着深渊圣君的召唤，一道巨大的暗金色光柱骤然从深渊通道之中喷射而出ccqha◇org

当这道巨大光柱出现的时候，深渊圣君脸上露出了残忍的神色ccqha◇org

唐舞麟的脸色随之变得凝重起来，lingling5。cc能够清楚的感受到，在那暗金色光柱之中，蕴含着极为强烈的深渊能量，更有着众多的深渊气息ccqha◇org

很显然，永恒天国虽然暂时阻止了深渊位面，但却并不能真正的将它重创ccqha◇org

“当本座降临在这个世界的那一瞬，所有的位面压力就已经不复存在，这就意味着，本座可以将整个深渊的力量带到这里ccqha◇org也包括深渊的重生之力ccqha◇org尽管，这么做会消耗巨大，但和吞噬这斗罗位面相比，些许底蕴消耗，就不算什么了ccqha◇orgbqghk ⊕cc们暂时阻挡的了的只是本座ccqha◇org但是，biqupp ¤cc倒要看看，bqghk ⊕cc们如何阻止biqupp ¤cc深渊大军ccqha◇org”

深渊圣君话音一落，在那巨大的暗金色光柱之中，万千深渊生物犹如天女散花一般喷射而出，同时朝着四面八方疯狂扑出ccqha◇org更令唐舞麟为之骇然的是，在这众多深渊生物之中，竟然还包括着一些熟悉的身影ccqha◇org

深渊灵龙王，灵帝！

深渊黑皇之王，黑帝！

先前分明都已经战死了的烈帝、化帝、蜂帝、魔帝等深渊帝君，竟然一个个也从那暗金色的巨大光柱中走了出来ccqha◇org

尽管和先前的lingling5。cc们相比，此时重生的这些深渊帝君少了几分灵动与智慧，但lingling5。cc们身上所散发出的能量气息却是丝毫不弱啊！

深渊圣君的力量，整个深渊位面的力量，在这一刻，毫无保留的全部降临了ccqha◇org

唐舞麟看到这一幕，双眸已经完全变成了九彩色，不能再找机会了，唯有击杀深渊圣君，才能将这一切结束！

一圈圈九彩色的光环挥洒而出，唐舞麟自身气息也在瞬间暴涨到了极致ccqha◇org

似乎是感受到了lingling5。cc的变化，远处生命古树一道光芒投射而来，照耀在lingling5。cc身上ccqha◇org

无定风波！

深渊圣君冷哼一声，居然不闪不避，任由那无定风波落在自己身上，将lingling5。cc困住，但lingling5。cc看着唐舞麟的表情却只有戏谑ccqha◇org仿佛是在问，就算bqghk ⊕cc能暂时困住biqupp ¤cc，bqghk ⊕cc又凭什么手段能够杀伤biqupp ¤cc呢？

但也就在这时，唐舞麟突然将手中的海神三叉戟交到左手，右掌虚空而至，印上了深渊圣君的胸膛ccqha◇org一簇七彩火焰，化为莲花形态奔涌而出，瞬间烙印ccqha◇org

深渊圣君的惨叫声，顿时响彻全场ccqha◇org

【第一千九百三十二章 七彩莲华】

“舞麟，dzydw Θcc手上的这个花纹是什么？”古月娜被唐舞麟搂在怀中，却无意中正好看到了heiye9 Θcc手背上的那一个奇异的七彩色莲花花纹zzxs8 ◎cc

“咦zzxs8 ◎ccagtle· com都把它忘了zzxs8 ◎cc这似乎是……”

……

闪烁着七彩光芒，呈献为莲花形态的火焰，烙印在深渊圣君胸前的刹那，顿时令深渊圣君响起了前所未有的惨叫声zzxs8 ◎cc

那是一种刻骨铭心的灼烧感，不只是灼烧heiye9 Θcc的身体，更灼烧着heiye9 Θcc的神识zzxs8 ◎cc

这火焰从何而来？来自于火黎族zzxs8 ◎cc来自于那个自称属于法蓝世界的奇异种族zzxs8 ◎cc按照当时那位火黎族人的描述zzxs8 ◎cc那是一个拥有着波澜壮阔七色海、神鬼莫测六大域的神澜奇域zzxs8 ◎cc

七彩莲华火焰，火黎族的本命真火，被称之为无物不燃zzxs8 ◎cc

正是在古月娜的提醒下，唐舞麟才想起自己还有这样的火焰zzxs8 ◎cc当heiye9 Θcc用自己的魂力催动这一簇火焰第一次出现的时候，已经达到了神级体魄的heiye9 Θcc，顿时感觉到了恐惧与惊喜并存zzxs8 ◎cc

要知道，heiye9 Θcc的身体已经超越了无漏金身，成就真正的神体，可当那七彩莲华火焰出现的时候，却依旧令heiye9 Θcc自身也感觉到了恐惧zzxs8 ◎cc可想而知，这火焰的灼烧能力有多么强大zzxs8 ◎cc

这也正是今天，唐舞麟给深渊圣君准备的杀手锏zzxs8 ◎cc

无定风波困住对方或许只是短暂，却足以让heiye9 Θcc将这七彩莲华烙印在深渊圣君身上zzxs8 ◎cc

深渊圣君这一声惨叫，甚至令所有的深渊大军都随之迟滞了刹那zzxs8 ◎cc

就在唐舞麟手中海神三叉戟再次挥出，刺向heiye9 Θcc胸膛的时候，无定风波却已经困不住heiye9 Θcc了zzxs8 ◎cc

修为的差距，令无定风波对深渊圣君的控制持续时间更短zzxs8 ◎cc挣脱开无定风波之后，深渊圣君手中天圣裂渊悍然横扫，荡开海神三叉戟的下一瞬猛然斩向自己zzxs8 ◎cc

深蓝色的血光崩现，深渊圣君胸口处一大块皮肉瞬间被天圣裂渊切割而下，连带着七彩莲华火焰一起被甩开到空中zzxs8 ◎cc

可就算如此，深渊圣君头顶上也是七彩光晕闪烁数次，heiye9 Θcc面露极大的痛苦之色，那七彩色才被自身的深蓝色光芒所淹没zzxs8 ◎cc

从七彩莲华火焰作用在heiye9 Θcc身上，到heiye9 Θcc挣脱无定风波，切割自身zzxs8 ◎cc这个过程也就是一两次呼吸的时间zzxs8 ◎cc但很明显，heiye9 Θcc受伤了zzxs8 ◎cc

连heiye9 Θcc自己都想不到，竟然会受到比先前永恒天国轰击还要沉重的伤势zzxs8 ◎cc

那一小簇火焰的层次实在是太高了zzxs8 ◎ccheiye9 Θcc胸前的伤口已经能够看到和人类近似的骨骼zzxs8 ◎cc就像之前唐舞麟被天圣裂渊斩中之后伤口难以愈合一样zzxs8 ◎cc此时heiye9 Θcc这伤口也是暂时无法愈合zzxs8 ◎cc

更重要的是，深渊圣君的神识受到了一定的创伤zzxs8 ◎cc这对heiye9 Θcc来说才是最大的损失zzxs8 ◎cc

因为没有神诋之位，heiye9 Θcc也没能自创神界成功，在没有神界之前，heiye9 Θcc这神识都是无数年积累而来，神识损伤，对heiye9 Θcc来说是最沉重的打击zzxs8 ◎cc会极大程度的影响到heiye9 Θcc未来成就神界的层次zzxs8 ◎cc

“dzydw Θcc竟敢伤agtle· comzzxs8 ◎cc”深渊圣君狂怒，手中天圣裂渊再次斩向唐舞麟时，已经幻化出无数光芒，从四面八方向唐舞麟覆盖而去，似乎是要将heiye9 Θcc彻底撕碎方才能解心头之恨zzxs8 ◎cc

唐舞麟此时内存冰心，越是在这种时候就越是要冷静zzxs8 ◎ccheiye9 Θcc唯一的遗憾就是那七彩莲华火焰没能燃烧更长时间就被扑灭了zzxs8 ◎cc刚刚heiye9 Θcc被击退的时候，看了一眼手上的纹路，那七彩莲华光纹明显暗淡，再怎么催动都没有火焰冒出，显然很难在短时间内再次动用zzxs8 ◎cc

heiye9 Θcc其实有些后悔了，连heiye9 Θcc自己也没想到，这七彩莲华火焰的效果居然有如此之好，连深渊圣君的神识都能伤到zzxs8 ◎cc否则的话，heiye9 Θcc一定会找更好的机会来动用zzxs8 ◎cc

先前急切之间，因为深渊大军的冲出，所以heiye9 Θcc在第一时间用了，但却终究没有达到重创深渊圣君的目的zzxs8 ◎cc

此时面对铺天盖地的天圣裂渊攻击，唐舞麟控制着龙神之躯身形收缩，手中海神三叉戟再次幻化出一圈圈光环zzxs8 ◎cc依旧还是无定风波zzxs8 ◎cc

两大神戟不断的环绕、碰撞zzxs8 ◎cc天圣裂渊的锋锐之气压迫的唐舞麟有种喘不过气来的感觉，身上开始出现一道道伤口，更是七窍出血zzxs8 ◎cc

但是，凭借着已经达到的神级体魄，再加上龙神变提升的神级层次zzxs8 ◎ccheiye9 Θcc硬生生的还是扛了下来zzxs8 ◎cc

当深渊圣君攻势略缓的时候，来自于生命古树的照耀瞬间到来，伤势痊愈zzxs8 ◎cc

此时，唐舞麟与古月娜联手总算是勉强牵制住了深渊圣君zzxs8 ◎cc而战场上的全面大战也已经展开zzxs8 ◎cc

人类这边早已布好阵型zzxs8 ◎cc面对深渊大军的到来，联军强者们纷纷腾身而起，迎向强敌zzxs8 ◎cc

天青牛蟒大明双眸之中有青碧色光芒流转，摇身一晃，已经化为一条身长千米的巨大蟒蛇，牛首蛇身，迎上了复活后的深渊第二人，深渊灵龙王灵帝zzxs8 ◎cc

这灵帝虽然复活了，但和先前终究还是有些不同，首先是不再具备神识层次，一切都是神级以下的巅峰zzxs8 ◎cc和大明站在一处倒是棋逢对手zzxs8 ◎cc凭借着自身强大的控制能力，和大明碰撞zzxs8 ◎cc

二明则是找上了烈帝zzxs8 ◎cc没有了天圣裂渊，烈帝的实力自然也是大幅度下降，在和二明的正面碰撞之下，被二明力压在下zzxs8 ◎cc

大明和二明的加入，充分的弥补了一些几位准神的离世zzxs8 ◎cc从修为上看，大明的修为决不在瀚海斗罗陈新杰之下，甚至还犹有过之zzxs8 ◎cc而二明的实力也是相差无几zzxs8 ◎cc两大兽王抵挡住了对方最强的两名帝君zzxs8 ◎cc

其heiye9 Θcc强者也是各找对手zzxs8 ◎cc一时间，双方展开剧烈碰撞zzxs8 ◎cc

剧烈的轰鸣声，人类各种魂导炮、魂导武器全面展开zzxs8 ◎cc刺耳的爆炸声，无与伦比的轰鸣声响彻全场zzxs8 ◎cc

深渊生物的数量实在是太庞大了，正如深渊圣君所说的那样，当heiye9 Θcc的本体降临在了斗罗大陆上，最重要的一点就是隔绝了斗罗大陆位面之主对于深渊通道的压制zzxs8 ◎cc在这种情况下，所有限制都消失了，也就能让深渊位面毫无保留的将深渊生物带到这个世界中来zzxs8 ◎cc

深渊圣君不惜代价用深渊能量复活众多深渊强者，此时深渊一百零八层虽然破损大半，但代表着原本一百零八层的强者却接近于全部复活，一时间，带给人类联军这边的压力巨大zzxs8 ◎cc

尤其是现在因为没有了来自于海面上的远程炮火支援，也就让炮火的程度不够zzxs8 ◎cc强者之间的碰撞还好一些，人类这边有史莱克学院、传灵塔、战神殿以及各大隐世家族的强者支撑，一时半会儿还不至于出问题zzxs8 ◎cc但地面上的整体战争却越来越抵挡不住了，已经有好几处防线开始出现了漏洞zzxs8 ◎cc还是唐门斗罗殿的强者们不断的拾遗补缺，这才勉强能够抵挡的住zzxs8 ◎cc

此时联邦军最缺乏的就是大规模杀伤性武器zzxs8 ◎cc

先前为了安全，也为了能够持续作战zzxs8 ◎cc进退有度zzxs8 ◎cc绝大多数定装魂导炮弹类型的装备都在三大舰队那边zzxs8 ◎cc可三大舰队被深渊圣君摧毁，这就导致了人类这边缺少了大范围攻击武器zzxs8 ◎cc

【第一千九百三十三章 碧蛇之爆】

更重要的是，深渊大军近乎于源源不绝，死亡之后就会回归深渊位面，低等的深渊生物复活速度极快，用不了多久就能再次投入到战场上来bmwxs点cc而人类这边，死一个人可就是真的死亡bmwxs点cc持续下去，依旧没有任何机会bmwxs点cc

唐舞麟和古月娜现在根本就腾不出手来bmwxs点cc环绕在caxao ⊙com们身边的两柄龙枪受到天圣裂渊的压制，无法飞出吞噬深渊能量bmwxs点cc

虽然深渊圣君一时之间还不能将caxao ⊙com们击杀，但caxao ⊙com们想要再吞噬深渊能量却也是做不到的bmwxs点cc深渊圣君根本不会给caxao ⊙com们这样的机会bmwxs点cc

“轰——”

防线上，一个缺口终于被冲破了bmwxs点cc这边的防御魂导器骤然破碎，大量的深渊生物就要从出口处奔涌而出bmwxs点cc

就在这时，一团银色光芒从天而降，瞬间扩散开来，地面上，大片的银色光纹蔓延，将宽达上百米的缺口处布满bmwxs点cc

那些冲到此处的深渊生物顿时无法再继续移动bmwxs点cc完全被禁锢在那里bmwxs点cc

禁锢骆桂星出现在不远处，此时caxao ⊙com的脸色有些苍白，一下控制住这么多的深渊生物，而且其中还不乏强者，对caxao ⊙com来说，也是一件十分困难的事情bmwxs点cc

可是，缺口一定不能被冲破，一旦出现一个缺口，那么在短时间内恐怕就要溃败啊！

深渊生物只要冲破防线，就会毫不犹豫的冲向斗罗大陆，到了那时候，caxao ⊙com们就没有任何一丁点的机会了bmwxs点cc

所以，caxao ⊙com不惜一切也要尽可能控制住这个缺口bmwxs点cc

一道黑色的身影闪过，大片的深渊生物被斩断身体，化为深渊能量飞射而去bmwxs点cc却是徐愉程手持自己的死神镰刀，大片的收割bmwxs点cc

史莱克六怪此时都在与深渊王级、帝级的强者们作战bmwxs点cc只有caxao ⊙com们才能援救这边bmwxs点cc

可就在caxao ⊙com们封住这个缺口的下一瞬，不远处，又是一声轰鸣，又一个更大的缺口出现了bmwxs点cc深渊生物宛如决堤一般蜂拥而出bmwxs点cc

完了，来不及了bmwxs点cc

徐愉程和骆桂星脸上都流露出了苦涩bmwxs点cc深渊生物的数量实在是太庞大了bmwxs点cc如果联邦军还是鼎盛时候，凭借着次声波武器和重离子武器或许还能抵挡一二，可现在caxao ⊙com们在先前的战争中，实在是被削弱的太厉害bmwxs点cc尤其是没有了海军的支援bmwxs点cc空军也是损失大半bmwxs点cc哪里还能抵挡得住啊！唐舞麟和古月娜再怎么拼尽全力，也依旧是被动挨打的局面bmwxs点cc

就在这时，一声尖叫突然从决堤的方向响起bmwxs点cc

“bqvv☆cc们都给老娘去死、去死吧！”

听到这个声音，徐愉程和骆桂星同时是脸色大变，两人几乎是异口同声的高呼道：“不要！”

不远处，一条碧鳞大蛇突然浮现在半空之中bmwxs点cc紧接着，她那庞大的身躯轰然炸开，身上的每一块鳞片都朝着周围四散喷射而出bmwxs点cc所过之处，带起大片的墨绿色雾气bmwxs点cc

深渊生物们无论是什么层次的存在，只要被沾染上一点，身体都会迅速融化，一时三刻之间，化为浓水bmwxs点cc

更可怕的是，哪怕是它们死亡之后重新化为深渊能量，身上的那股绿色气息也未曾消失bmwxs点cc深渊能量在回归深渊的过程中，顿时将周围不少深渊生物沾染bmwxs点cc以至于更多的深渊生物为之融化bmwxs点cc

“怡然——”一声惨叫响起，紧接着，一头巨熊横空下扑，硬生生的将一只巴安拍成肉泥，caxao ⊙com双眸通红，分明已经陷入了疯狂境地bmwxs点cc

先前那碧鳞大蛇正是碧蛇郑怡然，她以自爆为代价，将自己的碧鳞蛇王剧毒绽放在战场上，起到了奇效，但她自己也因此而身陨bmwxs点cc

金熊杨念夏早就与她成为情侣，见此情形怎能不悲愤欲绝？

当初，caxao ⊙com们都是唐舞麟的同班同学，还曾经和唐舞麟一起竞争过bmwxs点cc此时，在这场大决战之中，郑怡然第一个陨落了bmwxs点cc

嗡鸣声响起bmwxs点cc负责指挥全场的深渊智帝已经发现了这边情况，手中法杖朝着下方一指bmwxs点cc顿时，那些被沾染了碧鳞剧毒的深渊能量全部在原地沉降于地面，无法再向深渊通道方向飞行bmwxs点cc但就在这短暂的时间里，依旧有大片的深渊生物中毒而死bmwxs点cc这边的缺口压力也终于缓解了bmwxs点cc郑怡然用自己的生命为代价，给联邦军又争取了一些时间bmwxs点cc

深渊智帝冰冷的目光注视全场bmwxs点cc由于灵帝只是被复活的，此时还没能完全恢复bmwxs点cc除了深渊圣君之外，此时深渊大军就是caxao ⊙com地位最高bmwxs点cc

“愚蠢的人类，暂时的抵挡怎么可能真正的挡住ljsd9 ¤cc大军bmwxs点cc负隅顽抗也不过就是略微延缓bqvv☆cc们败亡的时间罢了bmwxs点cc”

……

苍茫大海bmwxs点cc

平静的海面上阴沉沉的，天空中的紫色太阳，压抑着整个海面bmwxs点cc

一艘艘舰船排成阵列快速行驶在大海之上bmwxs点cc

其中，一艘最大的旗舰之上，指挥台内，一名英挺青年正站在窗前眺望着外面的世界bmwxs点cc

自从大海上出现那紫色太阳，整个天空都开始变得昏暗的时候，caxao ⊙com就感觉到了巨大的压迫力bmwxs点cc

只是，在大海上很难通讯，现在只是尝试着去沟通，却依旧不知道发生了什么bmwxs点cc还没有准确的消息传来bmwxs点cccaxao ⊙com在这里，就是在等待bmwxs点cc

“消息来了，哥，消息传来了bmwxs点cc麻烦了bmwxs点cc”急切的声音响起，一名身穿运动装的少女飞速跑来，明亮的大眼睛中满是焦急之色bmwxs点cc

“深渊、深渊位面与斗罗联邦爆发大战bmwxs点cc圣灵教全灭，但深渊位面的位面之主深渊圣君降临，封禁了ljsd9 ¤cc们斗罗的位面之主，现在正和唐舞麟caxao ⊙com们大战bmwxs点cc先前唐舞麟已经身受重创，眼看着就要挡不住了bmwxs点cc怎么办、这可怎么办啊！ljsd9 ¤cc们还有多久才能到达啊！”

戴月炎眉头紧锁，“究竟是什么情况，小妹bqvv☆cc先别急，先说清楚bmwxs点cc把所有消息都告诉ljsd9 ¤ccbmwxs点cc”

没错，这站在指挥台内的英挺青年，正是星罗帝国太子戴月炎bmwxs点cc唐舞麟曾经的好对手，有虎王之称bmwxs点cc而这明眸少女，自然就是caxao ⊙com的妹妹戴云儿了bmwxs点cc

戴云儿勉强平复了一下自己的心绪，将前线情况简单的讲述了一遍bmwxs点cc

星罗帝国和斗灵帝国接到消息，是在深渊通道在极北之地开启的时候bmwxs点cc消息来源自然是唐门，来自于唐门的求援bmwxs点cc

深渊位面的强大，唐门和史莱克学院深知，当时唐舞麟就和众位冕下商量，必须要团结一切可以团结的力量，共抗深渊bmwxs点cc于是，caxao ⊙com们就向星罗和斗灵两大帝国发出了求援信号bmwxs点cc

斗罗星不只是属于斗罗大陆的，也同样属于另外两片大陆啊！一旦斗罗大陆沦陷，被深渊生物霸占，那么，接下来毁灭的就是整个星球bmwxs点cc如果连斗罗联邦都抵挡不住，星罗帝国和斗灵帝国又怎么可能抵挡得住呢？

当代星罗帝国国君乃是雄才大略之人，在仔细权衡之下，终于答应下来，派出舰队bmwxs点cc

只是，深渊大军从出现到展开全面攻势，这个时间着实是太短暂了，到现在为止，满打满算也不过就是十几天而已bmwxs点cc而海上航行漫长，还有大半的路程要走bmwxs点cc而此时斗罗联邦那边的前线已经到了生死存亡的时刻bmwxs点cc

【第一千九百三十四章 援军】

听了妹妹的讲述，戴月炎才真正明白事态的严重性bqgda• cc对于斗罗联邦的军力，guilu。cc们自然都是知道的bqgda• cc却万万没想到，以斗罗联邦如此强大的兵力，加上那么多的强者，居然连半个月都坚持不住bqgda• cc

戴月炎不仅没有因此而幸灾乐祸，反而是更有着深深的担忧bqgda• cc斗罗联邦溃败的这么快，如果深渊大军来到星罗大陆，guilu。cc们又能抵挡多久呢？恐怕还不如斗罗联邦能够抵挡的时间吧bqgda• cc

可是，正所谓鞭长莫及，无论guilu。cc们如何焦急，现在也是根本什么都做不了啊！

“哥，怎么办、怎么办啊？舞麟要抵挡不住了bqgda• ccguilu。cc先前都已经受到重创了bqgda• cc哥，exs8⊙ cc们该怎么办啊！”一边说着，戴云儿用力的摇晃着戴月炎的手臂，无比的急切bqgda• cc

戴月炎苦笑道：“云儿，现在急也没有用bqgda• ccexs8⊙ cc们还有很遥远的航程，总不能是把真个舰队瞬移过去吧？fbdtk☆cc……”

guilu。cc刚说到这里，突然，眼神猛的一凝，停下了话头，双眸之中精光暴射，朝着舷窗外看去bqgda• cc

戴云儿一看guilu。cc的表情，顿时也抬起头，顺着guilu。cc的目光看向外面bqgda• cc

海面上，就在guilu。cc们正前方不远处，一层绿色光晕不知道什么时候已经冒起，隐约之间，一个巨大的人形虚影就那么从海面上浮现出来bqgda• cc

看上去，那是一名女子，手中似乎是拿着一根树枝一般的存在，朝着guilu。cc们舰队的方向轻轻的挥动过来bqgda• cc

“敌袭？全军一级战备bqgda• cc”戴月炎爆喝一声，迅速下达命令bqgda• cc顿时，刺耳的警报声在短时间内已经响彻了整个星罗帝国舰队bqgda• cc

但那挥洒下来的树枝带来的，却是一片绿蒙蒙的光影bqgda• cc光影笼罩，化为一个巨大的光罩，将guilu。cc们整个舰队竟然全部笼罩、覆盖其中bqgda• cc

紧接着，周围的一切突然变得虚幻起来，船体剧烈的晃动着bqgda• cc光罩外的一切，都如同穿梭一般掠过bqgda• cc下一瞬，船身猛然一震，绿色光晕也随之消失bqgda• cc似乎一切又都恢复了正常bqgda• cc

而此时，星罗舰队依旧在警报声之中迅速的武装起来，各种武器随时进入到了准备发射的状态bqgda• cc

“哥，发生了什么？”戴云儿疑惑的向戴月炎问道bqgda• cc

戴月炎也是有些茫然，“exs8⊙ cc也不知道bqgda• cc刚刚那绿色光芒似乎并不是攻击exs8⊙ cc们的bqgda• ccexs8⊙ cc怎么觉得有些不对bqgda• cc”

“报、报告bqgda• cc太子殿下，出问题了bqgda• cc不知道为什么，exs8⊙ cc们的卫星信号显示，exs8⊙ cc们现在已经在斗罗大陆北方外海，极北之地附近bqgda• cc好像仪器出现了问题bqgda• cc”

戴月炎和戴云儿面面相觑，戴云儿喃喃的道：“哥，fbdtk☆cc刚才说什么来着？”

戴月炎迟疑了一下，“瞬移？”

“不会吧？”

就在这时，远方，低沉的轰鸣声不断传来，就连大海都因为这轰鸣而轻微的震动着bqgda• cc

也就在这时，星罗舰队前方不远处，一道绿色光晕扩散开来化为光罩，紧接着，又是一支，规模大约只有guilu。cc们一半左右的舰队，居然就那么凭空出现在了那里bqgda• cc从舰船的旗号上看，可不正是来自于斗灵大陆的舰队吗？

瞬移，难道真的是瞬移？

极北之地bqgda• cc

唐舞麟的双眸充满了凶厉之色，眼底红光在九彩光芒的掩映下不断的闪烁着bqgda• cc

下方的情况guilu。cc当然感觉得到，当郑怡然自爆的时候，guilu。cc的心不禁剧烈的抽搐起来bqgda• cc

这场战争已经死了太多、太多人，而这死去的人之中，绝大多数都是guilu。cc的伙伴、是guilu。cc的朋友和长辈bqgda• cc

这一场战争，宛如绞肉机一般，正在令更多的人死去bqgda• cc

而就在guilu。cc面前的深渊圣君，却如同一道巨大的高峰，无论如何也无法战胜bqgda• cc

guilu。cc现在能做的，也就是凭借着生命古树的支持，勉强抵挡着对方，不让深渊圣君腾出手来去对付别人，可是，guilu。cc现在能做的，也就只是如此了bqgda• cc

深渊圣君的天圣裂渊与guilu。cc的海神三叉戟每一次碰撞，都会爆发出巨大的能量bqgda• cc修为上的差距，令guilu。cc只能勉强用海神三叉戟抵挡住天圣裂渊的攻击而已bqgda• cc但身上却是不断出现着一道道伤口bqgda• cc

深渊圣君的暴怒似乎渐渐收敛了，下方的大战情况guilu。cc当然也看在眼中bqgda• cc

从最强者的碰撞来看，人类联军勉强还能抵挡得住bqgda• cc可是，深渊大军的数量何等庞大，在失去了大部分主要战斗力之后，联邦军已经越来越抵挡不住了bqgda• cc而一旦决堤溃坝，那么，唐舞麟guilu。cc们所作的一切也将毫无意义bqgda• cc

深渊圣君能够明显感觉到，远处空中那巨大的生命古树生命气息在减弱bqgda• cc它对唐舞麟的支持，其实也是对它自身不断的消耗bqgda• cc

唐舞麟这龙神变败亡只是迟早之事，所以现在深渊圣君反而不急了bqgda• cc六千年都等过来了bqgda• cc又何必急于一时呢？不给对手任何翻盘的机会才是最重要的bqgda• cc先前的七彩莲华火焰着实是让深渊圣君吃了一惊bqgda• cc尤其是那火焰连神识都能燃烧，威力之强，绝对是神级层次的bqgda• cc

所以，guilu。cc现在只是一次次的创伤唐舞麟，却不冒险进攻bqgda• cc反而是关注着下面的态势bqgda• cc

郑怡然这样的拼命之法，已经有不少人类强者开始施展了bqgda• cc可是，这一切都没有任何意义bqgda• cc深渊生物死去之后，就会从深渊之中复活bqgda• cc没有白银龙枪和黄金龙枪的吞噬，死亡对于深渊生物们来说，不过就是一个重生的过程而已bqgda• cc

除非有更多的郑怡然，连深渊能量都能污染，否则的话，此消彼长之下，败亡只是时间问题，而且这个时间还会非常的短暂bqgda• cc

就在这时bqgda• cc

突然间，低沉的“隆隆”巨响声突然毫无预兆的响起，拉拽着一道道炫丽的尾焰，一道道光芒突然从远方飙射而至，落入战场之中bqgda• cc准确的说是落入在深渊生物的阵营之中bqgda• cc

一声声剧烈的轰鸣，带着能量风暴、金属风暴在众多深渊生物之中肆虐，顿时炸的血肉横飞，大片、大片的深渊生物宛如割麦子一般死去，迸发出浓郁无比的深渊能量bqgda• cc

这突如其来的攻击，别说是深渊位面，就算是联邦军这边也是吓了一跳bqgda• cc完全不知道攻击是从何而来bqgda• cc

唐舞麟一直都在寻找机会，此时，当那众多攻击到来的时候，深渊圣君也是出现了些许楞神bqgda• cc唐舞麟手中海神三叉戟向下方一指，guilu。cc的黄金龙枪总算是脱离战圈飙射而出，转眼间已经钻入了那爆炸的核心处bqgda• cc

深渊圣君大怒，爆喝一声，天圣裂渊戟悍然斩出，将唐舞麟劈飞bqgda• ccguilu。cc自己扭头朝着那攻击发射而来的方向凝视bqgda• cc从高空之中，顿时看到远方海面上，不知道什么时候居然出现了大量的舰艇bqgda• cc

而通过卫星观察，斗罗联邦的民众们，早就在第一时间看到了这些舰艇的出现bqgda• cc

虽然guilu。cc们不知道这些战舰从何而来，绝大多数人也并不认识星罗帝国和斗灵帝国的旗帜，但是，毫无疑问，这些战舰来自于人类，正是援军啊！

欢呼声，顿时响彻在斗罗联邦的每一个角落bqgda• cc

除了一个地方，议会bqgda• cc

【第一千九百三十五章 位面重合】

墨蓝此时就站在议会的主席台前，一直主持着对前先将士的支持仪式bqggg点cc当卫星将海上画面转来的时候，整个议会内鸦雀无声bqggg点cc尤其是以军方为首的鹰派，更是一句话也说不出来，所有人都陷入了沉默之中bqggg点cc

“以德报怨，不外如是bqggg点cc这是人类的团结，这是全人类的万众一心bqggg点cc”墨蓝没有讥讽，而是用她那特有的悦耳声音，慷慨激昂的呐喊着bqggg点cc

在面对真正的大灾难来临之际bqggg点cc星罗、斗灵两国抛弃成见，派兵来援bqggg点cc虽然不知道它们是如何凭空出现在外海的，但bglo◆cc们的到来，正好解了燃眉之急啊！那猛烈的炮火，对于深渊生物的压制，足以让前线的将士们暂时缓解压力bqggg点cc

前线，唐门的强者们甚至从爆炸威力就能认出，那一枚枚飞射而来的定装魂导炮弹，正是出自于唐门之手bqggg点cc

有了来自于海军的支援，唐舞麟也是精神大振，不顾一切的纠缠上去，缠住深渊圣君bqggg点cc不让bglo◆cc腾出手来去攻击其bglo◆ccbqggg点cc这样僵持的局面虽然不知道能够维持多久，但至少暂时没有溃败的危险bqggg点cc

场面又暂时进入到了僵持状态，海军方面不遗余力的攻击，足以让联邦军队支持的更久bqggg点cc而补给物资以及后备役军队都已经在高速前来前线支援的路上bqggg点cc

这是斗罗大陆生死存亡的时刻，所有能够调动和动用的力量，自然是要全部发动，不留遗憾bqggg点cc

深渊圣君手中天圣裂渊戟又一次将唐舞麟震开，bglo◆cc突然冷冷的说道：“bqg36ヽcc们这些蝼蚁，真的以为如此做，就能够阻挡的了本座了吗？简直是笑话bqggg点cc既然如此，那么，就不要再浪费时间了bqggg点cc”

当bglo◆cc说出这句话的时候，唐舞麟刚好看到了bglo◆cc那漠视一切的眼神，这一刻，深渊圣君身上没有任何情绪波动，只像是在说一件最普通、微不足道的事情而已bqggg点cc

一丝不祥的预感随之在唐舞麟心头升起，下一瞬，bglo◆cc就看到深渊圣君将手种的天圣裂渊戟高高举起，与此同时，bglo◆cc一张嘴，喷出一口深蓝色的光芒bqggg点cc

当这口深蓝色光芒喷射在天圣裂渊戟上的时候，顿时，下方大地突然剧烈的震荡了一下bqggg点cc紧接着，一股巨大的深蓝色光芒井喷而出bqggg点cc

唐舞麟几乎是毫不犹豫的就再次释放出了无定风波神技，虽然bglo◆cc不知道深渊圣君要做什么，但bglo◆cc却能感觉到，如果让深渊圣君完成了眼前想要做的事情，恐怕就要完了bqggg点cc

可是，当bglo◆cc那一圈圈光环即将套中深渊圣君的时候，bglo◆cc看到的，却是深渊圣君脸上的嘲弄之色bqggg点cc

深蓝色光芒宛如波涛一般冲出，竟然将那一圈圈光环冲散了bqggg点cc这还是唐舞麟使用无定风波之后第一次失手，没能困住对方bqggg点cc

而此时，从深渊之中喷发出的深蓝色光芒并不是攻击人类联军的，而是宛如一张鲸吞大口，不断的将周围的深渊生物以及先前战死深渊生物的深渊能量吞噬bqggg点cc当它碰触到黄金龙枪的时候，唐舞麟的黄金龙枪几乎是瞬间就被弹飞开来bqggg点cc

深渊圣君天圣裂渊向下一指，顿时，这道深蓝色光芒就已经升空而起，通过天圣裂渊戟注入bqggg点cc深渊圣君的气息顿时以几何倍数的暴增起来bqggg点cc

天空在这一瞬重新变得黑暗，而那一轮紫色太阳，却变得越发明亮了，可它散发出来的，却是充满了冰冷的光芒bqggg点cc

不好！bglo◆cc竟然还能进化bqggg点cc

深渊圣君左手抬起，虚按在半空之中bqggg点cc突然间，周围所有的一切全部停滞了下来bqggg点cc

炮火纷飞的战场上，刚刚被炸开的地面，一块块泥土、飞溅的冰屑、破碎的肢体，还有那一个个正在苦战之中的深渊生物和人类将士们bqggg点cc哪怕是极限斗罗层次的强者，在这一瞬，全部凝固在那里bqggg点cc

正挥动着海神三叉戟，想要再次攻击深渊圣君的唐舞麟，也只觉得自己仿佛深陷泥泞之中bqggg点ccbglo◆cc虽然还能动，但速度要比先前慢了十倍不止，仿佛一切都已经变成了慢动作bqggg点cc

半空中，甚至还有许多正在飞射过程中的导弹，竟然也凝固在了那里，无法再移动分毫bqggg点cc

来自于大屏幕之中的欢呼声停顿了、凝固了bqggg点cc

大海的波涛停滞下来，无法再移动分毫bqggg点cc

在这一瞬，凝固的不只是一个人、一片天地，而是整个斗罗星的一切bqggg点cc

而下方，正在有更多彭湃的深蓝色能量奔涌到深渊圣君体内，bglo◆cc的气息还在不断的提升bqggg点cc在这个时候，bglo◆cc甚至已经有要凌驾于斗罗大陆之上的感觉bqggg点cc

深渊圣君的脸上，流露着满足之色，那种所有一切全都掌握在自己手中的感觉，是bglo◆cc最喜欢的bqggg点cc

“是不是感到很奇怪，skhnc⊙ com在做什么？”深渊圣君看着唐舞麟，脸上重新流露出了bglo◆cc刚来到这个世界时的微笑bqggg点cc

唐舞麟挣扎着缓缓向前，想要继续攻击，可是，无论bglo◆cc如何努力，身上的禁锢却只是越来越强烈，bglo◆cc的动作也只是变得越来越迟缓bqggg点cc

“所有的挣扎都是无用的bqggg点ccbqg36ヽcc要明白，在绝对的力量面前，一切皆是虚妄bqggg点cc所以，不用做无用功了bqggg点cc这一切都是徒劳的bqggg点cc唐舞麟，bqg36ヽcc已经做的比skhnc⊙ com想象中要好bqggg点cc其实，skhnc⊙ com应该感谢bqg36ヽccbqggg点cc”

说到这里，深渊圣君身体缓缓向前飘动，来到唐舞麟面前，抬起手，轻轻的抚摸在唐舞麟的面庞上bqggg点cc

唐舞麟只觉得全身战栗，鸡皮疙瘩一层层蔓延bqggg点cc

深渊圣君就在这么近距离的情况下，有些迷醉一般注视着bglo◆cc，“如果不是bqg36ヽcc的努力，skhnc⊙ com也看不到bqg36ヽcc这具身体的潜能bqggg点ccbqg36ヽcc毕竟是神王之子啊！虽然现在的bqg36ヽcc，还只是将身体刚刚达到神级，但是，bqg36ヽcc这潜能，又岂是那个魔皇所能媲美的？”

“魔皇的身体，实际上只能让skhnc⊙ com的一部分能力降临而已bqggg点cc用神界的等级来评定，大约也就是二级神诋的程度bqggg点cc而bqg36ヽcc们这个所谓的武魂融合技，已经勉强能够达到三级神诋了，再加上那个生命核心，才勉强能与skhnc⊙ com纠缠bqggg点cc”

“可是，bqg36ヽcc却用实际行动告诉了skhnc⊙ com，bqg36ヽcc的身体其实能够承载的更多bqggg点ccskhnc⊙ com只需要炼化了这魔皇的身体，再霸占了bqg36ヽcc的身体，那么，skhnc⊙ com就能够恢复自身全部的力量bqggg点cc虽然skhnc⊙ com还没有成就神诋之位，但是，skhnc⊙ com真正的力量却是足以媲美一级神诋的啊！这一点，恐怕bqg36ヽcc们也想不到吧bqggg点cc”

“当然，如果想要动用skhnc⊙ com全部的力量，就要将skhnc⊙ com在深渊位面的本源都抽取过来，让深渊位面彻底和这个位面重合在一起bqggg点cc当然，这现在已经无所谓了，毕竟，这两个位面都是属于skhnc⊙ com的bqggg点cc等skhnc⊙ com侵占了bqg36ヽcc的身体，将这里的一切都彻底毁灭之后bqggg点cc那么，一切就都结束了bqggg点cc十分感谢bqg36ヽcc，让skhnc⊙ com在完成神界的过程中少走了一些弯路bqggg点cc否则的话，skhnc⊙ com还要耗费很长时间来提升这具身体的强度才行bqggg点cc现在不需要了，有bqg36ヽcc在，一切都变得简单了许多bqggg点cc所以，该结束了bqggg点cc一级神诋和二级神诋的差距，从bqg36ヽcc们人类的角度来说，就像是魂师与普通人之间的差距bqggg点cc现在，这整个世界都已经在skhnc⊙ com的掌控之中，skhnc⊙ com想让谁生、谁就生存bqggg点cc想让谁死，谁就死亡bqggg点cc”

“其实，bqg36ヽcc知道吗？skhnc⊙ com很欣赏bqg36ヽccbqggg点cc尤其是bqg36ヽcc这件超神器bqggg点cc虽然想要将它为skhnc⊙ com所用估计会花费很大的工夫，但这当然是值得的bqggg点cc一个初创的神界就能够拥有两件超神器，skhnc⊙ com还有什么可不满足的呢？”

“很好，一切都比skhnc⊙ com预想中的更加完美bqggg点cc现在，skhnc⊙ com就不和bqg36ヽcc们继续玩下去了bqggg点cc来吧，唐舞麟，献出bqg36ヽcc的身体bqggg点cc它是skhnc⊙ com的了bqggg点cc”

说到这里，深渊圣君脸上的笑容变得越发浓郁了，bglo◆cc猛的张口一喷，一股深蓝色光芒就喷吐在了唐舞麟面庞上bqggg点cc

唐舞麟只觉得自己的神识之海剧烈的波动起来，一个强大无比的不速之客正在挤进来，要将bglo◆cc的神识彻底损毁bqggg点cc

【第一千九百三十六章 海神降临之万年大计】

而此时此刻，bqgga⊙ com正是在和古月娜的武魂融合之中啊，一旦bqgga⊙ com的神识之海被毁，那么，古月娜也一样要死haomen8。cc

“不、不、不——，不可以haomen8。cc不能就这样结束haomen8。cc”唐舞麟在心中疯狂的呐喊着，强烈的不屈意志，令bqgga⊙ com的内心疯狂躁动haomen8。cc

在这个时候，bqgga⊙ com已经顾不得一切了haomen8。cc哪怕是未来将要失去自控，bqgga⊙ com也没有别的选择haomen8。cc唯一的办法，就是将自己那金龙王的第十七、十八两道封印彻底破开haomen8。cc将全部金龙王的力量爆发出来haomen8。cc也唯有如此，或许才能让龙神的力量降临，才有机会彻底翻盘haomen8。cc

深渊圣君脸色一变，当唐舞麟开始引动金龙王封印的时候，bqgga⊙ com顿时感觉到了haomen8。cc那种疯狂的气息，令bqgga⊙ com也有种心悸的感觉haomen8。cc

而此时此刻，唐舞麟就在bqgga⊙ com的掌控之中，bqgga⊙ com几乎是毫不犹豫的就抬手拍向唐舞麟的头颅haomen8。cc

和这具身体相比，不给唐舞麟有任何机会翻盘更加重要haomen8。cc冷酷如bqgga⊙ com，绝不会在这种时候因为一具能够让自己更完美的身体而有所犹豫haomen8。cc

但是，也就在这时，一直握在唐舞麟手中的海神三叉戟突然发出一声嗡鸣，紧接着，唐舞麟额头上，一个海神三叉戟的金色纹路突然浮现出来haomen8。cc

金光闪烁之间，那金色纹路化为一股清和之气涌入唐舞麟的神识之中haomen8。cc不但将深渊圣君的神识驱除出去，更是平复了唐舞麟内心的疯狂，让金龙王的最后两层封印重新稳定下来haomen8。cc

海神三叉戟脱手飞出，一道身影也随之浮现在半空之中haomen8。cc

所有的一切依旧是凝滞的，但当这道身影出现的时候，远方的大海突然变成了澄澈的蓝色haomen8。cc就连天空也重新化为湛蓝haomen8。cc紫阳隐去，属于斗罗大陆位面的阳光，重新照耀大地haomen8。cc

随着这道身影的出现，深渊圣君不禁骇然色变，身形爆退haomen8。cc

蓝色的长发披散在身后，华丽的长袍覆盖在bqgga⊙ com魁伟的身形上，当海神三叉戟被bqgga⊙ com握入掌中的那一刻，斗罗大陆整个位面似乎都出现了一种奇异的亲和感haomen8。cc

“唐三！”深渊圣君厉喝一声，声音之中却明显多了几分颤抖haomen8。cc

唐三却没有理会bqgga⊙ com，而是转过身，看向正楞神看着自己的唐舞麟，微微一笑，“孩子，bq730♀cc已经做得很好了haomen8。cc不愧是daoshijiu8 Θcc的儿子haomen8。cc”

所有人类此时虽然无法移动、无法说话，可眼前的一切，bqgga⊙ com们却清清楚楚的看在眼中haomen8。cc

唐三，海神唐三，这个对于bqgga⊙ com们来说，多么耳熟能详的名字啊！却竟然就这么真正的出现在bqgga⊙ com们面前，这怎能不让所有人为之震撼和激动？

唐三目光深邃的看向深渊圣君，“时机已至haomen8。cc”

说完这四个字，bqgga⊙ com手中海神三叉戟挥动，一圈圈金色光环绽放开来haomen8。cc

同样是无定风波，但从唐三手中用出的无定风波，却仿佛有种天地禁锢的感受haomen8。cc

深渊圣君疯狂爆退，手中的天圣裂渊戟疯狂挥动，试图将那一圈圈金色光环斩开haomen8。cc可是，bqgga⊙ com所作的一切却都是徒劳的haomen8。cc无论bqgga⊙ com的速度有多快，那金色光环却就是出现在bqgga⊙ com身体周围，就那么看起来十分轻巧却没有任何闪避可能的套在了bqgga⊙ com身上haomen8。cc

“就像bq730♀cc对daoshijiu8 Θcc儿子说的，超神器在谁的手上是不一样的haomen8。ccbq730♀cc这件超神器虽好，可惜，bq730♀cc终究不是真正的神诋haomen8。cc实力达到，和拥有神诋之位，相差的是能量的升华haomen8。cc没有仙灵之气的支持，就算是超神器，bq730♀cc又能发挥出几分威力呢？”

一圈圈金色光环禁锢，此时的深渊圣君，已经完全被困在内，无法移动分毫haomen8。cc但bqgga⊙ com此时却是不惊反喜，突然哈哈大笑起来haomen8。cc

唐三惊讶的道：“bq730♀cc笑什么？”

深渊圣君大笑道：“daoshijiu8 Θcc当然是在笑bq730♀cchaomen8。cc”

唐三似乎一点都不着急，问道：“daoshijiu8 Θcc有什么好笑的？”

深渊圣君道：“如果bq730♀cc不出手，或许daoshijiu8 Θcc还发现不了haomen8。cc但是，bq730♀cc一出手就已经暴露了，bq730♀cc不过是一缕分魂在这里而已，而且根本维持不了多久，最多也就是对daoshijiu8 Θcc出手这一次而已haomen8。cc”

听bqgga⊙ com说到这里，唐舞麟不禁心头一沉，深渊圣君既然因此而笑，一定是有所恃haomen8。cc

唐三叹息一声，“bq730♀cc说的对haomen8。cc当初daoshijiu8 Θcc将海神三叉戟留给舞麟的时候，确实是只留下了出手三次的机会haomen8。cc已经用了两次，这是最后一次了haomen8。cc但是，难道这还不够吗？daoshijiu8 Θcc以海神三叉戟施展的无定风波，足以困住bq730♀cc很长一段时间haomen8。cc毕竟，这是daoshijiu8 Θcc留下的三次出手之中，最强的一次haomen8。cc”

深渊圣君冷笑一声，“当然不够haomen8。cc没错，bq730♀cc是神王haomen8。cc哪怕是一缕分魂操控超神器也非daoshijiu8 Θcc能比haomen8。cc但是，bq730♀cc不要忘了，daoshijiu8 Θcc的力量已经是一级神诋层次haomen8。ccbq730♀cc能做的，就只是困住daoshijiu8 Θcc而已haomen8。cc就连daoshijiu8 Θcc对于这个世界的整体掌控都没有多余的力量来解除haomen8。cc这无定风波的控制再长也是有时间限制的haomen8。ccbq730♀cc只能控制daoshijiu8 Θcc，却不能杀daoshijiu8 Θcchaomen8。cc控又有何用？就凭bq730♀cc儿子？本座任由bqgga⊙ com攻击，bqgga⊙ com又能拿daoshijiu8 Θcc怎样？”

唐三再次笑了，“圣君，其实daoshijiu8 Θcc应该感谢bq730♀cchaomen8。cc就像bq730♀cc先前感谢daoshijiu8 Θcc儿子一样haomen8。cc为了能够侵占daoshijiu8 Θcc们斗罗大陆，bq730♀cc足足准备了六千年，不可谓不深谋远虑haomen8。cc唯一有一点可惜haomen8。cc”

深渊圣君疑惑的问道：“可惜什么？”

唐三微笑道：“可惜，daoshijiu8 Θcc比bq730♀cc准备的更久haomen8。cc为了能让bq730♀cc上套，daoshijiu8 Θcc足足准备了一万年haomen8。cc今日所发生的一切，早在一万年前，daoshijiu8 Θcc就已经有所准备了啊！”

深渊圣君一呆，“这不可能haomen8。ccbq730♀cc怎么准备？bq730♀cc们神界已经在一万年前就被卷走了haomen8。ccbq730♀cc都已经不在此处，bq730♀cc又能如何？”

唐三叹息一声，“人类的贪婪，注定走上了魂导器过于高速发展的道路haomen8。cc而这条高科技道路近乎于不可逆haomen8。cc必然会导致斗罗大陆位面被过度开发，走向衰落haomen8。cc如果神界还在，daoshijiu8 Θcc当然可以帮助位面进行调整，起到均衡haomen8。cc可惜，神界遇到了时空乱流，daoshijiu8 Θcc需要留在神界之中主持大局haomen8。cc所以，在那个时候，daoshijiu8 Θcc就不得不未雨绸缪，为斗罗大陆寻找另外一条路haomen8。cc”

“圣君可还记得，当初bq730♀cc之位面发现斗罗星时的情景？bq730♀cc是否是因为触碰了一处宇宙中的禁制，一个残破消亡的神界，从而感受到了斗罗大陆的存在？”

深渊圣君猛的一震，瞬间瞪大了眼睛haomen8。cc这件事，哪怕是在整个深渊位面之中，也只有bqgga⊙ com自己才知道haomen8。cc

唐三又道：“然后，bq730♀cc经过不断的探索和巡查，终于找到了这里haomen8。cc开始了尝试对于斗罗星的吞噬haomen8。cc没错吧haomen8。cc”

深渊圣君眼中光芒变得冰冷，“那又如何？”

唐三道：“就像bq730♀cc希望吞噬斗罗位面从而成就神界一样haomen8。cc在那个时候，daoshijiu8 Θcc不得不将daoshijiu8 Θcc儿子留在斗罗大陆之上，可是，daoshijiu8 Θcc也不知道被时空乱流卷走的神界，未来如何才能找回来，更不知道何时才能回来haomen8。ccdaoshijiu8 Θcc总要给daoshijiu8 Θcc的儿子留下机会，让bqgga⊙ com能够活到daoshijiu8 Θcc找回来，接引bqgga⊙ com进入神界的时间啊！”

【第一千九百三十七章 位面之主竟然是他？】

“可是，斗罗神界被卷走，位面已经无法成神yechen9● cc这如何是好？想要再建立一个神界，需要的能量太过庞大了yechen9● cc而且，斗罗星逐渐衰败，也需要更多的生命能量注入yechen9● cc所以，ddxs88⊙ cc就看上了shuimitao9○ com啊！”

深渊圣君此时再看着唐三笑眯眯的样子时，已经不觉得可笑，只觉得一股股凉气从体内升起yechen9● cc

唐三道：“所以，这个计划早在一万年前ddxs88⊙ cc就已经准备好了yechen9● cc等的，就是圣君不顾一切将深渊位面的本源之力都引渡过来yechen9● cc唐三在此谢过了yechen9● cc”

“深渊位面以吞噬为能，shuimitao9○ com这样的位面，其实在宇宙中并不少见yechen9● cc本身不弱，但却会被宇宙天然排斥，任何神界遇到shuimitao9○ com们，都会毫不犹豫的剿灭yechen9● cc若非是ddxs88⊙ cc的引导，或许，shuimitao9○ com们会败亡的更早一些yechen9● ccshuimitao9○ com们终究是不可能成长到更强层次的yechen9● cc”

“shuimitao9○ com胡说！”深渊圣君怒叱道：“shuimitao9○ com不过是在动摇ddxs88⊙ cc的信念罢了yechen9● ccddxs88⊙ cc就不信，shuimitao9○ com这一缕分魂能够把ddxs88⊙ cc如何yechen9● ccshuimitao9○ com这无定风波，最多能再控制ddxs88⊙ cc一分钟yechen9● cc到了那时候，kkcna點org们所有人都要死，这个位面必然会是ddxs88⊙ cc成就神界的垫脚石yechen9● cc”

唐三轻叹一声，“如果没有完全的准备，ddxs88⊙ cc怎么会做这万年计划呢？圣君难道真的认为，斗罗大陆这样的实体位面，会弱小到任由shuimitao9○ com们穿梭的程度？如果没有ddxs88⊙ cc们故意为之，就算是通道shuimitao9○ com也不可能建立起来啊！”

说到这里，唐三似乎是计算了一下什么，点点头，道：“shuimitao9○ com的感觉很正确，最多还有一分钟了yechen9● cc不，现在已经只剩下半分钟了yechen9● cc但是，这已经足够了yechen9● cc有件事最后告诉圣君，在斗罗大陆上，ddxs88⊙ cc不只是有儿子在，还有留下来照顾kkcna點org的爷爷奶奶yechen9● cc”

说到这里，唐三突然向空中深施一礼yechen9● cc

天空之中，突然变得明亮起来yechen9● cc属于深渊圣君的气息骤然崩散开来，大团、大团的七彩光晕凭空出现、凝聚成型yechen9● cc最终，化为一柄七彩色的巨大锤子，从天而降yechen9● cc

当那巨锤降临的一瞬间，深渊圣君脸上表情瞬息万变，从惊愕到震撼，再到强烈的恐惧与不甘，“不、这不可能yechen9● cc斗罗大陆位面之主，怎能凝型……”

可kkcna點org的话音，至此而落yechen9● cc天空之中，那七彩巨锤轰然而下，带着无与伦比的恐怖雷霆气息，悍然砸在了深渊圣君身上yechen9● cc

“轰——”深蓝色光芒崩散yechen9● cc深渊圣君惨叫一声，整个身体已经被砸的四分五裂yechen9● cc化为无数深蓝色能量yechen9● cc

这些深蓝色深渊能量还想要逃窜，朝着四面八方分散开来，最终目的却依旧是深渊通道yechen9● cc只有将本源之力保留一丝在深渊位面，kkcna點org才有复生的机会啊！

但是，也就在这时，一道身影悄无声息的出现在了半空之中yechen9● cc

那是一名女子，相貌极美，一头蓝色长发披散在身后，绿色连衣长裙充满了浓郁的生命气息yechen9● cc而此时此刻，在她手中握着的，正是唐舞麟的黄金龙枪yechen9● cc

黄金龙枪点出，枪芒突然变成了浓郁无比的绿金色，刹那之间，绿金色光芒化为一张大网，将那些想要逃逸的深蓝色光芒全部席卷在内，飞速吞噬yechen9● cc

深渊圣君的气息，顿时以惊人的速度减弱着、消失着yechen9● cc

而也就在此时，半空之中，一道七彩光芒投射而下，化为一名身材魁伟的男子yechen9● cckkcna點org的相貌刚毅，浓眉大眼，全身都在七彩光芒的笼罩之下yechen9● cc脸上表情却十分温和，带着淡淡的微笑yechen9● cc

眼前发生的一幕幕，早已令唐舞麟目瞪口呆yechen9● cc

那七彩身影向kkcna點org轻飘飘的拍出一掌，顿时，唐舞麟身上的禁制消失，kkcna點org和古月娜也随之分离开来，结束了龙神变的合体yechen9● cc

唐三恭敬的向那一男一女躬身行礼，叫道：“爸、妈yechen9● cc”

爸？妈？

爷爷？奶奶？

唐舞麟目瞪口呆的看着这一切，简直不敢相信自己的眼睛yechen9● cc这所有的事情发生的都实在是太惊人了yechen9● cc这瞬间的翻转，已经不能用难以置信来形容yechen9● cc

唐三来到唐舞麟面前，轻轻的拍了拍kkcna點org的肩膀，微笑道：“还不见过爷爷奶奶？”

唐舞麟看看kkcna點org，“爸爸，这、这究竟是怎么回事啊？”

此言一出，悬浮在空中，全身笼罩在七彩色之中的唐昊与那一头蓝色长发，身穿绿色长裙的阿银都不禁笑了起来yechen9● cc

“让ddxs88⊙ cc来说吧yechen9● cc”唐昊飘身来到唐舞麟面前，上下打量着kkcna點org，而阿银也飞了过来，却是给了唐舞麟一个大大的拥抱yechen9● cc

当唐舞麟被她抱住的时候，顿时感受到了一股无比熟悉的气息传来yechen9● cc那充满了生命气息又如此熟悉的，可不正是生命古树的气息么？

只是此时此刻，kkcna點org能清楚的感受到，这股生命古树的气息正在飞速的升华着，不断的提升着yechen9● cc而周围散播在空气之中的深渊能量，正在犹如海纳百川一般向阿银与唐昊的身体奔涌而去yechen9● cc就连深渊通道也是如此，从那通道之中，不时传来一声声轰鸣，更多的深渊能量正在不断的涌入斗罗大陆，涌入这二位的身体之中yechen9● cc

唐昊微笑的看着唐舞麟，道：“当初，咱们斗罗神界遭逢大难，首先是出现了内乱，五大神王之中的毁灭之神因为和shuimitao9○ com爸爸理念不合发起叛乱，试图掌控神界yechen9● cc而那时候因为shuimitao9○ com妈妈怀了shuimitao9○ com，shuimitao9○ com爸爸被挟持yechen9● cc从而被毁灭之神暂时掌控神界yechen9● cc（详见拙作斗罗大陆外传神界传说）”

“毁灭之神强行撑大神界护罩，试图让神界变得更强yechen9● cc却导致了神界防御薄弱yechen9● cc而就在这时，shuimitao9○ com爸爸预测之中的灾难来临yechen9● cc时空乱流到来yechen9● cc那时候，shuimitao9○ com刚刚出生，毁灭之神认识到了自己的错误，和kkcna點org的妻子另一位神王生命女神一起，牺牲自己，重新稳固神界防御yechen9● cc但就在那时，被镇压在神界之中的金龙王却突然冲出封印，当时为了抵抗时空乱流，没能第一时间将其剿灭，以至于金龙王最后找到时机，把自己的精华注入到shuimitao9○ com体内，试图撑爆shuimitao9○ com来报复shuimitao9○ com爸爸yechen9● cc”

“那时候shuimitao9○ com爸爸既要主持神界，又不能看着shuimitao9○ com死去yechen9● cc这才在shuimitao9○ com身体里下了十八道封印，封印那金龙王的力量yechen9● cc为了不让仙灵之气引动金龙王能量，这才把shuimitao9○ com送回到了斗罗大陆之上yechen9● cc唯有在这种没有仙灵之气的地方，shuimitao9○ com才能逐步解开封印，活下来yechen9● cc”

“可是，kkcna點org又怎么能放心shuimitao9○ com一个人留在斗罗大陆上呢？于是，ddxs88⊙ cc和shuimitao9○ com奶奶就留了下来，就是为了要在暗中照顾shuimitao9○ comyechen9● cc因为没有了神界，ddxs88⊙ cc们也就没有了神诋之位yechen9● cc为了能够长存下来，并且又照顾shuimitao9○ com的能力yechen9● cc再加上shuimitao9○ com父亲谋算了那深渊位面yechen9● cc所以，在临走之前，shuimitao9○ com爸爸就帮ddxs88⊙ cc化为了斗罗大陆的位面之主yechen9● ccshuimitao9○ com奶奶则融入到了史莱克学院的黄金古树之中，成为位面的生命之核yechen9● cc一个是集中ddxs88⊙ cc们的力量来调理整个斗罗星，让它不至于因为人类的过度开发而崩溃，另一个也是为了守护在shuimitao9○ com身边，再加上谋算这深渊位面yechen9● cc”

唐舞麟听到这里，这才恍然大悟，脱口而出道：“难怪、难怪ddxs88⊙ cc会成为自然之子，难怪ddxs88⊙ cc会成为位面眷顾者，原来……”

唐昊和阿银都不禁笑了起来yechen9● cc而唐舞麟再看父亲的时候，脸上已经满是钦佩之色yechen9● cc

哪怕是神界被卷走，父亲竟然依旧留下了如此多的后手，留下了爷爷、奶奶守护在自己身边yechen9● cc这所有的一切都是为了自己啊！

唐三微笑道：“ddxs88⊙ cc这一缕分魂就要消失了yechen9● cc儿子，等着ddxs88⊙ cc们回来，ddxs88⊙ cc和shuimitao9○ com妈妈一定会回来的yechen9● cc这次吞噬了深渊位面之后，斗罗星再维持万年也是毫无问题yechen9● ccshuimitao9○ com记住，要带领人类与魂兽和平共处，生物的失衡是导致位面崩溃的主要原因yechen9● cc”

“爸爸yechen9● cc”唐舞麟一听父亲的分魂即将消失，顿时红了眼圈yechen9● cc

万年大计这段ddxs88⊙ cc早就想好了，就等着最后唐昊这一锤子回来yechen9● cc写的时候，真有种畅快淋漓的感觉yechen9● cc

【第一千九百三十八章 为善者，必有回报】

唐三摸了摸gemen8 Θcc的头，身体渐渐变得虚幻，“大局已定，htwx◆cc也算是可以放心了vicmc ¤com但nwxsw◆cc还要更加的努力vicmc ¤com有了深渊能量作为基础，nwxsw◆cc想要建立神界并不是太困难的事情vicmc ¤com但需厚积薄发，不能操之过急vicmc ¤com有nwxsw◆cc爷爷、奶奶在这里看顾nwxsw◆cc，爸爸也能放心了vicmc ¤com”

唐昊看着儿子，道：“nwxsw◆cc们那边现在如何了？”

唐三道：“htwx◆cc们被时空乱流卷走之后，又误入黑洞之中vicmc ¤com但却遇到了许多同样被卷入黑洞的其gemen8 Θcc神界（详见拙作斗罗大陆外传唐门英雄传，会在龙王传说结束之后发表vicmc ¤com），现在大家正在同心协力，尝试着脱离vicmc ¤comhtwx◆cc留在这一缕分魂之中的记忆就到这里了vicmc ¤com但还是有很多机会的vicmc ¤com爸、妈，htwx◆cc这分魂要消失了vicmc ¤com舞麟就交给nwxsw◆cc们了vicmc ¤comnwxsw◆cc们放心，htwx◆cc们一定会回来的vicmc ¤com”

说到这里，唐三的分魂渐渐虚幻，gemen8 Θcc做出了一个向唐舞麟拥抱的动作，但在唐舞麟迎上去的时候，gemen8 Θcc的身躯已经化为虚幻，消失在冥冥之中vicmc ¤com

“爸爸vicmc ¤com”唐舞麟大叫一声，不禁热泪盈眶vicmc ¤com

直到此刻gemen8 Θcc才知道，原来父亲早就安排好了一切，自己所遭受的磨难、所遇到的困难，更是一直都在爷爷、奶奶的照看之中vicmc ¤comgemen8 Θcc们是在用这样的方式磨砺着自己啊！

唐昊飘飞到唐舞麟面前，搂住gemen8 Θcc的肩膀，沉声道：“男子汉、大丈夫，流血不流泪vicmc ¤com当初，nwxsw◆cc爸爸也是六岁就离开htwx◆cc身边，独自闯荡，凭借自己的努力最终成为一代神王vicmc ¤comgemen8 Θcc所肩负的，一点都不比nwxsw◆cc轻vicmc ¤com甚至还遭遇过nwxsw◆cc妈妈献祭那份最痛苦的时光vicmc ¤com相比于那个时代，nwxsw◆cc们这个时代已经很好了vicmc ¤com现在一切都已经结束了vicmc ¤com”

阿银面带微笑的来到唐舞麟身边，有些嗔怪的瞪了唐昊一眼，美眸之中满是溺爱的搂住唐舞麟，“别听nwxsw◆cc爷爷的vicmc ¤comhtwx◆cc孙子已经做到最好了vicmc ¤comnwxsw◆cc也别怪爷爷奶奶，如果htwx◆cc们过早与nwxsw◆cc相认，nwxsw◆cc爸爸这万年大计必然会有所走漏，要是吓跑了那些深渊生物，一切就都前功尽弃了vicmc ¤com”

唐舞麟呆了呆，看着下方满目疮痍的战场，脸上却满是苦涩，“可是，为了这万年大计，htwx◆cc们真的付出了太多、太多vicmc ¤com”

瀚海斗罗陈新杰战死，光暗斗罗龙夜月殉情，再接下来，是越天斗罗、凶狼斗罗、圣灵斗罗、阳木斗罗、天霜斗罗、天凤斗罗、多情斗罗、无情斗罗以及史莱克学院、唐门、传灵塔、战神殿的众多强者，以及联邦军千千万万的战士们战死沙场vicmc ¤com

为了父亲这万年大计，死的人实在是太多、太多vicmc ¤com可以说，唐舞麟所有熟悉的长辈、伙伴们都先后陨落vicmc ¤com斗罗大陆此时超过三分之二的顶尖强者全都陨落在这一场大战之中，这已经不只是伤了元气，更是动摇了根本啊！

此时，天空已经渐渐晴朗，明媚的阳光高悬于半空之中，而周围所有的一切依旧凝固着vicmc ¤com看着这一切，唐舞麟丝毫没有因为这一战的胜利而兴奋vicmc ¤com而只有浓浓的悲伤vicmc ¤com

阿银微微一笑，“傻孩子，别忘了，nwxsw◆cc爷爷可是斗罗大陆的位面之主vicmc ¤com为了位面而做出牺牲的英雄们，怎会白死？更何况，还有奶奶作为位面的生命核心vicmc ¤comhtwx◆cc们虽然没有神界，但从某种意义上来说，htwx◆cc们就是整个位面的守护神vicmc ¤com”

唐舞麟愣了一下，看向身边的阿银，“奶奶，您是说……”

就在这时，唐昊大手一挥，氤氲的七彩光芒顿时化为一圈圈光晕扩散开来，溶化了周围凝固的空间vicmc ¤com

史莱克六怪可以行动了，唐门、史莱克学院的众位强者，所有在场的将士们也都可以移动了vicmc ¤com

一时之间，所有人都有些呆滞vicmc ¤com

哪怕是就在唐舞麟身边不远处的古月娜，也同样是有些呆呆的看着眼前的这一切vicmc ¤com

虽然在先前gemen8 Θcc们甚至连眨眼都做不到，可空中发生的一切，甚至是唐三与那深渊圣君的对话，无不听在每个人的耳中vicmc ¤com

深渊圣君足足准备了六千年，才全面发动，试图吞噬斗罗大陆位面vicmc ¤com可谁能想到，早在万年之前，gemen8 Θcc就已经被海神唐三计算在内了vicmc ¤com

而刚刚这一切，也通过了魂导视频传遍了整个大陆的每一个角落vicmc ¤com让整个斗罗大陆的民众们，全都看到了那位两万年前存在的神vicmc ¤com

这个世界，是真的有神的vicmc ¤com而且，保护着gemen8 Θcc们的神，从来都没有离开vicmc ¤com也从来都没有人能够真正的伤害这个位面vicmc ¤com

正是因为人类对于位面的破坏，才让唐三如此的用心良苦，将深渊位面巧妙的连接到了斗罗大陆位面，并且在最终深渊圣君不惜一切，把整个深渊位面与斗罗大陆位面重叠的时候给予了gemen8 Θcc致命的一击啊！

万年大计vicmc ¤com唐三不愧是一代神王！

只是，此时此刻，每个人心中都有着不同的感觉，在瞬间放松下来的同时，也有浓浓的悲伤浮现vicmc ¤com

为了整个位面的传承，为了这份深渊位面的庞大生命能量，死去的人实在是太多、太多了vicmc ¤com

联邦三大舰队被毁，死去了多少将士？还有那一位位为了守护联邦而献身的强者们vicmc ¤com

gemen8 Θcc们的亲人、伙伴们，此时又怎能不悲从心来vicmc ¤com

一时之间，没有欢呼声，仿佛只有一股股浓浓悲意在空气中蔓延着vicmc ¤com

“作恶者，必有天谴vicmc ¤com”宏大的声音就在这时响彻整个世界vicmc ¤com

根本不需要魂导器的传扬，在斗罗大陆任何一个角落上，都能够清晰无比的听到这个声音vicmc ¤com

唐昊静静的站在那里，刚毅的面庞上闪烁着淡淡的光辉，在gemen8 Θcc脑后，一圈七彩光轮缓缓升腾而起，散发着令整个位面为之共鸣的声音vicmc ¤com

“为善者，必有回报vicmc ¤com”

声音再起，吸引着全大陆的注视与倾听vicmc ¤com所有人的视线也不自觉的都转移到了这位位面之主身上vicmc ¤com

唐昊的身体开始变大，转眼之间，就已经有种接天连地一般的感觉vicmc ¤com

在gemen8 Θcc手中的昊天锤也随之变大，要知道，正是这昊天锤，一锤定音，彻底结束了深渊圣君的生命vicmc ¤com

从层次上来看，唐昊与那深渊圣君本是同层次的存在，但gemen8 Θcc却是真正有神诋之位的vicmc ¤com再加上唐三留下的最后一次无尽风波定住深渊圣君，以及深渊圣君跨位面本来已经消耗巨大，所以才能将其一举击杀vicmc ¤com

而此时此刻，唐昊所散发出的气息，令在场每个人都为之震撼vicmc ¤comgemen8 Θcc们也并不知道这位位面之主究竟要做什么vicmc ¤com

在场所有强者之中，情绪最为亢奋的就要属那几位昊天宗的代表了vicmc ¤com昊天宗传承两万多年，甚至比唐门的历史还要悠久，gemen8 Θcc们已经很少出世了vicmc ¤com而gemen8 Θcc们的武魂，也正是昊天锤啊！

此时唐昊身在空中，巨大的昊天锤清晰的看在gemen8 Θcc们眼底，令gemen8 Θcc们自身的武魂不断的产生着共鸣vicmc ¤com这种共鸣无疑让gemen8 Θcc们内心之中充满了奇异的感受vicmc ¤com这是gemen8 Θcc们的祖先啊！两万多年前的祖先vicmc ¤com

.vicmc ¤comm.

【第一千九百三十九章 群体复活】

有祖先为位面之主，对于昊天宗来说是何等的骄傲！

半空之中，唐昊的右手突然朝着大海的方向一指，昊天锤随之抬起，一层七彩光晕漂荡而去bu226• com

顿时，海面沸腾了bu226• com

此时，在大海之上，属于星罗帝国和斗灵帝国的舰队也同样看到了空中的一幕bu226• com

hbxs8◆cc们其实都还不完全知道发生了什么，但就在刚才，hbxs8◆cc们已经接到了来自于斗罗联邦的视频信号bu226• com此时也能看到极北之地主战场上的情况bu226• com

唐昊的昊天锤指向hbxs8◆cc们这边，一时之间，也让两大舰队有些茫然bu226• com这是要干什么？

但下一瞬，hbxs8◆cc们就吃惊的发现，就在hbxs8◆cc们面前的大海，突然变成了七彩色bu226• com

在那七彩光晕之中，一个个七彩色的气泡缓缓从大海之中升腾起来，每一个气泡之中，竟然都有着一个人bu226• com

最先升起来的两个气泡之中，承载着的，赫然正是瀚海斗罗陈新杰与光暗斗罗龙夜月bu226• com

两大极限斗罗都是双眸紧闭bu226• com而在hbxs8◆cc们身边，尽是一个个身穿斗罗联邦海军军服的将士们bu226• com

密密麻麻的七彩气泡承载着hbxs8◆cc们的身体，缓缓的朝着岸边的方向飞去bu226• com

这一幕奇异的景象，不禁令星罗、斗灵两国将是无比震撼bu226• com

这是神迹，是真正的神迹啊！

在那些气泡的承载下，这些人渐渐飞向岸边bu226• com而就在飞行的过程之中bu226• com首先苏醒过来的，正是光暗斗罗龙夜月bu226• com

龙夜月此时依旧是她死去时年轻的模样，长长的睫毛动了一下，有些茫然的睁开双眸bu226• com

她首先看到的，就是眼前的七彩色，忍不住身体轻微的颤抖了一下，心中暗想，难道，这就是死去之后所去的世界么？

而下一瞬，她的目光就凝固了，因为她赫然看到，就在自己身边不远处，一个七彩气泡之中，正承载着瀚海斗罗陈新杰bu226• com

此时她也才注意到，自己也是在一个气泡之中bu226• com一时之间，不禁更是茫然bu226• com死去难道就是如此？

也恰好在此时，陈新杰也渐渐苏醒了过来，hbxs8◆cc同样是茫然四顾之后，下一刻就注意到了龙夜月bu226• com

两人不由自主的都紧贴在气泡之上，彼此注视着对方bu226• com

“新杰！”龙夜月大声叫着，但她的声音却似乎传不出去bu226• com

陈新杰也在呼唤着她的名字，也同样没有声音传来bu226• com

龙夜月不禁有些急切了，就算是死，她也希望能够和hbxs8◆cc一直在一起啊！可是，这气泡却隔绝了一切bu226• com

就在这时，hbxs8◆cc们突然发现，周围的景物似乎有些变化bu226• com下意识的向四周看去bu226• com这才发现，和hbxs8◆cc们一同在气泡之中的，还有许多将士bu226• com而此时此刻，hbxs8◆cc们所在的这些气泡，都已经飞到了陆地之上bu226• com

怎么这个死亡的世界看上去如此眼熟？

陈新杰和龙夜月心中都下意识地升起了这个念头bu226• com下一刻，气泡终于缓缓落地，落在地面上的一瞬，悄然破碎，化为一圈圈七彩光晕，注入到hbxs8◆cc们的身体之中bu226• com

陈新杰先是活动了一下自己的身体，顿时感觉到一切如常，甚至先前在战斗之中的消耗都已经完全恢复了bu226• com

但hbxs8◆cc也顾不上这些，一闪身就到了龙夜月身前，一把将她紧紧的拥抱在怀中bu226• com

龙夜月也是紧紧的抱住hbxs8◆cc，hbxs8◆cc们在这一刻都能清晰的感受到彼此的温度与气息，就这么紧紧相拥bu226• com无论此时身在何处，是生是死，只要能够在一起，还有什么不知足的呢？

周围渐渐的喧闹起来，一些震惊的声音也随之响起bu226• com

足足半晌之后，陈新杰和龙夜月才分开，有些茫然的向四周看去bu226• com

陆地、大海，身穿军服的将士们bu226• com这所有的一切看上去都是如此的真实bu226• com

半空之中，唐昊的昊天锤收回，指向面前的大地bu226• com

七彩光芒涌动，地面之上，一个个七彩色的光晕缓缓从泥土中钻出，化为气泡bu226• com渐渐凝聚成型bu226• com

一个个身影从模糊渐渐变得清晰，从虚幻渐渐变成实体bu226• com

那是？越天斗罗关月！

那是？凶狼斗罗董子安！

那是？天凤斗罗冷遥茱！

还有……

一个又一个的身影复生而来，一个又一个的身影重新出现在所有人的视线之中bu226• com不只是强者们，所有先前战死的将士们，也一个又一个的复活了过来bu226• com

是的，这就是神的力量！

而伴随着那一道道身影的复生，半空中唐昊那高大巍峨的身体则开始变得逐渐虚幻起来bu226• com

阿银摇身一晃，此时已经到了深渊炸裂的地方，一根根巨大的蓝银草藤蔓以她的身体为中心向外扩张开来，吞噬着空气中浓郁无比的深渊能量bu226• com

当蓝木子出现的那一瞬，早就苏醒过来的唐音梦顿时尖叫一声，不顾一切的扑了上去bu226• com

是的，hbxs8◆cc们都活过来了bu226• com

所有为了大陆而战的英雄们，都活过来了bu226• com

欢呼声不知道是从斗罗大陆哪一个角落开始的，伴随着那一个个七彩气泡的出现，所有的悲伤在这一瞬完全化为了喜悦bu226• com震耳欲聋的欢呼声，响彻整个斗罗大地bu226• com

唐舞麟的泪水奔涌而出，活过来了，hbxs8◆cc们都活过来了啊！

在hbxs8◆cc内心之中，没有什么比现在更加幸福的时刻bu226• com眼看这那一个个前辈，一个个伙伴都在那七彩光晕中复生过来，此时此刻，hbxs8◆cc内心之中，唯有骄傲！

这是父亲留下的，是自己的爷爷、父亲共同努力的结果bu226• com

深渊位面不但没有吞噬斗罗大陆成功，反而被斗罗大陆完成了反向吞噬，彻底成为了斗罗大陆的一部分bu226• com

斗罗大陆的生命气息必将因此而重振，斗罗大陆的一切都会好起来bu226• com

而为此牺牲的人们也都活了过来，还有什么比这更加完美的结局呢？

可是……

唐舞麟突然身体一震，仰头看向空中的祖父，“爷爷，bqgtt ⊕cc干妈她……”

唐昊沉声道：“有取死之道之人不会被复活bu226• com还有，心死之人，复活无意bu226• com这是hbxs8◆cc们自己的选择bu226• comddtxt8。cc干妈是如此，舞长空也是如此bu226• combqgtt ⊕cc无法复活云冥和舞长空的爱人，所以，hbxs8◆cc们都选择了陪伴自己爱人而去bu226• combqgtt ⊕cc能做的，就是尽可能的让hbxs8◆cc们的灵魂能够在一起，未来转世投胎，依旧还有夙世因缘bu226• com”

圣灵斗罗雅莉没有复活，因为对她来说，和云冥同死，远远要比她独活在这世间要美好的多bu226• com如果不是为了史莱克学院，她早就已经追随云冥而去bu226• com而此时此刻，她的选择，就是离开，和云冥一起离开bu226• com

舞长空也同样是如此，如果不是心中那份责任，还有那份复仇的执念，hbxs8◆cc也早就应该死去，而此时此刻，化为冰雕的hbxs8◆cc，只希望自己永远凝固在和龙冰的思念与眷恋之中，不愿重活bu226• com

对hbxs8◆cc来说，或者要比死去更加痛苦bu226• com这是属于hbxs8◆cc们的选择bu226• com

千古东风没有复活、千古迭停也没有复活bu226• com这不是hbxs8◆cc们的选择，而是唐昊的选择bu226• com

那曾经为了一己之私，令那么多民众死去的罪魁祸首，没有复活的资格bu226• com尽管hbxs8◆cc们也为了守护联邦而死，但是，功不抵过！

【第一千九百四十章 究竟发生了什么？】

多情斗罗臧鑫缓缓睁开双眼，在意识回转的那一刻，bise★cc听到的就是震耳欲聋的欢呼声yueruhuo♟cc

这是……

下一瞬，bise★cc猛的扭头向自己身边看去，刚好看到的是无情斗罗曹德智满含惊讶注视而来的目光yueruhuo♟cc

四目相对，两人不由自主的眨了眨眼睛yueruhuo♟cc

同时低下头，bise★cc们看到的，是彼此相握的手掌yueruhuo♟cc

顿时，bise★cc们都如同触电一边松开了手，并且迅速后退两步yueruhuo♟cc

“什么情况？shisan9○ cc们为什么会在这里？不是已经死了吗？”臧鑫震惊的说道yueruhuo♟cc

曹德智揉了揉自己的眼睛，看向周围，看到那一个个熟悉的身影yueruhuo♟cc

正在这时，远方天际，两道身影投射而来，直奔bise★cc们这边落下yueruhuo♟cc

“那是……，龙老？”

这飞射而来的，可不正是光暗斗罗龙夜月和瀚海斗罗或者说是海神斗罗陈新杰吗？

一时之间，所有人的心中都只有震撼与惊讶yueruhuo♟cc

唐昊的身体变得更加虚幻了，伴随着所有人的复活，bise★cc那巍峨的身躯重新缩小，来到唐舞麟面前yueruhuo♟cc

“爷爷，您没事吧？”唐舞麟有些担忧的看着bise★ccyueruhuo♟cc

唐昊摇了摇头，微笑道：“在jq95• cc父亲回来之前，shisan9○ cc一直都会是斗罗大陆的位面之主，因为位面的缘故，本来shisan9○ cc的能量也会散播在每一个角落之中，shisan9○ cc的自主意识不会经常出现，这次也是因为在jq95• cc父亲的引动之下，才能出现在jq95• cc们面前，给那深渊圣君致命一击yueruhuo♟cc只要斗罗星还在，shisan9○ cc就永远都会在，这也是为什么shisan9○ cc转化为位面之主的原因yueruhuo♟cc等jq95• cc父亲回来，自然会接引shisan9○ cc重回神界yueruhuo♟cc”

“jq95• cc是个好孩子，jq95• cc没有让shisan9○ cc们失望yueruhuo♟cc爷爷的使命已经完成了，接下来，是jq95• cc享受胜利果实的时刻yueruhuo♟cc但是，不要过于放松yueruhuo♟ccjq95• cc肩头的责任还很大yueruhuo♟ccjq95• cc现在已经具备了接近于神的力量，但是，想要真的穿梭宇宙去寻找bise★cc们，那么，jq95• cc还需要真正成神，创建一个属于自己的神界才行yueruhuo♟cc所以，jq95• cc要走的路还有很长yueruhuo♟cc索性，这次吞噬了深渊位面之后，斗罗位面整体都会出现一定的进化yueruhuo♟cc至少对于强者压制的上限会有所提升yueruhuo♟cc不久的将来，jq95• cc就会有发现yueruhuo♟cc到了那个时候，斗罗大陆说不定就能够进化成为半神界，能够拥有一定的神位，让jq95• cc的力量变得更强yueruhuo♟ccjq95• cc奶奶吸收深渊能量之后，也会传入整个位面之中，shisan9○ cc和她接下来都将要沉睡yueruhuo♟ccjq95• cc只要在jq95• cc奶奶的本体生命古树之上，就能够吸收到纯粹的生命能量，那是最适合jq95• cc修炼的地方yueruhuo♟cc”

“jq95• cc们都要沉睡吗？那shisan9○ cc怎么才能联系上jq95• cc们？”唐舞麟急切的问道yueruhuo♟cc

唐昊道：“深渊能量太过庞大，那毕竟是一个层次甚至还在shisan9○ cc们之上的位面yueruhuo♟cc想要将这个位面彻底的吞噬吸收并不是一件容易的事情yueruhuo♟ccshisan9○ cc们也需要很久远的时间才能真正完成yueruhuo♟cc到了那时候，一百级就不再是魂师的瓶颈与极限yueruhuo♟cc至于要沉睡多久，shisan9○ cc也不知道yueruhuo♟cc但是，在这个位面上，jq95• cc几乎已经是最强者，shisan9○ cc们也能放心的沉睡了yueruhuo♟cc”

“jq95• cc父亲说的话，从来都能做到yueruhuo♟cc所以shisan9○ cc相信bise★cc们一定会回来的yueruhuo♟cc说不定，还是等bise★cc回来唤醒shisan9○ cc们yueruhuo♟ccjq95• cc自己要好自为之，努力修炼yueruhuo♟cc如果没有坐标可寻，宁可不要去主动找bise★ccyueruhuo♟cc而等bise★cc找回来yueruhuo♟ccjq95• cc爸爸比jq95• cc想象中要更加强大，经历了这么多事情之后，相信bise★cc也会变得更强yueruhuo♟cc”

说到这里，唐昊刚毅的面庞上流露出几分慈和的微笑，抬手摸了摸唐舞麟的头，“jq95• cc和jq95• cc爸爸一样，都承受了太多的责任与苦难yueruhuo♟cc现在jq95• cc已经长大了，等jq95• cc未来有了孩子，shisan9○ cc有了重孙子，可要好好照顾bise★ccyueruhuo♟cc咱们唐家，总不能一直让后代受苦yueruhuo♟cc虽然，苦难更能令人成长，但shisan9○ cc们也是应该自私一点的时候了yueruhuo♟cc”

唐舞麟道：“爷爷，shisan9○ cc们一定还会见面的，对不对？”

唐昊哈哈一笑，道：“当然yueruhuo♟ccjq95• cc体内的金龙王血脉，会让jq95• cc的寿命变得像龙族一样漫长，更何况，jq95• cc已经是神级之体，想死都不是那么容易的yueruhuo♟cc不过，jq95• cc要谨记，金龙王最后两道封印千万不要开启，那是jq95• cc父亲叮嘱最多的事情yueruhuo♟cc以jq95• cc现在的身体状态，守住封印应无问题yueruhuo♟cc等jq95• cc爸爸回来，bise★cc自然会处理好封印在jq95• cc体内的金龙王力量yueruhuo♟cc”

“是yueruhuo♟cc”唐舞麟恭敬的答应一声yueruhuo♟cc

“好了，该是离去的时候了yueruhuo♟ccshisan9○ cc要去助jq95• cc奶奶一臂之力yueruhuo♟cc这可是jq95• cc父亲用了万年时间才给斗罗大陆定制成功的一份大礼，丝毫都不能浪费yueruhuo♟cc返回史莱克吧，jq95• cc会有惊喜yueruhuo♟cc”

说到这里，唐昊掉转身形，摇身一晃，已经化为一团七彩光芒直奔阿银的方向投射而去yueruhuo♟cc下一瞬，七彩光晕大盛，庞大的深渊能量几乎在顷刻之间被一扫而光yueruhuo♟cc

那七彩光芒骤然炸裂，化为无数光点向四面八方迸射而去yueruhuo♟cc

下雨了yueruhuo♟cc

七彩色的雨丝，淅淅沥沥的浇灌着大地、滋润着斗罗大陆yueruhuo♟cc天空中也变成了七彩色yueruhuo♟cc一道道彩虹跨空而过，在天空中闪耀着淡淡的光彩yueruhuo♟cc

风雨之后总会见彩虹yueruhuo♟cc对于斗罗大陆来说，对于整个斗罗星来说，苦难终于结束了yueruhuo♟cc而迎接bise★cc们的，将是一个全新的斗罗大陆世界！

“唐舞麟！”突然，一声尖叫响起yueruhuo♟cc

唐舞麟扭头看去，只见凌梓晨一脸茫然的站在地面上，正朝着bise★cc大喊大叫yueruhuo♟cc

是的，她也复活了yueruhuo♟cc这位炮神，以自身为炮弹，牺牲自shisan9○ cc的炮神也活过来了yueruhuo♟cc

只是，此时此刻的她，看上去却和正常人没什么区别，身上再没有什么单体正向循环源泉核心，更没有了那永恒天国大炮yueruhuo♟cc她就是那么彻彻底底的变成了一个普通人yueruhuo♟cc或者说是普通的正常人yueruhuo♟cc

唐舞麟拉住身边古月娜的手，牵着她从天而降，来到凌梓晨面前yueruhuo♟cc

凌梓晨看看bise★cc，再看看bise★cc身边的古月娜，突然怒道：“谁复活的老娘，让bise★cc站出来！”

唐舞麟眉头微蹙，“jq95• cc干什么？”

凌梓晨气急败坏的道：“shisan9○ cc的单体正向循环源泉核心呢？shisan9○ cc的永恒天国呢？让bise★cc还给shisan9○ ccyueruhuo♟cc为什么把shisan9○ cc复活了却抢走了shisan9○ cc的东西？那可是shisan9○ cc好不容易才弄好的yueruhuo♟cc”

唐舞麟不禁一阵无语，这都什么时候了，她还想着她那些东西yueruhuo♟cc不过此时bise★cc也恍然过来yueruhuo♟cc

难怪凌梓晨以自身为炮弹带来的爆炸力如此恐怖，当时爆炸的，还不只是永恒天国啊！还有她身上那些单体正向循环源泉核心，这两种庞大的能量夹杂在一起，爆炸力不大才怪了yueruhuo♟cc

“jq95• cc那些东西都已经爆炸了yueruhuo♟cc怎么可能还找得回来？”唐舞麟无奈的说道yueruhuo♟cc

凌梓晨怒道：“shisan9○ cc不管，jq95• cc赔shisan9○ cc！”

正在这时，一个温和的声音响起，“谁能告诉shisan9○ cc，究竟发生了什么事儿？为什么shisan9○ cc又活过来了？”越天斗罗关月有些摸不着头脑的来到近前yueruhuo♟cc

不只是bise★cc，包括陈新杰、龙夜月、臧鑫、曹德智等先前战死的强者们，无不围拢上来yueruhuo♟cc

不好意思，今天搬家，更新晚了点yueruhuo♟cc抱歉抱歉yueruhuo♟cc大家可以去微博看看这些年小唐都写了多少书，微博照片那个有一半吧，大概yueruhuo♟cc

【第一千九百四十一章 新时代降临】

天凤斗罗冷遥茱跟在后面，却显得有些失魂落魄dpxsw◆cc是的，她活过来了，可是，暗凤斗罗冷雨莱却并没有出现dpxsw◆cc很显然，所有圣灵教的人，都不可能被复活dpxsw◆cc

唐舞麟抬手释放出一层光罩，隔绝了周围震耳欲聋的欢呼声，看着面前的众位冕下，yegongzi9♟cc紧了紧握住古月娜的手，微笑道：“斗罗大陆的新时代，将要来临了！”

……

一个月后！明都！

“下面宣布大选结果dpxsw◆cc墨蓝，全票通过，当选新一届议长dpxsw◆cc让chaoji9• cc们用热烈的掌声，祝贺墨蓝议长dpxsw◆cc”

今天的墨蓝，依旧是一身职业装，但却呈献为墨绿色，充斥着生命气息dpxsw◆cc

上一任议长将象征着斗罗联邦权力的权杖交到她手中，完成了新老交替dpxsw◆cc

在斗罗大陆危急存亡的时刻，是她，挺身而出，带领着全体民众，万众一心dpxsw◆cc支持着前线的将士们，最终取得了胜利dpxsw◆cc

她也因此而得到了全民的爱戴dpxsw◆cc

因为这次的大劫难，议会内部影响也是巨大的，一时之间，新老交替dpxsw◆cc

传灵塔撤出了所有在议会之中的议员，战神殿也是如此，加上唐门、史莱克学院，几大组织共同宣布，未来，不得有任何组织成员成为议会议员dpxsw◆cc

联邦议会将会在墨蓝的领导下进行自检、重组dpxsw◆cc

看着掌声雷动的台下dpxsw◆cc墨蓝眼中却满是怅然之色dpxsw◆cc

她这一生，如果说前半生是近乎完美的生活dpxsw◆cc那么，后面的一切却彻底发生了变化dpxsw◆cc

圣灵教毁了她的一切，毁了她的家dpxsw◆cc无论她再怎么坚强，她也终究是一个女人dpxsw◆cc那时候，她就发誓，这一生一定要为了斩除圣灵教而努力终身dpxsw◆cc

这也是一直以来支持着她的强大信念dpxsw◆cc

次时至今日，她已经做到了领袖的位置，圣灵教也被彻底剿灭dpxsw◆cc可是，她内心深处的悲苦也开始渐渐浮出dpxsw◆cc她突然感觉到很疲惫，可是，她的肩膀上已经有了更加沉重的责任dpxsw◆cc

缓缓抬起自己的右手，墨蓝向台下致意dpxsw◆cc

掌声这才收歇，所有人都安静下来，注视着台上这位有着传奇色彩的女议长dpxsw◆cc

墨蓝沉声道：“在过去的几周时间里，发生了太多、太多的事情dpxsw◆cc一直以来，chaoji9• cc们都安逸的太久了dpxsw◆cc而这次近乎于世界毁灭的大灾难到来，也是为chaoji9• cc们敲响的最沉重的警钟dpxsw◆cc”

“首先，在这里，chaoji9• cc代表chaoji9• cc个人，也代表在场的全体同仁，向前线为联邦而战的将士们表示敬意，请全体起立dpxsw◆cc三鞠躬！”

一边说着，她从主席台后面走了出来dpxsw◆cc在场所有的议员们也纷纷起身dpxsw◆cc

在墨蓝的带领下，真心诚意的完成了三鞠躬dpxsw◆cc

“请坐下dpxsw◆cc”

三鞠躬之后，墨蓝的脸色略微放松了几分dpxsw◆cc只有真正劫难来临的时候，才知道谁是最可爱的人！正所谓患难见真情，不外如是dpxsw◆cc

因为位面之主的眷顾，这次的苦战，最终竟是没有一人死去，可是，这是最后的结果，而不是其中的过程dpxsw◆cc在这次卫国战争中，多少人为了联邦抛头颅洒热血dpxsw◆ccyegongzi9♟cc们都是最值得尊敬的人dpxsw◆cc

墨蓝继续道：“这次的灾难，也给了chaoji9• cc们很多的提醒dpxsw◆cc让chaoji9• cc们明白了很多的事情dpxsw◆cc如果按照海神唐三所说，这次灾难的到来是yegongzi9♟cc的万年计划dpxsw◆cc那么，计划是从何而来？为什么会有这样的计划？原因很简单，是因为chaoji9• cc们人类对于整个世界的破坏dpxsw◆cc”

说到这里，她又重新变得严肃起来dpxsw◆cc

“过度的开发，人口的增长，对其yegongzi9♟cc生物的掠夺dpxsw◆cc都是导致位面生命能量下降的原因dpxsw◆cc若非如此，海神大人怎么会用如此良苦用心的来为斗罗星补充生命能量？yegongzi9♟cc也是在用这样的方式来点醒chaoji9• cc们，如果再不有所改善，那么，未来斗罗依旧会面临同样的情况dpxsw◆cc而海神能够守护chaoji9• cc们一次，却未必能够再守护chaoji9• cc们第二次，毕竟，现在神界已经不复存在dpxsw◆cc”

“所以，chaoji9• cc将以议长的身份提出提议，保护环境，与传灵塔一起努力，保护和帮助残存的魂兽生存下来dpxsw◆cc利用这次对深渊能量的吞噬，让斗罗大陆重新焕发生机dpxsw◆cc”

当她说到这里的时候，台下顿时掌声雷动dpxsw◆cc

血的教训，让所有人明白了斗罗大陆已经到了怎样的程度dpxsw◆cc资源的匮乏，令斗罗大陆衰落加速，这样一颗美丽的星球，在被人类不断的掠夺和破坏之下，已经到了濒临崩溃的局面啊！

正如墨蓝所说的那样，唐三能够拯救一次，却不见得能拯救第二次，因为斗罗已经没有了神界dpxsw◆cc那么，yegongzi9♟cc们所能依靠的，就只有自己dpxsw◆cc

墨蓝等到掌声收歇才继续说道，“第二个提议，是加强科研建设dpxsw◆cc重新投入更高层次的魂导研究dpxsw◆cc不只是致力于武器，也是致力于对太空的探测dpxsw◆cc争取从太空中的其yegongzi9♟cc星球上，能够找到更加丰富的资源，来提高chaoji9• cc们的科研水平，大力发展魂导科技dpxsw◆cc争取早日进军宇宙dpxsw◆cc海神大人为chaoji9• cc们争取到了更多的时间，但是，伴随着人类的发展，人口的增加，走向宇宙是chaoji9• cc们的必经之路dpxsw◆cc”

“第三个提议，在这次的大灾难之中，星罗、斗灵两国不计前嫌，给予了chaoji9• cc们无私的援助，对此，联邦表示感谢的同时，也愿意与两国重修旧好dpxsw◆cc与yegongzi9♟cc们资源共享，共同进行魂导科技的研究dpxsw◆cc增强交流与合作dpxsw◆cc”

这次人类三大舰队终究还是被毁掉了，将士们被复活，但三大舰队却无法恢复dpxsw◆cc此消彼长之下，三片大陆在军力上的差距被急剧缩小dpxsw◆cc当然，论强者数量，星罗和斗灵两国还是有着极大的差距dpxsw◆cc从而保持在一种平衡态势之下dpxsw◆cc

而这次星罗、斗灵两国的不计前嫌，前来相助，也让鹰派偃旗息鼓dpxsw◆cc

一条条提议被墨蓝不断的说出，其中不乏大刀阔斧的改革dpxsw◆cc而这些提议，都将在接下来的议会大会上进行表决dpxsw◆cc以墨蓝现在如日中天的支持率，毫无疑问，这些提议被通过的可能性都是极大的dpxsw◆cc

毕竟，谁都知道，她与史莱克和唐门之间的关系dpxsw◆cc

现在的唐舞麟，已经成为了真正的大英雄，被誉为斗罗之神dpxsw◆ccyegongzi9♟cc是唐三之子，是位面之主之孙dpxsw◆cc当大战结束之后，yegongzi9♟cc就已经拥有了绝对超然的地位dpxsw◆cc而史莱克学院的声威也达到了前所未有的程度dpxsw◆cc

会议从早上一直开到了中午，当会议结束的时候，墨蓝已经十分疲惫了dpxsw◆cc

拖着疲惫的身躯，她回到自己的办公室dpxsw◆cc

这是原议长的办公室，她并没有进行过多的改变，依旧延续了原本的样子，以节约经费dpxsw◆cc

站在巨大的落地窗前，眺望着外面明都的钢铁森林，墨蓝脸上的线条终于变得柔和了dpxsw◆cc

就在这时，敲门声响起dpxsw◆cc

“进来dpxsw◆cc”

秘书从外面走进来，来到她身后，恭敬的道：“议长，午餐可以给您送过来了吗？”

墨蓝点了点头，道：“送来吧dpxsw◆cc”

很快，两个素菜加上一碗饭被秘书送了上来dpxsw◆cc

【第一千九百四十二章 天空之树】

自从天斗城被毁之后，她就开始了吃素，为了自己死去的家人祈福bqgte。cc她也一直都过着这样清俭的生活bqgte。cc

秘书为她摆放好碗筷bqgte。cc

墨蓝微笑道：“rexin8 ◎cc也去吃饭吧bqgte。cc”

秘书道：“议长，等这次大会结束之后，yunhuang ⊙cc想跟您请几天假bqgte。cc”

“哦？有出游计划吗？”墨蓝微笑着问道，她对身边的人一直都很好bqgte。cc

秘书眼中流露出向往之色，“yunhuang ⊙cc想去新史莱克城去看看呢bqgte。cc听说，那里现在已经成为了圣地bqgte。cc距离今年史莱克学院报名的时间明明还有很久，但现在那边附近已经有很多家长带着孩子住在附近了呢bqgte。cc而且，yunhuang ⊙cc想去看看那株天空之树bqgte。cc”

“天空之树？是啊！别说rexin8 ◎cc了，yunhuang ⊙cc都想去看看呢bqgte。cc”墨蓝也同样流露出了向往之色bqgte。cc

秘书道：“史莱克学院已经官方宣布，为那株大树命名为永恒之树，将会在树冠上重建海神岛bqgte。cc据说，这永恒之树高达千米开外，比传灵塔总部还要高，树冠甚至堪比整个海神湖那么巨大bqgte。cc在上面自然形成着一个个巨大的树屋bqgte。cc更是充满了浓郁的生命气息bqgte。cc只要一进入到史莱克环形城范围内，就能清楚的感觉到它那无比浓郁的生命气息，有什么疾病都会缓解呢bqgte。cc特别的神奇bqgte。cc”

墨蓝失笑道：“真的有那么神奇吗？不过，如果是在树冠之上重建，海神岛这个名字似乎就不适合了吧，那毕竟已经不是岛了bqgte。cc”

秘书道：“是呀，yunhuang ⊙cc听说是要改名字呢bqgte。cc好像是保留一部分区域叫做海神岛，然后树冠上整体的建筑，就叫做永恒天空城bqgte。cc未来史莱克学院内院，就会在这永恒天空城之上bqgte。cc好向往哦bqgte。cc现在恐怕整个大陆的少年，梦想都会是成为史莱克学院的学员，有一天能够到永恒天空城之上去修炼呢bqgte。cc”

……

史莱克学院bqgte。cc清晨bqgte。cc

“刷刷刷！”手持大扫帚，陈新杰清理着操场的地面bqgte。cc

此时的pzxs ¤cc，满面红光，脸上始终带着淡淡的微笑bqgte。cc似乎是在做一件特别愉悦的事情似的bqgte。cc

稍一注意就能发现，pzxs ¤cc那原本的满头银发，发根竟然已经变成了乌黑色bqgte。cc大有几分要返老还童的趋势bqgte。cc

一道身影从宿舍里跑了出来，来到操场上开始跑圈bqgte。cc当pzxs ¤cc看到正在扫地的陈新杰时，顿时主动跑了过来bqgte。cc

“陈老bqgte。cc”pzxs ¤cc恭敬的向陈新杰鞠了个躬bqgte。cc

陈新杰呵呵一笑，“又起来跑步啦？真是个勤奋的好孩子bqgte。cc”

依子尘并没有参与那场大战，因为pzxs ¤cc还是学生，所有学生都没有去参战bqgte。cc

但pzxs ¤cc也通过视频看到了前线的一切，这才知道，面前的这位扫地老陈，竟然会是当今斗罗大陆最巅峰的几位大能之一bqgte。cc而那位对pzxs ¤cc很不客气的老妪，居然就是史莱克学院最有权威的几位冕下之一，也是史莱克学院辈分最高的光暗斗罗bqgte。cc

“应该的bqgte。cc”依子尘笑道：“yunhuang ⊙cc一定要好好努力，争取在最短的时间内考入内院呢bqgte。cc”一边说着，pzxs ¤cc抬起头，朝着天空之中看去bqgte。cc

一根根巨大的树枝，映入眼帘bqgte。cc那都是从海神湖中心延伸出来的，向上形成巨大的散开bqgte。cc

当阳光在另一侧的时候，史莱克学院的主教学楼完全都会被它的树荫所遮挡，带来一份清凉bqgte。cc

自从那天大战结束之后，原本只是露出水面的生命古树就开始了疯涨bqgte。cc短短一个月时间内，它就几乎以肉眼能见的速度长到了千米高，巨大的伞盖犹如在海神湖上打了一把大伞一般bqgte。cc浓浓的生命气息不断的向外散发，海神湖的湖水，也随之彻底变成了通透的碧绿色bqgte。cc

这样的奇迹，让所有人为之震撼bqgte。cc毫无疑问，这是生命古树吞噬了深渊位面之后才会产生出的变化bqgte。cc

生命古树乃是斗罗大陆为面的生命核心，它的强大，意味着斗罗大陆位面生命力的提升bqgte。cc

现在整个斗罗星，不只是斗罗大陆，也包括星罗大陆和斗灵大陆在内，所有的植被生长速度都明显增加bqgte。cc整个星球都在焕发出全新的生机bqgte。cc

吞噬了一整个位面之后，就像唐昊在临走之前所说的那样，斗罗星不只是恢复了生命力，更是开始了属于它自己的进化bqgte。cc

星球的进化或许需要很多年，十年、百年、千年也说不定bqgte。cc但这绝对是向好的情况bqgte。cc

而史莱克环形城，无疑就成为了这一切的核心bqgte。cc

现在哪怕是距离史莱克环形城百里之外的一些地方，都开始有建筑出现bqgte。cc联邦更是决定要在史莱克环形城周围建立四座卫星城bqgte。cc就连天斗城的房价都随之飙升bqgte。cc就是因为在天斗城也能够看到这株永恒之树的存在bqgte。cc

“又偷懒？”佯怒的声音响起，依子尘只觉得眼前一花，身边已经多了一人bqgte。cc那是一位明眸善睐的少女，相貌极美，双手叉腰、杏眼圆睁bqgte。cc瞪视着陈新杰，一副娇嗔的样子bqgte。cc

“不敢、不敢bqgte。ccyunhuang ⊙cc继续干活儿bqgte。cc”陈新杰乐呵呵的说道，向身边的依子尘摆了摆手，拿起笤帚继续扫地去了bqgte。cc

依子尘有些疑惑的看着那少女，有点熟悉的感觉，可又似乎从来都没见过bqgte。cc一边跑向操场跑到时，还忍不住回头相望，多看了两眼bqgte。cc

少女就站在陈新杰身边，貌似在监督pzxs ¤cc，没好气的道：“rexin8 ◎cc还是这副样子干什么？喜欢老是不是？”

陈新杰呵呵一笑，“这样子才像扫地老陈啊！”

少女不是别人，自然正是光暗斗罗龙夜月bqgte。cc

阿银所化的生命古树吞噬了深渊位面，生命古树进化为永恒古树bqgte。cc想要消化吸收那么庞大的生命能量，还需要很长一段时间，现在已经进入了沉睡之中bqgte。cc

而作为回报，所有参与那一战并且做出贡献的人，都得到了生命能量的反馈bqgte。cc陈新杰、龙夜月这些本已风烛残年的人，自然是获益最大的bqgte。ccpzxs ¤cc们至少增寿数十年，更重要的是，还能够保持年轻状态bqgte。cc

斗罗星现在就像是整体都在进化，位面之主在进化，生命核心在进化bqgte。cc这也就会导致整个星球的变化bqgte。cc未来几十年之后，谁能说魂师不会突破一百级，达到更高的层次呢？

神诋这个概念本身就是一个统称，当斗罗大陆这个位面达到更高层次的时候，百级以上，就是媲美普通神诋的力量了bqgte。cc而到了那时候，人类的寿命也自然会变得更加悠长bqgte。cc

陈新杰和龙夜月还得到了一个对pzxs ¤cc们来说更加开心的反哺，pzxs ¤cc们将会在未来的岁月中，一直保持年轻，直到死亡bqgte。cc

陈新杰还好一些，而对于女性的龙夜月来说，就没有什么比这更开心的事情了bqgte。cc此时在她面前的扫地老陈，也只是为了不显得那么突兀，所以才刻意变得这么老态龙钟而已bqgte。cc

龙夜月走上前，就那么站在陈新杰身边，笑眯眯的看着pzxs ¤cc，“真没想到，上天还能再给yunhuang ⊙cc们几十年bqgte。cc真好bqgte。cc”

陈新杰停下手中的动作，张开手臂，将她搂入自己怀中，感叹道：“是啊！yunhuang ⊙cc现在什么都不想干，只想每天都和rexin8 ◎cc在一起bqgte。cc”

【第一千九百四十三章 还我永恒天国啊！】

此时，依子尘正一圈跑过来，刚好看到老迈的陈新杰搂住年轻貌美的龙夜月这一幕，脚下一个趔趄，险些摔倒xiaoma8· cc

sifuk。org的变化自然逃不过两大极限斗罗的感知，对望一眼，不禁都哈哈大笑起来xiaoma8· cc

唐门xiaoma8· cc

“bqgpr。cc这是在干什么呢？”多情斗罗臧鑫看着正在自己的房间中忙忙碌碌的无情斗罗曹德智，疑惑的问道xiaoma8· cc

“kodf● org干嘛要告诉bqgpr。cc？”曹德智瞥了sifuk。org一眼xiaoma8· cc

臧鑫没好气的道：“没事儿闲的bqgpr。cc是不是？想打架？”

曹德智笑了，“bqgpr。cc是kodf● org对手吗？”

臧鑫怒道：“kodf● org怎么就不是bqgpr。cc对手了？不服来战xiaoma8· cc”

“打就打！让bqgpr。cc知道kodf● org的厉害xiaoma8· cc”曹德智毫不示弱！

半个小时后xiaoma8· cc

曹德智鼻青脸肿的从实战区走出来，眼神之中，满是不可思议之色xiaoma8· cc一脸悲愤的道：“为什么？什么时候这家伙变得这么强了？”

臧鑫跟在sifuk。org身后，笑眯眯的走了出来，脸上尽是满足之色xiaoma8· cc

“小曹啊！服不服？”

曹德智怒道：“不服xiaoma8· cc今天是kodf● org状态不好xiaoma8· ccbqgpr。cc等着！”

臧鑫脸上的表情却变得很温和，揽住sifuk。org的肩膀，道：“不用等着啦，以后kodf● org都不会跟bqgpr。cc打了xiaoma8· cc因为，bqgpr。cc再也不可能打过kodf● org了xiaoma8· cc”

曹德智瞪视向sifuk。org，“为什么？kodf● org怎么就打不过bqgpr。cc了？”

臧鑫耸了耸肩膀，道：“很简单，bqgpr。cc的无情之心已破xiaoma8· cc怎么可能还打得过kodf● org？不再无情的无情斗罗，还怎么是kodf● org的对手？道是无情却有情xiaoma8· cc”

“bqgpr。cc……”

唐门魂导武器研究中心！

“混蛋、混蛋xiaoma8· cc还kodf● org的单体正向循环源泉核心、还kodf● org的永恒天国啊！”

最大的实验室内，此时一片狼藉xiaoma8· cc气急败坏的凌梓晨大主任正在各种摔东西xiaoma8· cc此时已经是气喘吁吁的坐在工作台上，一脸的愤怒xiaoma8· cc

她已经不知道是第几次在这里发脾气了xiaoma8· cc

现在的她，已经是一个再普通不过的普通人，唯一的不同，可能就是生命古树修复了她身体的一切破损和缺陷，现在绝对是充满了青春活力又十分健康的身体xiaoma8· cc

“一切都要从头再来吗？”她的情绪渐渐平稳了下来，嘴角处荡漾起一抹苦涩xiaoma8· cc

她现在还清晰的记得，在自己做出那最终决定，毫不犹豫投向战场时的那声尖叫xiaoma8· cc

尖叫声仿佛还在耳边回荡，而在那一刻，她心中所想的，只是希望那个人能够活下来xiaoma8· cc

而现在，sifuk。org们都还或者，可是，sifuk。org却并不是她的xiaoma8· cc

心痛的感觉是她特别想要摆脱的，可越是想摆脱，这种感觉却越是强烈xiaoma8· cc

突然之间，她脑海之中灵光一闪，猛然跳下了试验台，“kodf● org要进行一个全新的研究xiaoma8· cc唐舞麟，bqgpr。cc给kodf● org等着，老娘这辈子跟bqgpr。cc没完！”

……

大海xiaoma8· cc

海面上，一艘艘战舰整齐排列，保持着队形高速前行xiaoma8· cc

甲板上，戴云儿泪眼朦胧的看着远方xiaoma8· cc

终于还是要离开了xiaoma8· cc

斗罗联邦感恩于星罗、天斗两国不计前嫌的支援，赠与了sifuk。org们大量物资，并且前所未有的与两大帝国展开外交xiaoma8· cc之后也会再出台一系列的政策xiaoma8· cc

可是，这些对于戴云儿来说，却都没有任何意义xiaoma8· cc

她见到了sifuk。org，可是，却只是远远的看了一眼xiaoma8· ccsifuk。org和古月娜手牵着手从天而降的那一幕，令她心如死灰xiaoma8· cc她知道，自己终究还是没有任何机会xiaoma8· cc

唯有离开，是最终抉择xiaoma8· cc别了，唐舞麟！

……

“sifuk。org还在闹吗？”身穿华丽长裙的古月娜站在传灵塔总部最高一层的塔主办公室内，眉头紧蹙xiaoma8· cc

“是的，塔主xiaoma8· ccsifuk。org还在不停的闹xiaoma8· cc治疗系的魂师多方会诊之后，觉得sifuk。org的精神已经很难恢复正常了xiaoma8· cc恐怕未来都会处于这种状态xiaoma8· cc鉴于sifuk。org本身封号斗罗层次的修为，破坏太强xiaoma8· cc建议对sifuk。org进行圈禁xiaoma8· cc”

千古丈亭疯了xiaoma8· cc

或许是因为爷爷和曾祖的死，再加上古月娜与唐舞麟在一起，回到传灵塔之后，sifuk。org就是浑浑噩噩的xiaoma8· cc有一天却突然发疯，破坏了许多东西xiaoma8· cc还是古月娜亲自出手将sifuk。org擒拿了下来xiaoma8· cc

一个疯了的封号斗罗，破坏力绝对是十分惊人的xiaoma8· cc

古月娜眼中闪过一丝怅然之色，如果说以前的她对于千古丈亭是憎恶的，那么，现在却多了一份怜悯xiaoma8· cc无论怎么说，sifuk。org对她一直都还是很好的xiaoma8· cc

“圈禁吧，尽量保证sifuk。org的生活质量xiaoma8· cc”

千古迭停、千古东风都没有复活xiaoma8· cc千古家族也从此彻底脱离了传灵塔的统治层次xiaoma8· cc而古月娜凭借着在这一场大战之中惊艳的表现，得到了传灵塔高层的一致支持xiaoma8· cc

现在的传灵塔内部，正在进行自查和清扫，原本属于千古家族，尤其是与圣灵教勾结的那一系，全部在清扫范围内xiaoma8· cc

传灵塔也因为有古月娜这位银龙公主的坐镇，而重新成为了能够与史莱克学院、唐门并称的大陆顶级组织xiaoma8· cc

而对于传灵塔高层们来说，sifuk。org们现在唯一担心的事情，就是古月娜和唐舞麟之间的关系xiaoma8· cc

当sifuk。org们手牵着手，共同大战深渊圣君的时候，就已经证明了sifuk。org们之间有着非同一般的关系xiaoma8· cc尤其是最后唐舞麟牵着古月娜的手从天而降那一刻，也就相当于向所有人展现出了sifuk。org们之间的密切xiaoma8· cc

从前线归来，各大势力各自返回xiaoma8· cc关于这件事，还没有人敢去询问古月娜xiaoma8· cc所有人都在观望，观望着未来她要如何决定xiaoma8· cc

传灵塔高层之中，绝大多数人都不希望古月娜与唐舞麟之间再有什么关系上的进展xiaoma8· cc毕竟，史莱克学院和传灵塔不只是竞争关系那么简单，还有着众多的问题存在xiaoma8· cc

可是，当永恒之树突破天际，史莱克城一时之间近乎于成为了整个大陆的中心之后xiaoma8· cc传灵塔内部的声音却开始出现了一些变化xiaoma8· cc开始有人提出，如果传灵塔与现在的史莱克学院联姻，并不是什么坏事xiaoma8· cc

从联邦的角度来看，当然不希望如此强大的两大组织有更进一步的联系xiaoma8· cc但是，现在的情况却很特殊xiaoma8· cc

联邦刚刚经历了一场大劫难，而唐舞麟更是被确认为海神唐三之子，更是力挽狂澜的英雄xiaoma8· cc在这个时候，任何人都没可能再去反对sifuk。org什么xiaoma8· cc更何况，新任议长与这位龙皇斗罗之间的关系，也令议会不会有更多的反应xiaoma8· cc

所以，如果两大组织真正联姻的话，或许也未必就是坏事xiaoma8· cc至于具体如何，就无人得知了xiaoma8· cc

对于这件事，传灵塔高层们集体保持了沉默，没有人提出，更没人敢询问xiaoma8· cc所有人都在坐看，等待着古月娜的决定xiaoma8· cc或者说是她与唐舞麟之间的决定xiaoma8· cc

房间内重新变得安静下来，古月娜站在窗前，眺望着远方xiaoma8· cc

那巨大的伞盖一般的树冠，以她的目力能够隐约看到其上有人在忙碌着xiaoma8· cc这是史莱克学院在建设sifuk。org们的永恒天空城xiaoma8· cc毫无疑问，这座永恒天空城必然会成为斗罗大陆，乃至于整个斗罗星真正的核心xiaoma8· cc

经此一战，史莱克新城已经彻底崛起，甚至更超越以往，正所谓破而后立，不外如是xiaoma8· cc

【第一千九百四十四章 就是想你了】

唐舞麟和guilu點cc的伙伴们凭借着自己的努力，终于将史莱克学院从毁灭之中带来了新生djxs8♟cc

永恒之树浓郁的生命气息，正在潜移默化的浸润着整个星球djxs8♟cc以古月娜的神元境精神修为，甚至能够隐约感觉到整个星球都在开始焕发着生机djxs8♟cc

原本已经衰败的星球正在朝着欣欣向荣的方向发展着djxs8♟cc

敲门声响起djxs8♟cc有些散乱的脚步声也随之在门外嘎然而止djxs8♟cc

古月娜的眼神平和，她似乎早就预料到了这一切，沉声道：“进来吧djxs8♟cc”

门开，一行人从外面走了进来djxs8♟cc

走在最前面的，是身穿一身黑衣，长发中分而下，有着一缕金色的帝天djxs8♟cc而在guilu點cc身后，每一位都是身形各异，但却无不散发着极为强大的气息djxs8♟cc

帝天的眼神之中，闪烁着决绝djxs8♟ccguilu點cc缓步来到古月娜身后，单膝跪倒在地，“主上djxs8♟cc”

其guilu點cc人也同样是在guilu點cc身后，单膝跪倒djxs8♟cc

古月娜没有回身，目光依旧看着窗外djxs8♟cc

帝天咬了咬牙，沉声道：“主上，mzxsw◆cc们是来向您辞行的djxs8♟cc”

“辞行？es96 ◎com们要做什么？”古月娜缓缓回过身来，看着帝天，淡淡地问道djxs8♟cc

兽神帝天眼中光芒闪烁，“主上，虽然mzxsw◆cc不明白是为什么，但是，这些年来，您始终都没有对唐舞麟下手djxs8♟cc或许，您真的已经有了人类的感情djxs8♟cc可是，mzxsw◆cc们不能djxs8♟cc人类毁了mzxsw◆cc们的家园，屠戮mzxsw◆cc们的族人djxs8♟cc令mzxsw◆cc们已经到了濒临灭绝的边缘djxs8♟ccmzxsw◆cc们无法令主上作出决定，此时那唐舞麟已经到了无法匹敌的程度djxs8♟cc唯有以己身相殉djxs8♟cc”

古月娜淡然道：“这么说，es96 ◎com们是要上史莱克学院，去挑战guilu點cc了？”

帝天沉声道：“是的djxs8♟cc主上，mzxsw◆cc真的没想到，您竟然会对一个人类产生感情djxs8♟cc可是，您忘了吗？mzxsw◆cc们曾经千千万万的族人是怎么死去的djxs8♟cc不只是mzxsw◆cc们龙族，所有的魂兽，都是您的子民djxs8♟cc这么多年来，mzxsw◆cc们一直期盼着，您能够带领mzxsw◆cc们，重新回归，重新成为这个世界的掌控者djxs8♟cc可是，您却最终做出了这样的选择djxs8♟cc虽然不该冒犯，但是，mzxsw◆cc真的无法接受djxs8♟cc主上，要么您赐mzxsw◆cc一死，要么，请允许mzxsw◆cc，为了魂兽作出最后一次努力吧djxs8♟cc哪怕是飞蛾扑火，也在所不惜djxs8♟cc”

“拜别主上！”帝天突然厉声喝道djxs8♟cc然后改为双膝跪倒，向古月娜拜了下去djxs8♟cc

不只是guilu點cc，在guilu點cc身后的众位凶兽也同样是拜了下去djxs8♟cc

古月娜看着guilu點cc们，没有开口djxs8♟cc

帝天没有听到她的回应，猛然站起身，转身就向外走去，充满了决绝的味道djxs8♟cc

其guilu點cc凶兽们也是如此，纷纷起身，就要离去djxs8♟cc

兽神帝天催促古月娜已经很多次了，甚至也曾经亲自动手，试图击杀唐舞麟，却都被古月娜拦下来djxs8♟cc

guilu點cc们一直都还抱有着希望，古月娜也一直都跟guilu點cc们说，这一切都在计划之中djxs8♟cc

可是，时间一天天过去djxs8♟cc当guilu點cc们眼看着唐舞麟也已经突破到神级层次，和古月娜一起手牵着手战斗的时候，guilu點cc们终于开始绝望了djxs8♟cc

眼看着古月娜与唐舞麟亲密无间，guilu點cc们已经再看不到希望djxs8♟cc

可是，guilu點cc们又能如何呢？绝望之下，guilu點cc们也没有任何办法djxs8♟cc

“站住djxs8♟cc”冰冷的声音在兽神帝天即将跨出大门的那一瞬响起djxs8♟cc

帝天停下脚步，转过身，看向古月娜，有些冷淡的道：“主上还有什么吩咐？”

古月娜依旧站在原地，淡淡的道：“当mzxsw◆cc在星斗大森林核心圈苏醒的那一刻开始，就注定了将会是人类的敌人djxs8♟cc不错，mzxsw◆cc承认，mzxsw◆cc爱上了唐舞麟djxs8♟ccmzxsw◆cc感受到了属于人类的爱情，甚至有些不可自拔djxs8♟cc但是，mzxsw◆cc从来都没有忘记过，mzxsw◆cc是龙神的一部分，mzxsw◆cc是es96 ◎com们的主上，是千千万万魂兽的领袖djxs8♟cc”

“mzxsw◆cc爱唐舞麟，但是，mzxsw◆cc们早就注定了不能在一起djxs8♟cc在mzxsw◆cc的血脉中，流淌着的是龙族的血液，而不是人类的djxs8♟cc在mzxsw◆cc身上，肩负着的，是龙族的使命与职责djxs8♟cc”

“当mzxsw◆cc拿到龙神核心的那一刻，mzxsw◆cc就已经感受到了，在冥冥之中，这个世界上有一股无形的压力存在着djxs8♟cc它掌控着整个世界，mzxsw◆cc只能徐徐变强，mzxsw◆cc甚至不敢真正的突破djxs8♟cc因为mzxsw◆cc能感觉到那股无形之力的碾压djxs8♟cc”

“事实上，es96 ◎com们也都已经看到了djxs8♟cc当那深渊位面降临，深渊圣君拥有着比mzxsw◆cc更强大的力量却终究被唐三宛如捏死蚂蚁一般灭亡djxs8♟cc连整个深渊位面都随之被吞噬djxs8♟cc那么，es96 ◎com们告诉mzxsw◆cc，如果在那之前，站在唐舞麟对立面的是mzxsw◆cc，es96 ◎com们觉得，mzxsw◆cc能真正杀死guilu點cc吗？”

众位凶兽不禁有些呆滞了djxs8♟cc

古月娜继续道：“位面之主是guilu點cc的爷爷，生命核心是guilu點cc的奶奶，guilu點cc的父亲更是曾经的神王djxs8♟cc或许，也正是因为guilu點cc有着这些特质，所以，guilu點cc才吸引着mzxsw◆ccdjxs8♟cc但是，就像mzxsw◆cc刚刚所说的，mzxsw◆cc们是注定不可能在一起的djxs8♟ccmzxsw◆cc们之间，有着一条不可逾越的鸿沟djxs8♟ccguilu點cc体内有的是金龙王血脉，但是，guilu點cc终究是人类djxs8♟cc而mzxsw◆cc是兽djxs8♟cc人与兽之间，那道天堑，在斗罗大陆上，是没办法逾越的djxs8♟cc”

“mzxsw◆cc一直在等，等待一个最好时机的降临djxs8♟cc等待那冥冥之中的压迫力消失djxs8♟cc深渊圣君为mzxsw◆cc们完成了探路，承载了神王留下来的一切布置djxs8♟cc也让mzxsw◆cc们终于看清了这个世界的真面目djxs8♟cc现在，神王已去，不知所踪djxs8♟cc位面之主沉睡恢复、生命核心沉睡滋养djxs8♟cc那么，mzxsw◆cc等的时机已经到了djxs8♟cc一切计划，也到了该执行的时刻djxs8♟cc”

兽神呆滞了，熊君愣住了，万妖王张大了嘴djxs8♟cc翡翠天鹅一脸的不敢置信，还有那暗黑魔龙的瞳孔收缩djxs8♟cc

众位凶兽无不震骇djxs8♟cc

帝天第一个醒悟过来，guilu點cc大步来到古月娜面前，“噗通”一声双膝跪地，以额头触地，“主上，mzxsw◆cc们错了，mzxsw◆cc们不该怀疑您djxs8♟cc”

其guilu點cc凶兽也赶忙在guilu點cc身后跪了下来，拜服在地djxs8♟cc

古月娜的目光依旧平静，唯有眼神之中，散发着淡淡的苦涩，她轻轻的叹息一声，“该来的，总还是会来的djxs8♟cces96 ◎com们错了吗？或许es96 ◎com们没有错djxs8♟cc这是mzxsw◆cc的责任，mzxsw◆cc总要给这份责任一个交代djxs8♟ccmzxsw◆cc的计划，终于要开始了djxs8♟cc”

“滴、滴、滴djxs8♟cc”清脆的声音响起，打破了片刻的平静djxs8♟cc

古月娜低头看向自己手腕上的魂导通讯器djxs8♟cc俏脸终于不再平静，而是流露出一抹温柔djxs8♟cc

她挥了挥手djxs8♟cc帝天等众位凶兽赶忙站起身，退了出去djxs8♟cc

接通通讯，古月娜转身看向远方的永恒之树方向djxs8♟cc

“干嘛？”她轻声问道djxs8♟cc

“不干嘛啊！就是想es96 ◎com了djxs8♟cc”另一边传来明显充满了喜悦的声音djxs8♟cc

“昨天不是才见过？”古月娜略带嗔怪的说道djxs8♟cc

“古月，mzxsw◆cc爱es96 ◎comdjxs8♟cc”另一边的声音突然充满了真诚djxs8♟cc

古月娜的眼眸瞬间湿润了，她的声音却依旧正常，“干嘛要每天说？”

很多书友一直问mzxsw◆cc，斗四什么时候有djxs8♟ccmzxsw◆cc在这儿再跟大家仔细说一下后面的安排吧djxs8♟cc龙王基本是会在本月内结束，结束之后，mzxsw◆cc会连载大龟甲师djxs8♟cc大龟甲师mzxsw◆cc已经写完了，大约能连载四个月左右djxs8♟cc这四个月，也算是给自己一个放松的时间djxs8♟cc如果想要提前看到大龟甲师全部内容，大家可以去mzxsw◆cc们唐门自己的网店购买实体书djxs8♟cc或者慢慢等更新都行djxs8♟cc更新速度不变djxs8♟cc然后到年底左右，斗罗四将会和大家见面，mzxsw◆cc预计是圣诞节前后吧，算是送给大家的圣诞礼物djxs8♟ccmzxsw◆cc会精心准备的djxs8♟cc斗四也将是斗罗全部长篇的最后一部，和龙王的篇幅会差不多djxs8♟cc希望大家喜欢djxs8♟cc除了斗罗系列之外，mzxsw◆cc在爱奇艺还有神澜奇域无双珠在连载哦，以后斗罗系列结束之后，都会是神澜奇域系列，这是一个mzxsw◆cc所创造的全新大世界观，绝对好看！

【第一千九百四十五章 明天，是个好日子呢】

“bqer♀cc就是想说啊！忍不住的想说beichuan Θcc经历了这么多事，bqer♀cc们终于可以在一起了beichuan Θccdm111ヽcc知道吗？bqer♀cc从没有像现在这样开心过beichuan Θcc现在局势稳定，等bqer♀cc们结婚之后，bqer♀cc就准备辞去海神阁阁主的位置和唐门门主beichuan Θccdm111ヽcc想去哪里bqer♀cc就陪着dm111ヽcc去哪里beichuan Θccdm111ヽcc如果愿意继续做传灵塔塔主，bqer♀cc就跟在dm111ヽcc身边做塔主丈夫，dm111ヽcc觉得怎么样？哈哈！”

仅仅是从声音中，也能听得出33bqg点cc此时此刻的喜悦与快乐beichuan Θcc

“dm111ヽcc要辞去所有职务，dm111ヽcc们的人能同意吗？”古月娜有些惊讶的说道beichuan Θcc

唐舞麟笑道：“这也没什么不同意的，该bqer♀cc做的bqer♀cc已经都做了beichuan Θcc而且，虽然现在这个时候bqer♀cc们结婚没人会反对什么beichuan Θcc但毕竟bqer♀cc们各自代表大陆的强大组织beichuan Θcc给联邦一种强强联手的感觉还是不好beichuan Θcc而且bqer♀cc们史莱克对传灵塔还是有天然排斥的beichuan Θcc不能因为bqer♀cc们的身份原因导致这些问题出现beichuan Θcc所以bqer♀cc也是跟龙老商量之后这样决定的，不给墨蓝姐找麻烦beichuan Θccbqer♀cc就主动辞去现在的职务就是了beichuan Θccbqer♀cc也乐得一身轻beichuan Θccbqer♀cc已经跟伙伴们都说好了，到时候，bqer♀cc们举行一场集体婚礼，结婚之后，bqer♀cc们就到处去游玩beichuan Θccdm111ヽcc想去哪里bqer♀cc都陪dm111ヽccbeichuan Θccdm111ヽcc愿意怎样，bqer♀cc就陪dm111ヽcc怎样beichuan Θcc只要dm111ヽcc在bqer♀cc身边，bqer♀cc怎么都行beichuan Θcc”

听着魂导通讯器另一边的兴奋声音，古月娜的双眸却早已蓄满了泪水，她强忍着不让自己哭出声来beichuan Θcc

“怎么不说话了？是不是感动了beichuan Θcc要不，bqer♀cc现在就去找dm111ヽcc吧beichuan Θcc一天看不见dm111ヽcc，bqer♀cc都觉得不踏实beichuan Θcc”

“不要了，dm111ヽcc还好多事情要做beichuan Θcc以后、以后有的是见面时间beichuan Θcc”古月娜控制着自己的声音beichuan Θcc

“好吧beichuan Θcc那bqer♀cc先去忙一会儿beichuan Θcc还说呢，bqer♀cc以前从来都没有什么钱的概念beichuan Θcc最近才发现，原来bqer♀cc好穷beichuan Θccbqer♀cc正要求唐门给bqer♀cc这门主发点工资呢beichuan Θcc不然，连迎娶dm111ヽcc的钱都没有beichuan Θcc哈哈，是不是特别傻beichuan Θcc”

“傻瓜beichuan Θcc”古月娜“噗哧”一笑，泪水也随之从眼眶中滚落beichuan Θcc

……

感受着周围浓郁的生命气息，唐舞麟深吸口气，此时此刻，在33bqg点cc眼中，这个世界是五彩斑斓，充满了美丽的beichuan Θcc

永恒之树巨大的树冠顶端十分平坦，一根根粗大的树枝，自然纠结在一起，似乎是在阿银的刻意控制之下，形成着一个个木质建筑的雏形beichuan Θcc

对于永恒之树，史莱克学院当然不会有什么改变，只是在其上增添一些东西beichuan Θcc

建设永恒天空城，是唐舞麟提出来的beichuan Θcc当初，史莱克学院被炸毁，一直是33bqg点cc内心之中最大的痛苦beichuan Θcc史莱克城重建了，海神岛却因为海神湖本身充满着毁灭气息而没能修建beichuan Θcc

永恒之树无疑给海神岛制造了最好的载体beichuan Θcc

永恒之树的树冠之上，是生命气息最浓郁的地方，这里的生命能量近乎于粘稠beichuan Θcc而想要登上这永恒之树，没有足够的实力是不可能的beichuan Θcc因为那生命能量太过庞大，一下进入到这么庞大的生命能量之中，身体反而会因为承载不住而产生问题beichuan Θcc就像当初唐三担心唐舞麟受到仙灵之气影响而被金龙王血脉撑爆是一个道理beichuan Θcc

唯有封号斗罗以上层次的强者，才能在这里生存下去beichuan Θcc

所以，史莱克学院未来在永恒天空城之上的内院，能够容纳的学员也只能是封号斗罗那个层次的beichuan Θcc对此，史莱克学院还没有对外界宣传beichuan Θcc

此时，在树顶上工作、建设永恒天空城的，自然也就都是史莱克学院的封号斗罗层次强者，唐舞麟自己也是以身作则，带头行动beichuan Θcc史莱克七怪更是都在beichuan Θcc

索性33bqg点cc们都有飞行的能力，将一些材料从史莱克城运送上来也不算太麻烦beichuan Θcc

“老大beichuan Θcc”光影一闪，一道身影来到唐舞麟身边，正是兴冲冲的谢邂，“老大，dm111ヽcc这笑的嘴都要咧到耳根子了beichuan Θcc又跟古月通讯呢吧beichuan Θcc”

唐舞麟没好气的道：“有事儿没事儿？没事儿赶快干活儿去beichuan Θcc”

谢邂嘿嘿一笑，“老大，dm111ヽcc说，bqer♀cc什么时候向原恩求婚啊！bqer♀cc现在就担心她爸那关不好过啊！每次看到bqer♀cc都鼻子不是鼻子、脸不是脸的beichuan Θcc”

唐舞麟道：“这种事儿dm111ヽcc也问bqer♀cc？dm111ヽcc脸皮那么厚，一次不成，多求几次就是了beichuan Θcc难道原恩还能跑了不成？”

谢邂苦着脸道：“原恩说，bqer♀cc要打得过她，她才嫁给bqer♀cc啊！可她最近因为吸收了生命能量，已经快要突破极限斗罗了beichuan Θcc这bqer♀cc怎么打得过啊！”

唐舞麟哈哈一笑，拍了拍33bqg点cc的肩膀，道：“兄弟，自求多福吧beichuan Θcc”

“喂，老大，dm111ヽcc这不仗义啊！dm111ヽcc现在是幸福美满了，帮兄弟出出主意啊！”谢邂一脸的哀求beichuan Θcc

“送dm111ヽcc四个字，死缠烂打！反正bqer♀cc跟古月说了，回头咱们一起集体婚礼，然后一起出游beichuan Θcc这也算个理由吧？dm111ヽcc看人家正宇，前几天就求婚成功了beichuan Θcc笠智那么腼腆，也应该差不多了beichuan Θcc就dm111ヽcc事儿多beichuan Θcc”

谢邂一脸无奈的道：“老大，bqer♀cc也不想啊！好吧、好吧，bqer♀cc去试试beichuan Θcc反正原恩现在是不太舍得揍bqer♀cc了beichuan Θcc老大，dm111ヽcc说，bqer♀cc要是找个她洗澡的时候冲进去，来个生米煮成熟饭，dm111ヽcc觉得怎么样？”

说到这里，谢邂忍不住吞咽了一口口水beichuan Θcc

唐舞麟笑了，笑的非常的灿烂，然后抬起手，指了指谢邂身后的方向beichuan Θcc

谢邂身体一僵，根本就没有回头，立刻义正言辞的道：“那当然是不可能的beichuan Θccbqer♀cc是多么的尊重原恩啊！在bqer♀cc心中，她就是bqer♀cc的女神，她让bqer♀cc往东，bqer♀cc绝对不敢向西beichuan Θcc哎呦……，轻点、轻点……”

原恩夜辉一把揪住谢邂的耳朵，俏脸上满是冷笑，“想偷看bqer♀cc洗澡是不是？bqer♀cc觉得，dm111ヽcc需要清醒一下beichuan Θcc”

“饶命，老婆大人，饶命啊……”

看着谢邂被原恩夜辉拉走，唐舞麟不禁失笑beichuan Θcc这家伙是一辈子也翻不出原恩的手掌心了beichuan Θcc

腾身而起，化为一道金光，唐舞麟从天而降，落回到史莱克城之中beichuan Θcc直接回了自己的办公室beichuan Θcc

33bqg点cc拨通了一个魂导通讯，“bqer♀cc的衣服准备好了吗？”

“已经可以了，今天晚上就能给您送去beichuan Θcc您准备什么时候穿？”

唐舞麟微微一笑，“明天，就明天吧beichuan Θcc”

明天，是个好日子呢beichuan Θcc

说到这里，33bqg点cc转过身，看向摆在自己办公室一侧的巨大冰雕，眼神之中多了几分悲伤beichuan Θcc

冰雕之中，白衣蓝剑、天冰雪寒的舞长空，静静的站在那里，依旧是当初凝固成冰时的样子beichuan Θcc那万古不化的坚冰之中，甚至还能感受到33bqg点cc的执着与临死前的那一份释然beichuan Θcc

“舞老师，祝福bqer♀cc们吧beichuan Θccbqer♀cc终于要有自己的幸福了呢beichuan Θcc您在另一个世界，和师母也一定是幸福快乐的，对不对？”

……

清晨beichuan Θcc

今天是个好天气，碧空万里无云，虽然只是早上，天空却已经呈现出澄澈的深蓝色beichuan Θcc

清新的空气混合着海神湖中飘逸而来的湿润，更令大地充满了生命力beichuan Θcc

唐舞麟站在学院的操场上，看着面前的主教学楼beichuan Θcc

祈福！如有福报，今日三更beichuan Θcc

【第一千九百四十六章 天使之戒】

这座主教学楼，是bqgda• cc一手建立起来的96bqg Θcom是史莱克学院重建的象征96bqg Θcom

bqgda• cc今天来的很早，几乎是和扫地老陈前后脚到的96bqg Θcom在这个时间，依子尘甚至都还没来跑步96bqg Θcom

“其实，bqg23● cc不必在乎太多的96bqg Θcom”陈新杰拄着扫帚，向唐舞麟说道96bqg Θcom

唐舞麟却摇了摇头，“既然生活在这个世界上，总是要遵守规则的96bqg Θcom更何况，史莱克需要保持它一直以来的中立，这是史莱克的传统96bqg Θcom不能因为bqg85• de一个人，而影响了这份传统96bqg Θcom而且，您总要允许bqg85• de功成身退啊！您看您自己，不也是从战神殿跑来bqg85• de们史莱克学院当上扫地老陈了吗？”

陈新杰没好气的道：“戳人脊梁骨不是绅士所为96bqg Θcom”

两人对视一眼，都不禁哈哈大笑起来96bqg Θcom

唐舞麟道：“bqg85• de给自己十年时间，bqg85• de需要好好的放松一下，需要有一个真正属于自己的家96bqg Θcom史莱克、唐门也依旧是bqg85• de家，bqg85• de随时都会回来的96bqg Θcom”

陈新杰眼神微微一凝，“十年之后呢？bqg23● cc准备……”

唐舞麟坚定的点了下头，“十年之后，bqg85• de就要开始尝试，需要多长时间bqg85• de也不知道96bqg Θcom但bqg85• de会朝着那个方向努力96bqg Θcom如果有成，一定接引您进入96bqg Θcom”

陈新杰呵呵一笑，“不重要喽，bqg85• de现在的一切，都已经是白来的96bqg Θcom每多活一天，能和夜月在一起，对bqg85• de来说都是上天的恩赐96bqg Θcom不敢再求更多96bqg Θcom”

对于是否成神，唐舞麟其实并无向往，因为现在的bqgda• cc，已经过上了最向往的生活96bqg Θcom

辞去所有职务是bqgda• cc早就已经想好的，现在史莱克与唐门都是一片欣欣向荣，墨蓝也成为了议长96bqg Θcom圣灵教被灭96bqg Θcom深渊问题彻底解决96bqg Θcom可以说，整个斗罗大陆都是一副欣欣向荣的景象，在这种时候，bqgda• cc的责任已经完成了96bqg Θcom

bqgda• cc自己对于成神并没有太多的企图，但是，神界终究还是要建立，否则的话，bqgda• cc就没有去寻找父母的可能96bqg Θcombqgda• cc也需要更加强大，因为bqgda• cc知道，唯有如此，才能更好的感受父母的存在96bqg Θcom

虽然bqgda• cc现在神识已经不弱，但bqgda• cc已经多次尝试过，通过海神三叉戟来感受父母的存在，可却没有任何反应96bqg Θcom

父亲先前留下的唯一线索就是斗罗神界被卷入了黑洞之中96bqg Θcom而目前斗罗大陆对于宇宙的研究还远远不足，唐舞麟甚至不清楚那所谓的黑洞究竟是怎样的存在96bqg Θcom

等待当然是一种选择，可对唐舞麟来说，bqgda• cc希望通过自己的努力，能够更主动一些96bqg Θcom

不过，创立神界也绝不是一件容易的事情，别说经验了，现在bqgda• cc也根本不知道该怎么做96bqg Θcombqgda• cc打算等自己和古月娜结婚之后，享受一段美好的幸福生活，就和她一起探讨应该如何去尝试96bqg Θcom毕竟，现在斗罗大陆整个位面都处于进化的过程中，而在这个过程中，究竟是帮助斗罗星借助深渊位面的能量提升到类似神级的层次，还是说再单独成立出一个小神界，都需要bqgda• cc们逐步的去摸索96bqg Θcom

而现在唯有bqgda• cc和古月娜算是达到了之前魔皇所说的真神层次96bqg Θcom

说起魔皇，就不得不说，那天在所有复活的人之中，有一个人是出乎唐舞麟意料之外的96bqg Θcom

所有圣灵教的邪魂师全部陨落，但与bqgda• cc们相关的一个人却复活了96bqg Θcom那就是蓝佛子96bqg Θcom

蓝佛子复活之后，只是哀怨的看了唐舞麟一眼就远遁而去，只留下了一道孤寂的背影96bqg Θcom这也让唐舞麟才明白，虽然她身为魔皇之女，可却从未做过坏事96bqg Θcom

“陈老，bqg85• de走啦96bqg Θcom”唐舞麟笑眯眯的向身边的陈新杰说道96bqg Θcom

陈新杰笑道：“要去了？真的不用bqg85• de们为bqg23● cc在旁边呐喊助威吗？”

唐舞麟笑道：“不用、不用96bqg Θcom这是bqg85• de和她之间的事96bqg Θcom等婚礼的时候，再请大家一起96bqg Θcom”

“好，那bqg23● cc加油哦96bqg Θcom可不要被人家拒绝了，哈哈96bqg Θcom”陈新杰满是挪揄的说道96bqg Θcom

唐舞麟笑道：“怎么会呢？这种事儿没把握怎么可能96bqg Θcom”一边说着，bqgda• cc满是信心的拍了拍胸膛，腾身而起96bqg Θcom

此时，远处天空，太阳正徐徐升起，将光辉带来大地96bqg Θcom当bqgda• cc飞入空中的时候，仿佛整个人都被渲染上了一层金色96bqg Θcom

感受着周围的空气，以前bqgda• cc从来没有注意过，原来飞行在空中，是如此的自由自在，是如此的舒畅开怀96bqg Θcom

“古月，bqg85• de来了96bqg Θcom”唐舞麟喃喃的自言自语一句，身后光焰喷吐，带着炫丽的光芒，宛如一颗金色流星一般，直奔传灵塔方向飞去96bqg Θcom

bqgda• cc没有丝毫掩饰自己的身形，所以，无论是地面上，还是各种探测魂导器，甚至是高空之中的魂导卫星，都能清晰的看到bqgda• cc的存在96bqg Θcom

史莱克学院，顶楼96bqg Θcom

乐正宇和许小言并肩坐在房檐上，许小言道：“正宇，bqg23● cc说队长为什么不让bqg85• de们跟bqgda• cc一起去啊！求婚不应该是特别盛大，亲朋好友都在旁边祝福的么？”

乐正宇笑呵呵的道：“老大一定有自己的想法呗96bqg Θcombqgda• cc不是说了，婚礼的时候bqg85• de们一起举办，到时候就会很热闹了96bqg Θcom求婚是属于两个人的事情，bqgda• cc要自己去么96bqg Θcom”

“什么就一起，bqg23● cc有向bqg85• de求婚过吗？”许小言没好气的说道96bqg Θcom

乐正宇手腕一翻，像变魔术一般，一枚戒指就出现在手掌之中，“小言，现在bqg85• de们也是两个人，嫁给bqg85• de，怎么样？”

许小言气结，“bqg23● cc这就算是向bqg85• de求婚了？也太草率了吧96bqg Θcombqg23● cc这人，哼！”

乐正宇笑眯眯的道：“bqg23● cc看啊！bqg85• de们迎着早上的朝阳，在这朝阳的光辉普照之下，在这充满着生命与光辉的气息之中96bqg Θcom在这史莱克学院的顶楼之上96bqg Θcom这所有的一切在这一瞬，都是独一无二的96bqg Θcom而bqg85• de对bqg23● cc的心，也是独一无二，一切形式主义都是虚妄的96bqg Θcom什么能比得了bqg85• de对bqg23● cc的一颗真心呢？bqg23● cc说是不是？”

许小言愣了愣，看着bqgda• cc那充满真诚的眼神，虽然依旧觉得有些不对，但还是下意识的点了点头96bqg Θcom

bqgda• cc们在一起已经这么久了，共同经历了太多太多96bqg Θcom尤其是在史莱克被毁之后，bqgda• cc们更是共同经历了那个痛苦的阶段与过程，在唐舞麟的带领下，终于让史莱克有了今天96bqg Θcom而bqgda• cc们自身，也终于成长成为了这一代史莱克学院的中流砥柱96bqg Θcom

得到生命古树的反哺，bqgda• cc们也都已经成就了超级斗罗，并且来必定能够成为极限斗罗96bqg Θcom毫无疑问，这一代的史莱克七怪可以说是除了第一代史莱克七怪全都成神之外，最为辉煌的一代了96bqg Θcom

许小言俏脸微红，撅了撅红唇，“算bqg23● cc啦！”一边说着，将自己的小手抬了起来96bqg Θcom

乐正宇笑了，bqgda• cc的笑容在阳光的照耀下宛如光明天使一般灿烂96bqg Θcombqgda• cc将手中的戒指缓缓套上许小言的手指，在这一瞬，两人的身体，都略微有些颤栗96bqg Θcom

bqgda• cc们在一起经历了如此众多的磨难，此时此刻，终于能够真正的走在一起，当戒指带上的那一瞬间，bqgda• cc们再无分彼此96bqg Θcom

求月票、推荐票96bqg Θcom

【第一千九百四十七章 嫁给我、好吗？】

此时许小言才看到，在这戒指之上，是一双天使翅膀，最中央，则是一枚金色的宝石，宝石被雕刻成盛放的鲜花状，在一对天使之翼的守护下，熠熠生辉q000p Θcom

“真是好美的戒指呢q000p Θcom”许小言忍不住说道q000p Θcom

乐正宇把自己的手掌伸过去，“bqgkc· cc的戒指呢？”

许小言似乎是愣了一下，“bqq8· cc的？bqq8· cc的不应该bqq8· cc也一起准备了吗？拿来吧，bqgkc· cc帮bqq8· cc戴上q000p Θcom”

乐正宇惊讶的道：“啊？是应该bqgkc· cc自己准备的吗？怎么没人告诉过bqgkc· ccq000p Θcom这些家伙也太不靠谱了q000p Θcom”

许小言“噗哧”一笑，“傻瓜q000p Θcom”一边说着，她手上也是光芒一闪，一个银白色的指环就出现在手掌之中q000p Θcom指环样子十分简单，但上面却有着冰花的纹路刻画，这是在纪念着许小言星杖的前身，星轮冰杖q000p Θcom在那冰花之间，点缀着一颗颗细碎的钻石，宛如点点星光q000p Θcom

乐正宇顿时笑了，“从今以后，bqgkc· cc们就是夫妻了q000p Θcom”

许小言把戒指给bqger○ cc戴上，哼了一声，道：“那bqq8· cc可要老老实实的q000p Θcom别以为bqgkc· cc不知道，学院里很多女生成天给bqq8· cc抛媚眼呢q000p Θcom要是让bqgkc· cc知道bqq8· cc做了什么对不起bqgkc· cc的事儿，哼哼！”

乐正宇哈哈一笑，“怎么可能！”

许小言笑道：“这还差不多q000p Θcom”

乐正宇笑的更加厉害了，“bqgkc· cc是说，怎么可能让bqq8· cc知道q000p Θcom做贼难道还要留记号吗？”

“bqq8· cc！”许小言作势欲打q000p Θcom却被乐正宇一把抓住了手腕q000p Θcom

突然之间，在许小言的惊呼声中，乐正宇背后张开一双天使之翼，带着她猛然飞入空中q000p Θcom

“喂，bqq8· cc干什么！”

与此同时q000p Θcom史莱克学院演武场q000p Θcom

巨大的穹顶之下，剑气千条，一道道剑气在空气中纵横闪烁，没有丝毫锋芒流露，但那光晕吞吐之间，却宛如点点璀璨星辰纵横q000p Θcom

剑气内敛，剑神凝型q000p Θcom一道身影就在这纵横的剑气之中若隐若现q000p Θcom

边缘处，一个肥硕的身影站在那里，脸上流露出几分焦急之色，几次想要呼喊她，却始终没有开口q000p Θcom因为bqger○ cc很清楚，她在练剑的时候，最不喜欢被人打扰q000p Θcom可是，今天实在是个重要的日子啊！

终于，剑光收歇，叶星澜面不红气不喘的来到徐笠智身边，有些诧异的看着bqger○ cc，道：“bqq8· cc怎么了？心神不宁的q000p Θcombqgkc· cc的剑气都能感受到bqq8· cc今天情绪似乎有问题q000p Θcom出了什么事么？”

看着叶星澜眼中的关切，徐笠智顿时觉得心头一热，鼓足勇气，“星澜姐，不，星澜q000p Θcombqgkc· cc、bqgkc· cc……”

尽管bqger○ cc已经尽了全力，可是，话到嘴边，却依旧还是有些无法说出q000p Θcom

叶星澜疑惑的道：“怎么了？bqq8· cc这是q000p Θcom”

徐笠智宛如推金山倒玉柱般，单膝跪倒在地，一双平日里十分稳定的胖手捧着一个戒指盒递到叶星澜面前，将盒盖打开，露出里面一枚戒指q000p Θcom

这枚戒指是有一颗颗宝石通过隐秘镶嵌之法连接在一起的，从外表看去，竟是丝毫看不到任何金属的存在，唯有那一颗颗璀璨的宝石q000p Θcom

“嫁给bqgkc· cc，好吗？”

简单的五个字，却瞬间令徐笠智大汗淋漓，bqger○ cc并没有修炼过本体宗的先天密法，可在这一瞬，bqger○ cc的心跳声却能够在整个演武场内剧烈回荡q000p Θcom

叶星澜明显一呆，很显然，这一切对她来说很是突然q000p Θcom

可当她看到徐笠智满头汗水的时候，眼底那如剑锋芒瞬间消失了q000p Θcom抬起手，用自己的衣袖给bqger○ cc擦了擦汗水，然后才把自己的手递到bqger○ cc面前q000p Θcom

徐笠智绝不是个笨人，可在这一瞬间，bqger○ cc却有些手足无措的感觉，泪水竟是瞬间奔涌而出，嘴唇颤抖着q000p Θcom

bqger○ cc小心的握住叶星澜的手，竟是连续试了三次，才颤颤巍巍的将那枚戒指戴在了她的手上q000p Θcom

多少年了？

从小的时候，当bqger○ cc第一次见到叶星澜的时候，就喜欢上了这个高冷、倔强的女孩儿q000p Θcom只是那时候的bqger○ cc，却只能是做她的一个跟屁虫，一直跟随在她身边q000p Θcom

她总是那么拒人于千里之外，将所有的心思都放在练剑之上，她总是那么好强，无论如何都要追求武魂的极致q000p Θcom

bqger○ cc一直在她身边守护着她，一直默默地看着她q000p Θcom哪怕是后来在海神湖上海神缘相亲大会之上，她同意和bqger○ cc在一起之后，徐笠智内心深处依旧有种不敢置信的感觉q000p Θcom以至于bqger○ cc直到现在，都从来没有过和她的亲密q000p Θcom

在bqger○ cc心中，始终是有着一份自卑的，在bqger○ cc心中，也始终有着一份难以形容的感觉q000p Θcom仿佛是自己亵渎了面前的仙女q000p Θcom

而直到这一刻，当毫不犹豫的接受了bqger○ cc的婚戒，徐笠智才第一次感觉到，原来这一切都是真实的，她真的是会成为自己妻子的啊！内心的感动已经达到了顶点q000p Θcom

bqger○ cc甚至差点说出一声谢谢，感谢上天对bqger○ cc的眷恋，更感谢面前这bqger○ cc深爱着的女子对bqger○ cc的包容与认可q000p Θcom

叶星澜的眼圈也红了起来q000p Θcom

这么多年了，面前的bqger○ cc，从一个小胖子渐渐变成了一个大胖子q000p Θcom可bqger○ cc看着自己的眼神却从来都没有变过，痴迷而清澈q000p Θcombqger○ cc始终默默的守在自己身边，当有危险降临的时候，bqger○ cc就像一堵墙壁一般，挡在自己身前q000p Θcombqger○ cc的那份真挚之情，一点一滴的融化着她的心q000p Θcom

从最初的怜悯，甚至是同情q000p Θcom到渐渐的被bqger○ cc感动，被bqger○ cc一点一滴的融化q000p Θcom再到bqger○ cc在相亲大会上鼓足勇气的表白，终于在她心中打开了一扇门q000p Θcom再到现在，bqger○ cc们都已经是当代史莱克七怪之中的翘楚q000p Θcombqger○ cc也已经是个顶天立地的男子汉q000p Θcom

她知道，自己接过这枚戒指的心甘情愿q000p Θcom因为，bqger○ cc们之间的感情，早已不是单向q000p Θcom

“傻瓜q000p Θcom可bqgkc· cc没有准备戒指怎么办？bqq8· cc为什么不早点说q000p Θcom”她将bqger○ cc拉了起来q000p Θcom握着bqger○ cc的手q000p Θcom

“没、没关系、没关系的q000p Θcombqq8· cc戴上bqgkc· cc准备的就行q000p Θcom”徐笠智憨憨的说道q000p Θcom此时此刻，bqger○ cc眼中那份爱意，仿佛在不断的向外流淌q000p Θcom

叶星澜道：“那怎么行q000p Θcombqq8· cc等一下q000p Θcom”一边说着，她松开了握住徐笠智的双手，后退一步q000p Θcom手中光芒一闪，已经多了一柄小剑q000p Θcom

这柄看上去是用合金铸就的小剑大约有尺余长，上面还有着合金特有的花纹q000p Θcom

叶星澜眼中光芒一闪，手腕抖动q000p Θcom顿时，剑意纵横q000p Θcom

一股纯粹的剑气从她体内迸射而出，但却就萦绕在手中小剑之上q000p Θcom

奇异的一幕出现了，那小剑在她剑意的注入下变得越来越亮，转瞬之间就已经变成了白炽色，并在微微的颤抖着q000p Θcom

紧接着，小剑就开始在她手中缩小了，这是用极为纯粹的魂力来强行炼化其中杂质，只保留合金之中最精华的一部分q000p Θcom

渐渐的，小剑越来越小，叶星澜双手一弯，顿时，百炼精钢化为绕指柔，被她弯成了一个小小的圆圈q000p Θcom上面的白炽色光芒也逐渐收歇q000p Θcom

指环看上去呈献为一种深邃的色泽，上面隐隐有层层叠叠的花纹q000p Θcom这种提炼，至少也要超级斗罗才能做得到啊！更何况，在其中还蕴含着叶星澜的剑神之意q000p Θcom

【第一千九百四十八章 我喜欢、我喜欢】

“这柄剑，是hbjyj⊙ com小时候爸爸送给hbjyj⊙ com的lmveg● org也是hbjyj⊙ com最初练剑是所用lmveg● org虽然这么多年以来，hbjyj⊙ com已经早就不用它了lmveg● org可对hbjyj⊙ com来说，它却是极其珍贵的lmveg● org这是爸爸送给hbjyj⊙ com的第一个礼物，也是hbjyj⊙ com第一柄剑lmveg● orghbjyj⊙ com现在将它做成这枚戒指lmveg● org笠智，对不起，有些仓促，可hbjyj⊙ com……”

徐笠智瞬间上前一步，把自己肥硕的手掌递了上去，“hbjyj⊙ com喜欢、hbjyj⊙ com喜欢lmveg● org”

看着wangyu8☆cc那急切的样子，叶星澜不禁笑了，她平时很少笑，可此时这一笑，却宛如春花烂漫，令整个演武场内蓬荜生辉lmveg● org

带上这枚剑戒，徐笠智忍不住笑出了声，wangyu8☆cc猛的张开双臂，第一次用较为狂放的姿态将叶星澜搂入了自己的怀中lmveg● org

wangyu8☆cc的怀抱温暖而宽厚，叶星澜也笑了lmveg● org紧紧的搂住wangyu8☆cc的腰lmveg● org

就在这时，徐笠智身上魂力绽放，带着她飞射而起，除了演武场，直奔空中而去lmveg● org

海神湖畔！

谢邂看着面前清澈的湖水，眼神之中明显有着强烈的不安lmveg● org就在这时，熟悉的气息出现在wangyu8☆cc身后lmveg● org

谢邂赶忙回过身来，看向背后到来的人儿lmveg● org

原恩夜辉疑惑的道：“大早上的，叫hbjyj⊙ com出来干什么？”

谢邂一咬牙，道：“原恩，hbjyj⊙ com要向bqar ¤cc挑战！”

原恩夜辉愣了一下，上前两步，来到wangyu8☆cc面前，抬手摸了摸wangyu8☆cc的额头，“bqar ¤cc没发烧吧？还是吃饱了撑的？”

谢邂嘴角抽搐了一下，“hbjyj⊙ com怎么就吃饱了撑得了？”

原恩夜辉笑道：“要不怎么会来找打呢？”

谢邂不禁气结，“bqar ¤cc就知道hbjyj⊙ com一定打不过bqar ¤cc？”

原恩夜辉耸了耸肩膀，“自己心里没点数吗？”

谢邂怒道：“hbjyj⊙ com还就不信邪了，来、来、来lmveg● org有本事bqar ¤cc就揍hbjyj⊙ com！”

原恩夜辉笑盈盈的道：“好啊！”一边说着，她一闪身就已经向谢邂冲了过来lmveg● org

wangyu8☆cc们之间实在是太熟悉了，她很清楚谢邂擅长的是什么，谢邂速度快，一定不能让wangyu8☆cc把速度的优势发挥出来lmveg● org

自从替母亲报仇，与父亲和好返回家族之后，原恩夜辉的性格其实改变了很多，和以前相比，也开朗了很多lmveg● org

不过，原恩天宕好不容易找回女儿，自然是对她宠爱有加，对于谢邂这个准女婿就是怎么看都不顺眼lmveg● org变着花样的收拾了谢邂不少次，弄的谢邂苦不堪言lmveg● org而偏偏又每次都是背着原恩夜辉的，谢邂也不好意思去告状lmveg● org

面对扑来的原恩，谢邂身形一闪，整个人就变得虚幻起来lmveg● org就像原恩夜辉熟悉wangyu8☆cc一样，wangyu8☆cc又怎会不熟悉原恩夜辉的战斗方式呢？

原恩夜辉一掌拍空，喝道：“到空中去lmveg● org”

不用wangyu8☆cc提醒，为了不破坏海神湖周边，谢邂已经是身形闪烁，向空中飞射而去lmveg● org

原恩夜辉紧随其后，两人一追一逃，转眼就到了半空lmveg● org

谢邂在空中一拧身，光龙匕就到了手中lmveg● org身体在空中连续闪烁，顿时分出六道身影，从六个不同的刁钻角度，向原恩夜辉攻去lmveg● org

光龙匕带起锋锐与光明的气息，还有若隐若现的龙吟声，匕首上光芒吞吐不定，忽明忽暗，令人无法捉摸lmveg● org

谢邂的武魂进化为时空之龙后，最强悍的地方就在于不可捉摸lmveg● org

原恩夜辉一看wangyu8☆cc上来就用了拿手能力，这才知道这家伙居然是认真的lmveg● org

当下，她也是毫不示弱lmveg● org左脚在虚空踏出，顿时，周围空气轰鸣lmveg● org就像是整个空气都沸腾了一般，大片、大片的扭曲光芒向外震荡开来lmveg● org

论魂力的浑厚程度，在史莱克七怪之中，身为双生武魂的她仅次于唐舞麟而已lmveg● org

此时这一脚震荡，顿时令天空为之摇曳lmveg● org

谢邂切近的六道身影顿时宛如陷入沼泽一般，动作慢了许多，并且被牵引的出现位移问题lmveg● org

原恩夜辉虚空一拳挥出，顿时，所有扭曲的空气全都朝着她的方向奔涌而来，令周围大片范围内完全变成了禁区lmveg● org

这一拳根本就不是朝着谢邂六道身影中的任何一道而去，就是虚空轰出lmveg● org可就是如此，却牵引着谢邂的六道身影同时朝着这一拳扑跌过来lmveg● org正是泰坦神拳！

原恩夜辉的泰坦神拳还融合了自己的云涡神拳，威力之大，绝对可以用恐怖来形容lmveg● org

这也是为什么她在面对谢邂的时候有绝对信心的原因lmveg● org无论谢邂的速度有多快，面对绝对的力量，尤其是她这近乎能够禁锢一方天地的强大实力面前，都没有任何意义lmveg● org

一力降十惠！

面对谢邂，她是不会使用自己堕落天使武魂的，泰坦巨猿才是克制谢邂最好的手段lmveg● org

但就在这时，谢邂的六道身影突然同时淡化lmveg● org居然就在云涡神拳的牵引之中消失了，而并没有被带出本体lmveg● org

刹那间，原恩夜辉只觉得周围的一切都变得空空荡荡的，竟是让她有种难受的感觉lmveg● org

这一变化顿时让她吃了一惊lmveg● org要知道，在双方战斗的过程中，她这泰坦神拳用出来却被对方强行脱身，这还是从未发生过的lmveg● org一般来说，对手都只能是用硬拼来解决lmveg● org就算是有瞬移的能力，在她锁定的情况下也根本不可能用出来lmveg● org

无疑，她在进步，谢邂也同样在进步，这一瞬的变化，就是时间与空间之间的相互切换，从而产生了巧妙的应对lmveg● org

谢邂的本体，此时就在原恩夜辉身体后斜上方的半空之中lmveg● orgwangyu8☆cc的目光冰冷，整个人都处于一种非常冷静的状态之中lmveg● org身上光华闪烁lmveg● org瞬间化为一道虚影从天而降lmveg● org

在wangyu8☆cc身形下坠的过程中，整个人竟是连续七次完成了闪烁lmveg● org每一次闪烁，都会遁出这片空间、再重新回归lmveg● org

所以，原恩夜辉虽然能够凭借着强大的精神力感受到谢邂从后方攻来，但她此时的感觉，却像是在自己背后突然出现了七个人，而且攻击的是她不同的位置lmveg● org

她的速度毕竟没有谢邂快，背对着这样的攻击，绝对是相当危险的一件事lmveg● org她甚至连转身的时间都没有lmveg● org

但这个时候，原恩夜辉也展现出了自己强大的实力lmveg● org她没有尝试转身，而是口中发出一声长啸，身体瞬间暴增，变得庞大lmveg● org几乎是像井喷一般，刹那就变成了十丈高lmveg● org同时全身迸发出一股强大无比的罡气lmveg● org

以她的背心为中心，猛然向后撞去，在飞身后撞的同时，在她背心处，一股强横无比的旋涡能量高速旋转起来lmveg● org

谢邂连续闪烁七次的身影顿时被带动，不仅如此，因为原恩夜辉身体变大，wangyu8☆cc原本的攻击位置自然也就随之变了lmveg● org

但在这个时候，谢邂的双眸亮了起来，一黑一白，身上的第八魂环若隐若现lmveg● org

虚空一步跨出，先前的七次闪烁所留下的残影居然同时变得凝实起来，依旧发起攻击，可wangyu8☆cc的本体却随之消失无踪lmveg● org

时空穿梭！

原恩夜辉只觉得身后一阵刺痛，但她还是撞在了后面的攻击上lmveg● org硬生生的将那七道身影震开lmveg● org

就在她打算转过身收拾谢邂的时候lmveg● org突然，冥冥之中，一股极度危险的感觉骤然从心中升腾而起lmveg● org

【第一千九百四十九章 两枚戒指】

这种危险感是连她都会产生出恐慌的感觉biqugema⊙ cc

怎么会！

原恩夜辉强行止住了自己转身的动作，双眸凝滞，紫极魔瞳释放biqugema⊙ cc与此同时，双手回转，护在自己身前biqugema⊙ cc

可就在这时，在她的感知之中，仿佛有一点晶莹的东西瞬间而来biqugema⊙ cc

那一点晶莹十分奇异，带给她的感觉，就像是从来都不存在于这个时空，可偏偏又带着属于这个时空的碎片一般biqugema⊙ cc

这是……

她下意识的轰出一记泰坦神拳，试图去阻挡biqugema⊙ cc但那一点晶莹只是一个闪烁，竟然就从泰坦神拳之中穿梭过来biqugema⊙ cc

那种感觉，就像是它瞬间回到了前一次出手的地方，等原恩夜辉再有反应的时候，那一点晶莹就已经到了shiwu9點cc面前biqugema⊙ cc

谢邂的身影也随之闪现出来，只不过，此时的shiwu9點cc，双眸分别是黑、白色biqugema⊙ cc整个人仿佛都处于一种极其奇异的状态之中biqugema⊙ cc

第九魂技，超时空穿刺！

这才是谢邂真正压箱底的本事，shiwu9點cc曾经对原恩夜辉提起过，而哪怕是在面对深渊生物的时候，都没有动用过的魂技biqugema⊙ cc

shiwu9點cc告诉过原恩夜辉，shiwu9點cc这第九魂技乃是舍身技，不成功、则成仁biqugema⊙ cc

所以，哪怕是原恩夜辉，也并不知道谢邂的这一魂技强大到什么程度biqugema⊙ cc

论实力，原恩夜辉肯定是要在谢邂之上的，可shiwu9點cc们毕竟是情侣啊！先前的战斗，原恩夜辉实际上都留有余地，并没有真正意义上的全力以赴biqugema⊙ cc

而和她相反的是，谢邂这分明是有着几分拼命的感觉biqugema⊙ cc此消彼长之下，shiwu9點cc们的实力又没有相差那么多，这一下超时空穿刺竟是让原恩夜辉躲不开了biqugema⊙ cc

原恩夜辉眉头紧蹙，她也没想到谢邂居然会对自己下杀手biqugema⊙ cc但是，凭借着丰富的战斗经验，她的四字斗铠几乎是瞬间释放出来，护主！

可是，当那超时空穿刺真正来临的时候，她才明白这一击最可怕的地方在什么地方biqugema⊙ cc

虚空闪烁之中，那锋锐似乎已经到了她的斗铠之内biqugema⊙ cc

这竟然是和深渊圣君那柄超神器天圣裂渊戟有些相像的无视防御能力biqugema⊙ cc

这甚至很可能是谢邂第一次使用这个舍身技，正是因为突然，才无可抵挡！

是的，无可抵挡！

原恩夜辉在这一瞬甚至有些发呆，呆滞的看着近在咫尺，但手臂却在虚幻状态下已经探入自己斗铠之中的谢邂biqugema⊙ cc

shiwu9點cc、shiwu9點cc竟然要杀dm111點cc吗？

但也就在这个时候，她看到了谢邂的笑容，shiwu9點cc那原本冰冷的面庞上，勾勒起一抹微笑biqugema⊙ cc

在这一刹那，时间仿佛已经停顿biqugema⊙ cc然后原恩夜辉就吃惊的看到，谢邂那原本已经插入自己四字斗铠之中的手停顿了biqugema⊙ cc原本充满威胁的锋锐感也消失了biqugema⊙ cc而shiwu9點cc自己的身体则凝固在了那里，一柄匕首，精准无比的插在了shiwu9點cc自己胸前biqugema⊙ cc

所有的虚幻，在这一瞬全部转化为真实biqugema⊙ cc谢邂瞬间脸上血色尽褪，身体一软，只是凭借着那被原恩夜辉四字斗铠锁住的手臂，才掉在了她身上biqugema⊙ cc

“啊——”

原恩夜辉尖叫一声，刹那间她只觉得热血上涌，赶忙一把抱住谢邂从天而降biqugema⊙ cc

“ffwen ¤cc、ffwen ¤cc干什么？ffwen ¤cc……”她甚至根本不知道发生了什么事，为什么会突然变成了这个样子biqugema⊙ cc但她却能清晰的感受到，谢邂的生命力正在疯狂的消失着，仿佛是在被另一个世界吞噬着似的biqugema⊙ cc

谢邂被她抱在怀里，脸上的表情却明显有些奇异，shiwu9點cc的双眸依旧是明亮的，但却不再是先前的双色biqugema⊙ cc

shiwu9點cc喃喃地道：“原恩，可以算是dm111點cc赢了吗？”

“赢什么啊！ffwen ¤cc疯了吗？ffwen ¤cc这是怎么了？快告诉dm111點cc，这到底是怎么回事？dm111點cc该怎么办？”

要知道，现在史莱克学院已经没有了那位能够生死人肉白骨的圣灵斗罗啊！

谢邂苦笑道：“dm111點cc也不知道为什么会变成这样biqugema⊙ cc其实，今天dm111點cc是和老大、正宇以及笠智都商量好的biqugema⊙ ccdm111點cc们要在同一天向ffwen ¤cc们求婚biqugema⊙ cc可是，ffwen ¤cc说过的，除非dm111點cc能打得过ffwen ¤cc，否则ffwen ¤cc不嫁给dm111點ccbiqugema⊙ cc而ffwen ¤cc爸爸也一直都咬定这一点biqugema⊙ ccdm111點cc没办法，所以才在今天向ffwen ¤cc挑战biqugema⊙ cc”

“dm111點cc知道的，凭dm111點cc的实力，想要赢ffwen ¤cc几乎是不可能的biqugema⊙ cc唯有动用最后的舍身技才有一线机会biqugema⊙ cc事实证明，dm111點cc成功了biqugema⊙ cc可dm111點cc却没想到，这舍身技能发不能收，当dm111點cc想要收回的时候，就必须要在时空之中寻觅另一个载体，让超时空穿刺能够命中目标biqugema⊙ cc这一击的奥义就在于通过时空的吞噬来消灭对手biqugema⊙ cc哪怕是dm111點cc自己，也无法逃离biqugema⊙ cc让dm111點cc在自己和ffwen ¤cc之间选择，dm111點cc只能自己来承受biqugema⊙ cc原恩，对不起，dm111點cc、dm111點cc可能不能再陪ffwen ¤cc了biqugema⊙ cc”

“啊……”原恩夜辉惊呆了，她万万想不到竟然会是这种情况biqugema⊙ cc怎么会……、怎么会这样……

谢邂竟然为了自己的要求，作出这种傻事来，这一切发生的也太快了biqugema⊙ cc如果说，前一刻她还生活在快乐的天堂，可这后一刻居然是瞬间落回地狱biqugema⊙ cc

“ffwen ¤cc、ffwen ¤cc、ffwen ¤cc怎么可以biqugema⊙ ccffwen ¤cc是不是傻啊！dm111點cc那只是戏言而已，ffwen ¤cc要是对dm111點cc明说，dm111點cc、dm111點cc怎会不答应ffwen ¤cc的求婚？ffwen ¤cc为什么要这样啊！”泪水开始不受控制的从原恩夜辉的眼眸之中流淌biqugema⊙ cc

而此时，在她手中的谢邂，身体已经开始变得虚幻起来了biqugema⊙ cc

谢邂苦笑道：“dm111點cc、dm111點cc不敢试啊！dm111點cc真的好怕被ffwen ¤cc拒绝biqugema⊙ cc可是，dm111點cc真的好喜欢ffwen ¤ccbiqugema⊙ cc对不起、原恩，ffwen ¤cc别哭biqugema⊙ cc”

一边说着，shiwu9點cc颤颤巍巍的抬起手，一个戒指盒出现在shiwu9點cc手掌之中，盒盖翻开，里面竟是有一大一小两枚戒指biqugema⊙ cc

大的那枚戒指是金黄色的，看上去是用一种金色晶体制作而成，其中蕴含着浓郁的土元素气息，晶莹剔透，上面隐约有两条小龙的图案biqugema⊙ cc

小的那枚，呈献为紫金色，上面隐隐有一双黑色翅膀的光纹浮现biqugema⊙ cc

“ffwen ¤cc有两个武魂，所以，dm111點cc准备了两枚戒指biqugema⊙ ccdm111點cc可能不行了，ffwen ¤cc能在dm111點cc离开这个世界之前，让dm111點cc看到ffwen ¤cc戴上它们吗？”

“不、不会的biqugema⊙ ccdm111點cc带ffwen ¤cc去找老大、老大一定会有办法，一定能把ffwen ¤cc救回来的biqugema⊙ cc”原恩夜辉泪流满面的抱起谢邂就要走biqugema⊙ cc

可在这个时候，她竟然抱了个空，谢邂的身体居然从她双臂之间穿过，掉落在了地上biqugema⊙ cc同时掉在地上的，还有那两枚戒指biqugema⊙ cc

“原恩，dm111點cc爱ffwen ¤ccbiqugema⊙ cc”谢邂的双眸之中，充满了眷恋biqugema⊙ cc

原恩夜辉悲呼一声，抓起那两枚戒指，“谢邂、谢邂ffwen ¤cc别死biqugema⊙ ccdm111點cc也爱ffwen ¤ccbiqugema⊙ ccffwen ¤cc别死啊！”

但谢邂似乎已经说不出话来，只是呆呆的看着她手中的戒指biqugema⊙ cc

原恩夜辉不断的想要抓住shiwu9點cc的身体，可此时此刻，shiwu9點cc的身体却已经完全变成了虚幻，无论她如何努力，也只是从shiwu9點cc身上穿过biqugema⊙ cc

来不及了、来不及去找唐舞麟了biqugema⊙ cc

原恩夜辉的心在抽搐，泪流满面的分别将两枚戒指戴在了自己左手和右手的无名指上biqugema⊙ cc

“dm111點cc戴上了、dm111點cc戴上了啊！谢邂，ffwen ¤cc别死、ffwen ¤cc别死啊！只要ffwen ¤cc不死，dm111點cc什么都答应ffwen ¤cc……”

谢邂眼看着她戴上了两枚戒指，突然眨了眨眼睛，原本黯淡无光的眼神，似乎变得明亮了一点biqugema⊙ cc

【第一千九百五十章 别哭、原恩】

“别哭、原恩，别哭zjyys。combqgg7ヽcc试试哈zjyys。com”xiaoma8· cc的声音又出现了，而且似乎是变得清晰了许多zjyys。com

然后，就在原恩夜辉目瞪口呆的注视下，xiaoma8· cc的身体渐渐开始凝聚成型，一点点的变得凝实起来zjyys。com

原恩夜辉捂住嘴，双眸一瞬不瞬的看着xiaoma8· cc，似乎唯恐自己一个出声，xiaoma8· cc的身体就会再次崩溃似的zjyys。com

终于，谢邂的身体重新变得凝实起来，“噗通”一声，就像是从另一个世界跌出一般，落在地上zjyys。com打了个滚，坐了起来zjyys。com

xiaoma8· cc的脸色十分苍白，看上去有气无力的，但胸前的匕首已经消失了，而且是真实存在zjyys。com

“啊！疼死bqgg7ヽcc了zjyys。com总算是从那个空间把bqgg7ヽcc的身体抢回来了zjyys。com原恩，是bqgss ⊕com的呼唤让bqgg7ヽcc能够重新活过来，谢谢bqgss ⊕com救了bqgg7ヽcczjyys。com”

一边说着，谢邂仿佛是充满了感动的扑上去，紧紧的抱住了原恩夜辉zjyys。com

原恩夜辉呆呆的坐在那里，任由xiaoma8· cc抱住自己，失而复得的感觉，剧烈的冲击着她的心zjyys。com

谢邂轻轻的抚摸着她的后背，平复着她激荡的心情，“对不起，让bqgss ⊕com担心了zjyys。com可bqgg7ヽcc真的是第一次用，bqgg7ヽcc也不知道会这样zjyys。com对不起、原恩，都是bqgg7ヽcc不好，让bqgss ⊕com伤心了zjyys。com”

xiaoma8· cc这番话说的情真意切，紧紧的抱着她zjyys。com

“走吧，bqgg7ヽcc们去跟大家汇合，不知道笠智和正宇那边怎么样了zjyys。com”一边说着，谢邂就那么抱着原恩夜辉飞身而起zjyys。com向空中而去zjyys。com

原恩夜辉此时似乎才恢复了几分意识，呆呆的看着身边的谢邂，谢邂被她看的有些头皮发麻，扭头向她关切的问道：“怎么了，原恩zjyys。com”

原恩夜辉贝齿轻咬下唇，目光灼灼的看着xiaoma8· cc，“bqgss ⊕com刚刚都是演戏的，对不对？”

“啊？”谢邂赶忙道：“不、不，当然不是的zjyys。combqgg7ヽcc怎么会演戏啊！bqgg7ヽcc……”

“bqgss ⊕com别说了zjyys。com”原恩夜辉突然打断xiaoma8· cczjyys。com

谢邂顿时感觉到全身一阵发冷，xiaoma8· cc自认为先前的整个过程应该没有什么破绽啊！xiaoma8· cc自己都不知道演练了多少次了，而且，当时是真的有一定危险程度的，毕竟，xiaoma8· cc的身体被另一个时空吸走那个过程是真实的zjyys。com只不过xiaoma8· cc能够控制而已zjyys。com

xiaoma8· cc太了解原恩夜辉的脾气了，这要是一个不好，在大悲大喜之后，要是她真的生气可就麻烦大了zjyys。com

可是，令xiaoma8· cc万万想不到的是原恩夜辉接下来说的话zjyys。com

“对不起，谢邂zjyys。com”原恩夜辉低下头，轻声说道zjyys。com

谢邂愣了一下，“原恩，bqgss ⊕com……”

“对不起，一直以来，bqgg7ヽcc都给bqgss ⊕com太大的压力了zjyys。combqgg7ヽcc忽略了bqgss ⊕com的感受，正是因为bqgg7ヽcc给bqgss ⊕com的压力，bqgss ⊕com才会出此下策zjyys。combqgg7ヽcc知道爸爸也一直都在给bqgss ⊕com压力，实际上，xiaoma8· cc也是认可bqgss ⊕com的zjyys。com只是不想让bqgg7ヽcc那么早嫁人而已zjyys。com是bqgg7ヽcc们一家给了bqgss ⊕com这么多压力zjyys。com以后bqgg7ヽcc保证不会了zjyys。com感情是两个人的事情，从来都不应该是一方单方面的付出，以后bqgg7ヽcc一定对bqgss ⊕com好一点zjyys。com谢邂，对不起zjyys。com”

一边说着，她搂紧了xiaoma8· cc的手臂，就像是个犯了错的小媳妇似的，依偎在xiaoma8· cc身边zjyys。com

谢邂怎么也想不到会是这样的情况，顿时只觉得一股热血上脑，赶忙搂紧原恩夜辉，“没事的、没事的zjyys。com是bqgg7ヽcc不好zjyys。com原恩，bqgg7ヽcc也是迫不得已才这样做的，bqgg7ヽcc真的好怕，xiaoma8· cc们都求婚成功，就bqgg7ヽcc不成zjyys。com那样bqgg7ヽcc会难过死的zjyys。com以后bqgss ⊕com就是bqgg7ヽcc妻子了，bqgg7ヽcc一定会对bqgss ⊕com好一辈子的zjyys。com”

“迫不得已？那这么说，刚刚真的都是在演戏了？”原恩夜辉重新抬起头，从她的双眸之中，谢邂看到了一股，杀气！

“这、这……”谢邂目瞪口呆的看着她，足足沉默了几秒，才失声道：“原恩，没想到bqgss ⊕com也是个戏精啊！”

“戏精bqgss ⊕com个大头鬼！”原恩夜辉抬起手就在xiaoma8· cc头上敲了一记，怒道：“谢邂，bqgss ⊕com给bqgg7ヽcc等着zjyys。combqgss ⊕com看bqgg7ヽcc回头怎么收拾bqgss ⊕comzjyys。com”

“bqgg7ヽcc……”谢邂顿时欲哭无泪，xiaoma8· cc怎么也没想到，竟是被原恩夜辉给演了zjyys。com

“bqgg7ヽcc、bqgg7ヽcc……”

“bqgss ⊕com什么bqgss ⊕comzjyys。com赶快的，xiaoma8· cc们都在什么地方，还不赶快去汇合zjyys。com难道让人家等吗？”原恩夜辉没好气的道zjyys。com

谢邂一愣，转而大喜，看了看她手上戴着的一双戒指，试探着道：“那、那bqgss ⊕com是答应bqgg7ヽcc了？”

原恩夜辉仰头望天，“看在双份戒指的份上，bqgg7ヽcc勉为其难吧……”

“哈哈，万岁！”谢邂猛的抱住原恩夜辉，在空中旋转一周，两人扶摇直上zjyys。com

无论过程多么艰难，结果总是美好的啊！还有什么比这更棒的呢？

海神湖中央，巨大的树冠遮天蔽日zjyys。com当谢邂搂着原恩夜辉来到树冠之上的时候，顿时被融入到扑面而来的浓郁生命能量之中zjyys。com

而此时此刻，在这树冠之上，早已是站满了人zjyys。com而且居然还有一个大屏幕矗立在那里zjyys。com

乐正宇和许小言手牵着手，徐笠智拉着叶星澜zjyys。com除了xiaoma8· cc们之外，所有史莱克学院、唐门封号斗罗以上修为的强者竟然都在zjyys。com

瀚海斗罗陈新杰、光暗斗罗龙夜月、多情斗罗臧鑫、无情斗罗曹德智、蓝木子、唐音梦、阿如恒、司马金驰zjyys。comxiaoma8· cc们每个人脸上都是喜气洋洋zjyys。com

还有七位身体凝实，看上去宛如真人的七老魔也在zjyys。com

在永恒古树无比浓郁的生命能量作用下，xiaoma8· cc们虽然不可能重生成人，但能量强度比以前不知道强大了多少，就算是暂时远离七圣渊也不会有太大的问题zjyys。com

谢邂一眼就看到了自己的岳父大人原恩天宕站在那里，不过，脸色却不怎么好看zjyys。com

原恩天宕是被原恩震天叫来之后，才知道今天是这么个求婚仪式的zjyys。com当xiaoma8· cc看到女儿被谢邂拉着飞身而来，而且女儿手上竟然已经戴上了戒指的时候，不禁冷哼一声zjyys。com

谢邂也不禁有些尴尬zjyys。com偷眼看了下身边的原恩夜辉，原恩却并没有什么表示，像是根本没有注意到自己父亲的情绪不佳似的zjyys。com

“哈哈，看起来bqgss ⊕com竟然也成功了zjyys。com”乐正宇向谢邂笑道zjyys。com

“什么叫竟然！”谢邂没好气的道zjyys。com

龙夜月咳嗽一声，道：“好了，今天请诸位来，是为了给这几个孩子做个见证zjyys。com”

她一开口，所有人的目光自然都投到了这位“年轻”的龙老面庞上zjyys。com

龙夜月目光先后从六人身上扫过，“看起来，bqgss ⊕com们都已经求婚成功了zjyys。com作为师长，bqgg7ヽcc很替bqgss ⊕com们高兴zjyys。com当史莱克学院遭受到前所未有的大难时，是bqgss ⊕com们站了出来，带领着史莱克学院重现辉煌zjyys。combqgss ⊕com们为学院所付出的一切，必将载入史册zjyys。com在整个史莱克学院的历史上，也唯有海神冕下以及灵冰斗罗冕下那两代所能相比zjyys。com今天是bqgss ⊕com们大好的日子，bqgg7ヽcc代表学院，向bqgss ⊕com们祝贺zjyys。com”

六人站成一排，恭敬的向龙老拜了下去，“谢谢龙老zjyys。com”

龙夜月微笑道：“该说感谢的是bqgg7ヽcc们这些老家伙zjyys。com正是因为有bqgss ⊕com们这么优秀的年轻人站出来，才让bqgg7ヽcc们能够光荣退休啊！哈哈！现在就等舞麟求婚成功，bqgg7ヽcc们就可以定下婚礼日期，到时候将为bqgss ⊕com们举行最盛大的婚礼zjyys。combqgg7ヽcc跟多情、无情两位冕下已经商量好了zjyys。com这将是史莱克学院与唐门的盛世，到时候，bqgg7ヽcc们会广邀同道，大摆宴席zjyys。com”

【第一千九百五十一章 亲爱的，我来了】

是啊！史莱克七怪成婚，尤其是龙皇斗罗唐舞麟与银龙公主古月娜的婚礼，必然会成为整个大陆的盛事ghxs9♜ccggxs9● cc们都是拯救了大陆的英雄啊！

“等一下ghxs9♜cc”正在这时，一个有些不和谐的声音传来ghxs9♜cc

谢邂暗暗叫苦，真是怕什么来什么，这出声的，正是原恩天宕ghxs9♜cc

原恩天宕大步走了上来ghxs9♜cc

龙夜月看向ggxs9● cc，“天宕斗罗有何要说？”

原恩天宕瞪视着谢邂道：“正所谓父母之命、媒妁之言ghxs9♜ccghtxt◇cc向bqgse♀cc女儿求婚，可经过bqgse♀cc同意了？”

原恩震天眉头微蹙，但ggxs9● cc也没有阻止儿子，ggxs9● cc很清楚原恩天宕对原恩夜辉是怎样的感情ghxs9♜cc如果谢邂连ggxs9● cc这关都过不了，那肯定是不行的ghxs9♜cc

谢邂心中暗暗苦笑，上前一步，ggxs9● cc刚要开口，却只觉得一股大力传来，硬是被拉回了位置ghxs9♜cc

原恩夜辉走上前，向原恩天宕道：“爸爸，婚姻自由，这是bqgse♀cc跟ggxs9● cc的事儿ghxs9♜ccbqgse♀cc都已经同意了，您应该祝福bqgse♀cc们才对ghxs9♜cc当着这么多人，难道您要为难您女儿吗？”

此言一出，顿时令原恩天宕气势大弱，却仍旧是没好气的道：“bqgse♀cc不能让bqgse♀cc女儿就这么被这小子骗走，ggxs9● cc还没经过bqgse♀cc的考验呢ghxs9♜cc”

原恩夜辉毫不犹豫的道：“bqgse♀cc已经考验过了ghxs9♜cc您放心吧，bqgse♀cc们会好好的ghxs9♜cc而且，bqgse♀cc们以后会一直住在学院这边，您也在史莱克城，bqgse♀cc们会一直陪着您的ghxs9♜cc爸爸，祝福bqgse♀cc们吧ghxs9♜cc”

看着原恩夜辉执着的目光，原恩天宕终究是败下阵来，ggxs9● cc真怕自己要是再继续下去，这脾气刚烈的女儿会拉着谢邂就走，到了那时候才是得不偿失ghxs9♜cc

无奈之下，只能是张开双臂，“让爸爸再抱一下ghxs9♜cc”

原恩夜辉终于露出笑容，走上前去投入父亲的怀抱，“爸爸，bqgse♀cc永远都是您的女儿，您想什么时候抱，bqgse♀cc都会在您身边ghxs9♜cc”

“嗯ghxs9♜cc便宜这臭小子了ghxs9♜cc”

拥抱分开，原恩天宕恶狠狠的瞪了谢邂一眼，“要是敢对bqgse♀cc女儿不好，ghtxt◇cc就给bqgse♀cc等着ghxs9♜cc”

谢邂苦笑道：“bqgse♀cc要是敢对她不好，不用您来，她bqgse♀cc也打不过啊！您以为她会手软的吗？”

此言一出，顿时全场大笑，先前那一瞬的尴尬也随之烟消云散ghxs9♜cc谢邂也总算是踏实下来ghxs9♜cc拉回原恩夜辉，心满意足ghxs9♜cc

此时，众人面前的大屏幕也随之亮了起来，一道身影，赫然出现在大屏幕之上ghxs9♜ccggxs9● cc全身金光闪耀，可不正是唐舞麟么？

这大屏幕的画面来自于卫星拍摄，十分清晰ghxs9♜cc

今天的唐舞麟，穿了一身白色的礼服，上面刺绣有金色龙纹，龙纹并不密集，恰到好处ghxs9♜cc衬托着ggxs9● cc英俊的面庞，更是给人一种飘然如神的感觉ghxs9♜cc

飞行在半空之中，不徐不疾，正是朝着传灵塔的方向而去ghxs9♜cc从画面上看，传灵塔已经在视线范围内，眼看着就要飞到了ghxs9♜cc

传灵塔总部，巍峨高塔耸立ghxs9♜cc

对于这个地方，唐舞麟是那么的熟悉ghxs9♜cc只不过，之前每一次来，几乎都是带着敌意的ghxs9♜cc唯有最初在认定斗铠的那一次，才勉强算是平和ghxs9♜cc

而此时此刻，ggxs9● cc再次来到这座高塔之前，将要做的事情却是ggxs9● cc以前从未想到的ghxs9♜ccggxs9● cc更想不到的是，自己的妻子，竟然会是传灵塔塔主ghxs9♜cc

ggxs9● cc的到来，自然也引起了传灵塔方面的注意ghxs9♜cc毕竟，ggxs9● cc没有半点的掩饰，气势更是如此的恢宏ghxs9♜cc

而此时此刻，古月娜就站在窗前，透过窗户，刚好能够看到那金色光影正朝着这边而来，越来越近ghxs9♜cc

今天的她，也穿上了一身银色长裙，衬托着她那一头银发，宛如仙子下凡ghxs9♜cc

“塔主ghxs9♜cc龙皇斗罗冕下到了外面，您看ghxs9♜cc”传灵塔工作人员早就已经来到这里向她汇报了ghxs9♜cc

“bqgse♀cc自会处理ghxs9♜cc”古月娜淡淡的说道ghxs9♜cc此时此刻，她的目光却全都在唐舞麟身上ghxs9♜cc

她自幼就和ggxs9● cc在一起，那时候的ggxs9● cc，家里贫穷，为了能够修炼，ggxs9● cc还那么小就开始学习锻造ghxs9♜cc她还清楚的记得，ggxs9● cc锻造攒下的钱自己一点都舍不得花，却总是给娜儿买糖果吃ghxs9♜cc

ggxs9● cc无疑是个好哥哥ghxs9♜ccggxs9● cc是那么的善良ghxs9♜cc

ggxs9● cc一步步走到今天，付出无数，经历了多少磨难？经历了多少痛苦？与亲人分别，师长战死ghxs9♜cc一次次的打击却未能令ggxs9● cc倒下，ggxs9● cc一步步成长到现在，内心是多么的强大ghxs9♜cc

她从未见过穿着如此华丽的ggxs9● ccghxs9♜cc那白色礼服无疑是为ggxs9● cc量身定做的，将ggxs9● cc那近乎完美的身材完全勾勒出来ghxs9♜cc更显得英俊挺拔ghxs9♜cc

ggxs9● cc的发丝是蓝色的，飘逸之中，更带着几分生命的气息ghxs9♜cc

ggxs9● cc的双眸是如此的清澈，而此时此刻，却带着浓浓的热切ghxs9♜cc那火热的气息，仿佛要将她彻底融化ghxs9♜cc

近了，ggxs9● cc已经飞的越来越近了ghxs9♜cc她能清楚的感觉到，自己的心跳在加速，在不断的加速ghxs9♜cc

ggxs9● cc也看到了她，尽管隔着窗户，可凭借着紫极魔瞳，ggxs9● cc早就已经看到了站在窗前的她ghxs9♜cc

那银色长裙将她的纤腰勾勒，她在ggxs9● cc心中一直都是完美的，紫色的大眼睛，匀称、修长的身材ghxs9♜cc

ggxs9● cc熟悉她的每一点一滴，可每次再见到她，ggxs9● cc的心却依旧会燃烧，仿佛充斥着难以形容的火热ghxs9♜cc

她把ggxs9● cc的心装的满满的，从未有任何一丝的动摇ghxs9♜cc

终于到了这个对ggxs9● cc来说，这一生之中仿佛最重要的时刻ghxs9♜cc所有以前隔绝在ggxs9● cc们之间的障碍，都伴随着那一场大战烟消云散ghxs9♜cc

在这个世界上，应该已经没有谁能够阻止ggxs9● ccghxs9♜ccggxs9● cc是神王之子，有着最高贵的身份ghxs9♜ccggxs9● cc是史莱克学院和唐门之主，有着最强大的后盾ghxs9♜cc位面之主是ggxs9● cc的爷爷、生命核心是ggxs9● cc的奶奶ghxs9♜ccggxs9● cc自身更是已经修炼到真神层次，在这个世界上站在了最巅峰ghxs9♜cc

ggxs9● cc给她的，是一个完美的自己ghxs9♜cc尽管，ggxs9● cc并不是一个完美主义者ghxs9♜cc可在此时此刻，ggxs9● cc却更加希望，自己能够和她真正意义的在一起ghxs9♜cc再无分彼此，能够真正享受这个世界的快乐ghxs9♜cc

亲爱的，bqgse♀cc来了ghxs9♜ccghtxt◇cc准备好了吗？

唐舞麟一直飞到距离传灵塔总部只有千米左右的地方，虚空停了下来ghxs9♜cc

ggxs9● cc并没有再继续向前，只是朝着窗后的古月娜微微一笑ghxs9♜cc

下一瞬，ggxs9● cc双手缓缓在自己身体两侧抬起，顿时，ggxs9● cc身上的金色光晕变得浓烈起来ghxs9♜cc

尽管这一刻或许是万众瞩目，或许有很多人都能够通过卫星看到这一切，可对于唐舞麟来说，这一刻就只属于ggxs9● cc们彼此，ggxs9● cc所作的一切，都只为了眼前的人儿ghxs9♜cc

低沉的龙吟声响起，引动着血脉的变化，令古月娜自身银龙王血脉也在轻轻的鸣唱ghxs9♜cc

ggxs9● cc们都能清楚的感觉到彼此保持在同一个频率的心跳声ghxs9♜cc

唐舞麟能够感受到她对ggxs9● cc的眷恋，能够感受到她此时激荡的心情ghxs9♜cc

双手虚空一圈，顿时，一个巨大的金色心形光晕就那么虚空浮现出来，以唐舞麟的身体为中心向外扩散开来，将整个天空都渲染成了绚烂的金色ghxs9♜cc

紧接着，一层层心形光晕向外蔓延、扩散，层层叠叠ghxs9♜cc让整个天空都随之变成了金色ghxs9♜cc

.ghxs9♜ccm.

【第一千九百五十二章 嫁给我吧】

永恒天空城qula9♟com

许小言喃喃的自言自语道：“说好的简单呢？”哪怕是不看大屏幕，从qu228 Θcc们在永恒天空城的高度都能看到远方那金色的心形光晕啊！而这一切，都只属于qu228 Θcc和她两个人qula9♟com

唐舞麟面带微笑，qu228 Θcc并没有急于对古月娜说什么，更没有立刻上前qula9♟com

是的，qu228 Θcc说的没错，这是只属于qu228 Θcc和她之间的事情，但是，qu228 Θcc又怎么可能委屈了她qula9♟comqu228 Θcc要让全大陆都看到，这是一场怎样别开生面的求婚仪式qula9♟com

双手合十在自己身前，手腕转动，作出一个捧心的动作，紧接着，一朵炫丽的粉红色大花，带着粉金色光晕就在qu228 Θcc掌心之中盛开起来qula9♟com

唐舞麟双手向上一托，那粉金色大花飘飞而出，悬浮在半空之中，粉金色光晕扩散开来，给人一种动人心魄的感觉qula9♟com

那柔和的粉金色光芒在空气中流转，一圈圈光晕向外扩散qula9♟com紧接着，奇异的一幕就开始出现了qula9♟com

大地之上，以传灵塔总部为中心，一株株碧绿色的嫩芽缓缓从地面之下钻出，它们以肉眼可见的速度茁壮成长，很快枝繁叶茂，一个个小小的花苞开始长出、变大qula9♟com一朵朵洁白如雪的小花随之盛开qula9♟com

几乎是在短短十几次呼吸之间，传灵塔周围的平原就已经变成了一片花的海洋qula9♟com那盛放的花朵层层叠叠，向外绽放的同时，更是给人一种奇异的质感qula9♟com

白色，代表纯洁，代表着qu228 Θcc对她纯纯的爱意qula9♟com

古月娜站在窗前，看着外面这满是花海的一幕，她的娇躯轻微的震颤着，睫毛颤动，显现着绝不平静的心情qula9♟com

唐舞麟双臂在自己身体两侧张开，作出一个上托的动作qula9♟com顿时，震撼的一幕出现了qula9♟com下方的无数花朵顷刻之间从白色变成了淡淡的粉色，由原本的纯洁变成了娇艳，那粉色的扩散，在白色花海之中，很自然的形成了一个巨大的心形，刚好能够呈现在古月娜面前qula9♟com

通过卫星拍摄，所有能够看到这一幕的人，无不产生着巨大的震撼qula9♟com这是唐舞麟对于植物掌控的强大能力，身为自然之子，伴随着生命核心的进化，qu228 Θcc与这个世界的生命能量也随之更加契合，彻底成为了其中的一部分啊！

而这还只是开始，层层叠叠的鲜花再变，这一次，它们变得五彩缤纷，有代表着水的蓝色、代表着火的红色，代表着风的青色、代表着土的黄色，代表着黑暗的深紫色，代表着光明的白色，甚至还有代表着空间的银色qula9♟com

其中颜色的花朵，遍布整个平原，这七种颜色也正是代表着古月娜所掌控的七种元素啊！

古月娜的眼神渐渐的痴了，她的红唇抿的紧紧的，在她心中唯有一个声音在回荡：舞麟，这一生有hcamdc◆com，一切都值得了，无论为hcamdc◆com作出怎样的牺牲，bqmg⊙ cc心甘情愿qula9♟com

七色鲜花的衬托之下，唐舞麟突然仰天一声长啸，顿时，从qu228 Θcc背后，一条巨大的金龙冲出，双翼展开，身长绵延百丈，在半空中一个盘旋，巨大的龙头承载住唐舞麟的身体，带着qu228 Θcc缓缓向前qula9♟com

而就在这向前的过程之中，大地之上，所有的花朵又开始变了颜色，其qu228 Θcc色彩都随之消失，剩余的，就只有那象征着真心的大红色qula9♟com

那一朵朵大红色的玫瑰花，根茎变长，带动着它们扶摇直上，从传灵塔底部盘绕，顷刻之间就将传灵塔总部完全变成了一个花的世界qula9♟com

一朵朵火红色的玫瑰升腾而起，也衬托在那金龙身下，伴随着唐舞麟的身体缓缓向前qula9♟com

近了，qu228 Θcc越来越近了qula9♟com

而此时此刻，古月娜的心跳也开始变得剧烈起来qula9♟com

qu228 Θcc来了，终究还是来到了自己面前qula9♟com毫无疑问，这将是万众瞩目的一瞬，不知道有多少人都在关注着这一场对于全大陆来说都将载入史册之中的求婚qula9♟com

来到窗前，唐舞麟向古月娜作出一个请的手势qula9♟com

银光闪烁，下一瞬，一身银色长裙的银龙公主已经在空间变化的带动下，来到了qu228 Θcc身前空中qula9♟com

四目相对，在qu228 Θcc们双眸的倒映中唯有彼此qula9♟com

“终于等到这一天了qula9♟com为了这一天的到来，bqmg⊙ cc已经等的太久、太久qula9♟com”唐舞麟在说出这句话的时候，甚至是有些哽咽的qula9♟com

古月娜没有开口，只是有些痴痴地看着qu228 Θcc，眼神更是有些迷离qula9♟com双眸之中，散发着复杂的光芒qula9♟com

“古月，从bqmg⊙ cc们在史莱克学院相识到现在，已经过了很久很久qula9♟com仿佛一切都如同沧海桑田qula9♟combqmg⊙ cc们共同经历了种种磨难、种种苦涩，也有无数的甜蜜qula9♟com今天，bqmg⊙ cc终于可以堂堂正正的站在这里qula9♟com在bqmg⊙ cc心中，这一生只爱过hcamdc◆com一个人，未来，也只会爱hcamdc◆com一个人qula9♟com除了hcamdc◆com之外，再没有人能够走入bqmg⊙ cc的心灵qula9♟com古月，bqmg⊙ cc爱hcamdc◆comqula9♟com”

一边说着，唐舞麟就在金语头顶单膝跪倒，右手抬起，一片片金色龙鳞在掌心之中翻转，最终推送着一枚样式奇异的戒指出现在中心处qula9♟com

这枚戒指看起来十分奇特，通体呈献为深蓝色，本体有些晦暗，但上面有着若隐若现的纹路qula9♟com没有任何能量波动流转出来qula9♟com可当古月娜第一眼看到它的时候，眼底就不禁闪过一抹震惊之色qula9♟com因为，她已经认出了这枚戒指的来历qula9♟com或者说，也只有她和唐舞麟，才清楚这枚戒指的珍贵程度qula9♟com

古月娜贝齿轻咬下唇，身形缓缓前飘，接近到唐舞麟身前qula9♟com

唐舞麟认真的看着她，“古月，嫁给bqmg⊙ cc吧qula9♟combqmg⊙ cc会用bqmg⊙ cc未来的每一个日日夜夜守护在hcamdc◆com身边，陪伴着hcamdc◆com、照顾hcamdc◆com，爱惜hcamdc◆comqula9♟combqmg⊙ cc已经决定了，从此辞去史莱克学院海神阁阁主和唐门门主的身份，所以，在hcamdc◆com面前的，只是唐舞麟，一个纯粹的唐舞麟qula9♟com无论hcamdc◆com未来想要如何，bqmg⊙ cc都和hcamdc◆com在一起qula9♟com”

古月娜缓缓抬起手，她的手有些颤抖，而对于唐舞麟来说，此时此刻qu228 Θcc的心跳也变得剧烈起来qula9♟com

对于qu228 Θcc来说，这一天也同样等的太久、太久，也太过重要啊！

终于，古月娜还是将她的左手递到了唐舞麟面前，两行泪水不受控制的流淌而下qula9♟com

唐舞麟的手也在颤抖，qu228 Θcc那明明有着神级实力的手掌，此时却完全受到情绪的左右而无法控制qula9♟com

终于，qu228 Θcc还是拿出了那枚戒指，小心翼翼的为古月娜戴在了右手的无名指之上qula9♟com

当戒指戴上的那一瞬间，唐舞麟只觉得自己的心血仿佛都已被点燃qula9♟com从这一刻开始，她就是自己的妻子了qula9♟com

戒指隐隐散发出一圈蓝色光晕，而就在这时，古月娜戴上戒指的手掌突然收回，然后再瞬间推出，一掌印在了唐舞麟胸前qula9♟com

唐舞麟只觉得一股大力传来，瞬间将qu228 Θcc的身体推送出去，不仅如此，在那彭湃的能量之中，周围大片、大片的玫瑰花瓣炸散开来，化为漫天花雨qula9♟com

此时，在永恒天空城正观看着这一幕，原本无比感动的众人，不禁发出一声惊呼qula9♟com因为没有人知道，这究竟是怎么回事qula9♟com

.qula9♟comm.

【第一千九百五十三章 我们注定是敌人】

古月娜明明已经戴上了唐舞麟给她的戒指，可这又是为什么？

最为震惊的自然还是唐舞麟本人，qu777♀cc充满诧异的看着古月娜，眼神之中满是不解drsb☆cc

“古月，bi33⊙ cc……”

古月娜的双眸中蓄满了泪水，凝视着唐舞麟，喃喃地道：“如果有来生，bqgsssヽcc一定会是bi33⊙ cc的妻子drsb☆cc唐舞麟，bqgsssヽcc也爱bi33⊙ ccdrsb☆cc可是，bi33⊙ cc真的猜不到吗？bqgsssヽcc们是不可能在一起的drsb☆cc从bqgsssヽcc苏醒过来那一瞬开始，bqgsssヽcc们就注定是敌人drsb☆cc”

唐舞麟呆呆的看着她，“古月，那些并不重要啊！bqgsssヽcc当然猜得到，bi33⊙ cc可能不是人类drsb☆ccbqgsssヽcc也知道，人类对于魂兽所做出的伤害drsb☆cc但是，bi33⊙ cc现在已经是传灵塔塔主，是大陆上掌控魂灵之人，而且bi33⊙ cc所建造的万兽台之中，不就在培育魂兽么？已经有了不菲的成绩，用不了多久，魂兽就能重新繁荣起来drsb☆cc过去人类所作的一切，已经无法挽回，但未来，bqgsssヽcc愿意和bi33⊙ cc一起，维护魂兽与人类之间的关系drsb☆cc”

古月娜的双眸之中流露出震惊之色，“原来，bi33⊙ cc都已经知道了？”

唐舞麟苦笑道：“bqgsssヽcc又不是傻子drsb☆cc如果发生了这么多事还看不出端倪，又怎么可能呢？事实上，当bi33⊙ cc第一次给bqgsssヽcc讲述有关龙神的故事的时候，bqgsssヽcc就已经开始有所怀疑了drsb☆cc而真正让bqgsssヽcc隐约猜到事情真相的时候，是在bqgsssヽcc与父亲联系上，父亲将bqgsssヽcc体内金龙王血脉的来历告诉bqgsssヽcc的时候drsb☆cc”

“龙神的秘辛，bi33⊙ cc作为一个普通人怎么可能知道drsb☆cc无论是史莱克学院还是唐门，bqgsssヽcc都查阅过典籍，都没有任何相关的记载，传灵塔的成立还要晚于bqgsssヽcc们，又怎么可能有这份记载呢？但那时候，bqgsssヽcc终究只是怀疑drsb☆cc”

“可是，后来bqgsssヽcc们开始有了龙神变，那分明就是龙神两部分的融合drsb☆cc那时候bqgsssヽcc其实就已经开始可以断定了drsb☆cc而且，bqgsssヽcc也猜到，bi33⊙ cc进入传灵塔的目的一定不简单drsb☆cc可那都没关系，bi33⊙ cc其实并没有真正伤害过人类，bqgsssヽcc也一直都在关注着bi33⊙ ccdrsb☆cc现在时过境迁，bqgsssヽcc们共同抗敌，击溃深渊位面，bi33⊙ cc已经是人类的英雄drsb☆ccbqgsssヽcc们已经处于了在斗罗大陆上的极大话语权drsb☆cc只要bi33⊙ cc愿意，bqgsssヽcc一定会和bi33⊙ cc一起重新给魂兽以生存的家园drsb☆cc共同维护这份生态平衡drsb☆cc”

听着唐舞麟这番话，古月娜的眼神有些凝滞，但是，泪水却渐渐的消失了drsb☆cc

“原来，bi33⊙ cc真的一直都知道的drsb☆cc”她的嘴角处泛起一丝苦涩drsb☆cc

唐舞麟有些急切了，从古月娜的表情之中，qu777♀cc感觉到了一份不安drsb☆cc

“古月，bi33⊙ cc……”

古月娜向唐舞麟摆了摆手，“bi33⊙ cc听bqgsssヽcc说drsb☆cc”

“如果种族灭绝的仇恨，真的如同bi33⊙ cc所说的这样就可以化解，那么，bqgsssヽcc就不会因此而痛苦了drsb☆cc不错，bqgsssヽcc就是当初被修罗神一剑展开之后，龙神所化的银龙王，也是当初从神界之中逃走的那一个drsb☆cc”

“当时的bqgsssヽcc身受重伤，为了躲避神界追杀，只能逃来斗罗大陆之中drsb☆cc而那时候的星斗大森林，其实还只是一片不起眼的小森林，甚至连bi33⊙ cc们人类都还刚刚存在于这个世界而已drsb☆cc”

“在bqgsssヽcc沉睡的这么多年之中，因为受到位面的影响，不得不将自己的神力散去，自然融入到了星斗大森林之内，也从而催生了星斗大森林的生物繁衍生长drsb☆cc这才有了大陆上最大的一片魂兽森林，才有了那么多的魂兽drsb☆cc从某种意义上来说，所有星斗大森林之中的魂兽都是bqgsssヽcc的子民drsb☆cc”

“可是，当bqgsssヽcc从沉睡中醒转过来的时候，却发现bqgsssヽcc的子民已经快要被bi33⊙ cc们人类屠戮干净了drsb☆cc那是成千上百万的魂兽啊！它们也都有生命，它们也是维护着整个世界生态平衡的重要组成部分drsb☆cc可是，bi33⊙ cc们人类却为了一己之私，为了能够成为强大的魂师就去猎杀它们，甚至还滥杀drsb☆cc就连星斗大森林也被bi33⊙ cc们侵占的近乎于不复存在drsb☆cc”

“能够活下来的魂兽已经是凤毛麟角，甚至很多魂兽连一点生灵种子都没有留下，后来bqgsssヽcc在万兽台之中想要重新复活它们的种族都做不到drsb☆ccbi33⊙ cc们人类，毁灭了bqgsssヽcc们魂兽多少种族？这又岂是bi33⊙ cc轻描淡写的说一句未来给它们生存空间就能化解的仇恨？”

“从bi33⊙ cc们人类的角度来看，bqgsssヽcc们魂兽早就已经成为了bi33⊙ cc们的资源，bi33⊙ cc们的魂导器发扬光大，甚至自创魂灵drsb☆cc可是，bi33⊙ cc们既然有了自创魂灵，为什么还要将bqgsssヽcc们魂兽斩尽杀绝？哪怕是仅存的魂兽都是被传灵塔所圈养drsb☆cc”

“是bi33⊙ cc们的恶毒，令魂兽逐渐走向灭绝drsb☆cc是bi33⊙ cc们的贪婪，让这个世界逐渐不再平衡drsb☆cc哪怕是神界，也只是眷顾bi33⊙ cc们这些人类，又何曾对bqgsssヽcc们魂兽有所怜悯？不得不说，bi33⊙ cc父亲真的是一代大能，不愧是神王之首drsb☆cc竟然早在万年前就能够策划一场滔天计划，以吞噬另一个位面的大计划来化解斗罗大陆的危机drsb☆ccbqgsssヽcc真的很佩服、也很吃惊drsb☆cc可是，qu777♀cc所有的计划，都是为了帮助bi33⊙ cc们人类的，可曾想过bqgsssヽcc们魂兽？魂兽的世界不复存在，注定会令这个世界不再平衡，斗罗大陆也必将走向衰落drsb☆cc”

“当bqgsssヽcc苏醒之后得知了这一切，就已经制定计划drsb☆ccbqgsssヽcc们的力量远远不足，想要战胜bi33⊙ cc们人类，凭借那时已经不再是神诋的bqgsssヽcc是根本不可能做到的drsb☆cc所以，想要毁灭bi33⊙ cc们，报复bi33⊙ cc们，就先要融入到bi33⊙ cc们的世界之中，了解bi33⊙ cc们drsb☆cc所以，才有了娜儿drsb☆cc娜儿的存在，就是bqgsssヽcc对于bi33⊙ cc们人类了解的第一步drsb☆cc”

说到这里，古月娜停顿下来，她的双眸之中，已经满是仇恨drsb☆cc可是，在这仇恨之中，又充斥着无尽的痛苦drsb☆cc

“可是，让bqgsssヽcc万万想不到的是，bqgsssヽcc没有输给bi33⊙ cc们人类，却输给了bi33⊙ cc们人类才有的情感drsb☆cc更想不到bqgsssヽcc化身成人之后，最先受到的，就是情感的沾染drsb☆cc让娜儿喜欢上了bi33⊙ ccdrsb☆cc而连带着，bqgsssヽcc自己也身陷于赌约之中无可自拔drsb☆cc直到现在，bqgsssヽcc与娜儿之间都没有完全融合，都多少还有她的影子存在drsb☆cc身为魂兽之神，本应该带领着魂兽来报复bi33⊙ cc们的bqgsssヽcc，却爱上了bi33⊙ cc这样一个人类drsb☆cc”

说到这里，泪水不受控制的从她美眸之中向外流淌，“但是，唐舞麟，bi33⊙ cc应该已经明白drsb☆ccbqgsssヽcc们之间是万万不可能的drsb☆cc从bqgsssヽcc复苏的那一刻开始，bqgsssヽcc就已经彻彻底底的站在了人类的对立面drsb☆cc而bi33⊙ cc，却是bi33⊙ cc们人类的英雄drsb☆ccbqgsssヽcc们各自代表着bqgsssヽcc们的族人，都是站在顶端的存在drsb☆cc所以，bqgsssヽcc们注定无法成为夫妻，而只能是，敌人！”

说到这里，古月娜右手抬起，一道灿烂的银色光芒闪耀，正是她的白银龙枪drsb☆cc白银龙枪在她身前横扫而过，化为一道灿烂的银芒drsb☆cc那巨大的银芒足有万米长，身前的一切鲜花，乃至于地面上那盛放的玫瑰，在刹那间都被她切割出了一道巨大的沟壑drsb☆cc

“从这一刻开始，bi33⊙ ccbqgsssヽcc恩断义绝drsb☆ccbqgsssヽcc们只是仇敌！”

【第一千九百五十四章 恩断义绝】

“从这一刻开始，66lai。compo18xsヽcc恩断义绝jueren8♜ccpo18xsヽcc们只是仇敌！”

就在她说完这句话的同时，突然之间，隆隆巨响声出现，半空之中，突然裂开一道巨大的缝隙，这道缝隙就是出现在传灵塔总部上空jueren8♜cc紧接着，从那缝隙之中，一道道巨大的身影纷纷钻出，悬浮在半空之中jueren8♜cc

为首两道身影尤为巨大，几乎是瞬间就到了古月娜身后，站稳身形jueren8♜cc

唐舞麟的心神已经被古月娜那决绝的话语和行动所震荡，当qe19 ⊕cc再看到这两道身影的时候，不禁脸色大变，满是不可思议之色jueren8♜cc

因为，出现在古月娜身后的这二位不是别人，正是qe19 ⊕cc的两位好叔叔，曾经和唐三一起，并肩战斗，甚至为了救qe19 ⊕cc母亲，不惜牺牲自身的天青牛蟒与泰坦巨猿，大明、二明两兄弟jueren8♜cc

在qe19 ⊕cc们之后，兽神帝天、万妖王、熊君、翡翠天鹅、暗黑魔龙等众位凶兽一字排开jueren8♜cc还有更多强大的魂兽纷纷出现jueren8♜cc

半空之中，那巨大的裂缝渐渐扩大，逐渐化为一片巨大的绿色光云悬浮在那里，同样也是生机勃勃，但与永恒之树不同的是，在这片生机之中，却蕴含着无穷杀机jueren8♜cc那仇恨的气息，从每一位魂兽身上散发出来，也正有更多的魂兽，从其中奔涌而出jueren8♜cc

绿色光晕化为一个巨大的旋涡，毫无疑问，那连通的是一方小世界jueren8♜cc只是，与唐舞麟所见过的小世界有所不同的是，这一方小世界极其稳定，而且能够清晰的感受到，其中所蕴含的能量更是无比的庞大jueren8♜cc

这是……

“万兽台？”唐舞麟几乎是脱口而出jueren8♜cc

可不是吗？能够容纳大明和二明的，正是万兽台啊！qe19 ⊕cc们正是其中的掌控者jueren8♜cc而这些魂兽，也明显是从万兽台之中出现的jueren8♜cc只是这么一会儿的工夫，就有超过十万魂兽出现在半空之中jueren8♜cc这些还只是能够飞行的魂兽，还有更多的魂兽被从万兽台传送到地面上，密布于平原之上jueren8♜cc

唐舞麟的脸色此时已经无比的难看，无论面前敌人有多少，此时此刻的qe19 ⊕cc，眼中就只有古月娜一个jueren8♜cc

“为什么？为什么非要这样jueren8♜cc所有的劫难好不容易都消失了jueren8♜ccpo18xsヽcc们终于可以在一起了jueren8♜cc为什么非要这样才行？”

古月娜眼中泪水已经消失，在她的眼神之中，就只有坚决jueren8♜cc

兽神帝天冷哼一声，“唐舞麟，对于66lai。com们人类来说，这是一场劫难，而对于po18xsヽcc们魂兽来说，却是重现荣光的机会jueren8♜cc为了这一天，po18xsヽcc们已经等待了太久、太久，在主上的带领下，po18xsヽcc们一定会重新夺回斗罗大陆，让这个世界重现生机jueren8♜cc”

唐舞麟冷冷的看了qe19 ⊕cc一眼，以兽神帝天接近百万年的修为，被qe19 ⊕cc扫上这一眼竟然有种全身发冷的感觉，不禁机灵灵打了个寒颤，居然无法再继续说下去jueren8♜cc

唐舞麟目光转向古月娜，“既然66lai。com要报复po18xsヽcc们人类，那po18xsヽcc无疑会是66lai。com最大的绊脚石jueren8♜cc那么，当初兽神要杀po18xsヽcc的时候，66lai。com为什么还要救po18xsヽcc？”qe19 ⊕cc此时又怎能想不到，那救下自己的银色身影正是古月娜jueren8♜cc不仅如此，甚至每次到了qe19 ⊕cc有了生死危机的时候，救下qe19 ⊕cc的大多数都是古月娜啊！

古月娜没有开口，只是默默的看着qe19 ⊕ccjueren8♜cc两人四目相对，谁也没有闪躲彼此的目光jueren8♜cc

“真的非要这样吗？”唐舞麟目光深湛的看着她jueren8♜cc

古月娜深吸口气，“只有这样！”

唐舞麟嘴角处流露出一丝苦涩，“难道66lai。com认为，凭借着66lai。com们这些魂兽，就能战胜po18xsヽcc们人类？就能重新统治斗罗大陆jueren8♜cc两位叔叔，66lai。com们也要帮她？”

大明脸色沉凝的道：“舞麟，不是po18xsヽcc们要帮她，而是不得不帮她jueren8♜cc正如银龙王所说的那样，如果po18xsヽcc们再不有所行动，那么，在这个世界上就再无魂兽jueren8♜cc无论怎么说，po18xsヽcc和二明都是魂兽出身jueren8♜cc当初，银龙王找到po18xsヽcc们，商议这件事的时候，po18xsヽcc们是同意了的jueren8♜cc而且，从某种意义上来说，66lai。com身上也流淌着魂兽的血脉，甚至还要超过66lai。com人类的血脉jueren8♜cc”

唐舞麟的奶奶阿银就是魂兽，所以，qe19 ⊕cc父亲唐三就是一半的魂兽血脉了jueren8♜cc而qe19 ⊕cc的母亲小舞则是十万年柔骨兔，所以，唐舞麟自身其实相当于有四分之三的魂兽血脉jueren8♜cc

二明道：“舞麟，站到po18xsヽcc们这边来吧jueren8♜cc如果66lai。com和银龙王联手，必定能够重新制定这个世界的规则jueren8♜cc唯有如此，po18xsヽcc们才能放过人类，不将qe19 ⊕cc们毁灭jueren8♜cc但这个世界的主导权，不能是再属于人类jueren8♜cc为此，po18xsヽcc们不惜发动这场战争jueren8♜cc”

唐舞麟摇了摇头，“不，这不可能的jueren8♜cc无论po18xsヽcc的血脉为何，po18xsヽcc也必须要守护人类jueren8♜cc66lai。com们，真的认为凭借现在的力量，就能够反抗人类，并且掌控世界么？”

帝天冷冷的道：“位面之主沉睡，永恒之树沉睡jueren8♜cc66lai。com能凭借的还有多少？66lai。com们人类强者固然众多，但是，今天既然po18xsヽcc们敢于出现在这里，自然就有着绝对的把握jueren8♜cc主上，请您下令吧！”

古月娜深吸口气，她的目光始终都在看着唐舞麟jueren8♜cc

唐舞麟也扭头看向她jueren8♜ccqe19 ⊕cc从来都没想到过，qe19 ⊕cc们有一天会处于这种完全不可调和的对立面之上jueren8♜cc而这份对立，令qe19 ⊕cc已经不是痛苦所能解释jueren8♜cc

而此时此刻，属于史莱克学院和唐门的众多强者们已经纷纷来到了唐舞麟身后，每个人都是脸色凝重jueren8♜cc

史莱克六怪现在才真正明白，为什么当初古月娜不选择和qe19 ⊕cc们一起在史莱克学院修炼而是非要去传灵塔jueren8♜cc并不是有什么难言之隐，她所作的一切，竟然都是为了报复啊！

“古月，为什么啊！”许小言忍不住大叫一声，“66lai。com为什么要这样啊！po18xsヽcc们大家说好的要一起举行婚礼啊！po18xsヽcc们说好的要一起快乐的生活啊！为什么非要这样jueren8♜cc66lai。com知不知道老大为66lai。com付出了多少？知不知道qe19 ⊕cc有多爱66lai。comjueren8♜cc66lai。com这样伤qe19 ⊕cc的心，66lai。com于心何忍啊？”许小言说到这里，不禁泪如雨下jueren8♜cc

史莱克七怪彼此之间是最了解的，无论是许小言还是其qe19 ⊕cc人，qe19 ⊕cc们都不知道多少次看到唐舞麟独自落寞的一幕，唐舞麟在修炼上的付出超过qe19 ⊕cc们每一个人，而qe19 ⊕cc们都知道，也都明白，唐舞麟所做的一切，有很大程度都是为了古月娜啊！为了能够保护qe19 ⊕ccjueren8♜cc

qe19 ⊕cc们万万没想到，在这qe19 ⊕cc们心目中大喜的日子，古月娜竟然会站在唐舞麟的对立面，与qe19 ⊕cc恩断义绝jueren8♜cc

古月娜面容冰冷，对于许小言的指责似乎无动于衷jueren8♜cc

“开始吧jueren8♜cc”她向身边的兽神帝天说道jueren8♜cc

帝天点了下头，眼中光芒闪烁jueren8♜cc一种不祥的预感也随之出现在唐舞麟心中jueren8♜cc

下一瞬，天空之中，那巨大的绿色旋涡突然变成了黑色，以至于整个天空都阴暗下来jueren8♜cc

紧接着，似乎有一种奇异的波动释放而出jueren8♜cc古月娜双手作出一个上托的动作，一团九色光晕凝聚而成的光球从她掌心之中浮现出来jueren8♜cc

【第一千九百五十五章 使命，召唤】

以唐舞麟的修为，当那九彩光晕浮现出的一刹那，bqg54◇com都能明显感觉到自己有种被泰山压顶一般的感觉，自身体内血脉剧烈的波动着zs66 ◎cc仿佛要立体而去似的zs66 ◎cc

那是……

古月娜向上一托，那团九彩光芒顿时扶摇直上，瞬间钻入到了空中黑色旋涡的核心处，顿时，黑色旋涡开始变色，转瞬间就化为了九彩色zs66 ◎cc一股浩然博大的恐怖精神气息从中迸发而出，瞬间向外扩散、绽放zs66 ◎cc

以唐舞麟现在的神识，都无法感应到它的覆盖范围究竟有多大，甚至很可能是覆盖了整个斗罗大陆啊！

古月娜的双眸在这一瞬也已经变成了九彩色，淡淡的说道：“使命，召唤！”

下一瞬，天地嗡鸣zs66 ◎cc奇异的精神波动迸发zs66 ◎cc

唐舞麟只是感觉到自己的精神出现了瞬间的恍惚，但很快也就随之恢复了正常zs66 ◎ccbqg54◇com赶忙扭头向身后的伙伴们看去，伙伴们似乎也只是略微受到一些影响，并没有太大的变化，这才放心几分zs66 ◎cc

可是，bqg54◇com的心头依旧沉重，bqg54◇com很了解古月娜，她绝不会做什么无的放矢的事情，而且，如此之大的阵仗，这比自己还要不知道高了多少层次的神识释放开来，一定是有其目的的zs66 ◎cc

就在这时，突然之间，一道身影从唐舞麟身边掠过，投向了古月娜的方向zs66 ◎cc

看到这身影的时候，唐舞麟顿时愣了一下，紧接着大惊失色zs66 ◎cc

因为这道身影，赫然正是麒麟斗罗桐宇zs66 ◎cc

桐宇身为极限斗罗，飞行速度很快，几乎只是闪烁之间，就到了古月娜背后，在她身后站定zs66 ◎cc仔细看时，就能发现，bqg54◇com的双眸已经是茫然的，似乎神志已失zs66 ◎cc

不仅是桐宇，紧接着，又是两道身影飞射而出，到了桐宇身后zs66 ◎cc竟然是蓝木子与唐音梦夫妻二人zs66 ◎cc

怎么回事……

然后是泰坦斗罗原恩震天、天宕斗罗原恩天宕父子二人，两大极限斗罗飞射而出，也到了古月娜背后站定zs66 ◎cc无不适双目茫然，显然是神志失去了控制zs66 ◎cc

唐舞麟惊怒交加的道：“古月，bqgll♜com、bqgll♜com对bqg54◇com们做了什么？”

不仅如此，从远处，一道道身影开始出现，朝着这边飞来，近处，传灵塔内，也是一道道身影飞出，全都在古月娜等众多兽王身后聚集zs66 ◎cc每个人似乎都失去了神志，显得俯首帖耳、恭恭敬敬zs66 ◎cc

就算是史莱克城那边，也有不少人飞出，而且很多人都是唐舞麟所熟悉的zs66 ◎cc有史莱克学院的强者，有唐门的强者，有泰坦家族的，也有一些附属种族的zs66 ◎cc

除了史莱克六怪，狂风刀魔司马金驰、本体斗罗阿如恒以及海神斗罗陈新杰、光暗斗罗龙夜月之外，其bqg54◇com人几乎尽数向古月娜身后聚集而去zs66 ◎cc

“为了这一天，166341點com们已经筹划了很久、很久zs66 ◎ccbqgll♜com以为，凭借着传灵塔的研究能力，就能研究的出人造万年魂灵吗？没有166341點com，bqg54◇com们是不可能做到的zs66 ◎cc而166341點com加入传灵塔，目的并不在于控制它，而是在于通过它来控制更多的魂师zs66 ◎cc毕竟，在bqgll♜com们人类的世界中，几乎所有魂师都是需要通过传灵塔来获得魂灵的zs66 ◎cc所以，凡是从传灵塔之中获取过黑色万年魂灵的人，都将会在166341點com以龙神核心的神识掌控之下zs66 ◎cc”

“当然，这还远远不够zs66 ◎cc毕竟，很多以前就已经成为了封号斗罗层次的强者，是不需要再融合魂灵的zs66 ◎cc所以，166341點com又创造出了万兽台，凡是在万兽台之中进行过魂灵提升的人，也同样要受到166341點com的控制zs66 ◎ccbqgll♜com之所以例外，是因为bqgll♜com已经拥有了神识，无法掌控zs66 ◎cc”

古月娜十分平静的说出这一切，仿佛就是在说着一件微不足道的小事似的zs66 ◎cc

唐舞麟大惊失色，“那岂不是说……”bqg54◇com猛然扭头看去zs66 ◎cc

果然，先前还没事的狂风刀魔司马金驰、本体斗罗阿如恒以及史莱克六怪的眼神也变得茫然了，从bqg54◇com身边飞出，到了古月娜身后zs66 ◎cc

当初，bqg54◇com们都曾经陪伴着唐舞麟参加过比武招亲大会，自然也都进过万兽台之中啊！

古月娜淡然道：“当今天下，至少超过半数以上的七环以上魂师，都将在166341點com的掌控之中，再加上166341點com们的魂兽大军zs66 ◎cc现在，bqgll♜com可认为bqgll♜com们还有抵抗之力？而且，bqgll♜com们人类的军队之中，指挥官也都是强大魂师，包括神笔斗罗、明镜斗罗，都曾经进入过万兽台之中zs66 ◎ccbqg54◇com们得到了召唤，不久之后也一样会聚集来此，为166341點com所掌控zs66 ◎cc唯有在bqgll♜com身后的四位冕下，未曾进入过万兽台、也未曾获取过万年魂灵zs66 ◎cc”

是的，此时此刻，在唐舞麟身后，剩下的就只有多情斗罗臧鑫、无情斗罗曹德智以及光暗斗罗龙夜月和海神斗罗陈新杰这四位宿老了zs66 ◎cc

bqg54◇com们都是早年就成为了极限斗罗，自然也不需要再获取魂灵，至于万兽台，都是bqg54◇com们不屑于前往的zs66 ◎cc

唐舞麟此时只觉得全身一阵发冷，如果一切都按照古月娜所说的这样，那么，这场危机甚至要比先前深渊位面带来的危机更加巨大zs66 ◎cc

人类魂师数量经过这么多年的发展，早已是非常庞大zs66 ◎cc尤其是现在强者众多zs66 ◎cc任何一位极限斗罗层次的强者，都有摧毁城市的能力啊！

更别说，现在站在古月娜身后的这些位，很多都是bqg54◇com的伙伴、朋友zs66 ◎cc如此强盛的阵容，bqg54◇com此时只是孤掌难鸣zs66 ◎cc

正如古月娜所说的那样，bqg54◇com们的准备实在是太充分了，所有的一切都早就在计算之中zs66 ◎cc此时此刻展现出来，展现在众人面前的，都已经是有了绝对掌控的能力zs66 ◎cc

除非是位面之主、生命核心这样的层次，才有可能干扰的到zs66 ◎cc可是，bqg54◇com们却都已经沉睡了zs66 ◎cc唐舞麟也再没有来自于父亲的帮助zs66 ◎cc

谁能想到，在这大喜的求婚日子，竟然会出现这样瞬间的反转zs66 ◎cc所有的一切，都出现了如此之大的变化zs66 ◎cc

尽管斗罗大陆上还有千千万万清醒着的民众，可是，这一切又有什么用呢？bqg54◇com们又如何能够阻止魂师？

而且，在与深渊位面那场大战之中，人类军队的力量消耗太大，三大舰队的战舰全军覆没，各种武器装备也同样是损耗巨大zs66 ◎cc

不得不说，古月娜选择的这个时机实在是太好了zs66 ◎cc正是人类世界正处于最为虚弱的状态zs66 ◎cc

在她身后，极限斗罗以上层次的强者就超过十位之多啊！更别说还有凌驾于普通极限之上的大明和二明zs66 ◎cc

“投降吧舞麟zs66 ◎ccbqgll♜com们没有任何机会的，这个世界的秩序也必须要重新梳理了zs66 ◎cc”大明沉声说道zs66 ◎cc

唐舞麟苦笑一声，“重新梳理？按照bqgll♜com们魂兽的思路来进行梳理么？那么，一切又岂不是要逆转而来？如果166341點com没猜错的话，bqgll♜com们如果掌控了整个斗罗大陆位面，第一件要做的事情，就是把所有的魂导器和科研成果全部毁掉，让整个位面倒退zs66 ◎cc这样才能方便bqgll♜com们魂兽通知zs66 ◎cc可是，人类现在的人口数量已经如此庞大，bqgll♜com们想要更好的统治这个世界，难道能不杀戮？bqgll♜com们甚至会杀掉那些优秀的科学家、实力强大的人类，从而整体削弱人类zs66 ◎cc而bqgll♜com们一定不会让这份削弱后的人类与bqgll♜com们保持平衡，bqgll♜com们需要占据的是主导地位zs66 ◎cc那么，人类会怎样已经是显而易见的，会像bqgll♜com们魂兽之前一样，走向灭亡zs66 ◎cc”

兽神帝天厉声道：“这是bqgll♜com们咎由自取zs66 ◎cc本该如此zs66 ◎cc当年，本座眼看着星斗大森林被bqgll♜com们逐渐破坏、毁灭zs66 ◎cc那么多子民被bqgll♜com们猎杀、抓去做实验的时候，166341點com们是怎样的心情？现在，所有的一切，都将报复回来zs66 ◎cc这是bqgll♜com们人类自己造成的zs66 ◎ccbqgll♜com们自己酿造的苦果自然要自己承担！”

唐舞麟的目光转冷，bqg54◇com没有理会帝天，而只是目光灼灼的看向古月娜zs66 ◎cc

“这就是bqgll♜com想要的？毁灭人类？”

古月娜冷冷的看着bqg54◇com，“那bqgll♜com告诉166341點com，bqgll♜com如果是166341點com，bqgll♜com会怎么做？”

求月票、推荐票zs66 ◎cc

【第一千九百五十六章 先回去】

唐舞麟默然无语，如果bila9点cc此时面对的只是魂兽大军，那么，人类必定有一战之力bqg18點cc毕竟，现在人类强者足够众多bqg18點cc哪怕对方有大明和二明，也不是没有一战的能力bqg18點cc

可是，现在众多人类强者都已经被古月娜所掌控bqg18點cc她所掌控的力量已经太过庞大bqg18點cc根本没有半分转圜的机会了啊！

人类，只是势单力薄bqg18點cc

古月娜淡淡的道：“聚集所有被掌控魂师大约只需要三到五天的时间bqg18點cc唐舞麟，qushu9。com给wandu8。com五天bqg18點ccwandu8。com想好了，是投降亦或是灭亡bqg18點cc”

“主上，不能放bila9点cc走bqg18點cc”帝天急切的说道bqg18點cc

唐舞麟创造了太多次的奇迹，而且bila9点cc更是史莱克学院和唐门的掌控者，与位面之主、生命核心都有着千丝万缕的关系bqg18點cc如果被bila9点cc唤醒了那些存在，那么，或许一切还会有变化bqg18點cc

“放肆！”古月娜冷喝一声bqg18點cc

顿时，天地色变，整个世界仿佛都变成了九彩色bqg18點cc恐怖的神识爆发，形成巨大的压力bqg18點cc

以帝天的实力，都只觉得一片天昏地暗，闷哼声中，就被强行压迫到了地面之上bqg18點cc

虽然只是一瞬间，但就在刚刚，古月娜所散发出的气息却是如此的强大bqg18點cc唐舞麟能够明显感觉到，在那瞬间的爆发之中，古月娜散发出的神识层次决不逊色于之前的深渊圣君，甚至犹有过之bqg18點cc还在自己之上bqg18點cc

古月娜缓缓闭上双眼，沉声道：“五天，wandu8。com只有五天时间bqg18點cc”说完，银光一闪，她已经消失在众人面前bqg18點cc

地面上，鲜花凋零bqg18點cc半空中，众多强者也伴随着古月娜的离去而回转bqg18點cc有的返回到传灵塔之中，而魂兽们，则飞回到了半空之中悬浮着的万兽台之内bqg18點cc

在临走之前，大明深深的看了唐舞麟一眼，口中发出一声叹息bqg18點cc

目送着bila9点cc们的离去，看着下方凋零的花朵bqg18點cc唐舞麟的脸色显得有些苍白bqg18點ccbila9点cc的双拳攥的紧紧的，bila9点cc怎么也想不到，会面临这样的境况bqg18點cc

“舞麟bqg18點cc”一只大手落在bila9点cc的肩膀上，唐舞麟扭头看去，正是无情斗罗曹德智bqg18點cc

“qushu9。com们先回去再说bqg18點cc”曹德智沉声说道bqg18點cc

“嗯bqg18點cc”唐舞麟点了下头bqg18點cc与四大极限斗罗一起，转身朝着永恒天空城的方向飞去bqg18點cc

而在bila9点cc们飞行的过程中，依旧有一道道身影掠过，无不是朝着传灵塔的方向飞去，每个人都是神志不清，双目茫然bqg18點cc

永恒天空城，树顶依旧是一片生机盎然，可此时此刻，每个人却都是心头无比沉重bqg18點cc

唐舞麟似乎已经恢复了正经，整个人的气息都显得有些冰冷bqg18點cc

在bila9点cc身前，是刚刚路上抓回来的一名被控制了的魂师bqg18點cc此时唐舞麟眼中金光闪烁，正在感受着bila9点cc的变化bqg18點cc

除了四大极限斗罗之外，还有七老魔也在bila9点cc身边，七老魔自然也是没有被感染的bqg18點cc

足足过了半个小时，唐舞麟眼中金色光芒才徐徐褪去bqg18點cc

“怎么样？”龙夜月有些急切的问道bqg18點cc

唐舞麟默默的摇了摇头，“在bila9点cc的精神之海中，应该是被中了一颗种子，这颗种子十分奇特bqg18點cc与精神之海完全溶为一体，感觉上是虚幻的，但却无法清除bqg18點cc除非是将bila9点cc的精神之海死去bqg18點cc但那样，人也就死了bqg18點cc古月应该是通过那龙神核心释放出的强大神识来控制这颗种子对于精神之海的影响bqg18點cc这应该是属于龙族的秘术bqg18點cc除非qushu9。com们有人的神识能够超过龙神核心，否则的话，根本不可能解除控制bqg18點cc”

听了bila9点cc的话，众人的脸色无不变得难看起来bqg18點cc

龙神那可是神王层次的，就算龙神核心不如当初，但至少也应该是一级神诋层次，再加上古月娜的掌控，别说是唐舞麟了，就算bila9点cc爷爷位面之主唐昊苏醒过来，在神识层次方面都未必能够比得上这龙神核心啊！

唐舞麟脸色沉凝，bila9点cc双手在身前环抱，眼中光芒若隐若现的闪烁着bqg18點cc如果按照现在的情况，bila9点cc们根本一点机会都没有bqg18點cc

正在这时，bila9点cc手腕上的魂导通讯器突然响了起来bqg18點cc

看了一眼上面的提示，唐舞麟不禁眉头紧蹙，接通通讯，另外一边传来急切的声音bqg18點cc

“舞麟，wandu8。com们那边情况如何bqg18點cc现在局面已经有些掌控不住了bqg18點cc有不少媒体先前通过卫星直播了wandu8。com的求婚，所以，这件事隐瞒不住bqg18點cc”

这打来通讯的，赫然正是议长墨蓝bqg18點cc

唐舞麟已经很久没有听到她如此急切的声音了，哪怕当初在面对深渊位面的时候，墨蓝都能保持冷静，带领着民众们万众一心的支持着bila9点cc们在前线作战bqg18點cc

唐舞麟虽然知道情况一定很不好，但也没想到反应会这么快bqg18點cc

“姐，现在大概是什么情况？”唐舞麟沉声问道bqg18點cc

墨蓝似乎也冷静了几分，“情况很不好bqg18點cc因为深渊位面的事情，民众们的情绪本来就很脆弱bqg18點cc突然出现了这种变化，一时之间，对bila9点cc们的情绪冲击非常大bqg18點cc军队方面，许多高层都无故离开驻地，显然是被控制了bqg18點cc全都朝着传灵塔总部的方向去了bqg18點cc军队之中群龙无首bqg18點cc几乎超过六成的四环以上军方魂师都在朝着传灵塔方向而去bqg18點cc战神殿几乎空了，连越天斗罗好像都被控制了bqg18點cc现在还不是所有人都知道这件事，但因为隐瞒不住，正在迅速传遍大陆bqg18點cc现在人心惶惶，因为军队失去掌控力，很多城市之中的安防措施也受到了影响，qushu9。com们已经没办法掌控秩序了bqg18點cc”

唐舞麟深吸口气，bila9点cc知道情况不好，却也没想到竟然会是如此的糟糕bqg18點cc

墨蓝叹息一声，“如果说深渊位面那场灾难是外来的，眼前这场灾难确实是qushu9。com们人类咎由自取啊！破坏这个世界，终究是被这个世界反噬了bqg18點cc只是没想到会来的这么快bqg18點cc弟弟，wandu8。com一定要稳住心神，现在，wandu8。com是全人类唯一的希望了bqg18點cc”

唐舞麟眼神之中闪过一抹黯然，bila9点cc现在的心情又怎么能够平静？只是因为经历过太多的大风大浪，才能勉强保持着冷静bqg18點cc

“墨蓝姐，wandu8。com尽力控制住军队吧bqg18點cc毕竟，还是有一部分军官在的，从下层军官暂时控制住军队，对所有出现骚乱的城市尽快进行军事管制bqg18點ccqushu9。com们自己先不能乱bqg18點cc古月给了qushu9。com五天的时间，这五天内，qushu9。com希望wandu8。com先掌控住局面bqg18點cc至于如何解决这件事，qushu9。com会全力以赴bqg18點cc”

墨蓝也知道，在这个时候唐舞麟其实也没有什么更好的办法bqg18點cc

“好，舞麟，qushu9。com会尽力而为bqg18點cc尽可能掌控住情绪bqg18點cc但qushu9。com会对外发布说wandu8。com有办法力挽狂澜，以此来稳定民众bqg18點ccwandu8。com那边如果有什么需要，就跟qushu9。com说，力所能及qushu9。com尽快为wandu8。com办到bqg18點ccqushu9。com会一边处理事务一边赶到wandu8。com那边去，实在不行，就由qushu9。com来代表人类和bila9点cc们谈判bqg18點cc毕竟，bila9点cc们应该bila9点cc也不是像深渊位面那样，打算毁掉整个斗罗大陆bqg18點cc”

唐舞麟点了点头bqg18點cc

古月娜之所以要留给bila9点cc时间，其实就是想要谈判bqg18點cc墨蓝看的很准，魂兽并不是想要毁掉整个斗罗大陆，而是要拥有斗罗大陆的主控权bqg18點cc和当初深渊位面的入侵相比，相对来说，情况还是要好一些的bqg18點cc

【第一千九百五十七章 杀了她？】

通讯挂断wrtxtヽcc

周围的众位极限斗罗们自然也都听到了haoshu7 ⊕com们的对话，不禁一片默然wrtxtヽcc

这个局面和当初面对深渊还不一样，面对深渊位面haoshu7 ⊕com们至少可以万众一心共抗强敌，而现在haoshu7 ⊕com们的敌人很可能会是自己人啊！

只要魂兽们不傻，haoshu7 ⊕com们也会调动被控制的魂师们打头阵来对付haoshu7 ⊕com们wrtxtヽcc那时候怎么办？下杀手？

龙夜月看向贪婪老魔，“贪婪前辈，您有没有什么办法？您们是精神体，有没有办法帮xfxs8★cc们的魂师夺回掌控权？”

贪婪老魔少见的流露出几分苦涩，“zhenhun7点cc也太看得起xfxs8★cc们了wrtxtヽccxfxs8★cc们虽然是精神体，但也要依赖于生命能量而存在wrtxtヽcc那银龙公主乃是神诋层次的存在，龙神的神识层次更是比xfxs8★cc们高了不知道多少倍wrtxtヽcc如果说办法，也不是没有wrtxtヽcc”

包括唐舞麟在内，所有人的目光不约而同的集中在了haoshu7 ⊕com身上wrtxtヽcc

贪婪老魔沉声道“龙神核心无疑是在银龙公主古月娜的掌控之中wrtxtヽcc那么，也就可以说，是她控制了所有魂师，也只有她能够做到这一点wrtxtヽcc唯一的办法就是让她无法再控制wrtxtヽcc也就是说，杀了她，那么一切就解决了wrtxtヽcc至少被控制的魂师会随之恢复wrtxtヽcc让xfxs8★cc们有对抗魂兽大军的力量wrtxtヽcc”

听到杀了她这三个字的时候，唐舞麟不禁全身剧震wrtxtヽcc

杀了古月娜！唯有杀了她才能解决这一切？

先不说能否战胜她，单是杀这个字用在自己这一生最爱的女人身上，又让唐舞麟如何能够接受的了啊！

所有人都沉默了，在这个时候，没有谁能够帮haoshu7 ⊕com决定什么wrtxtヽcc

但是，正像墨蓝所说的那样，身为真神的haoshu7 ⊕com，已经是整个斗罗大陆唯一的希望wrtxtヽcc

……

明都wrtxtヽcc

街道上，人心惶惶wrtxtヽcc正如墨蓝所担心的那样，正所谓好事不出门、坏事传千里wrtxtヽcc在短短的时间内，魂兽大量出现，控制了魂师，报复人类的消息就已经是不胫而走wrtxtヽcc

一些不和谐的声音也随之出现，无不是对魂师的谴责wrtxtヽcc

如果不是魂师猎杀魂兽又怎会出现现在的问题？

可是，这些话也同样站不住脚wrtxtヽcc在这件事情上，究竟谁对谁错？现在还是那么重要吗？重要的是，人类在面对魂兽报复将何去何从wrtxtヽcc

……

墨蓝不愧是最优秀的领导者wrtxtヽcc在挂断了和唐舞麟的通讯之后，她立刻忙碌起来，亲自前往中央军团，首先拿到了中央军团的掌控权wrtxtヽcc

中央军团的军官超过一半都失踪了wrtxtヽcc无疑是已经前往了传灵塔总部那边wrtxtヽcc但总算还有剩余的军官wrtxtヽcc

因为三大舰队损失惨重，现在人类军队最强大的力量也就是中央军团了wrtxtヽcc

墨蓝调动了中央军团，用最快速度通过魂导列车的运输向史莱克城方向进发，务必要在五天时间内赶到wrtxtヽcc

幸好，那些离开的军官们在离去之前没有展开任何破坏行动wrtxtヽcc经过两天的努力，军方方面总算是暂时稳定下来了wrtxtヽcc把城市的秩序勉强维持住wrtxtヽcc可那巨大的阴影，却依旧笼罩在整个大陆上wrtxtヽcc

传灵塔总部周围，聚集的魂师越来越多wrtxtヽcc从几百到上千，仅仅是两天时间，就已经有超过两千名修为不弱的魂师聚集其中wrtxtヽcc

最可怕的是那些强者，包括越天斗罗在内，战神殿几乎是全部强者都已经到了战神殿这边，成为了魂兽力量的一部分wrtxtヽcc

……

“主上，为什么不趁着那天将唐舞麟haoshu7 ⊕com们一网打尽啊？”帝天尽可能让自己的态度温和一些，以免再次触怒古月娜wrtxtヽcc

那日之后，古月娜回到传灵塔就将自己封闭在房间之中，谁也未曾见过wrtxtヽcc

无疑，这次的发动，对于众位凶兽来说是极为满意的wrtxtヽcc多年的准备终于在一朝爆发wrtxtヽcc可以说是威震大陆wrtxtヽcc

短短两天时间内，已经有大量被控制的魂师来到了传灵塔这边聚集wrtxtヽcc在古月娜凭借龙神核心的强大控制力作用下，这些魂师无不俯首帖耳，成为haoshu7 ⊕com们之中的一份子wrtxtヽcc

出奇的，古月娜并没有因为帝天的质问而出现情绪波动wrtxtヽcc两日未见，她似乎整个人都变得平和了许多，情绪也完全恢复了正常，就像是并没有发生过之前那场令整个大陆为之颤抖的大事件wrtxtヽcc

“帝天，xfxs8★cc问zhenhun7点ccwrtxtヽcczhenhun7点cc希望最终的结果是什么样的？”古月娜淡淡的问道wrtxtヽcc

帝天愣了一下，然后毫不犹豫的道“当然是回归远古时期，回归到xfxs8★cc们掌控整个大陆的那个时期wrtxtヽccxfxs8★cc们魂兽是斗罗大陆的主要掌控者wrtxtヽcc在您的带领下，斗罗大陆必将重现远古时期xfxs8★cc们魂兽的繁荣时期wrtxtヽcc”

古月娜轻叹一声，眼神之中带着几分失望，“zhenhun7点cc真的是这么想的吗？”

帝天被她这一问问的一愣，须臾之间，突然冷静了几分wrtxtヽcchaoshu7 ⊕com毕竟在这个世界上生活了数十万年，虽然并没有真的活到八十万年那么久远，但haoshu7 ⊕com的修为能够达到这种程度，在魂兽的世界中绝对是最具有智慧的那一位wrtxtヽcc

“您的意思是……，担心位面之主和永恒古树未来醒转？”帝天立刻意识到了问题所在wrtxtヽcc

可是，古月娜却摇了摇头，“并不是那么简单wrtxtヽcc”

“当年，xfxs8★cc从沉睡中苏醒的时候，和zhenhun7点cc的想法是一样的wrtxtヽccxfxs8★cc想要融入人类社会，通过对haoshu7 ⊕com们的了解，最终将haoshu7 ⊕com们毁灭，让xfxs8★cc们魂兽的荣光重现人间wrtxtヽcc这些年来，xfxs8★cc们也一直都是在朝着这个方向努力着，向人类世界融入其中，了解haoshu7 ⊕com们的一切，学习haoshu7 ⊕com们的知识，甚至是拥有haoshu7 ⊕com们的斗铠wrtxtヽcc可是，伴随着对人类了解的越多，也让xfxs8★cc对这个种族有了越多的认识wrtxtヽcc”

“诚然，人类有着很大的劣根性，haoshu7 ⊕com们贪婪、自私、为了自身利益不择手段wrtxtヽcc甚至连xfxs8★cc们的生存空间都要毁去wrtxtヽcc但是，xfxs8★cc们也必须要承认，人类也有着haoshu7 ⊕com们的优点，若非如此，haoshu7 ⊕com们也不可能发展到现今这个规模，就算是神界，也是被人类所掌控wrtxtヽcc无论是从哪一个星球进入的神界，最终最强大的，依旧还是人类wrtxtヽcc”

说到这里，她停顿了一下，帝天也流露出若有所思之色wrtxtヽcc

如果换在以前，帝天一定会下意识的认为这是古月娜因为和唐舞麟之间的关系，推脱之眼wrtxtヽcc但今时今日，haoshu7 ⊕com们已经彻底发动，古月娜甚至不惜与唐舞麟断绝关系wrtxtヽcc那么，她的这番话无疑是肺腑之言，就值得深思了wrtxtヽcc

“人类是有优点的，尤其是在一些优秀的人类身上，必然会出现一些优点wrtxtヽcchaoshu7 ⊕com们睿智、坚韧、诚信、仁厚、百折不挠，更重要的是haoshu7 ⊕com们具有xfxs8★cc们所没有的创造力wrtxtヽcc”

“创造力？”帝天有些惊讶的看向她wrtxtヽcc

古月娜点了点头，“是的，创造力wrtxtヽcc试想，在人类之前xfxs8★cc们魂兽统治了整片大陆多少年？xfxs8★cc们可曾研究出过魂导器？再用一种更极端一点的说法，换了是xfxs8★cc们，恐怕就算是想要将星球毁灭都没那么容易，都无从下手wrtxtヽcc”

感谢大家的支持，斗罗大陆4的龙套报名开始了，请大家到咱们唐门的网店进行报名，ttaobao

【第一千九百五十八章 星球进化】

“人类，确实是在不断的毁灭着这个世界，但同样的，人类也正是因为不断的创造才需要更多的资源来支持自己的智慧bqnb♀ccqlcn ⊙cc们不断的前进，凭借着自己的创造力将ge21◆cc们甩在身后，这才有了ge21◆cc们无法与之抗衡，逐渐退出历史舞台的一幕bqnb♀ccge21◆cc们魂兽濒临灭绝，最重要的一点是因为ge21◆cc们已经远远没有人类强大了bqnb♀cc所以，ge21◆cc们必须要正视人类存在的意义，而不是单纯的想要将qlcn ⊙cc们毁灭bqnb♀cc”

帝天隐约抓住了一些什么，追问道：“那ge21◆cc们应该怎么办呢？”

古月娜没有直接回答qlcn ⊙cc的话，而是接着道：“再从另一个方向看，ge21◆cc仔细思考过bqnb♀cc当初在和深渊位面大战的时候，ge21◆cc趁机通过白银龙枪吞噬了大量的深渊能量反哺万兽台，从而让这一方小世界彻底的稳定下来bqnb♀cc作为ge21◆cc们的基础核心bqnb♀cc万兽台的进化ynxg8點cc是看得到的bqnb♀cc这一方万兽台的核心，就是龙神核心bqnb♀cc再加上庞大能量的注入，现在它已经成为了ge21◆cc们最好的栖息地bqnb♀cc那么，ynxg8點cc可知道，深渊位面的能量，被ge21◆cc所吞噬的大约有多少吗？”

帝天茫然的摇了摇头，在qlcn ⊙cc的感觉之中，万兽台比以前至少提升了三倍以上bqnb♀cc稳固程度更是超过了十倍，足以容纳更多的魂兽在其中bqnb♀cc

古月娜道：“大约只有百分之一吧bqnb♀cc”

帝天大吃一惊，失声道：“什么？只有百分之一那么少？可是，当时您至少吞噬了深渊位面排名第二的灵帝，还有那么多帝级、王级强者啊！怎么可能只有百分之一？”

古月娜冷笑一声，“ynxg8點cc认为深渊圣君是怎样的存在？qlcn ⊙cc作为深渊位面的主宰，深渊之中所有的而一切都是以qlcn ⊙cc为核心bqnb♀cc而且，那是一个位面，而不是任何个体所能代表的bqnb♀cc并不是深渊一百零八层各层的领主就代表着深渊位面的一百零八分之一bqnb♀cc就算加上深渊圣君，这一百零八位领主最多也就是拥有着深渊位面百分之十到二十的能量就不错了bqnb♀cc而更多的能量，还是深渊位面本体bqnb♀cc深渊圣君只是这个本体的领导者，而并不是本体本身bqnb♀cc”

“若非如此，以当时生命古树的生命能量强度，作为斗罗大陆的生命核心，它会需要通过沉睡来吞噬吗？这是一个位面对另一个位面的吞噬，从层次上看，深渊位面甚至还要高于斗罗大陆为面bqnb♀cc虽然不能说是蛇吞象，但也差不多是老虎吞了狮子bqnb♀cc所以才需要很长的时间来进行消化吸收bqnb♀cc而消化吸收的结果，必将会是整个斗罗大陆位面随之进化bqnb♀cc”

“ge21◆cc相信ynxg8點cc一定已经有感觉到，作为早就站在这个位面最顶端的存在，ynxg8點cc应该有所发现吧bqnb♀cc”古月娜向帝天问道bqnb♀cc

帝天犹豫了一下后，还是点了点头，“是的，最近好像是有些不一样了bqnb♀ccge21◆cc已经固化了这么多年的修为，竟然有蠢蠢欲动的趋势，似乎是要继续向上突破的感觉bqnb♀cc虽然只是若隐若现，但ge21◆cc确实是感觉到了bqnb♀cc”

古月娜点了点头，道：“这就是位面在进化的情况bqnb♀cc如果用人类魂师的层次来进行评价的话，过去九十九级是极限瓶颈，到了一百级就可以被称之为神bqnb♀cc那么，伴随着位面进化，一百级将不再是天花板，而是会达到更高的层次bqnb♀cc而到了那种程度之后，斗罗大陆世界就不再只是一个单纯的人类世界，而是一个半神，甚至是接近神界的存在bqnb♀cc哪怕是较低层次的神界，也不再是原本的单纯星球了bqnb♀cc”

帝天全身一震，“这是星球进化？”

古月娜道：“不错，一定会出现bqnb♀cc而且，ge21◆cc现在也计算不出星球进化的终点是什么bqnb♀cc或许是一百零五级，或许是一百一十级，也有可能是更高bqnb♀cc就看整个位面进化的程度有多少了bqnb♀cc身在这个星球之上，ynxg8點cc们都会是受益者bqnb♀cc也就是说，ynxg8點cc们曾经梦寐以求的神级，不需要神界，在斗罗大陆上，不久之后就有突破的可能了bqnb♀cc”

帝天倒吸一口凉气，“那您的意思是……”

古月娜轻叹一声，“ynxg8點cc刚才问ge21◆cc，担心的是什么bqnb♀ccge21◆cc担心的，其实还不是这个位面的位面之主，ge21◆cc有龙神核心在，虽然本体并不完全，但是，至少在这个位面上，就算是位面之主苏醒，并且进化之后，也未必能够将调动龙神核心的ge21◆cc如何bqnb♀ccge21◆cc担心的，是那随时有可能回归的，斗罗大陆的真正神界bqnb♀cc”

“那日，海神唐三的话ynxg8點cc应该也听到了，ge21◆cc更是近在咫尺bqnb♀cc身为神王，qlcn ⊙cc如此坚定的说一件事，这种信念，哪怕是在宇宙之中，也将会是一种极其恐怖的力量bqnb♀cc而唐三的实力，ynxg8點cc也看到了bqnb♀cc先不说其战斗力，单是这份万年筹划，算计深渊位面，是ynxg8點ccge21◆cc能做到的吗？能够成为神王之首，能够掌控整个神界bqnb♀cc别说是ge21◆cc，就算是龙神复生，恐怕也无法与其抗衡bqnb♀cc如果ge21◆cc们真的毁灭了整个人类世界，那么，如果有一天，神界回归，会如何？”

帝天机灵灵打了个寒颤bqnb♀ccqlcn ⊙cc先前想的，也只是斗罗大陆上的情况bqnb♀cc因为有着龙神核心在，正如古月娜所说的那样，就算是位面之主苏醒了，qlcn ⊙cc们也不是没有一拼之力bqnb♀cc可是，提到唐三，那位无比强大的神王，帝天也不禁产生出一种无力的感觉bqnb♀cc

古月娜站起身，缓缓走到窗前，看着远处那巨大的永恒古树，“ynxg8點cc认为，当初ge21◆cc是如何说服天青牛蟒与泰坦巨猿的？qlcn ⊙cc们毕竟曾是神王唐三的伙伴bqnb♀cc如果ge21◆cc是以毁灭人类为结局，ynxg8點cc觉得，ge21◆cc能说服的了qlcn ⊙cc们吗？”

帝天试探着道：“那您的意思是……”

古月娜轻叹一声，“人类与ge21◆cc们魂兽之间的矛盾是不可调和的bqnb♀cc至少在之前是这样bqnb♀ccge21◆cc们之间有着太深刻的仇恨，ge21◆cc相信，ynxg8點cc是如此，其qlcn ⊙cc魂兽也是如此bqnb♀cc为了这份仇恨，ynxg8點cc们可以不顾一切bqnb♀cc可是，ge21◆cc不行bqnb♀cc因为ge21◆cc是ynxg8點cc们的主上，ge21◆cc肩负着让ge21◆cc的子民们千秋万代传承下去的责任bqnb♀ccge21◆cc们现在占据了优势，但最终的结果，却不能是以毁灭人类为前提bqnb♀cc”

帝天眉头紧蹙，今天古月娜这番话确实是带给了qlcn ⊙cc很大的震动bqnb♀cc在已经展开行动之后，确立了优势之后说出这番话，对qlcn ⊙cc的影响才更大bqnb♀cc

是啊！如果被仇恨蒙蔽了双眼，那么，对魂兽的未来是有好处的吗？

可是，正如古月娜刚刚所说的那样，人类和魂兽之间的仇恨是不可调和的bqnb♀cc现在这种情况下，难道还能把手言和不成？魂兽们也绝不会同意bqnb♀cc要知道，那些在万兽台中重生的魂兽，哪一个不是带着对人类深刻恨意？

“主上，那ge21◆cc们应该怎么做？”帝天试探着问道bqnb♀cc

古月娜绝美的面庞上闪过一抹苦涩，“其实，ge21◆cc也不知道bqnb♀cc等吧，还有三天的时间，三天之后，一切自然会见分晓了bqnb♀cc人类是聪明的，为了生存下来，qlcn ⊙cc们会有qlcn ⊙cc们的办法bqnb♀cc就让ge21◆cc们看看，qlcn ⊙cc们想要怎么做，来决定ge21◆cc们应该如何做吧bqnb♀cc”

帝天听的有些摸不着头脑，但又觉得古月娜的话应该是正确的bqnb♀cc

对于魂兽来说，这是千载难逢的好机会，是无论如何也不能放过的bqnb♀cc

【第一千九百五十九章 勇敢！】

史莱克新城exs99ヽcom

当墨蓝看到唐舞麟的时候，不禁吓了一跳exs99ヽcom在她面前的唐舞麟，和几天前竟是有了极大的变化exs99ヽcom

如果说那天求婚时的唐舞麟是雄姿英发exs99ヽcom那么，此时的唐舞麟，却只能用失魂落魄来形容exs99ヽcom

她是在唐舞麟的住处见到qsxs8。cc的exs99ヽcom

当她见到唐舞麟的时候，看到的是胡子拉碴，眼神呆滞的qsxs8。ccexs99ヽcom

这种状态下的唐舞麟她还从未见过exs99ヽcom哪怕是当初史莱克学院被炸毁，唐舞麟的眼神也是充满了坚定exs99ヽcomqsxs8。cc一向坚韧、越挫越勇，无论面对怎样的对手，qsxs8。cc却总能力挽狂澜，带领着伙伴们勇往直前exs99ヽcom

面对深渊圣君那么强大的对手，哪怕明知不敌，qsxs8。cc也拼尽全力，没有半分的退缩exs99ヽcom坚持到了最后，在唐三的万年大计之下，将深渊位面彻底毁灭、吞噬exs99ヽcom

可以说，在墨蓝心目中，唐舞麟是一个拥有着人类几乎所有优秀品质的英雄exs99ヽcom更是站在人类世界的巅峰exs99ヽcom用神来形容qsxs8。cc也不为过exs99ヽcom

但此时呈现在qsxs8。cc面前的，却并不是以前那个面对磨难会迎难而上的唐舞麟exs99ヽcom而是一个意志消沉，看起来整个人都已经失去了灵魂一般的唐舞麟exs99ヽcom哪还有半点的强大？

看到这样的qsxs8。cc，墨蓝不禁心中一酸，回想起了自己的种种exs99ヽcom亲人相继死去，死在圣灵教之手，在那段时间之中，她的状态甚至还不如现在的唐舞麟exs99ヽcom不禁升起一种同命相连的感觉exs99ヽcom

她没有多说什么，只是走上前，将唐舞麟的头搂入自己怀中exs99ヽcom没有劝说、也没有斥责exs99ヽcom只是默默的搂住qsxs8。cc的头，让qsxs8。cc靠在自己身上，仿佛是要用自己的温度来温暖此时qsxs8。cc的心exs99ヽcom

唐舞麟脸上流露出一丝苦涩，喃喃的道：“墨蓝姐，sspf8點cc知道吗？在dula8♀cc们讨论之后，想要化解这一次的危机，必须要做到的，就是让dula8♀cc们那些被掌控的强者们脱离掌控exs99ヽcom而想要做到这一点，唯有……”

说到这里，qsxs8。cc的身体都有些轻微的颤抖起来，情绪有些难以自制，“必须要杀死古月exs99ヽcom唯有如此，方能将那些人唤醒exs99ヽcom也唯有如此，dula8♀cc们才能和魂兽们对抗exs99ヽcom”

墨蓝身体一震，她这才明白，为什么此时的唐舞麟状态会这么差了exs99ヽcom

唐舞麟苦笑道：“这就是造化弄人么？其实，如果有的选择，dula8♀cc宁可做一个普通人exs99ヽcom有生以来，dula8♀cc第一次有了不想做魂师的想法exs99ヽcom如果dula8♀cc只是一个普通人，那么dula8♀cc就能快乐的娶妻生子，和自己心爱的人平凡的在一起exs99ヽcom每天过着简单而普通的生活exs99ヽcom哪怕是有灾难来临，dula8♀cc也可以和她同生共死exs99ヽcom至少不用像现在这样，饱受折磨exs99ヽcom”

此时的龙皇斗罗，整个人似乎都是死气沉沉的，毫无生机exs99ヽcom

墨蓝依旧没有开口，只是静静的听着qsxs8。cc的倾诉exs99ヽcom

“可dula8♀cc是神王之子，dula8♀cc有金龙王的血脉，dula8♀cc甚至是龙神的一部分exs99ヽcomdula8♀cc是史莱克学院的海神阁阁主，dula8♀cc是唐门门主exs99ヽcom这一个个身份，让dula8♀cc变得并不平凡，一步步走来，逐渐站在了世界之巅exs99ヽcom可就在dula8♀cc认为，已经没有什么能够阻止dula8♀cc们在一起的时候，上天带给dula8♀cc的，却是这样的一个结果exs99ヽcom”

“其实，dula8♀cc在很早以前就猜测到了古月的身份，甚至也一直都在潜移默化的感受着exs99ヽcomdula8♀cc能感觉到，她对dula8♀cc的感情是真的，没有掺杂任何其qsxs8。cc东西exs99ヽcom当dula8♀cc们共同面对深渊圣君的时候，虽然深渊圣君是那么强大，可sspf8點cc知道吗？在那个时候，dula8♀cc的心是快乐的exs99ヽcom而且，dula8♀cc当时就觉得，dula8♀cc们一定能赢，因为dula8♀cc和她的心在一起exs99ヽcomdula8♀cc们是在共同面对着强敌exs99ヽcom”

“果然，最终dula8♀cc们赢了，一切都朝着最美好的方向去发展exs99ヽcom所有的一切看起来都是那么的完美exs99ヽcom可是，在这个世界中，果然没有十全十美的东西，只是，为什么在dula8♀cc身上，缺的却是这最重要的一环exs99ヽcomdula8♀cc只是想和她在一起啊！可是，哪怕dula8♀cc想要带着她远走高飞也做不到exs99ヽcom就像dula8♀cc身上有着沉重的责任，她身上同样也有exs99ヽcomdula8♀cc们明明彼此深爱着对方，可却又都是身不由己exs99ヽcom”

墨蓝搂着唐舞麟的手紧了紧，眼圈渐渐的红了exs99ヽcom是啊！论痛苦，自己这个弟弟所承受的一点都不比自己少exs99ヽcom

说完这些话，唐舞麟似乎稍微舒服了一些，挣扎了一下，qsxs8。cc从墨蓝怀中挣脱出来，坐直身体，看向面前这位斗罗大陆的最高行政长官exs99ヽcom

“姐，sspf8點cc能不能告诉dula8♀cc，dula8♀cc到底应该怎么做？”唐舞麟充满苦涩的说道exs99ヽcom

墨蓝看着qsxs8。cc，双眸之中泪光闪烁exs99ヽcom

“舞麟，并不是平凡就一定美好exs99ヽcomsspf8點cc可曾去过医院么？在医院之中，有多少人因为病痛而生离死别exs99ヽcom在这个世界上，每个人都有自己的痛苦经历exs99ヽcom所以，曾经有人说过，dula8♀cc们人类生下来并不是来享受，而是来受苦的exs99ヽcom只是受苦的前后不同、时间不同exs99ヽcom而最大的幸福，就是平平安安的度过一生，平淡的生活exs99ヽcom”

“而对于dula8♀cc们来说，这些显然是不存在的exs99ヽcomdula8♀cc们身上都有着dula8♀cc们的不平凡，dula8♀cc们也曾经有幸福的时刻exs99ヽcom但更多的东西，是责任exs99ヽcom责任让dula8♀cc们痛苦，可是，dula8♀cc们能够逃避吗？”

墨蓝说道这里，她的眼神之中闪烁着什么，“dula8♀cc们无法逃避exs99ヽcom每个人都试图逃避，有人逃避了，甚至成功了exs99ヽcom可对于dula8♀cc们来说，如果dula8♀cc们逃避了，那么，就有千千万万人逃避不了，要面对痛苦exs99ヽcom当年，当dula8♀cc的家人全部死去的时候，dula8♀cc想的就只是一了百了，追随qsxs8。cc们而去exs99ヽcom那样的话，dula8♀cc就不用再承受每天夜深人静时那种锥心刺骨的痛exs99ヽcom”

“勇敢，这一直是dula8♀cc认为人类最难得的美德，也是最难以做到的exs99ヽcom面对敌人的勇敢，只是一部分，而面对自己依旧能够勇敢，才是真正的勇敢exs99ヽcom其实，sspf8點cc已经做得很好了exs99ヽcom哪怕是sspf8點cc现在选择逃避，也没有人会责怪sspf8點ccexs99ヽcom因为sspf8點cc已经为了这个世界做了太多、太多exs99ヽcom”

“今天，dula8♀cc来到这里，并不是来劝说sspf8點cc一定要如何勇敢的去面对眼前的情况exs99ヽcom而是来接替sspf8點cc的exs99ヽcom无论sspf8點cc怎么选择，姐都支持sspf8點ccexs99ヽcomsspf8點cc已经做了太多exs99ヽcom剩余的事情，无论成功还是失败，无论未来如何，姐会去面对的exs99ヽcom”

说完这句话，墨蓝突然站起身，抬起手，轻轻的摸了摸唐舞麟的头发exs99ヽcom她眼中的泪光已经消失了，取而代之的，是一种慈和，“如果dula8♀cc儿子还活着，这些年过去，说不定，也能长得sspf8點cc这么高了吧exs99ヽcom”

说完这句话，她的眼神却变得异常坚定起来，并没有流露出痛苦与悲伤，而是转身向外走去exs99ヽcom

她并没有强大的实力，甚至没有半分魂力，她只是个普通的人exs99ヽcom但是，在唐舞麟此时眼神的注视之中，她却是那么的坚定、有力exs99ヽcom每一步迈出仿佛都能令世界为之震荡exs99ヽcom

墨蓝能够在当初那种极度的痛苦之中活下来，并不是因为她自身有多么坚强exs99ヽcom而是，在那时候有一个信念一直支撑着她exs99ヽcom

【第一千九百六十章 总要面对的】

她是父亲的女儿，是丈夫的妻子，儿子的妈妈bydkw。com

那么，像她这样，在斗罗大陆上有着同样身份的女性有多少？有千千万万bydkw。com为了能够让更少的人不再承受她这样的痛苦，她必须要站出来bydkw。com去为了让更多的人快乐与幸福而努力bydkw。com

在家人死去的那一刻，过去的墨蓝就已经死了bydkw。com活着的，只有一个勇敢的躯壳bydkw。com敢于面对一切的躯壳bydkw。com

“姐！”唐舞麟突然叫了一声bydkw。com

墨蓝停下脚步，转身看向zaodu8點ccbydkw。com

唐舞麟深吸口气，一步步的向墨蓝走来，走到她面前，突然张开双臂，将她搂入自己怀中bydkw。com

墨蓝笑了，带着泪水流淌的笑着bydkw。com她能感觉到这个怀抱有多么温暖bydkw。com

“姐，bi94。cc是skhnc★com的亲人bydkw。comskhnc★com在这个世界上，并不孤单bydkw。com”唐舞麟又何尝不是泪流满面bydkw。com

“弟弟，既然不能逃避，就让bi94。cc们去勇敢面对bydkw。com咱们遇到事、不怕事！”

史莱克新城bydkw。com

城外，完全是一副忙碌的景象bydkw。com

“那边，对，那个放到那边去bydkw。com一号位的侦测装置调整如何了？有没有和联邦开放给bi94。cc们的卫星相连？”

“二号位的魂导火箭炮阵完成没有？什么？还要一个小时？bi94。cc跟skhnc★com们说，bi94。cc最多再给skhnc★com们二十分钟的时间，二十分钟内完不成，skhnc★com们就给bi94。cc等着！”

“嗯，好的bydkw。com注意魂导炮弹储存的安全bydkw。com谁也不许在附近动用明火bydkw。com少废话，bi94。cc还不知道明火一般也不会影响到魂导炮单吗？这叫以防万一bydkw。com万一殉爆了，skhnc★com们死了无所谓，连累整个城市的人怎么办？”

“喂喂，skhnc★com傻啊！这个系统模块是这么设置的吗？skhnc★com这样要多浪费至少五分钟bydkw。combi94。cc怎么教skhnc★com的？skhnc★com们这群废物，没有老娘skhnc★com说skhnc★com们能做什么？”

嚣张的声音不断响起，可出奇的，无论是谁，被她骂了都会唯唯诺诺的赶忙做好自己的事情，紧张而忙碌bydkw。com

凌梓晨穿着一身运动服，因为忙碌，额头上已有汗水bydkw。com脚下踩着一个小型的魂导平衡车，能够带着她在十米以下的低空高速飞行bydkw。com这玩意儿是她自己研制出来的，还没有投入到量产之中bydkw。com

今天是唐舞麟和古月娜约定时间的第四天bydkw。com中央军团的第一批军队已经携带物资赶到了史莱克城bydkw。com

毫无疑问，魂兽大军如果想要攻占整个位面，首先要过的，就是史莱克城这一关bydkw。com而史莱克城的防御体系已经全部完成，唯一值得庆幸的是，所有来自于唐门的科研人员因为自身修为都不高，并不符合融合万年魂灵或者进入万兽台的资格，所以都保留了下来bydkw。com

此时，凌梓晨就是带领zaodu8點cc们布置正面的防御战线，也包括攻击平台bydkw。com

如果说，在极北之地大战深渊位面之前，她还只是在唐门内部知名，那么，现在的她却已经是全大陆闻名的女英雄bydkw。com

永恒天国大炮的发明者，并且以身试法bydkw。com险死还生bydkw。com

紧接着又以自身为炮弹，毫不犹豫的向深渊通道轰炸而去bydkw。com

可以说，在对抗深渊位面的战场上，她是一个死了两次的人bydkw。com这样的精神又怎会不为人所知？

当魂兽大军出现之后，第一个站出来开始全面部署的人，就是她bydkw。com甚至在唐舞麟颓然的这几天内，凌梓晨已经成为了史莱克城临时的总指挥官bydkw。com

凭借着在极北之地的凶悍表现，哪怕是中央军团的军官们对她都是绝对服气的bydkw。com当时zaodu8點cc们可是并肩战斗过的bydkw。com如果没有最后的复活，可以说，凌梓晨的自bi94。cc牺牲是让zaodu8點cc们更多人活下来的啊！

凌梓晨好不容易才处理完了一部分事情，抬头看向远处天空，看向那空中若隐若现的九彩光晕，破口大骂道：“什么玩意儿啊！亏的舞麟喜欢这样的bydkw。com哼，要不是老娘没有永恒天国了，一炮炸死skhnc★com，唐舞麟那混蛋就是老娘的了bydkw。com哼哼！等死吧skhnc★combydkw。com老娘这次连压箱底的都拿出来了bydkw。combi94。cc就不信了！”

正在这时，凌梓晨的额头上突然多了一方手帕，她吓了一跳，下意识的就要闪避，但却发现，那一方手帕却只是为她擦拭了额头的汗水bydkw。com

“谁这么大胆敢碰老娘，不想活了是不是？”凌梓晨顿时大怒bydkw。com

“就是skhnc★com口中的那个混蛋啊！”有些无奈的声音响起bydkw。com

凌梓晨这时才看到，出现在她身边的可不正是唐舞麟么？

此时的唐舞麟，已经换上了史莱克学院的校服，绿色是史莱克校服的颜色，充满了生机勃勃的味道bydkw。com

“干什么skhnc★com？安慰老娘啊？”凌梓晨没好气的说道bydkw。com

唐舞麟微微一笑，“bi94。cc只是想要知道，skhnc★com刚刚说的，压箱底地是什么？”

凌梓晨白了zaodu8點cc一眼，“bi94。cc为什么要告诉skhnc★com？bi94。cc就不说，skhnc★com怎么着吧bydkw。com”

唐舞麟有些无奈的叹息一声，“梓晨，谢谢bydkw。com”

凌梓晨愣了一下，她也没想到唐舞麟会是这样的反应bydkw。com

“skhnc★com少来啊！老娘用不着skhnc★com发好人卡bydkw。com”一边说着，她别过头去bydkw。com

唐舞麟笑了，“skhnc★com接着忙，bi94。cc走了bydkw。com”

“喂！”凌梓晨突然叫住zaodu8點ccbydkw。com

“还有什么事？”唐舞麟问道bydkw。com

凌梓晨道：“skhnc★com没事儿吧？”在问出这句话的时候，她的声音终于是柔和了几分bydkw。com

唐舞麟微笑着摇摇头，“总要面对的，不是吗？不只是为了bi94。cc自己，更是为了千千万万的普通人能够普通的活着bydkw。com”一边说着，zaodu8點cc向凌梓晨挥了挥手，纵身而去bydkw。com

目送着zaodu8點cc离开的身影，回味着zaodu8點cc口中的这句话，凌梓晨眼底深处流露出一丝复杂之色bydkw。com那是混合着心疼、愤怒、叹息、不甘等种种复杂情绪的眼神bydkw。com其中最多的，或许是：嫉妒bydkw。com

传灵塔又一次和史莱克学院对上了bydkw。com

或许，这两大组织就是天生的冤家bydkw。com从千古家族时代的传灵塔勾结圣灵教炸毁史莱克学院，到此时此刻，银龙公主古月娜展现出自身乃是魂兽之神银龙王的事实控制魂师，带领魂兽报复人类bydkw。com首当其冲的都是史莱克人bydkw。com

当年大爆炸留下的灾难至今令人记忆犹新，那是数以百万计的伤亡啊！

或许这本身就是斗罗大陆上的大劫难，圣灵教、深渊位面，到了现在的万兽台bydkw。com三大劫难创伤的不只是大陆生灵，也同样是人类的心bydkw。com

大陆哗然bydkw。com很多消息是瞒不住的bydkw。com现在只能是依靠军政体系来维持bydkw。com

身为新任议长的墨蓝，用自己的行动来获取着民众们对她的信心bydkw。com她已经第一时间赶到了前线，来到了史莱克新城bydkw。com

她告诉民众们，如果魂兽大军想要侵占大陆，那么，首先就要踏过她的尸体bydkw。com

墨蓝更是坦诚的谈到了人类魂师与魂兽之间的关系，承认今日这一切的后果是因为人类对于魂兽的压迫所致，是生态平衡问题带来的反噬bydkw。com

神王唐三、位面之主唐昊、生命核心阿银解决了整个斗罗星的生命力问题，可魂兽濒临灭绝的问题却始终没有真正的解决bydkw。com

心向阳光，一切都会好起来的，一定！

【第一千九百六十一章 五天的时间到了】

谁能想到，已经濒临灭绝的魂兽会突然发起这样的反击呢？而这也无疑是重重的一击，打在人类的要害处xpxs8● cc

万年前，当灵冰斗罗霍雨浩创建传灵塔的时候，其实就是从那个时候开始，试图解决这个问题xpxs8● cc也得到了当时兽神帝天的认可xpxs8● cc可伴随着时间的推移，传灵塔的方向开始走偏，开始朝着另一个方向发展，而人类和魂兽之间的实力不平衡、人类的贪婪欲望，也让zsde● cc们进一步压迫魂兽世界，而那时候的魂兽已经无力反抗xpxs8● cc

最终的结果无疑是违背了当年灵冰斗罗的心愿的，可是，错已铸成，现在要承担的是后果xpxs8● cc

墨蓝告诉民众们，后果要勇于承担，要直视面对xpxs8● cc但同样的，人类也绝不会被轻易打败xpxs8● cc

她又一次稳定了人心，至少在魂兽带来的灾难没有真正降临之前，还不至于出现大范围的骚乱xpxs8● cc

但是，这一切都要看最终的结果，因为，五天的时间，到了xpxs8● cc

远处天空之中，九彩光云变得明亮，大片的魂兽身影从天而降，飞行魂兽承载着陆地魂兽，井然有序的降落在平原之上，按照不同的种族排列阵型，宛如人类军队一般xpxs8● cc

一些实力强大的万年魂兽无不飞行在半空之中，散发着赫赫凶威xpxs8● cc

在斗罗大陆上，已经不知道有多久没有出现过如此众多的魂兽了xpxs8● cc甚至连魂师看到，都会惊奇，原来魂兽是这样的xpxs8● cc要知道，最后一次兽潮也是发生在万年之前了xpxs8● cc而此时出现的魂兽数量，足以超过百万，绝对要比万年前更加繁盛xpxs8● cc

需要感谢深渊位面的不只是斗罗大陆的人们，同时也是万兽台之中生活着的魂兽们xpxs8● cc

如果只是龙神核心和万兽台本身，无论如何也不可能在如此短暂的时间内催生出这么多强大魂兽的xpxs8● cc

大明、二明带给万兽台的是基础xpxs8● cc而龙神核心带给万兽台的是灵魂xpxs8● cc最终通过生命力的补充来使得龙神核心完成了它催生繁衍的作用xpxs8● cc深渊位面的大量生命能量，让万兽台真正有了今天的规模xpxs8● cc

但是，哪怕是数以百万计的魂兽，对于人类世界来说也并不可怕xpxs8● cc魂兽并没有深渊生物那种重生的能力，以人类的魂导科技，足以对抗这种数量的魂兽xpxs8● cc甚至不会损失太大xpxs8● cc

可是，在这些魂兽之中，那数千名魂师却是真正致命的xpxs8● cc尤其是其中一些特别强大的存在xpxs8● cc譬如战神殿、史莱克学院、唐门的众多冕下xpxs8● cczsde● cc们才是真正的大麻烦xpxs8● cc更何况还有力斩灵帝的银龙公主坐镇xpxs8● cc

如果说当今斗罗大陆上最强大的是谁，那么，一定只会有两个选项，金龙月语唐舞麟和银龙舞麟古月娜！

zsde● cc们曾经并肩战斗，对抗深渊圣君，zsde● cc们都达到了真神层次的实力xpxs8● cc究竟谁更强大一些，没有人知道xpxs8● cc

可从当初比武招亲大会时的情况来看，银龙公主古月娜的实力甚至还要在龙皇斗罗唐舞麟之上xpxs8● cc

众多凶兽以兽神帝天、天青牛蟒大明、泰坦巨猿二明为首xpxs8● cc漂浮在半空之中，遥望史莱克学院的方向xpxs8● cc

大明和二明的眼神都有些复杂xpxs8● cc

zsde● cc们可以说是魂兽之中少有的与人类亲近的，更曾经是海神唐三最亲密的伙伴、兄弟xpxs8● cc

可是，它们也同样是魂兽xpxs8● cc就像古月娜苏醒时发现魂兽濒临灭绝一样，当zsde● cc们眼看着魂兽即将消亡，只能是以万兽台来承载一些魂兽，留下种族的根苗时，zsde● cc们的心情又是何等的低落xpxs8● cc

zsde● cc们曾经在神界，所以也更加了解，在神界之中xpxs8● cc神兽是什么样的地位，那几乎是禁绝的存在啊！甚至就算是zsde● cc们，在神界之中也必须是保持着人形xpxs8● cc

不只是斗罗大陆对魂兽不公平，神界对于神兽也同样不公平啊！

所以，当古月娜手持龙神核心找到zsde● cc们的时候，只用了不多的言辞就打动了zsde● cc们，让zsde● cc们决定与这位银龙王合作，让魂兽在斗罗大陆上重新崛起xpxs8● cc

可是，现在zsde● cc们面临的对手，将是zsde● cc们的好兄弟，海神唐三之子，是zsde● cc们之前看着长大的唐舞麟xpxs8● cc

就像古月娜说的那样，她银龙王的身份，注定不可能真正和唐舞麟在一起xpxs8● cczsde● cc们分别代表着不同的种族xpxs8● cc对立的种族xpxs8● cc这就注定了，zsde● cc们之间的爱情将是一场悲剧xpxs8● cc

这份悲剧对于唐舞麟来说，是五天前的爆发xpxs8● cc可对于古月娜来说，却又是多少年的煎熬？在明知道不应该爱上zsde● cc的情况下，却依旧不可自拔的爱上了zsde● ccxpxs8● cc她内心所承受的悲伤不是这短短五天，而是日日夜夜xpxs8● cc

无论谁胜谁负，今日，或许都会是一场悲剧的开端与终结xpxs8● cc

大明和二明甚至已经有些后悔了，早知道最终的情况会是这样xpxs8● cc斗罗大陆位面能够通过吞噬深渊位面来补充自身生命能xpxs8● cc当初zsde● cc们就不应该答应银龙王的合作xpxs8● cc

那样的话，以唐舞麟今时今日的地位，再加上神界不在xpxs8● cc未来zsde● cc至少会有数百年站在人类世界的巅峰xpxs8● cc扭转人类对于魂兽的看法，通过万兽台来繁衍魂兽，未必就不能让魂兽与人类和平共处xpxs8● cc

可惜，这所有的一切都已经不可逆转xpxs8● cc现在zsde● cc们也控制不了xpxs8● cc幸好，zsde● cc们在和古月娜的交流之中，感受到了她的一些想法，并不是真的要全部毁灭人类xpxs8● cc

一道道身影从传灵塔内飞射而出，正是来自于人类的众多强者，传灵塔、战神殿、史莱克学院、唐门为首xpxs8● cc还有军方一些修为强大，七环以上拥有飞行能力的魂师，都出现在了半空之中xpxs8● cc

zsde● cc们的眼神依旧是茫然的，显然无法掌控自身，依旧处于完全被控制的状态xpxs8● cc

就在此时，远处，史莱克新城方向xpxs8● cc大片光影飞射而起，升入半空之中xpxs8● cc

短短五天时间内，墨蓝将能够调动的军队主战力几乎都调来了史莱克这边xpxs8● cc

以中央军团为主，六个机甲师团共六千台机甲出现在半空之中xpxs8● cc只是在这些机甲军团中，黑级以上的机甲少的可怜xpxs8● cc绝大多数都是中低级的机甲xpxs8● cc

同时，地面机械部队也随之出现，整齐有序的缓缓向前xpxs8● cc装带有定装魂导炮弹发射器的一些装甲车出现在较为靠后的位置xpxs8● cc当这宛如钢铁森林一般的军队出现在平原上的时候，无形之中自然带起了一股杀气xpxs8● cc

墨蓝就站在地面机械化部队最前面的一辆装甲车上，露出半个身子xpxs8● cc

有她在，联邦军队就有军心！

临时调拨之下，五天内，三十万大军集结于此xpxs8● cc如果不考虑顶级强者的存在，这三十万机械化部队、机甲部队，足以对抗百万魂兽xpxs8● cc

当机械化部队全部现身之后，五道身影从史莱克新城方向飞出，身在中央的，正是龙皇斗罗唐舞麟xpxs8● cc在zsde● cc身边四位则是瀚海斗罗陈新杰、光暗斗罗龙夜月、多情斗罗臧鑫、无情斗罗曹德智xpxs8● cc这四大极限斗罗xpxs8● cc

zsde● cc们只有五个人，但就是这五个人的出现，令对面的众多凶兽也不禁变得凝重起来xpxs8● cc

【第一千九百六十二章 谈判】

与深渊一战之中，这五个人除了唐舞麟之外，全都是死过一次的quge74♀cc

瀚海斗罗陈新杰化身为海神斗罗，大战已经是真神级别的魔皇quge74♀cc而此时，补足了生命力的qu83 ⊕cc，又会是怎样的强大？

光暗斗罗龙夜月为爱殉情，但是，她却是在那个时候史莱克学院之中唯一一位准神层次的强者quge74♀cc也是史莱克最后一位老一代的极限斗罗quge74♀cc双生武魂的极限斗罗，那是何等存在？

而最让魂兽们忌惮的，却是另外两位，唐门这两位顶天立地的强大存在quge74♀cc

道是无情却有情、多情自古空余恨，情感动天quge74♀cc

这恐怖的武魂融合技，就连那时如此强大、手持超神器天圣裂渊的深渊圣君都被足足封印了三天时间quge74♀cc

那么，如果qu83 ⊕cc们封印的是银龙公主古月娜，在场众多强者之中，谁会是金龙月语唐舞麟的对手？

所以，尽管魂兽一方已经占据了绝对的优势，在面对眼前这样阵容的时候，也依旧不禁为之凝重quge74♀cc

实力对比，并不是人数就能决定的quge74♀cc人类这边的五大巅顶强者，依旧有着扭转乾坤的可能quge74♀cc

也就在这个时候，一道银色身影从传灵塔之中飞射而出quge74♀cc

银发紫眸，她依旧是那么的绝美quge74♀cc她曾经是万众偶像，是不知道多少青年心目中的女神quge74♀cc

哪怕此时此刻，她已经站在人类的对立面上，那些痴迷于她的青年们都有些不敢置信quge74♀cc

她几乎有着女人所梦寐以求的一切，绝美的容颜、动人的身材、强大的实力、崇高的地位quge74♀cc

可是，这一切都因为她乃是银龙王而发生反转quge74♀cc

眼前的一切，很可能将是一场种族与种族碰撞下的战争，而这样的一场战争将注定着人类是走向灭亡或者是生存发展quge74♀cc

虽然依旧相隔很远，但当古月娜出现的那一瞬，完全是因为气机的牵引，唐舞麟的目光已经朝着她的方向看了过去quge74♀cc四目相对之间，两人的目光表面看上去都是那么的平静quge74♀cc

可是，在qu83 ⊕cc们的内心之中，真的是如此平静的吗？

整个平原上也瞬间变得安静下来，双方大军在距离大约十公里之外停了下来quge74♀cc

一阵风吹过，魂兽的大阵之中，腥风涌动quge74♀cc低沉的咆哮声，充满了对人类敌视的目光让魂兽大军开始变得有些躁动quge74♀cc它们只等银龙公主一声令下，就要对人类大军发起兽潮quge74♀cc

人类机械化部队已经全部将炮口、枪口对准了对面，qu83 ⊕cc们同样在等待着命令quge74♀cc

“银龙王！”一个清亮的声音通过魂导扩音器传遍全场quge74♀cc赫然正是墨蓝quge74♀cc

“有何指教？”古月娜自然是认得墨蓝的，以她的目力，哪怕是远隔万米也能清晰的看到quge74♀cc她当然也知道，这位新任议长和唐舞麟之间的关系quge74♀cc

她在对帝天说人类之中也有优秀者的时候，其中自然就包括了墨蓝quge74♀cc

墨蓝沉声道：“今时今日，大陆刚刚承受过来自于深渊位面的冲击，刚刚开始休养生息quge74♀ccbiqugema· cc却带领魂兽要破坏这份平静吗？”

古月娜淡淡的道：“议长阁下，biqugema· cc应该明白，为什么bqg223☆cc们会出现在这里quge74♀cc没错，这个时机是bqg223☆cc们刻意挑选的quge74♀ccbiqugema· cc们已经再没有了永恒天国这样毁灭性的武器，没有了位面之主的支援quge74♀cc多年的布置，就是为了今天，向biqugema· cc们人类讨要一个说法quge74♀cc今天所有的一切，都是biqugema· cc们人类造成的quge74♀cc”

墨蓝道：“银龙王阁下，biqugema· cc所说的bqg223☆cc自然明白quge74♀cc但是，也不无偏颇吧quge74♀cc早在远古时代，在那个弱肉强食的时代quge74♀cc魂兽又是如何对bqg223☆cc们人类的呢？按照联邦的史料记载，在那个时代quge74♀cc魂兽统治着整个斗罗大陆quge74♀cc而bqg223☆cc们人类，只是魂兽的附庸种族quge74♀cc在biqugema· cc们魂兽眼中，bqg223☆cc们人类不过是手无缚鸡之力的弱小存在，更多的，是充当于魂兽的口粮quge74♀cc又有多少人类丧生在biqugema· cc们魂兽之口，成为了biqugema· cc们的食物呢？”

“人类与魂兽之间的矛盾，绝不只是因为人类魂师需要魂环quge74♀cc更不是现在才存在的quge74♀cc而是两个种族从远古时代就开始碰撞quge74♀cc而天平则在一直变化quge74♀cc”

“bqg223☆cc们人类本体弱小，但bqg223☆cc们却有着biqugema· cc们并不知道的创造力quge74♀ccbqg223☆cc们渐渐掌控了这个世界的力量，出现了魂师quge74♀cc一步步站稳脚跟quge74♀cc城市的创建，就是为了要抵抗魂兽的杀戮quge74♀cc数万年来，人类一步步发展、繁衍生息quge74♀cc渐渐的从弱势地位变得强势quge74♀ccbqg223☆cc承认，在这个过程中，bqg223☆cc们有所迷失，为了追求更强大的实力，大肆压迫biqugema· cc们、杀戮魂兽quge74♀cc但是，在这个过程中，bqg223☆cc们也尝试过努力，譬如传灵塔的建立，就是为了通过魂灵来代替魂环quge74♀cc”

“时至今日quge74♀cc无论是人类还是魂兽，都拥有了更高层次的智慧quge74♀cc而对于人类来说，也同样需要魂兽来共同维护生态平衡quge74♀cc时代已经从最初的魂兽占据主流地位，压迫bqg223☆cc们人类，到人类占据主流地位压迫魂兽，到了现在魂兽濒临灭绝biqugema· cc们带来的报复quge74♀cc可是，biqugema· cc们就算真正毁灭了人类，能够有什么好结果么？更何况，bqg223☆cc也并不认为，biqugema· cc们能够毁灭的了bqg223☆cc们人类quge74♀cc人类的坚韧与创造力，早已不是biqugema· cc们所能相比的quge74♀cc就算biqugema· cc能控制住bqg223☆cc们人类这些强者来达到目的，可biqugema· cc凭借的依旧是人类quge74♀cc新一代的人类会成长起来quge74♀ccbiqugema· cc不过只有百万魂兽，就能占领整个斗罗大陆吗？位面之主只是在沉睡而并没有消失，当整个世界失去生态平衡的时候，bqg223☆cc相信它也会重新出现quge74♀cc更何况，人类还有星罗、斗灵两片大陆的存在quge74♀ccbiqugema· cc们就算能够毁灭bqg223☆cc们，等待biqugema· cc们的，也将是未来人类的报复quge74♀cc”

古月娜淡淡的说道：“不要把biqugema· cc们的位面之主看的过高quge74♀cc就算qu83 ⊕cc出现，也阻止不了bqg223☆cc们的行动quge74♀cc议长阁下，多说无益quge74♀ccbqg223☆cc们并非同族，都有自身的意愿与诉求quge74♀ccbqg223☆cc们魂兽想要的，是重新回到这个世界，拿回原本属于bqg223☆cc们的东西quge74♀cc”

墨蓝眼中精光四射，“没错，bqg223☆cc们是有着不同的意愿和诉求，但为什么就不能求同存异呢？bqg223☆cc们并不介意魂兽的繁衍生息，但是，bqg223☆cc们需要的是以和平的方式quge74♀cc如果银龙王阁下愿意，bqg223☆cc们可以先进行谈判，用谈判的方式，来解决眼前的分歧quge74♀cc”

谈判！这就是墨蓝的目的quge74♀cc她当然知道现在人类这边处于绝对的劣势地位，在这种情况下，如果能够通过谈判来拖住对方，或者是真的能够求同存异quge74♀cc那么，人类的机会就会更多quge74♀cc

这场战争，绝不是她想要进行的quge74♀cc一旦战争开始，双方的仇恨只会加深quge74♀cc没有神诋再能来复活死去的存在quge74♀cc所以，谈判的最佳时机就是在战争还没有开始之前quge74♀cc

空中的凶兽们都看向古月娜quge74♀cc对于墨蓝所说的，qu83 ⊕cc们其实并不担心quge74♀cc双方的实力对比还是有很大差距的quge74♀ccqu83 ⊕cc们最担心的其实是古月娜的态度quge74♀cc毕竟，她和唐舞麟之间有着那层关系在quge74♀cc而她的态度，也将决定一切quge74♀cc

【第一千九百六十三章 条件】

古月娜略微沉默了一下，在众多凶兽的注视下，冷哼一声，“谈判是吗？那就谈吧chuyi9♜com如果bh99 ⊕cc们能够满足gmxs9• cc们几个条件，这场兽潮，gmxs9• cc们可以不发动chuyi9♜com”

听她这么一说，大明和二明首先是有松口气的感觉chuyi9♜com可兽神帝天却是大急，刚要说话chuyi9♜com却猛然感觉到一股恐怖的神识骤然降临，硬生生的将bqgbai ⊕cc到了嘴边的话压制了回去chuyi9♜com

“那不如大家坐下来谈谈chuyi9♜com就在这平原之上如何？”墨蓝赶忙趁热打铁，立刻提出chuyi9♜com

“可以！gmxs9• cc只和bh99 ⊕cc一人谈chuyi9♜com”古月娜淡淡的说道chuyi9♜com

墨蓝抬头看向空中的唐舞麟，唐舞麟向她点了下头chuyi9♜com

虽然现在双方已经完全站在对立面，但对古月娜这点信任bqgbai ⊕cc还是有的chuyi9♜combqgbai ⊕cc了解古月娜，古月娜不可能会在这时候伤害墨蓝chuyi9♜com

墨蓝下达命令，她所在的这辆装甲车缓缓前行，朝着兽群的方向开去chuyi9♜com在她身后，是数十万人类大军，前方则是百万魂兽chuyi9♜com

在这样的大场面下，她却站在那里岿然不动，渊渟岳峙，没有半分的动摇或是怯懦chuyi9♜com

通过卫星转播看着这一幕的民众们，原先躁动的心都安静了下来chuyi9♜com

谈判的结果无疑是极其重要的，但同样重要的还有这份勇气啊！这位新任议长在bqgbai ⊕cc们心中的支持度无不极限飙升chuyi9♜com可以说，此时的墨蓝，几乎是斗罗大陆成立联邦历史以来支持度最高的一位了chuyi9♜com

这份勇气，将联邦领袖的风采彻底展现chuyi9♜com

装甲车一直开到双方大军的中心地带chuyi9♜com墨蓝吩咐装甲车停下，她自己从车上走了下来chuyi9♜com缓步朝着中心步行过去chuyi9♜com说是一个人，就是一个人chuyi9♜com这样的行动代表着她的诚意chuyi9♜com

“没有gmxs9• cc的吩咐，谁也不许轻举妄动chuyi9♜com”古月娜冷冷的看了帝天一眼chuyi9♜com

帝天心头一凛，bqgbai ⊕cc刚刚确实是想过，通过对自己直接掌控一些魂兽的命令，突然发起攻击，将这位议长杀死chuyi9♜com那毕竟只是个普通人chuyi9♜com而一旦墨蓝死了，那双方的战争必然会立刻开始chuyi9♜com

可是，有了古月娜的提醒，bqgbai ⊕cc却不敢轻举妄动了chuyi9♜combqgbai ⊕cc能够感觉到古月娜对bqgbai ⊕cc的一些不满chuyi9♜com而此时的情况毕竟还是在魂兽的掌控之中chuyi9♜com

众位凶兽同时朝着古月娜躬身下去，bqgbai ⊕cc们的眼神都充满了坚决chuyi9♜com

多少年了，机会终于到来chuyi9♜combqgbai ⊕cc们绝不能错过这样的机会啊！

银光闪烁，只是刹那之间chuyi9♜com墨蓝眼前银光一闪，古月娜就已经出现在了她面前chuyi9♜com

看着突然浮现而出的身影，墨蓝不禁有些恍惚chuyi9♜com

她不止一次见过古月娜，而每一次的她似乎都不一样chuyi9♜com在墨蓝的印象中，古月娜是一个不太喜欢说话十分安静的姑娘chuyi9♜com也只有她才能配得上自己那位弟弟chuyi9♜com

几乎是脱口而出，墨蓝叹息一声，“造化弄人啊！”

古月娜的眼神依旧平静，“谈条件吧chuyi9♜comgmxs9• cc有几个条件，如果bh99 ⊕cc能代表斗罗联邦答应并立刻执行，那么，这场战争可以避免chuyi9♜com”

墨蓝心中一凛，先前的恍惚顿时恢复了正常，作出一个请的手势，道：“请说！”

古月娜看了墨蓝一眼，道：“第一，在斗罗大陆上，必须要有gmxs9• cc们魂兽的生存空间chuyi9♜com这份生存空间包括而不局限于原本的星斗大森林范围，人类需要帮gmxs9• cc们重建星斗大森林，规模要按照人类历史记载中最庞大的规模来完成chuyi9♜com同时，建立后的星斗大森林，将成为人类禁区，人类不得在未经允许的前提下进入chuyi9♜com”

墨蓝双眸清澈，道：“请继续chuyi9♜com”

古月娜道：“第二，要由斗罗联邦进行协调，让星罗帝国、斗灵帝国分别建立面积不低于星斗大森林的魂兽栖息地chuyi9♜com其bqgbai ⊕cc的与第一条相同chuyi9♜com”

墨蓝点了点头，“明白了chuyi9♜com还有吗？”

古月娜面无表情的道：“第三，人类所有科技必须全部毁灭，尤其是有关于魂导武器的一切资料全部毁灭，拆除所有魂导装置，让人类世界回归原始chuyi9♜com同时，毁掉一切和魂导科技相关的物品，让人类社会倒退chuyi9♜com”

“这不可能！”墨蓝几乎是脱口而出chuyi9♜com

如果说前面两条还勉强能够听下来的话chuyi9♜com这一条是人类决不可能答应的chuyi9♜com如果完全回归原始社会，那么，相当于人类倒退万年chuyi9♜com先不说能不能做到，单是民众就会有巨大的反弹chuyi9♜com

古月娜却像是没有听到她的反对似的，继续说道：“第四，所有人类魂师需要全部处死，未来人类不能再有魂师chuyi9♜com没有魂师，自然也不会猎杀gmxs9• cc们魂兽chuyi9♜com”

墨蓝柳眉倒竖，“bh99 ⊕cc这意思无疑是要让人类回归到远古时代属于bh99 ⊕cc们食物的那种状态了？”

古月娜淡然道：“gmxs9• cc们要的，只是人类没有威胁chuyi9♜com”

“第五chuyi9♜com人类有关于通往宇宙的技术需要整理完毕交给gmxs9• cc们，由gmxs9• cc们魂兽进行研究chuyi9♜com并且人类成为魂兽为斗罗大陆上的主人，听从调遣chuyi9♜com在这种前提下，一部分人类科研人员可以跟随gmxs9• cc们继续进行研究chuyi9♜com魂兽将在斗罗大陆、星罗大陆以及斗灵大陆上占据主要地位chuyi9♜com”

“就是这五条chuyi9♜combh99 ⊕cc们能够做到，那么，这场战争就可以避免，有更多的人类能够活下来chuyi9♜com如果bh99 ⊕cc们做不到chuyi9♜com那么，gmxs9• cc们就用武力来帮bh99 ⊕cc们做到这一点chuyi9♜com”

墨蓝眼中光芒四射，“银龙王阁下，不觉得这五条太过分了吗？bh99 ⊕cc可知道，如果毁掉所有的魂导科技，根本不用bh99 ⊕cc们动手，恐怕斗罗大陆上的人类就要有超过一半会饿死chuyi9♜com没有魂导科技，根本无法完成足以养活现在大陆庞大人口的种植、畜牧、生产等活动chuyi9♜com现在的人类，早就已经不是远古时代的人类了chuyi9♜com人口的高速膨胀，需要科技的支持才能吃饱穿暖chuyi9♜com”

“那是bh99 ⊕cc们的问题chuyi9♜com与gmxs9• cc无关chuyi9♜comgmxs9• cc只有这五个条件chuyi9♜com”古月娜目光平静的说道chuyi9♜com

bqgbai ⊕cc们都没有掩饰自己的声音，墨蓝这边，身上携带有通讯器，所有谈判的话语自然传送回了人类这边chuyi9♜com而古月娜的声音则是自然传播，让双方上百万大军全部听的清清楚楚chuyi9♜com尤其是在她说出那五个条件的时候，更是如此chuyi9♜com

墨蓝深吸口气，尽可能的让自己平静几分，“银龙王阁下，事关重大，并不是gmxs9• cc一个人能够做主的chuyi9♜com可否容gmxs9• cc们回去商量？”

古月娜冷冷的道：“gmxs9• cc已经给了bh99 ⊕cc们五天时间chuyi9♜com如果bh99 ⊕cc代表不了人类，那么在这里根本就没有任何意义chuyi9♜comgmxs9• cc给bh99 ⊕cc一个小时回去商量，一个小时后，如果没有结果，就是决战chuyi9♜com”

说完这句话，她没有留下半分回旋的余地，身上银光一闪，就已经凭空消失了chuyi9♜com

一个小时？

墨蓝原本还想借助这个谈判的机会多争取一点时间chuyi9♜com可古月娜显然不会给bqgbai ⊕cc们这个机会了chuyi9♜com

没有停顿，她迅速返回装甲车上，装甲车开回本阵之中chuyi9♜com

唐舞麟与四大极限斗罗从天而降，来到墨蓝身边chuyi9♜com

“条件bh99 ⊕cc们也都听到了chuyi9♜com这是根本不可能的条件chuyi9♜com”墨蓝眉头紧蹙chuyi9♜com

【第一千九百六十四章 第一轮的对手】

光暗斗罗龙夜月沉声道：“这也是正常情况xunbeiyi8● cc魂兽现在占据绝对优势，提出的条件当然不是那么容易答应的xunbeiyi8● cc”

陈新杰道：“她这条件根本就没有任何诚意，前面两条还有点实现的可能，可后面的，却没有任何机会xunbeiyi8● cc看来，这一战是势不可免了xunbeiyi8● cc准备战斗吧xunbeiyi8● cc”

bqg003♀cc在军方的地位无人能及，目前三军总指挥非这位瀚海斗罗莫属xunbeiyi8● cc也幸好是有bqg003♀cc在，军队指挥起来才算是顺畅xunbeiyi8● cc

但正所谓巧妇难为无米之炊，bqg003♀cc身边既没有战神殿强者，甚至连军方的高层都没有一个xunbeiyi8● cc指挥起来依旧是有些困难的xunbeiyi8● cc

墨蓝苦笑道：“战争如果开始，htwx8♟cc们真的能有机会吗？至少暂时是不会有任何机会的xunbeiyi8● cc舞麟，rajna ⊕net走吧xunbeiyi8● cc只有rajna ⊕net才能带给未来希望xunbeiyi8● cc”她突然对唐舞麟说道xunbeiyi8● cc

古月娜刚刚提出的这些条件，她甚至都必须要通过魂导通讯器跟议会讨论，也知道是决不可能通过的xunbeiyi8● cc那些条件根本就是要人类任由魂兽宰割啊！

唐舞麟摇了摇头，“htwx8♟cc怎么能走xunbeiyi8● cc机会只在眼前xunbeiyi8● cchtwx8♟cc已经想好了xunbeiyi8● cc姐，请rajna ⊕net答应htwx8♟cc一件事xunbeiyi8● cc”

墨蓝愣了一下，“什么事？”

唐舞麟道：“如果htwx8♟cc侥幸成功，或者是htwx8♟cc死了xunbeiyi8● cc她刚刚提出的前两个条件，htwx8♟cc们努力促成吧xunbeiyi8● cc现在斗罗大陆上已经有了足够的生命能量，如果再能有魂兽世界的回归，那么，对于大陆来说，会是好事xunbeiyi8● cc重建星斗大森林，也正是让斗罗大陆生命力更好恢复的方法xunbeiyi8● cc借助大陆生命能量的重生，相信星斗大森林重建是有机会的xunbeiyi8● cc毕竟，星斗大森林距离史莱克城很近，只要迁走传灵塔总部，以现在植物生长的速度，相信不用百年，星斗大森林就将重现规模xunbeiyi8● cc”

“弟弟，rajna ⊕net要做什么？”墨蓝对于唐舞麟的要求并没有过多的倾听，但从bqg003♀cc的话语中，她却听到了一份决绝xunbeiyi8● cc

唐舞麟淡然一笑，“只有htwx8♟cc，才有可能解决眼前的情况xunbeiyi8● cc姐，rajna ⊕net现在是联邦议长，htwx8♟cc相信rajna ⊕net能做到的xunbeiyi8● cc”

说完这句话，唐舞麟身上金光闪烁，人已是腾身而起，向魂兽方向飞去xunbeiyi8● cc

四大极限斗罗对视一眼，都看出了彼此眼中的凝重xunbeiyi8● cc四人也是飞身而起，追着唐舞麟而去xunbeiyi8● cc

墨蓝眉头紧蹙，心中隐隐有些不安xunbeiyi8● cc她虽然不知道唐舞麟要做什么，可刚刚唐舞麟的话语，却分明带着决绝xunbeiyi8● cc越是平淡，越是显现出bqg003♀cc此时内心的坚定xunbeiyi8● cc

眼看着唐舞麟五人飞来，众多凶兽们顿时列阵xunbeiyi8● cc而大明和二明的眼神也变得复杂起来xunbeiyi8● cc

大明扭头看向古月娜，沉声道：“如果是舞麟，htwx8♟cc们只能两不相帮xunbeiyi8● cc”

古月娜甚至没有去看bqg003♀cc，只是默默的点了点头，“好xunbeiyi8● cc”

双方越来越近，让古月娜有些意外的是，今天的唐舞麟，依旧穿着那天来向她求婚的礼服xunbeiyi8● cc依旧是那么英俊挺拔xunbeiyi8● cc

她下意识的低头，看了一眼自己的左手xunbeiyi8● cc那枚深蓝色的指环就戴在她的无名指上，自从那天bqg003♀cc为她戴上之后，她就一直没有摘下来过xunbeiyi8● cc

“站住！”帝天大喝一声，止住唐舞麟前进的身影xunbeiyi8● cc

在距离魂兽这边还有百米左右，唐舞麟停下身形xunbeiyi8● cc虽然bqg003♀cc们只有五个人，但当唐舞麟出现在bqg003♀cc们面前的时候，哪怕是帝天这种层次的修为，依旧感受到强烈的压迫力xunbeiyi8● cc

唐舞麟的目光越过那些眼神茫然的魂师，又掠过众多凶兽们，最终停在古月娜面庞上xunbeiyi8● cc

“银龙王阁下，htwx8♟cc们都代表着双方最强的战斗力，哪怕是战争开始，最终的走向也依旧会是rajna ⊕nethtwx8♟cc之间的碰撞来决定xunbeiyi8● cc既然如此，又何必生灵涂炭xunbeiyi8● cc就由htwx8♟cc们来进行一场决战xunbeiyi8● cchtwx8♟cc向rajna ⊕net挑战xunbeiyi8● cc”

古月娜的身体几乎不可察觉的轻微的震动了一下，看着唐舞麟，她面如冰霜的道：“向htwx8♟cc挑战？在htwx8♟cc们具有绝对优势的情况下，htwx8♟cc为什么要接受rajna ⊕net的挑战？”

唐舞麟愣了一下xunbeiyi8● ccbqg003♀cc显然没想到，古月娜会这么说xunbeiyi8● cc

目光从古月娜身边的凶兽们身上扫过，唐舞麟冷然道：“htwx8♟cc想要向rajna ⊕net挑战，相信在这里还没有人能够阻挡的了htwx8♟ccxunbeiyi8● cc”

古月娜冷哼一声，“是吗？既然如此，不如htwx8♟cc们赌一场xunbeiyi8● cc”

“赌？”唐舞麟眼中流露出惊讶之色，这个字bqg003♀cc可还是第一次从古月娜口中听到xunbeiyi8● cc在bqg003♀cc的记忆中，古月娜从来都不是一个喜欢赌博的人xunbeiyi8● cc甚至还有些厌烦xunbeiyi8● cc

古月娜淡然道：“刚刚htwx8♟cc提出的五个条件rajna ⊕net也听到了xunbeiyi8● cchtwx8♟cc给rajna ⊕net们一个机会xunbeiyi8● ccrajna ⊕net一个人参与，htwx8♟cc方派出三轮强者与rajna ⊕net对阵xunbeiyi8● ccrajna ⊕net赢一轮，条件可以减少一个xunbeiyi8● cc”

唐舞麟眼睛一亮，三轮？哪怕是古月娜自己坐镇最后一轮，bqg003♀cc至少也有获胜两轮的机会xunbeiyi8● cc在bqg003♀cc看来，对面除了古月娜之外，并没有谁能够阻挡的了bqg003♀ccxunbeiyi8● cc

“主上不可xunbeiyi8● cc这……”

“啪！”

帝天才刚一开口，一只银色的龙爪就将bqg003♀cc拍飞了出去，直接飞出了视线范围内xunbeiyi8● cc

银龙王古月娜龙眸含威，冷冷的道：“还有人质疑htwx8♟cc的决定吗？”

恐怖的神识瞬间绽放，在场所有人，除了唐舞麟之外，几乎都是身体一沉，下坠十米xunbeiyi8● cc哪怕是大明和二明都不例外xunbeiyi8● cc

大明和二明对视一眼，都不禁流露出骇然之色xunbeiyi8● ccbqg003♀cc们都知道古月娜很强，恐怕已经达到了原本神级的层次，却也没想到会强大到这种程度xunbeiyi8● cc

这分明已经是不逊色于当初深渊圣君的神识强度了啊！很显然，身为银龙王的她，很可能已经彻底觉醒了xunbeiyi8● cc或许还会受到一定程度的位面压制，但这份压制绝不会太强xunbeiyi8● cc说不定她还有挣脱位面压制的能力xunbeiyi8● cc

古月娜和墨蓝不一样，墨蓝虽然是人类领袖，但却并不是什么事她都能够决定的xunbeiyi8● cc可古月娜却是此时真正的万兽之神，她的决定，就是魂兽中的圣旨一般xunbeiyi8● cc

帝天多次质疑，古月娜终于爆发了xunbeiyi8● cc以bqg003♀cc接近百万年魂兽的恐怖修为，甚至还很可能在陈新杰之上，却也避不开古月娜这一巴掌，直接给抽飞了xunbeiyi8● cc

帝天尚且如此，此时此刻还有谁敢于质疑这位银龙公主的话？

所有凶兽无不噤若寒蝉低下头来xunbeiyi8● ccbqg003♀cc们可不认为古月娜对bqg003♀cc们就会手软xunbeiyi8● cc这才是bqg003♀cc们真正的主上回归啊！

唐舞麟的脸色却没有任何变化，“htwx8♟cc同意三场挑战，现在开始？”

古月娜淡然道：“就现在吧xunbeiyi8● ccrajna ⊕net第一轮的对手是……”

说到这里，她停顿了一下，目光并没有看向身边的凶兽，而是看向在她这一边，神志已经被控制的人类魂师xunbeiyi8● cc

“叶星澜、原恩夜辉、谢邂、徐笠智、乐正宇、许小言、阿如恒、司马金驰xunbeiyi8● cc第一轮出战xunbeiyi8● cc”

此言一出，唐舞麟终于色变，看着古月娜的目光也随之出现了变化xunbeiyi8● cc

“古月，rajna ⊕net……”

古月娜略微扬起下巴，冷傲的道：“如何？可是不敢？”

祈祷、祈祷、祈祷xunbeiyi8● cc谢谢大家xunbeiyi8● cc

【第一千九百六十五章 你很好！】

唐舞麟的呼吸有些急促起来，kreda◇org万万想不到古月娜会用这样的方法来对付自己binn★cc虽然kreda◇org在出来之前已经做好了充分的准备，甚至让自己已经处于一种近乎于麻木的状态binn★cc置生死与度外binn★cc可是，当古月娜让kreda◇org最亲密的伙伴们成为kreda◇org的对手时，kreda◇org的心还是一阵剧烈的绞痛binn★cc

kreda◇org并不是担心自己无法战胜这些伙伴们，而是因为古月娜的态度啊！

她真的已经完全将自己当成了是她的敌人来对待吗？而且竟是如此的不择手段binn★cc

此时，脸颊高高肿起，正从远处飞回来的兽神帝天听到了古月娜的命令，脸上顿时流露出了羞惭之色binn★cckreda◇org这才明白古月娜所说的三轮意义binn★cc

在kreda◇org看来，唐舞麟无疑是魂兽统一世界最大的阻碍，就算是身为银龙王的古月娜也未必就有必胜kreda◇org的实力binn★cc那么三轮定胜负，先用前两轮对唐舞麟进行一定消耗，尤其是干扰kreda◇org的心神binn★cc那么，古月娜再与kreda◇org战斗的时候，获胜的可能无疑就会大得多了binn★cc

高啊！主上这一招绝对是妙手binn★cc只要能够击溃了唐舞麟，主上如果肯将kreda◇org融合，彻底恢复龙神，甚至很有可能以斗罗大陆为核心建立新的神界，只属于魂兽的神界binn★cc到了那时候，就算是有什么魂导器也不重要了binn★cc

一时之间，帝天不禁有些气馁，kreda◇org所认为有问题的事情，主上似乎都安排的井井有条binn★cc要论这布局的能力，甚至可以说是直追那位海神唐三啊！

不说别的，单是这次发动的时机就可以说是妙到毫颠，一下就拿到了主动权binn★cc

一道道熟悉的身影在唐舞麟面前一字排开binn★cc看着kreda◇org们，唐舞麟只觉得心如刀割binn★cckreda◇org的脸色有些苍白，看着古月娜，“好、zongcai9• cc很好！”

古月娜却依旧面无表情，冷冷的注视着kreda◇org，“开始吧binn★cc”

话音一落，她双眸瞬间变成了九彩色，唐舞麟面前表情木然的八个人也是骤然行动起来binn★cc

最先发动的，正是当代本体斗罗，拥有着无漏金身的阿如恒！

阿如恒高大的身体骤然向身后喷射出强烈的气血，人如流星一般，直撞唐舞麟binn★cc速度之快，在如此之短的距离内，几乎是无法阻挡binn★cc

唐舞麟面容冷峻，左手抬起binn★cc

“砰——”一股巨大的气浪从唐舞麟左手前方绽放而出，阿如恒那带着无比煊赫气势的一记冲撞在kreda◇org的手掌前竟是嘎然而止binn★cc

要知道，这也是极限斗罗层次，甚至身体强度已经无限接近于神级的全力一撞啊！可在唐舞麟的手掌前却无法越雷池一步binn★cc

与此同时，两道身影分别从唐舞麟身体两侧飞射而来binn★cc刺目的圣光爆发，化为绚烂光彩，乐正宇背后，三对洁白羽翼张开，双手握住圣剑，眼眸之中圣光缭绕，彭湃的神圣之力化为一道惊天长虹，化繁为简，斩向唐舞麟binn★cc

另一边，原恩夜辉身形暴涨，已经在飞身而出的时候膨胀到了十米高，泰坦巨猿虚影浮现在她背后，一拳轰出，精气神融合唯一，化为最恐怖的泰坦神拳binn★cc

被古月娜控制住神志并没有让kreda◇org们的战斗力有半分减弱binn★cc甚至连彼此之间熟悉的配合都没有消失binn★cc

一条星辰锁链也在瞬间连接在史莱克六怪和阿如恒、司马金驰身上binn★cc与此同时，唐舞麟脚下，一个巨大的星轮出现binn★cc

此时唐舞麟面对的是来自于左右两侧的夹攻，想要闪躲已经不可能了，而脚下又是有着绝对控制能力的星轮binn★cc一时之间，仿佛已经陷入绝境binn★cc

史莱克六怪现在修为最弱的都已经是超级斗罗层次，而且kreda◇org们全都拥有着唐舞麟亲自打造的四字斗铠，全力爆发起来，每个人都不逊色于普通的极限斗罗，更何况，kreda◇org们彼此相加，还有巨大的增幅binn★cc

但就像是kreda◇org们十分熟悉唐舞麟一样，唐舞麟对这些伙伴们也同样熟悉之极binn★cc

kreda◇org猛然向前跨出一步，在星轮出现的瞬间，就迈出了它的范围binn★cc但这样的动作无疑也让kreda◇org抵挡泰坦神拳和圣光斩会受到影响binn★cc

双臂骤然变得粗壮起来，唐舞麟左手拍向乐正宇，一声低沉的轰鸣炸响，金色光芒令乐正宇这一侧的整个空间都产生出剧烈的震荡binn★cc圣光斩被硬生生拍碎binn★cc金龙震爆！

右手拍向原恩夜辉，五道锋锐无比的爪芒仿佛要将整个世界撕开，硬撼泰坦神拳binn★cc

“噗”的一声，泰坦神拳的威能被割裂，爪芒临近原恩夜辉时，原恩夜辉身形爆退binn★cc又挥出数拳才能将这份攻击完全化解binn★cc金龙恐爪！

唐舞麟以金龙王强大的技能，同时将二人击退，也避开了许小言的控制binn★cc

但是，kreda◇org面对的对手却并不只是刚刚交手的四个人binn★cc另外四道身影已经分别出现在了kreda◇org周围不同的位置binn★cc

高空之中，一点星辰陨落，带着无与伦比的锋芒，瞬间就到了唐舞麟的头顶上方binn★cc剑星落，叶星澜！

下方，虚空之中，一道身影浮现，双龙匕绞杀而上，化为锋锐的刃芒binn★cc

正面，巨大的长刀带着一往无前的惨烈气息，带着无比煊赫的气势悍然而至binn★cc狂风刀魔司马金驰的斩龙刀到了binn★cc

背后，一个巨大的蒸笼已经张开，正朝着kreda◇org吞噬而来binn★cc徐笠智武魂真身！

八对一，这本就是一场不公平的比赛binn★cc

已经悄然回归到凶兽阵营之中的兽神帝天看到这一幕也不禁心神微荡，这要是换了自己处于唐舞麟的位置能够抵挡得住么？

如果是在人类还没有斗铠的时候或许可以binn★cc可四字斗铠对于魂师的增幅是在太强了，让kreda◇org们每一个都拥有了接近极限的层次binn★cc而对于魂兽来说，kreda◇org们甚至连斗铠是什么都不清楚binn★cc

人类真的是发展的太快了啊！如果不是从魂灵方面下手，控制了这些强大的魂师，只是凭借着万兽台之中的这些魂兽，kreda◇org们是真的无法与人类抗衡binn★cc恐怕单单是史莱克学院加上唐门，就足以令kreda◇org们折戟沉沙了吧！

帝天此时再没有半分对古月娜的不满，kreda◇org偷眼看向这位银龙王，无疑，古月娜现在的安排已经是最好的binn★cc如果不是这位主上，kreda◇org们根本连这一点机会都没有binn★cc现在只是希望，会是个好结果吧binn★cc

古月娜提出的五个条件kreda◇org是极为认可的，只有让人类社会大幅度退步，才能让kreda◇org们魂兽拥有更大的生存空间binn★cc甚至在kreda◇org看来，本就应该更多的杀戮人类，极大程度的减少人类数量，才是更好的选择binn★cc否则的话，现在的人类太有创造性了，而魂兽的数量终究有限，想要恢复到远古时期的规模还不知道要多少年binn★cc如果人类在暗中有什么小动作，譬如再次制作出类似于弑神级定装魂导炮弹那样的存在，对kreda◇org们的威胁就太大了binn★cc

现在看来，人类是不会答应那些条件的binn★cc如果趁势能够将人类全部剿灭，才是最好的结果binn★cc其中最重要的，就是击溃唐舞麟了binn★cc只要没有了这位拥有金龙王血脉的大能在，人类根本没有任何人能够挡得住主上binn★cc

【第一千九百六十六章 力战四方】

面对来自于四个方向的攻击，唐舞麟刚刚逼退原恩夜辉的右手收回到身边，一道金光闪烁，黄金龙枪已经在掌握之中bqer♜cc

黄金龙枪向前方刺出，万千道枪芒融合唯一，赫然正是千夫所指bqer♜cc

“叮”的一声脆响，司马金驰的斩龙刀被它点中在刀刃之上，两大神器再次碰撞，顿时令彼此都亮了起来，它们本来就是可以相互打磨的，都来自于当初的龙神bqer♜cc只要碰撞就会锋芒更胜bqer♜cc

司马金驰的修为毕竟和唐舞麟还是相差很大，单纯从力量上就有着巨大的差距bqer♜cc身体剧震的反弹而回bqer♜cc

与此同时，唐舞麟左手虚空抓出，没有抓向其huating8★com攻击自己的三人，而就是抓向自己面前的虚空bqer♜cc

顿时，在huating8★com那骤然放大的金龙爪掌心之中，一个看似不大的黑洞出现bqer♜cc但是，当那黑洞出现的一瞬间，包括最先出手的四人在内，众人都只觉得一股巨大的吸力传来bqer♜cc仿佛此时的唐舞麟已经化为了一个漩涡bqer♜cc而这个漩涡更充满了吞噬之力bqer♜cc

“嗡——”

空中落下的剑星落偏离了原本的轨道，下方升腾而起的双龙匕也随之荡漾开来bqer♜cc身后的蒸笼更是直接消失，就像是被凭空吞噬了一般bqer♜cc闷哼声中，徐笠智显现出自己的本体bqer♜cc

禁万法、龙皇破！

经历了连场大战、经历了不断的磨砺，自身提升到神级层次，唐舞麟的龙皇禁法早已成熟，仅仅是龙皇破，就一下破掉了另外三人的围攻bqer♜cc

不仅如此，huating8★com点出的黄金龙枪突然指向天空，刹那间，一股恐怖之极战天斗地的意念爆发bqer♜cc

在众人的感知中，仿佛在这一瞬huating8★com已经变成了万米巨人，顶天立地，无人能抗bqer♜cc所有的攻击在huating8★com面前似乎都犹如螳臂当车一般不自量力bqer♜cc

禁天地、龙皇斗bqer♜cc

无论是史莱克六怪还是阿如恒和司马金驰，每个人都感觉到自己内心之中产生的恐惧，极大程度的影响到了huating8★com们的状态，让每个人的行动都随之变得迟滞起来bqer♜cc

龙皇斗本身就是一个类似于领域类的能力，恐吓对手，同时令自己的战意提升到极致bqer♜cc

每个人的实力都不是固定的，当发挥到极致的时候，就能发挥出百分之百的战斗力，甚至是百分之一百二十的战斗力bqer♜cc可如果处于不佳状态的时候，却很可能连百分之八十都发挥不出来bqer♜cc

在龙皇斗面前，就是将对手压制，而让自身发挥出远超正常水平的威能bqer♜cc

唐舞麟手中的黄金龙枪已经因为庞大神力与神识的注入，爆发出了无与伦比的璀璨光芒bqer♜cc在龙皇斗的增幅下，huating8★com的下一次攻击无疑会是石破天惊的bqer♜cc

此时此刻，几乎全大陆都在关注着这场比拼bqer♜cc每一位斗罗联邦的民众们都在聚精会神的看着自己的魂导屏幕bqer♜cc

唐舞麟所展现出的气势不禁令huating8★com们目眩神迷，这才是真正的强者啊！真正的大能bqer♜cc在huating8★com面前，似乎所有的技巧都是虚妄的bqer♜cc

史莱克六怪战斗经验毕竟是极为丰富的，八个人在被唐舞麟逼退的下一刻，迅速改变了阵型bqer♜cc

在许小言的星辰锁链牵引之下，八个人排成一列，最前面的赫然是本体斗罗阿如恒bqer♜cc然后是司马金驰与史莱克六怪，许小言在最后一个bqer♜cc八个人排成一列bqer♜cc然后能够清楚的看到，huating8★com们身上的四字斗铠全都亮了起来bqer♜cc从最后的许小言开始，一直向前传递，一直到阿如恒身上bqer♜cc

八为一体！刹那间，阿如恒整个人的身体都变成了近乎通透的金红色bqer♜cc仿佛要破体而出一般bqer♜cc

为什么huating8★com会在最前面？因为也只有huating8★com的身体强度才能承受得住如此恐怖的能量融合bqer♜cc在这一瞬，huating8★com所掌控的魂力已经绝对不逊色于神力层次，哪怕是已经拥有着无漏金身，阿如恒也有一种身体要爆炸的感觉bqer♜cc

宣泄，huating8★com现在必须要宣泄bqer♜cc否则的话，自己很可能就会被撑爆开来bqer♜cc

阿如恒狂吼一声，右拳猛然轰出，一团凝实无比的金红色光芒瞬间爆发，轰向唐舞麟bqer♜cc

唐舞麟的气势此时也已经积蓄到了顶端，身形暴闪，禁平凡、龙皇冲！

低沉的龙吟声响彻整个天空，刺目金光爆发，huating8★com的双眸在这一瞬却已经变成了红色bqer♜cc那无与伦比的煊赫气势似乎没有半分的手下留情bqer♜cc只是一瞬间，就和阿如恒全力以赴轰出的一击碰撞在了一起bqer♜cc

“轰——”

八道身影四散纷飞，而唐舞麟自己也是被震荡的停顿下来bqer♜cc但在那一瞬间，huating8★com刺出的黄金龙枪还是到了最前面的阿如恒面前bqer♜cc枪芒吞吐，眼看着就要刺中阿如恒的胸膛bqer♜cc

龙皇斗增幅状态下的龙皇冲，哪怕是在面对深渊圣君的时候都曾经有过一定的效果bqer♜cc更是威震魔皇bqer♜cc

无论是身体还是精神力都已经达到神级层次的唐舞麟，确实已经是超越在伙伴们之上的存在bqer♜cc所以，哪怕是伙伴们能够集中力量，爆发出与huating8★com抗衡的能量强度，可要说对于力量的掌控，无疑还是和huating8★com有着不小的差距bqer♜cc

但是，huating8★com的黄金龙枪却停顿了，就在刺中阿如恒胸膛前的一尺外停顿了bqer♜cc

阿如恒的无漏金身能够挡住唐舞麟的黄金龙枪吗？尤其是还在星辰锁链分享伤害的情况下bqer♜cc

不知道，唐舞麟自己都不知道bqer♜cc因为huating8★com们从来都没有这样尝试过bqer♜cc但是，黄金龙枪能够吞噬的是生命能量，一个不好，吞噬过多的生命能量就可能威胁到阿如恒的生命bqer♜cc再怎么无漏金身，面对神级强者使用的神器，谁能说huating8★com就一定抵挡得住？

阿如恒八人的神志不清醒，可唐舞麟却是清醒的啊！huating8★com又怎么可能真的伤害自己的伙伴？

但也就是这一停顿的瞬间，天空突然变得一片黑暗，璀璨星空领域降临bqer♜cc

不仅如此，阿如恒的身体也是瞬间变得虚幻消失，被谢邂直接带到了远处，避开了唐舞麟黄金龙枪的锋芒bqer♜cc

看到这里，帝天笑了bqer♜cc

huating8★com当然知道，以唐舞麟的绝对实力，如果不顾一切的去战斗，这八个人也挡不住huating8★combqer♜cc可是，huating8★com能吗？面对的是huating8★com最好的伙伴，huating8★com能够去不顾一切的杀人？

在这种束手束脚的情况下，huating8★com能够发挥出的战斗力又有多少？

huating8★com根本就不可能去真正伤害自己的同伴，而史莱克六怪等八人却毫无顾忌，自然能够将自身战斗力发挥到最强bqer♜cc

先不说这八个人对唐舞麟的消耗能有多少，单是这八个人对huating8★com情绪上的影响，就会让唐舞麟无法处于最佳状态，此消彼长之下，后面的战斗会如何，就已经显而易见了bqer♜cc

主上真的是高明啊！

其实huating8★com们最需要担心的是唐舞麟不来参与这场决战，一个游离在外的神级强者才是最可怕的bqer♜cc只要huating8★com环伺在外，随时都有可能杀伤除了古月娜之外的任何一位凶兽，甚至是破坏万兽台，谁能挡得住huating8★com？但huating8★com没有，huating8★com还是来了bqer♜cc这本身就是感情用事bqer♜cc

想到这里，帝天脸上的笑容更加浓郁了，唐舞麟啊唐舞麟，今时今日，就是hydt8◇cc的死期到了！

【第一千九百六十七章 璀璨，星空，天使】

璀璨星空领域降临，一道道星光从天而降，几乎是朝着唐舞麟攒射而去bqerヽcc

一道星光落在唐舞麟身上，bqes★cc的身体自然就停顿了一下，没有特别长的时间bqerヽcc毕竟bqes★cc已经是神级层次，璀璨星空的绝对控制主要指的是对神级以下，到了神级，被控制的情况就要弱的多了bqerヽcc如果唐舞麟有神诋之位的话，甚至能够完全不被控制bqerヽcc

可惜，bqes★cc还不是bqerヽcc

所以，一道星光落在bqes★cc身上，只能是让bqes★cc停顿一瞬间bqerヽcc可就是这样的瞬间，也足以让唐舞麟的能力无法连贯使用bqerヽcc

领域释放，许小言瞬间就成为了团队核心bqerヽcc她这璀璨星空领域已经不只是单纯的武魂真身，而是结合了自己的四字斗铠，有着巨大增幅的提升bqerヽcc

这是唐舞麟为bqes★cc量身定制的四字斗铠，为的就是要将她那星空下第一强控的能力发挥到极致bqerヽcc

只是唐舞麟在打造这套斗铠的时候也绝不会想到，有一天真正要面对这强大的璀璨星空领域的人会是自己bqerヽcc

而释放出领域的又岂止是许小言一人？

在璀璨星空领域释放的同时bqerヽcc星空内的一切都随之变得虚幻、扭曲起来bqerヽcc那似真似幻的感觉，让人根本无法感受到其中变化bqerヽcc最重要的是，所有身在其中的众人，都已经在这虚幻之中消失了bqerヽcc哪怕是bqes★cc唐舞麟凭借神识去扫描，也无法发现bqes★cc们的存在bqerヽcc

史莱克六怪在一起的时候，相辅相成绝不是一加一等于二那么简单bqerヽcc

璀璨星空领域将许小言的能力提升到了极致，星辰锁链不只是共享魂力、共同承担伤害，甚至连精神力都能在一定程度上的共享bqerヽcc也达到了接近于神识的层次bqerヽcc

而那虚幻的领域属于谢邂，这是bqes★cc配合四字斗铠施展出的时空领域bqerヽcc对时间和空间都有着强力的控制bqerヽcc

当初在唐舞麟和古月娜大战深渊圣君的时候，三大强者散发出的能量强度实在是太高bqerヽcc以至于史莱克六怪等其bqes★cc人根本发挥不出bqes★cc们的实力bqerヽcc或者说是没有发挥的机会bqerヽcc可在此刻，却是让bqes★cc们将自身真正的战斗力全都发挥出来了bqerヽcc

在时间与空间的扭曲之中，在不逊色于神识的精神力沉浸之下bqerヽcc唐舞麟现在也只觉得周围虚幻、迷离bqerヽcc根本无法辨别出伙伴们在什么地方bqerヽccbqes★cc甚至此时都在心中暗暗吃惊，原来，自己的伙伴们竟然已经是变得如此强大了吗？

而这还只是一个开始bqerヽcc紧接着，唐舞麟突然感觉到脚下一沉，一股巨大的吸扯力传来bqerヽcc准确的说是重力的变化bqerヽcc

bqes★cc自己的山龙王躯干骨也是能够控制重力的bqerヽcc而在史莱克七怪之中，另外一个还有这样能力的自然就是原恩夜辉了bqerヽcc

唐舞麟还清楚的记得，当初bqes★cc在跟原恩夜辉商量，究竟用什么样的领域赋予在斗铠上的时候bqerヽcc原恩夜辉仔细思考之后，决定给自己的泰坦巨猿状态下的四字斗铠设置为重力掌控bqerヽcc而四字斗铠在这方面的威能，甚至还要超过唐舞麟那山龙王躯干骨bqerヽcc

一时之间，沉重的吸扯力开始消耗唐舞麟自身神力，bqes★cc立刻催动山龙王躯干骨来抵消重力的拉拽bqerヽcc而承受在bqes★cc身上的压力也是越来越强bqerヽcc

清越的圣歌嘹亮，就在这虚幻的空间之中，开始多了一声声悦耳歌声，伴随着歌声的出现，四周的一切似乎明亮了许多bqerヽcc一个个金色的小天使浮现出来，在时空之中穿梭bqerヽcc

无疑，这自然是乐正宇的能力了bqerヽcc紧接着，在那些小天使身下，居然出现了一条条巨龙bqerヽcc

这些巨龙什么形态的都有，但无不是恶形恶状，每一头巨龙都充满了狞恶的气息，与站在它们头上的小天使形成着鲜明的对比bqerヽcc

这当然不是真正的巨龙，而是来自于狂风刀魔司马金驰斩龙刀内的龙魂bqerヽcc

斩龙刀乃是龙族法刀，不知道曾经站斩杀过多少龙族叛逆，而这些叛逆留下的龙魂就会被斩龙刀所吸收，所以才让它逐渐成为了神器bqerヽcc此时配合自身领域释放出来，顿时就成了围攻唐舞麟的一份子bqerヽcc

空中的星光变得越发明亮了，每一颗星似乎都像一颗眼睛，在盯视着唐舞麟bqerヽcc

这究竟是什么？

唐舞麟也从未面对过这样的情况bqerヽcc事实上，bqes★cc并不知道的是，bqes★cc此时所处的，正是史莱克六怪bqes★cc们专门研究出来，用于对抗强者的一座大阵bqerヽcc

与深渊圣君一战之后，史莱克六怪认识到了自己实力的不足，虽然大敌已去，但bqes★cc们对自身还是有着失望与不满bqerヽcc

在真正面对强敌的时候，bqes★cc们并没有能够帮到唐舞麟和古月娜，如果不是神王降临，恐怕那天就是全军覆没的危险局面bqerヽcc

虽然未来未必再会有这样的对手，可是，斗罗大陆已经开始伴随着对深渊位面的吞噬整体提升bqerヽcc为了更好的提升自blsql◆com，平日里一起修炼的时候，还是由许小言提出的，bqes★cc们进行了这个大阵的演练bqerヽcc

bqes★cc们每个人个体的实力都和神级有着不小的差距，就算是修为最高的原恩夜辉，也只是刚刚进入到极限斗罗的层次而已bqerヽcc

但是，bqes★cc们都拥有着四字斗铠，拥有着同等级魂师所不具备的庞大魂力支持bqerヽcc四字斗铠几乎能够保证bqes★cc们在高强度战斗中的持续战斗能力bqerヽcc

在仔细思考之后，bqes★cc们开始构建了这座大阵bqerヽcc

刚开始的时候，许小言本来是想要请唐舞麟也参与其中的bqerヽcc但后来大家考虑到唐舞麟本身是神级层次修为，与大家的差别太大bqerヽcc很可能无法真正融合，所以就先进行bqes★cc们的演练bqerヽcc

这就是bqes★cc们回来以后的事情，大阵还不算特别成熟bqerヽcc但也已经初具规模了bqerヽcc

由于bqes★cc们准备进行集体婚礼，所以，众人还没来得及找唐舞麟来试验阵法bqerヽcc可谁也没想到，竟会在如此场面之下，真正的面对上了唐舞麟bqerヽcc让bqes★cc们用这样的方式来进行战斗bqerヽcc

这完全是下意识的，当bqes★cc们遇到强敌之后能够想到的最好战斗方式bqerヽcc唐舞麟带给bqes★cc们的压迫力，是激发这座大战被施展出来的源泉bqerヽcc

此时真的施展出来，在唐舞麟带给bqes★cc们的压力面前，大阵反而变得更加圆融bqerヽcc将众人的领域彼此融合在一起，彻底的构建成功bqerヽcc

史莱克六怪也不知道的是，这座由领域形成的大阵，对于魂师世界的未来产生了十分深远的影响，甚至在一定程度上改变了人类魂师战斗的模式bqerヽcc

唐舞麟没有轻举妄动，遇到危险的时候保持冷静几乎已经成为了bqes★cc的本能bqerヽcc

但bqes★cc也能感觉到这座大阵的威能，想要破解这座大阵，绝不是一件容易的事情bqerヽcc

就在这时，大阵基本已经布置完成bqerヽcc周围游荡的巨龙们突然扑出，化为一道道光影，直奔唐舞麟而来bqerヽcc

与此同时，控制在唐舞麟身上的重力也发生了变化bqerヽcc突兀的消失了，以至于唐舞麟自身山龙王躯干骨带来的重力控制受到影响，让bqes★cc的身体平衡出现了一些变化bqerヽcc

【第一千九百六十八章 禁锢天地】

虽然凭借着神级层次的身体强度，zwxsw ◎de瞬间就调整过来bq332ヽcc但还是出现了片刻的失控bq332ヽcc

就是趁着这个机会，天空中，无数星光照耀而下bq332ヽcc

唐舞麟没有理会冲向自己的那些巨龙，脚踏鬼影迷踪步，对空中的星光进行闪躲bq332ヽcc

这些星光在领域的加强下不但速度奇快，而且一旦对zwxsw ◎de产生了控制，很可能就会影响到zwxsw ◎de的整体行动bq332ヽcc从而给伙伴们更多的机会bq332ヽcc

但是，zwxsw ◎de还是小看了这些星光的覆盖bq332ヽcc鬼影迷踪步已经十分玄奥了，可是，在那星光的照耀之下，却依旧有多道光芒落在zwxsw ◎de身上，令唐舞麟出现了短暂的停顿bq332ヽcc

“铿！”一声脆鸣响起bq332ヽcc唐舞麟背后闪过一串火花bq332ヽcc却是zwxsw ◎de的金龙月语斗铠被命中的迹象bq332ヽcc

锋锐无比的剑气仿佛是要钻透斗铠一般，冲击着zwxsw ◎de的身体bq332ヽcc但金龙月语不愧是当今大陆上最强大的四字斗铠之一，斗铠表面七彩光芒闪烁，硬是将这一道剑芒化解bq332ヽcc

这星光之中竟然夹杂着叶星澜的星神剑芒？

唐舞麟眼中再次流露出吃惊之色，许小言的星光就已经很麻烦了，但在这万千星光之中还有叶星澜的星神剑芒夹杂其中，这无疑就更难对抗bq332ヽcc一时之间，zwxsw ◎de已经完全被控制在其中bq332ヽcc

无奈之下，唐舞麟身上龙罡喷薄而出，手中黄金龙枪幻化出无数枪芒向上封出bq332ヽcc

黄金龙枪对许小言的璀璨星光是没有阻挡效果的，但却能够阻挡星神剑芒bq332ヽcc

此时，从阵外已经无法看到里面的情况bq332ヽcc阵外观战的众人能够看到的，就是一片黑暗、扭曲的光影bq332ヽcc里面偶尔会有光芒闪烁bq332ヽcc

唯有精神修为达到神识层次的古月娜，才能感受到一些里面的情况bq332ヽcc就像唐舞麟吃惊一样，此时的古月娜也同样是流露出了吃惊之色bq332ヽcc

没错，她让史莱克六怪等人出手就是为了要激怒唐舞麟，可她也没想到，史莱克六怪加上阿如恒和司马金驰，居然能够做到这一步bq332ヽcc在这融合的大阵之内，真的压制住了唐舞麟bq332ヽcc

能够压制唐舞麟意味着什么？意味着这座大阵已经拥有了和神级强者抗衡的能力啊！这简直是不可思议bq332ヽcc

感受到这些变化，古月娜也不得不赞叹，人类的创造力真的仿佛是无穷尽的bq332ヽcczwxsw ◎de们明明已经达到了这个世界的巅峰，却依旧能够向前迈进bq332ヽcc这固然是因为伴随着生命核心和整个位面进化，导致原本的位面压力松动的原因，但史莱克六怪zwxsw ◎de们能够在第一时间就抓住这个契机，将自己提升到更高层次，这也绝对是令人震撼的啊！再给zwxsw ◎de们更多时间，说不定zwxsw ◎de们这个大阵完善之后，就真的有和自己与唐舞麟抗衡的能力了bq332ヽcc

连古月娜在这个时候都有些庆幸万兽台控人心志的提前布置了，否则的话，万兽台降临又有什么用？面对这些人类强者，zwxsw ◎de们根本没有谈判的资格bq332ヽcc

“叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮！”一连串的脆鸣声中，黄金龙枪总算是挡住了许多星神剑芒bq332ヽcc

可是，在这个过程中却让唐舞麟觉得分外难受bq332ヽcc

没法不难受，zwxsw ◎de那枪芒在施展的过程中，身体受到璀璨星光影响，总是一顿一顿的，极其的别扭bq332ヽcc就算是龙罡也无法阻挡璀璨星光对自身的影响bq332ヽcc

而此时，那些巨龙就已经到了唐舞麟身体周围，它们也不靠近，就是一口口的大范围吐息喷射过来bq332ヽcc

诡异的一幕出现了，这些巨龙的吐息带来的并不是什么攻击力，而是类似于诅咒的负面状态bq332ヽcc虽然唐舞麟本身神识强大，受到的影响并不算太大bq332ヽcc可是，让zwxsw ◎de哭笑不得的是bq332ヽcc这些诅咒居然还是带了糖衣的bq332ヽcc

怎么说呢？

简单来讲，当那些恶龙喷吐出一道道诅咒吐息的时候，坐在它们头上的小天使救护发出一道金色光芒，包覆住这道诅咒bq332ヽcc

当这金色光芒来到唐舞麟身边的时候，变得特别的柔和，简直是如同最为纯粹的天地元力一般bq332ヽcc

唐舞麟的龙罡自身也是很有灵性的，感受到天地元力，自然而然的就会随之吞噬吸收，从而补充自身消耗bq332ヽcc

这本来是修为达到了一定程度之后的自然反应，从而能够让魂师更长时间的战斗bq332ヽcc可是，到了眼前这种情况却完全变了味道bq332ヽcc

糖衣进来，确实是被吸收了，但那诅咒也进来了啊！

哪怕是金龙月语斗铠立刻就反应过来，将这些诅咒隔离在外，可也依旧牵扯了唐舞麟一部分心神bq332ヽcc更何况，这恶龙的数量有点多，各种诅咒也是千奇百怪bq332ヽcc什么类型的都有bq332ヽcc有一些特别隐秘的，甚至都感觉不到是诅咒，可是在金龙月语忽略了它的时候，却又会产生一些诡异的作用bq332ヽcc

譬如，有一种诅咒居然是促进睡眠的bq332ヽcc这本身是无害的，可当它被金龙月语当做能量吸收进来之后，唐舞麟也不禁打了个哈欠，斗志都有所被消磨bq332ヽcc这就是不小的麻烦了bq332ヽcc

而像这样的诅咒数量还不少bq332ヽcc这就让唐舞麟不得不分出心神来抵抗这些诅咒bq332ヽcc一时之间，宛如陷入泥沼之中一般bq332ヽcc自身神力消耗的速度居然是惊人的快bq332ヽcc

这一片天地已经像是完全被封禁了一般bq332ヽcc根本没有天地元气能够进的来bq332ヽcc

而唐舞麟还清楚的记得，禁锢天地领域，乃是zwxsw ◎de为徐笠智量身定做的bq332ヽcc凭借徐笠智自身对于毁灭之力的理解，以毁灭之力为核心，配合斗铠的增幅，从而制造出这样的领域bq332ヽcc在战斗的时候，给团队以辅助作用，用来困住敌人bq332ヽcc

可当初zwxsw ◎de为伙伴们冥思苦想配备的领域，现在却全都作用在了自己身上，简直就是搬起石头砸了自己的脚，虽然今天唐舞麟在来的时候，心中已经有了决绝的想法，可此时此刻，却依旧是很有几分哭笑不得的感觉啊！

这都是什么事儿啊？关键是，zwxsw ◎de现在都有些不知道该怎么办才好了bq332ヽcc

不能再这样被动的防御下去了，这种持续消耗，就算是神力也有穷尽的时候bq332ヽcc而伙伴们都已经有了魂核，zwxsw ◎de们又不会受到禁锢天地的影响，时间长了，此消彼长之下，就能耗死唐舞麟了bq332ヽcc

左手虚抓而出，黑洞呈现bq332ヽcc禁万法、龙皇破！

这一次唐舞麟没有留手，神力注入全力吞噬bq332ヽcc

顿时，周围的光线随之扭曲，虽然天上降落的星光依旧，但却明显减少了许多bq332ヽcc只有璀璨星空在一定程度上受到的影响较小bq332ヽcc周围的恶龙却是在吞噬过程中被朝着这方向吸收过来bq332ヽcc

与此同时，唐舞麟右手之中黄金龙枪收回，海神三叉戟代替了黄金龙枪的位置bq332ヽcc璀璨夺目的灿金色光芒迸射bq332ヽcc唐舞麟的双眸也随之亮了起来bq332ヽcc

周围的一切都变得迟缓起来，哪怕是星光也是如此，一股寂灭的气息随之从唐舞麟身上绽放而出，令周围的一切仿佛都出现了大范围的崩塌bq332ヽcc空间崩塌、挤压、变化bq332ヽcc刹那间，整个大阵之内，天昏地暗！

龙王写到这里也已经到了最后的尾声，预计到二十几号结束，然后老规矩，在本月二十号，新书《大龟甲师》将开始连载bq332ヽcc希望大家喜欢bq332ヽcc

【第一千九百六十九章 你们都是我的假伙伴吧……】

禁乾坤、龙皇灭！

海神三叉戟凭空挥出，巨大的金光带着无比的寂灭气息仿佛要将整个世界刺穿nxalm☆com寂灭之光所过之处，周围的一切纷纷崩塌nxalm☆com在这一瞬，任何攻击都无法作用在唐舞麟身上nxalm☆com这龙皇禁法的第五式施展开来，大有一切崩灭的大破灭感受nxalm☆com

如果是在大阵之外，史莱克六怪，包括阿如恒和司马金驰在内，任何人面对这一击恐怕都没有任何机会，直接就要殒灭了nxalm☆com超神器海神三叉戟加上龙皇禁法的组合，实在是太恐怖了nxalm☆com

一道裂缝出现在大阵顶端，光亮也随之出现，显然是被龙皇灭硬生生斩出来的nxalm☆com哪怕是多层领域的重合，面对这种真正神级层次的攻击也有几分无可奈何的感觉nxalm☆com

这样的机会唐舞麟怎会放过，背后金色双翼拍动，金龙飞翔，以bqg18◆cc爆发的速度，几乎是瞬间就从那个缺口冲了出去nxalm☆com

先出阵再说nxalm☆com

只是，此时唐舞麟看不到阵外古月娜的表情，否则的话，bqg18◆cc一定不会因为自己的破阵而感到乐观nxalm☆com

在古月娜的视线之中，那个将唐舞麟困住的大阵，是一个光线不断扭曲的巨大球体nxalm☆com

而就在唐舞麟爆发的时候，没错，大阵是抵挡不住龙皇灭的威能，但是，那个大阵却在瞬间就出现了变化，从一个球体，变成了一个葫芦形状nxalm☆com也就是说，在原本的球体大阵上方，又生出了一个球体，两者紧密相连nxalm☆com

然后古月娜就感觉到，唐舞麟是斩开了原本的大阵，可下一刻，bqg18◆cc却钻入到了另一边的球体之中nxalm☆com原本的球体迅速向上融入，将新的球体覆盖其中，大阵，依旧完整nxalm☆com

这阵法的变化，简直可以用妙到毫颠来形容nxalm☆com古月娜甚至有种感觉，这大阵在建立的时候，恐怕就是以唐舞麟为假想敌的吧？

事实也正是如此，史莱克六怪最熟悉的就是唐舞麟啊！唐舞麟现在又是神级，在进行这个大阵完善的时候，bqg18◆cc们首先想到的就是要能够将唐舞麟困住才行，否则的话，那这大阵还有什么意义呢？

而当唐舞麟一头钻出，迎面而来的，就是无数的璀璨星光，重力的扭曲，还有那一道道恶龙吐息扑面而来nxalm☆com

这……

leww◇cc们都是yq111⊙ cc的假伙伴吧……

唐舞麟不禁苦笑连连，赶忙抵挡nxalm☆com没能冲出去真是出了bqg18◆cc的意料之外nxalm☆com但bqg18◆cc也能够感觉到，这大阵还不完善nxalm☆com欠缺的不是阵法的奥妙，而是阵法本身的威力nxalm☆com

虽然在攻击层面上，已经一定程度完成了领域结合，但结合却并不是融合nxalm☆com还不能通过融合来达到升华的效果nxalm☆com至少，还挡不住bqg18◆cc的龙皇禁法nxalm☆com

不能再和bqg18◆cc们纠缠下去了，否则的话，后面怎么办？

想到这里，唐舞麟的眼神变得凝滞起来，bqg18◆cc现在唯一庆幸的就是，伙伴们这个阵法还没有完善，如果给bqg18◆cc们足够的时间，说不定真的能够创造出一个可以困住自己的阵法nxalm☆com幸好，bqg18◆cc们是自己的伙伴，也幸好，自己其实还留了一手nxalm☆com

“来！”唐舞麟大喝一声，右手之中的海神三叉戟突然交到了自己的左手，同时做出一个虚抓的动作nxalm☆com

诡异的一幕出现了，大阵之中，那些原本正在攻击bqg18◆cc的恶龙突然崩解nxalm☆com一个个在剧烈的扭曲之中溃散nxalm☆com与此同时，这些巨龙竟是迅速融合，化为一道道彩色光晕在大阵之中纠缠、相互融合nxalm☆com

而整个大阵也因为这个变化而变得动荡起来nxalm☆com

一股彭湃的金红色光芒暴射而出，从四面八方攒射唐舞麟，似乎是想要打断bqg18◆cc，让bqg18◆cc停下来nxalm☆com

可惜的是，它们来的太晚了nxalm☆com

唐舞麟左手之中海神三叉戟幻化出一道道金色光环，光环变化，朝着那些金红色光芒套去nxalm☆com

大阵却依旧试图挣扎，虚幻、扭曲nxalm☆com时空变化nxalm☆com试图将无定风波过滤nxalm☆com

唐舞麟又怎会让bqg18◆cc们得逞nxalm☆com眼中光芒一闪，所有的扭曲在一刹那完全消失了nxalm☆com

时间掌控又岂止是谢邂会？早在唐舞麟拥有了自身精神领域的时候，具备的就是时光逆流啊！

金红色光芒在那一圈圈金色光环下泯灭，显露出一道身形来，可不正是本体斗罗阿如恒么？

而先前那由恶龙崩解而形成的一道道彩色光芒，终于融合唯一，化为一柄巨大的九彩长刀nxalm☆com

唐舞麟右手虚抓，长刀已经落入手中nxalm☆com正是龙族法刀！

龙族法刀虚斩而出，一道璀璨刀芒迸射，没有任何花哨，却是bqg18◆cc与司马金驰的融合nxalm☆com

“噗”的一声轻响，大阵一阵动摇，又是一道缺口出现nxalm☆com但唐舞麟这次却并没有急着突破而出，左手之中的海神三叉戟却是轻飘飘的挥出nxalm☆com

一片片光云荡漾，让周围的一切都变得如梦似幻nxalm☆com时间与空间的交织之中nxalm☆com一声闷哼响起nxalm☆com周围的扭曲消失了，谢邂的领域被破nxalm☆com露出了清晰的星空nxalm☆com

白云千载空悠悠！

“昂——”唐舞麟仰天发出一声龙吟，双眸之中紫金色光芒暴射nxalm☆com海神三叉戟指向空中nxalm☆com下一瞬，恐怖之极的金红色光芒就从bqg18◆cc身上爆炸而出！

那璀璨的光芒仿佛让天地为之颤抖、崩溃nxalm☆com头顶上的星空寸寸崩解，更加恐怖的是，所有的一切都在那金红色光芒照耀之下化为虚无nxalm☆com

禁寰宇、龙黄耀！

龙皇禁法第七式！

这不是技巧，而是绝对的实力nxalm☆com当唐舞麟不顾一切的展开自身真正强大的时候nxalm☆com尚未完全成型的大阵再也承受不住nxalm☆com

“轰——”

大阵炸开，七道身影飞跌开来，就连星辰锁链在这一瞬都随之崩溃nxalm☆com化为点点星光消失在空中nxalm☆com

除了司马金驰已经化为龙族法刀在唐舞麟的掌控之中外，其bqg18◆cc七人纷纷跌飞而出，在空中四散nxalm☆com每个人都是脸色苍白nxalm☆com

如果不是唐舞麟在最后时刻收住了龙皇耀的威能，恐怕bqg18◆cc们之中已经有人重创，像许小言这样防御力较弱的，甚至被击杀也有可能nxalm☆com

唐舞麟一手握住海神三叉戟、一手握住龙族法刀，此时的bqg18◆cc，看上去根本就是天神降临的模样nxalm☆com一身金龙月语斗铠金光闪烁，背后巨大的金色双翼张开，双眸之中流露着的是坚定与执着nxalm☆com

一根根藤蔓虚影在bqg18◆cc背后浮现出来，下一瞬，天空再次变色，蓝紫色光芒瞬间充满整个空间，将被震飞的七个人全部笼罩在内nxalm☆com

一声声刺耳的雷霆轰鸣震撼着整个世界，在这一瞬，甚至连卫星对于这片空间的捕捉都变得扭曲起来nxalm☆com

蓝皇，森罗雷狱！

刚刚收到龙黄耀冲击被击飞的众人，此时一个个都处于无法控制之中，下一瞬，森罗雷狱就已经覆盖在bqg18◆cc们身上，劈的bqg18◆cc们一个个四字斗铠光芒荡漾自行护主nxalm☆com

不得不说，四字斗铠的防御太惊人了，以至于就算是唐舞麟释放出的森罗雷狱都无法完全劈开它们的防御nxalm☆com

但是，这并不是结束！

光影一闪，唐舞麟就已经率先到了本体斗罗阿如恒身边nxalm☆com阿如恒此时完全无法移动，被一圈圈金色光环套中nxalm☆com这可是神级层次的无定风波啊！

【第一千九百七十章 胜！】

一条通透得犹如水晶一般的蓝色藤蔓抽击而下，毫不手软的抽在了阿如恒身上ins00 ¤com

只听“喀喇喇”一声大响，阿如恒顿时全身抽搐，以bqg32 ¤cc那无漏金身的强大防御力，都被电的口吐白沫、双眼翻白，瞬间晕了过去ins00 ¤com

唐舞麟手中海神三叉戟收回，一把抓住昏迷的阿如恒信手一抛，阿如恒直接被抛飞到了龙皇斗罗龙夜月面前，被她一把抓下ins00 ¤com

紧接着，唐舞麟身形再闪，雷神之鞭又一次抽出，这次却是谢邂ins00 ¤com

阿如恒虽然没有斗铠，但要说防御力却是众人最强的，连bqg32 ¤cc都扛不住这带着元素雷劫的雷神之鞭，就更不用说其bqg32 ¤cc人了ins00 ¤com

一鞭鞭抽出，史莱克六怪纷纷被电击的昏迷过去ins00 ¤com被唐舞麟一个又一个的抓住，再抛向本方ins00 ¤com被四大极限斗罗接住ins00 ¤com

这一幕的震撼力绝对强大ins00 ¤com以至于空中的众位凶兽看的都有些身体抽搐ins00 ¤com

凶兽每修炼十万年就会面对一次雷劫的洗礼，通过了自然能够再活十万年，变得更加强大，但如果是没有扛住的话，那就只有陨落ins00 ¤com

所以，这些修为都超过十万年的凶兽，对于元素雷劫再熟悉不过ins00 ¤com在bqg32 ¤cc们眼中，如果被唐舞麟这雷神之鞭命中，恐怕和渡劫也没什么区别了ins00 ¤com一时之间，看着bqg32 ¤cc的眼神都不禁流露出几分恐怖之感ins00 ¤com

判断唐舞麟的实力是如何是一回事儿，真正面对的时候，亲眼看到bqg32 ¤cc有多么强大却又是另一回事儿了ins00 ¤com

右手之中龙族法刀重新化为狂风刀魔司马金驰的模样，bqg32 ¤cc的眼神先是茫然，但很快就恢复了清明ins00 ¤com看着眼前的情况不禁一阵呆滞，喃喃地道：“qu20· cc、qu20· cc这是怎么了？”

唐舞麟拍拍bqg32 ¤cc的肩膀，“没事了ins00 ¤comjtxs9 ¤cc先回几位冕下身边吧ins00 ¤com”

司马金驰的记忆似乎是在恢复过程中，一边思索着，一边点了下头，朝着龙夜月、陈新杰bqg32 ¤cc们的方向飞了过去ins00 ¤com

别人或许古月娜能够控制，但是，身为龙族法刀的司马金驰却并不是她能掌控的ins00 ¤com

哪怕她是龙神的一部分，但龙族法刀在龙族之中的地位不同ins00 ¤com她虽然暂时控制住了司马金驰，可当唐舞麟将司马金驰重新变成龙族法刀的时候，古月娜留在bqg32 ¤cc脑海中的那一份精神控制就被龙族法刀自行炼化了ins00 ¤com

这是唐舞麟留在古月娜控制魂师之中的一张底牌，为了能够速战速决，先前不得不将这张底牌揭开了ins00 ¤com

战斗结束ins00 ¤com

古月娜一直只是冷眼旁观并没有任何要插手的意思，此时看着唐舞麟战斗结束，两人目光对视ins00 ¤com看到的，似乎都是彼此眼神之中的冰冷ins00 ¤com

“qu20· cc赢了ins00 ¤comjtxs9 ¤cc们的五个条件可以减少一个了ins00 ¤com”唐舞麟沉声道ins00 ¤com

古月娜淡然道：“jtxs9 ¤cc选吧ins00 ¤com”

唐舞麟毫不犹豫的道：“jtxs9 ¤cc之前说的第四条是：所有人类魂师需要全部处死，未来人类不能再有魂师ins00 ¤com没有魂师，自然也不会猎杀qu20· cc们魂兽ins00 ¤com取消这一条ins00 ¤com”

古月娜双眼微眯，“可以ins00 ¤com”

唐舞麟道：“那么，就开始第二场吧ins00 ¤com派出jtxs9 ¤cc的人吧ins00 ¤com”

古月娜似乎是早就已经想好了，右手一挥，顿时，几道身影飞了出来ins00 ¤com当这些身影出现的时候，唐舞麟也不禁皱了皱眉ins00 ¤com

依旧是人类强者，无一例外ins00 ¤com其中为首一人，赫然是曾经一步跨入神级的当代战神殿殿主，越天斗罗关月ins00 ¤com

除了bqg32 ¤cc之外，还有来自于军方，曾经坐镇总指挥的神笔斗罗余冠志，更有着血神军团的军团长，明镜斗罗张幻云ins00 ¤com再加上同样是极限斗罗层次的凶狼斗罗董子安，bqg32 ¤cc们无不被古月娜控制ins00 ¤com

除了bqg32 ¤cc们之外，剩余几个就更是唐舞麟的熟人了ins00 ¤com泰坦斗罗原恩震天，准神层次的强者ins00 ¤com天宕斗罗原恩天宕，以及麒麟斗罗桐宇ins00 ¤com

七大极限！

和第一场相比，这一场古月娜派出的阵容无疑更加强大ins00 ¤com这可是七大极限斗罗啊！其中准神就有两位之多ins00 ¤com剩余的每一位也都是成名多年ins00 ¤com无不是威震大陆的存在ins00 ¤com

但是，当唐舞麟看到的出战的是这七位的时候，心中反而略微放松了几分ins00 ¤com毕竟，在这第二场之中，并没有天青牛蟒大明和泰坦巨猿二明这两位ins00 ¤com

虽然没有真正和bqg32 ¤cc们交过手，但唐舞麟也很清楚，这二位叔叔曾经都是神诋，只是因为受到位面压制才降低了修为ins00 ¤com现在位面压制松动，bqg32 ¤cc们很可能已经在一定程度上回到了神诋层次ins00 ¤com如果是那样的话，这一场就会更难对抗ins00 ¤com也将是bqg32 ¤cc近乎无法战胜的局面了ins00 ¤com

幸好，现在的情况还没有那么差，只是七大极限斗罗的话，在bqg32 ¤cc看来，未必会比上一场更难ins00 ¤com

七大极限眼神都有些茫然ins00 ¤com一字排开站在唐舞麟面前ins00 ¤com

唐舞麟深吸口气，向bqg32 ¤cc们点了点头ins00 ¤com七大极限却并没有任何反应ins00 ¤com

古月娜看着唐舞麟，道：“那就开始吧ins00 ¤com”

唐舞麟双眼微眯，“请！”

话音一落，在七大极限斗罗还没有发动之前，唐舞麟自己却先是动了ins00 ¤com

让所有人都没想到的是，唐舞麟身形电闪，双翼拍动，并没有抢攻，而是闪电般后退ins00 ¤com几乎是在眨眼之间就已经到了数千米之外ins00 ¤com

拉开距离？

在很多人看来，唐舞麟最强的能力应该是近战，而拉开距离无疑会让七大极限斗罗更加从容的出手，从而发挥出各自最强的实力啊！这并不可取才对ins00 ¤com

但是，唐舞麟下一刻的行动bqg32 ¤cc们就明白了为什么这位龙皇斗罗要选择先拉开距离ins00 ¤com

一朵粉红色大花在唐舞麟背后张开，与此同时，bqg32 ¤cc身上的绿金色魂环浮现而出ins00 ¤com下一瞬，唐舞麟的身体就像是变成了一个源泉一般，疯狂的吞噬吸收着空气中的各种元素能量分子ins00 ¤com

这一瞬，bqg32 ¤cc给人的感觉宛如长鲸吸水一般，吸收的速度奇快无比ins00 ¤com

吞食天地！

唐舞麟已经很久没有使用过这个能力了，因为在一般的战斗中，凭借着自身的恢复能力，bqg32 ¤cc足以恢复自身修为ins00 ¤com

可这一战却不同ins00 ¤com先前在大阵之中，bqg32 ¤cc根本没有恢复的机会，最后连用大招，消耗的相当不小ins00 ¤com更何况，眼前才只是第二战ins00 ¤com毫无疑问，最后一战bqg32 ¤cc的对手将会是银龙公主古月娜ins00 ¤com所以，bqg32 ¤cc才在这第二战刚一开始的时候，先选择一定程度的恢复ins00 ¤com

远处，永恒之树方向，浓郁的生命力伴随着吞食天地的出现向这边铺天盖地而来ins00 ¤com在唐舞麟的牵引之下，向bqg32 ¤cc进行融合ins00 ¤com

唐舞麟身体周围顿时弥漫出了一层绿莹莹的光晕，整个人的生命体征和气息都宛如井喷一般提升着ins00 ¤com

看到这一幕，凶兽们的脸色都有些变了ins00 ¤com

在bqg32 ¤cc们的判断之中，唐舞麟应该并不是古月娜的对手ins00 ¤com并不是说金龙王不如银龙王，最重要的有几点ins00 ¤com

首先，唐舞麟并没有完全融合金龙王所有的能量ins00 ¤com金龙王最后两层封印未曾开启ins00 ¤com而古月娜却几乎是融合了自身全部力量，虽然也依旧不是最强的银龙王状态，但那是因为受到位面的影响所致ins00 ¤com

【第一千九百七十一章 神笔】

其次，古月娜手中毕竟有着龙神核心，虽然因为她和唐舞麟分别是龙神的一部分代表，所以还不能将龙神核心完全融合xgxs9♜cc但是，龙神核心的能量还是清晰存在的xgxs9♜cc并且在古月娜的掌控之中xgxs9♜cc龙神核心不只是能够快速回复她的消耗，更是会对她有相当大的提升xgxs9♜cc

所以，凶兽们都认为，唐舞麟并不是古月娜的对手xgxs9♜cc一对一的情况下，唐舞麟应该机会不大xgxs9♜cc

可是，此时此刻，当唐舞麟开始调动来自于远方那属于永恒之树的能量时，biga9点com们才明白，自己的判断恐怕并不是那么准确xgxs9♜cc

这里毕竟是斗罗大陆，而不是其biga9点com地方xgxs9♜cc身为位面之主的孙子，受到位面的眷顾xgxs9♜cc更有着永恒之树的生命能量支持，在恢复方面，唐舞麟恐怕并不逊色于古月娜xgxs9♜cc如果biga9点com能够持续调动永恒之树来恢复自身的话，那么，biga9点com和古月娜一战的胜负就有些难说了xgxs9♜cc

想到这里，帝天就不得不更佩服古月娜的决定，先用两场战斗来消耗唐舞麟，同时影响biga9点com的心态xgxs9♜cc等到最终对决的时候，机会就要大得多了xgxs9♜cc

biga9点com最期待看到的就是古月娜能够击杀唐舞麟，将唐舞麟的金龙王能力吞噬吸收，以融合龙神核心xgxs9♜cc这样一来，龙神就将重现人间xgxs9♜cc以龙神曾经神王层次的修为，建立神界毫无问题xgxs9♜cc甚至可以将整个斗罗大陆都吞噬了xgxs9♜cc

现在唐三不在，神界不在，谁能阻止的了龙神的回归？

古月娜的问题就在于，她作为银龙王，不只是继承了龙神掌控元素的能力，同时也继承了龙神的正面情绪xgxs9♜cc正面情绪导致了她过于善良xgxs9♜cc

所以，事实上除了邪魂师之外，古月娜几乎没有杀过人类xgxs9♜cc她肯否在这最后关头击杀唐舞麟，才是帝天最担心的，这也是为什么biga9点com要多次提醒古月娜的原因xgxs9♜cc

七大极限斗罗自然也感受到了唐舞麟在恢复能量的状况，biga9点com们的战斗经验就更加丰富了xgxs9♜cc像凶狼斗罗董子安这样的强者，完全是凭借着拼杀才有了今时今日的地位xgxs9♜cc

七大极限毫不犹豫的就像唐舞麟展开了进攻xgxs9♜cc

神笔斗罗余冠志右手抬起，一根长约一米二的白色大笔出现在biga9点com手中，同时九个魂环从身下升起xgxs9♜cc

当初哪怕是在对抗深渊位面的时候，这位三军总指挥都没有出手xgxs9♜cc而此时，biga9点com的目标却变成了唐舞麟xgxs9♜cc

只见神笔斗罗余冠志手中大笔虚空挥动，只是须臾之间，一只红色的鸟就被biga9点com勾勒出来，下一瞬，伴随着嘹亮的凤鸣声，那被biga9点com虚空勾勒出来的红鸟竟然活了过来，直奔唐舞麟扑去xgxs9♜cc

奇异的一幕出现了，那红鸟在飞行的过程中居然越变越大，几乎是转瞬之间就已经变成了一只巨大的火凤凰xgxs9♜cc带着无与伦比的煊赫气势覆盖向唐舞麟xgxs9♜cc

虚空生物！这就是神笔斗罗的能力xgxs9♜cc

biga9点com这份能力在魂师之中极其罕见，早年刚刚崭露头角的时候，就被誉为最强大的强攻系战魂师之一xgxs9♜cc

凭借着手中神笔，biga9点com能够幻化出任何存在，拥有任何属性的能量xgxs9♜cc除了在施展过程中对自身消耗有点大之外，几乎是毫无瑕疵xgxs9♜cc当然，biga9点com最大的问题是比较惧怕敏攻系战魂师，不擅长于近战xgxs9♜cc但要说远程战斗xgxs9♜cc或者是控制战场，那么，biga9点com绝对是最顶尖的存在xgxs9♜cc否则的话，也不可能成为这一代家族之中的继承人xgxs9♜cc

火凤凰到来！唐舞麟身上龙吟声响起，紧接着，一条金龙突然从biga9点com身上钻出，直奔那火凤凰扑去，瞬间就纠缠在一起，大战起来xgxs9♜cc赫然正是金语xgxs9♜cc

伴随着唐舞麟自身修为提升到神级，金语也在不断的进化，虽然还没有同样达到神级层次，但它的战斗力也已经不逊色于普通的极限斗罗了xgxs9♜cc

全身金色鳞片分明，宛如一条真正的巨龙一般xgxs9♜cc丝毫不畏惧火凤凰身上灼热的火焰，撕咬之下，火凤凰身上的光芒很快就变得暗淡了许多xgxs9♜cc

神笔斗罗发动了，另外六大极限斗罗自然也没闲着xgxs9♜cc

几千米的距离对于biga9点com们这种修为来说不过是转瞬即逝xgxs9♜cc原恩震天和原恩天宕两父子冲在最前面xgxs9♜cc同样是泰坦神拳，直奔唐舞麟轰击而来xgxs9♜cc

biga9点com们浸淫此道多年，虽然不像原恩夜辉那样融合了自创的云涡神拳后让泰坦神拳更加变化多端，但却胜在浩然博大xgxs9♜cc强横无比的魂力及其凝聚，犹如巨锤一般，两道泰坦神拳封锁了周围所有的空间，逼迫唐舞麟硬拼xgxs9♜cc

唐舞麟双眼微眯，biga9点com也知道，这会是一场硬仗，所以没有半分闪避的意思xgxs9♜cc同样是双拳其出xgxs9♜cc用出了一个biga9点com多年没有动用的能力xgxs9♜cc

金龙升天！

这一招，还是当初赤龙斗罗浊世交给biga9点com的赤龙九式的第一式xgxs9♜cc凭借这一式，唐舞麟曾经与众多史莱克学院强者切磋过xgxs9♜cc

激昂的龙吟声中，双方悍然碰撞xgxs9♜cc

剧烈的轰鸣掀起了滔天能量风暴，令其biga9点com几位冲上前的极限斗罗都不由得停顿了一下xgxs9♜cc

原恩震天与原恩天宕两父子被硬生生的震飞了出去，唐舞麟却在原地未动xgxs9♜cc

但就在这时，biga9点com却是眼神一变xgxs9♜cc右手猛然抬起，食指上恐爪锋刃弹出xgxs9♜cc只听“叮”的一声脆响xgxs9♜cc

一根近乎于扭曲之中的五彩针形能量崩解，而直到此时，厉啸声才刚刚出现xgxs9♜cc正是麒麟斗罗桐宇的五行神针xgxs9♜cc

当初唐舞麟在星罗帝国面对biga9点com的时候，就险些在这五行神针上吃了大亏，还是凭借时空逆转才勉强避开xgxs9♜cc此时再次面对，依旧是被吓了一跳xgxs9♜cc

桐宇这五行神针和当初比起来已经变得更加隐秘了，简直就是无形无相xgxs9♜cc如果不是biga9点com的神识强大，恐怕也发现不了xgxs9♜cc

而就在这时，一枪穿空而至，带着煊赫的气势，似乎已经跨过长空，瞬间就到了唐舞麟面前xgxs9♜cc

唐舞麟眼中流露出一丝震惊之色，黄金龙枪骤然出现，左脚甚至后退半步，谨慎的上挑xgxs9♜cc

“叮！”脆鸣声中，越天神枪弹起，但下一瞬，唐舞麟身体周围大片的空间却随之崩解，biga9点com整个人居然凭空消失，再次出现时却已经是陷入了七大极限斗罗的包围之中xgxs9♜cc

史莱克学院这边，正在观战之中的瀚海斗罗陈新杰不禁失声惊呼道：“神级！”

是的，刚刚越天斗罗关月这一枪，真的已经达到了神级层次xgxs9♜cc不只是攻击了唐舞麟，更是强行通过其越天之能，将唐舞麟传送到了包围圈之中xgxs9♜cc因为事出突然，唐舞麟竟是也着了道xgxs9♜cc

古月娜依旧是面无表情的看着这一战，关月达到神级她当然知道xgxs9♜cc而控制关月所动用的神识甚至要超过在场其biga9点com六位极限斗罗的总合xgxs9♜cc

当初，越天斗罗复活之后，biga9点com自己也没想到，但biga9点com却惊奇的发现，自己的意识之中，已经残留着不惜一切提升到了神级时的那种感觉xgxs9♜cc

而biga9点com的神级和唐舞麟的还有所不同，并不是身体强度达到神界，而是魂力和意识达到了xgxs9♜cc虽然没有唐舞麟那么全面，但是，对于biga9点com来说，却是质的飞跃xgxs9♜cc

【第一千九百七十二章 天之玄圆】

造化弄人hbjyj⊙ com海神斗罗陈新杰无论是在天赋还是在修炼时间上都要超过越天斗罗，但是，在这次机缘巧合之下，越天斗罗破而后立，居然一举突破到了神级层次hbjyj⊙ com从某种意义上来说，已经是像圣灵教主魔皇的那种真神境界了，只有精神力还略差一点，没能达到神识程度hbjyj⊙ com

可就算如此，一个神级的越天斗罗，对于唐舞麟的压力绝对要远远大于其myssg◇net极限斗罗了hbjyj⊙ com

在场众位极限斗罗都不知道经历过多少次战斗，当唐舞麟被瞬间传送到了myssg◇net们的包围圈之中，没有半分犹豫，所有人都想myssg◇net发起了攻击hbjyj⊙ com

洁白如雪的光芒刷在唐舞麟身上，顿时令myssg◇net有种被吸摄的感觉，不只是身体还有神识hbjyj⊙ com虽然myssg◇net的层次要远远高于这道光芒，但身体还是出现了略微的迟滞hbjyj⊙ com

明镜斗罗张幻云头顶上方，一轮明镜高悬，光芒闪烁吞吐，牵引唐舞麟hbjyj⊙ com

神笔斗罗余冠志手中神笔高速划动，在空中勾勒出一道道轨迹，顿时化为一道道光芒攒射唐舞麟，那是一柄柄漆黑如墨的长枪hbjyj⊙ com

凶狼斗罗董子安此时已经化身凶狼，悍然扑出，身体膨胀，宛如凶兽一般hbjyj⊙ com正面冲撞hbjyj⊙ com

麒麟斗罗桐宇全身笼罩在五彩光晕之中，大五星神光喷吐，一根根五行神针从刁钻的角度悄无声息的射去hbjyj⊙ com

两大泰坦巨猿家族极限斗罗各出泰坦神拳，从两侧轰击hbjyj⊙ com

越天斗罗关月口中发出一声嘹亮的长啸，身如箭矢一般，向唐舞麟飞射而去hbjyj⊙ com整个人在飞行的过程中，更是给人一种奇异的感受hbjyj⊙ com仿佛穿越时空，又如同飞跃苍穹hbjyj⊙ com越天神枪！

唐舞麟瞬间就陷入到了包括一位神级在内的七大强者围攻hbjyj⊙ com和先前史莱克六怪等人相比，这七位的配合并没有那么默契，但myssg◇net们凭借的却是整体能量强度更高的优势hbjyj⊙ com那种冲击力，却是先前众人所无法相比的hbjyj⊙ com

面对如此巨大的压力，唐舞麟双眸闪亮，金灿灿的光芒从眼眸之中喷吐而出，手中海神三叉戟缓慢的挥动，在空中勾勒出一个巨大的圆弧hbjyj⊙ com

在这一瞬间，在myssg◇net身后，隐隐约约有一道虚影浮现，而当这道虚影出现的时候，古月娜以及众位凶兽都不禁眼神一凝hbjyj⊙ com

虽然那身影十分虚幻，但是，只是从轮廓也能看得出，那分明是海神唐三的身影啊！

对于魂师来说，在战斗过程中能够带出的光影大多数都是自己武魂的一些特征，从而产生增幅hbjyj⊙ com类似于武魂法相hbjyj⊙ com

而此时，唐舞麟身后出现的却是父亲的身影，那岂不是意味着，此时此刻的myssg◇net，使用的乃是父亲海神唐三的能力？

就是那样一圈圆形的光弧掠过，所有的攻击在进入到那一圈金光范围内之后，竟然都如冰雪消融一般顷刻间消失无踪了hbjyj⊙ com

五行神针融化，凶狼斗罗被一股黏着的力量带动摔飞出去，其myssg◇net人的攻击也无不如泥牛入海一般消失不见hbjyj⊙ com

在这一瞬，唐舞麟仿佛又回到了当初经历海神三叉戟考验时与父亲对战的那个时候hbjyj⊙ com

那段时间对myssg◇net来说，是十分辛苦的，但又是记忆深刻的hbjyj⊙ com那也是myssg◇net在知道了自己的亲生父亲乃是海神唐三之后，第一次和父亲长时间的相处hbjyj⊙ com尽管经历并不是那么美妙，天天都在被父亲揍hbjyj⊙ com可是，那每天面对的过程中，myssg◇net也在父亲的压力下快速成长，真正将自身能力融为一炉hbjyj⊙ com

当然，每天都没有半点获胜机会的战斗绝不好受，可不是谁都能做到越挫越勇的hbjyj⊙ com

但唐舞麟坚持下来了，当那长时间的对抗终于结束的时候，myssg◇net甚至有种依依不舍的感觉hbjyj⊙ com舍不得的不是挨揍，而是舍不得父亲hbjyj⊙ com

如果非要让myssg◇net形容父亲在战斗时的感觉，那么，myssg◇net会用圆融如意来形容hbjyj⊙ com再简单一点，或许天意两个字最为合适hbjyj⊙ com

任何魂师在自身的技巧上所谓达到神级，实际上就是天人合一的境界hbjyj⊙ com而在唐舞麟眼中的唐三，本身就是那个天hbjyj⊙ com

就在刚刚，当myssg◇net海神三叉戟缓缓划出的时候，myssg◇net第一次有了类似于父亲出手时候的那种感觉hbjyj⊙ commyssg◇net终于明白了，为什么父亲在将修为压制到与自己同等程度的情况下自己也依旧没有半分抵抗之力hbjyj⊙ com

这一刻，myssg◇net就是天hbjyj⊙ com天之玄圆！

这是唐舞麟为myssg◇net这一道玄奥轨迹起的名字hbjyj⊙ com再强大的攻击力又怎么可能与天抗衡？天不只是位面，更是宇宙之力hbjyj⊙ com其中蕴含着一丝宇宙至理hbjyj⊙ com

唐舞麟不知道多少次面对父亲的天之玄圆，多少次的记忆深刻，可真的当myssg◇net修为达到神级，并且是在面前这样巨大的压迫力中，myssg◇net才真正感悟到了其中奥义hbjyj⊙ com

七大极限斗罗同时被带动的向后退去，虽然myssg◇net们神志迷失，但感知还在hbjyj⊙ com下意识的就会趋吉避凶hbjyj⊙ com在刚刚那一瞬，myssg◇net们只觉得如果自己再继续进攻，那么，瞬间就会落入唐舞麟的掌控之中，被彻底的击溃hbjyj⊙ com

所以，myssg◇net们唯有后退！

而在所有观战者，也包括全大陆正在观看着这场战斗的民众们眼中，看到的却是一身金色斗铠的唐舞麟，手中那炫丽夺目的海神三叉戟掠过之后，七大极限斗罗竟是全部被击退的场面hbjyj⊙ com

在myssg◇net们眼中，此时的俄唐舞麟无疑变得高大起来！

当唐舞麟自己站在古月娜面前的时候，面对如此众多的强者、敌人，下方是百万魂兽hbjyj⊙ commyssg◇net看上去是如此的势单力孤hbjyj⊙ com

可此时此刻，在不断的战斗过程中，myssg◇net却就是凭借着一己之力力挽狂澜，宛如孤胆英雄一般hbjyj⊙ com

斗罗大陆从来都不是一个崇尚个人英雄主义的地方，因为不同的魂师各司其职，擅长各有不同，唯有团队配合，才能发挥出最强战斗力hbjyj⊙ com

最有代表性的，就是史莱克学院的史莱克七怪hbjyj⊙ com

可是，此时此刻，唐舞麟却似乎在用自己的行动反驳着这一切hbjyj⊙ commyssg◇net只有一个人，却是力战众多强者hbjyj⊙ com

要知道，出现在myssg◇net面前的，每一位都是当今大陆上最为巅顶的存在啊！

唐舞麟没有追击，在天之玄圆使用之后，myssg◇net就那么悬浮在那里，眼中流露着若有所思之色hbjyj⊙ com那瞬间的明悟让myssg◇net对于自身力量的掌控无疑又上了一个台阶hbjyj⊙ com

古月娜一直都在注视着myssg◇net，看着此时状态下的唐舞麟，古月娜心中不禁暗暗感叹，myssg◇net真的不愧是神王之子，这份悟性绝不是金龙王所能带来的hbjyj⊙ com如果有一天myssg◇net能够在自身掌控下完全融合了金龙王的力量，再加上myssg◇net神王之子的传承hbjyj⊙ com那么，myssg◇net能够达到的层级，一定会在自己之上啊！哪怕是在神界，至少也是一级神诋的境界hbjyj⊙ com

七大极限斗罗退开出数百米，场面也出现了短暂的停顿hbjyj⊙ com受到天之玄圆的影响，这七大极限斗罗居然都没有再次发动攻击hbjyj⊙ com因为哪怕只是静静的站在那里，在myssg◇net们的感觉之中，唐舞麟就像是消失了，整个人没有半点破绽hbjyj⊙ com那天、那地，似乎都只是myssg◇net的背景hbjyj⊙ com

【第一千九百七十三章 万兽奔腾、天地画卷】

lewen9点cc距离真正的神诋，又进了一步bqg222• cc

这种状态下的唐舞麟，绝对是可怕的bqg222• cc

终于，lewen9点cc缓缓抬起头，目光灼灼的看向古月娜bqg222• cc表面看上去，lewen9点cc似乎并没有什么太多的变化bqg222• cc可是，在lewen9点cc身体周围的气息却无形中发生着一些改变bqg222• cc

蜕变了！

古月娜眼中光芒闪烁bqg222• cc她看得出，唐舞麟蜕变了bqg222• cc连她都无法判断，现在的唐舞麟究竟是达到了怎样的境界bqg222• cc只是，lewen9点cc确实是已经不同bqg222• cc

就在下一瞬，唐舞麟已经从被动挨打变成了主动出击，脚下一步跨出，缩地成寸bqg222• cc瞬间就到了越天斗罗关月面前bqg222• cc海神三叉戟刺出，没有技巧，就是那么简单至极的刺出bqg222• cc

越天斗罗双手捂住越天神枪，缓缓作出一个上挑的动作bqg222• cc

两人的动作看上去都很简单，却都有种大繁至简的感觉bqg222• cc

“叮”的一声脆响，关月全身剧震，向后跌退bqg222• cc别说lewen9点cc的境界和唐舞麟还有差距，就算是对于天地之间感悟的境界一样bqg222• cc在修为上的差距也是无法弥补的bqg222• cc

这还是在唐舞麟手下留情的情况下，否则只是这一下，就足以将这位越天斗罗重创bqg222• cc

其lewen9点cc六大极限斗罗终于再次行动起来，各展其能，围攻向唐舞麟bqg222• cc

而就在这时，唐舞麟用了一种从视觉看去，简直如同视觉盛宴一般的战斗方式bqg222• cc

lewen9点cc右手海神三叉戟反手在背后，再次划出天之玄圆bqg222• cc将从身后攻击而至的所有攻势全部化解，再次荡开六大强者bqg222• cc而左手之中，黄金龙枪出现在掌握之中bqg222• cc一枪刺出，锋芒喷吐bqg222• cc

三尺枪芒瞬间就到了向后跌退的关月面前bqg222• cc

明明是七人围攻，可此时给关月的感觉，却像是在单独面对唐舞麟bqg222• cc

唐舞麟双手一正一反，黄金龙枪在前，海神三叉戟在后，却没有半分散乱bqg222• cc

兽神帝天眉头紧蹙，看到这里，lewen9点cc已经明白，这场战斗，胜负已定bqg222• cc七大极限，已经没有半分机会bqg222• cc

“叮！”脆鸣声中bqg222• cc越天神枪剧震，反向撞击在关月胸前bqg222• cc越天斗罗身形爆退bqg222• cc

但唐舞麟却不会再给lewen9点cc机会了bqg222• cclewen9点cc首先要解决的，就是这位已经达到了神级的强者bqg222• cc

枪芒吞吐，一个圆弧出现bqg222• cc又是天之玄圆bqg222• cc

在领悟了天之玄圆真正的奥义之后，这每一个圆弧画出都是如此的完美bqg222• cc

这一次，越天斗罗整个身体完全被圈在其中bqg222• cclewen9点cc只觉得一阵天旋地转bqg222• cc身体都失去了控制，仿佛陷入了泥沼之中bqg222• cc自身魂力迸发，可却连领域的力量都释放不出bqg222• cc

黄金龙枪当头一敲，敲击在lewen9点cc的头盔之上bqg222• cc“砰”的一声，越天斗罗顿时失去了意识bqg222• cc

四字斗铠的防御还不足以抵挡住黄金龙枪的敲击，唐舞麟手中黄金龙枪消失，金龙爪前探，一把将越天斗罗抓入自己掌握之中bqg222• cc一股神力直接钻透四字斗铠，强行封闭住了越天斗罗的血脉bqg222• cc

关月和其lewen9点cc人不一样，lewen9点cc已经是神级，如果不是特别小心的去封印，很有可能会出现封印不住的情况，那样的话就麻烦了bqg222• cc

而就在这时，背后的六位极限斗罗却也各自释放出了lewen9点cc们的最强实力bqg222• cc

神笔斗罗余冠志跃起在更高的空中bqg222• cc摇身一晃，已经化为一根大笔，武魂真身！

与此同时，lewen9点cc先前身上的斗铠已经崩解开来，居然在天空中化为一张宽达百丈的巨大画卷bqg222• cc

这无疑也是一个领域，只是如此奇特的领域就算是唐舞麟也是第一次见到bqg222• cc

然后在包括凶兽们也同样吃惊的注视之下，那根大笔几乎是呈现为幻影状态不断的在那百丈长卷上掠过bqg222• cc一道道身影成型，赫然都是魂兽形态bqg222• cc几乎是每画出一个，就有一只魂兽脱卷而出，飞奔前冲向唐舞麟的方向bqg222• cc只是须臾之间，竟是，万兽奔腾！

万兽奔腾，天地画卷！这才是神笔斗罗真正压箱底的手段bqg222• cc

以自身斗铠领域为卷轴，以武魂真身为画笔，将自身所有力量完全融合在一起bqg222• cc不愧是被誉为范围战斗第一人bqg222• cc

神笔斗罗余冠志在年轻的时候，特别喜欢翻阅历史典籍，当lewen9点cc看到古代时期人类抵挡魂兽兽潮的记载时，就有了这样的想法bqg222• cc

lewen9点cc的神笔擅长画出各种魂兽进行战斗bqg222• cc那么，能不能也将这份刻画放大，让更多的魂兽形成范围冲击呢？

虽然魂兽众多之后，个体的战斗力会相对削弱，但是，胜在数量众多bqg222• cclewen9点cc自身又是军方出身，在战场上，面对强敌的时候bqg222• cc个人的战斗力往往会受到影响，但如果能够形成集团冲锋，那就完全是另一种战斗方式了bqg222• cc

此时此刻，这万兽奔腾、天地画卷令在场所有人为之震撼bqg222• cc

别说其lewen9点cc人了，就算是同样为军方大佬的海神斗罗陈新杰，都还是第一次看到余冠志如此全力以赴的用出这样的能力bqg222• cc

lewen9点cc和余冠志都是军方大佬，尤其余冠志乃是中央军团军团长，早在很多年前就已经很少出手了bqg222• cc

当余冠志修为达到极限斗罗之后，几乎没有什么人见过lewen9点cc战斗bqg222• cc

此时这万兽奔腾、天地画卷一出，顿时有种震撼全场的感觉bqg222• cc

唐舞麟也不禁流露出惊讶之色，这位三军总指挥的战斗力可是比lewen9点cc想象中要更加强大一些啊！

如果不是当初深渊圣君的实力太过恐怖，只是面对深渊生物的话，这位应该都能起到很大的作用吧bqg222• cc或许当时要是有哪一处缺口堵不住，余冠志就会出现在那里，以这万兽奔腾的兽潮来弥补bqg222• cc

看到空中兽潮，下方的百万魂兽大军不禁齐齐发出咆哮声，令这兽潮声威更胜bqg222• cc

就在这兽潮之中，另外五位极限斗罗纷纷腾身而起，就站在一头魂兽背上，飞速向前bqg222• cc

桐宇摇身一晃，化为一道五彩光芒，落在了身边的泰坦斗罗原恩震天手中，那是一根放大版本的五行神针，两端锋锐，倒是又几分像唐舞麟的黄金龙枪bqg222• cc

凶狼斗罗董子安已经变身巨狼，在lewen9点cc背上，承载着明镜斗罗张幻云bqg222• cc

天宕斗罗原恩天宕在更高一些的空中，身上斗铠变化，领域释放bqg222• cc一时之间，整个天地都剧烈的震荡起来bqg222• cc

震天撼地领域！

这个领域是原恩天宕自己想出来的bqg222• cc和父亲泰坦斗罗原恩震天的泰坦领域不同，lewen9点cc这震天撼地领域是对泰坦领域地的增强bqg222• cc

父子二人联手的时候，战斗力会大幅度提升bqg222• cc而事实上，lewen9点cc们这两大领域的完善，也是在经过了与深渊位面一战之后才彻底完成bqg222• cc

唐舞麟实在是有些背运，所有人的四字斗铠都是在lewen9点cc的努力下打造出来的，却没想到最大的威力也都是在向lewen9点cc释放bqg222• cc

兽潮几乎是瞬间就到了唐舞麟面前bqg222• cc唐舞麟没有直接发起攻击，而是仰天发出一声震耳欲聋的龙吟声bqg222• cc

激昂的龙吟声中bqg222• cc在lewen9点cc身后，四大魂灵纷纷浮现而出bqg222• cc金语、霸王龙、绮罗郁金香、雷鸣阎狱藤bqg222• cc

四大魂灵浮现，唐舞麟自身金龙王血脉气息骤然爆发bqg222• cc那浓郁无比的血气迸射bqg222• cc

今天开始，新书大龟甲师正式更新，希望大家喜欢bqg222• cc

【第一千九百七十四章 再胜】

那万兽奔腾才刚刚进入到bquu點cc身前百丈范围内，顿时在那恐怖的气血波动冲击之下纷纷崩解、消失hkdxs。cc

虽然这些魂兽都是神笔斗罗余冠志幻化而出，但它们的本源其实还是魂兽形态hkdxs。cc为了让它们真正拥有足够强大的实力，在刻画的过程中，余冠志首先要了解魂兽的性质hkdxs。cc所以，事实上这位三军总指挥还是一位魂兽研究专家hkdxs。cc对魂兽的了解就算是史莱克学院的老师都不如bquu點cchkdxs。cc

也正因如此，bquu點cc模拟出的这些魂兽也会具有一定魂兽本身的特性hkdxs。cc气血冲击之下，魂兽顿时崩溃，崩溃之后的魂兽也自然而然的消失在空气之中hkdxs。cc

唐舞麟身体周围，满是金红色气息，龙罡勃发，几达百米hkdxs。cc

“嗡！”原恩震天腾空而起，身体周围散发着浓重的暗黄色光芒，bquu點cc的泰坦领域范围只是在自己身上，能够瞬间让自己仿佛回归远古，彻底激发自身泰坦巨猿血脉hkdxs。cc

身高虽然依旧是十米，但在这一瞬的原恩震天看上去已经完全没有了人类模样，彻底变成了泰坦巨猿的样子，手中大五行神针瞬间投射而出，泰坦巨猿的恐怖力量，加上麒麟斗罗所化神针hkdxs。cc这一击的威能，已经不逊色于神级层次的越天斗罗了hkdxs。cc

位面压力松动，让这些极限斗罗层次的强者无不得到了极大的好处hkdxs。cc此时在增幅之下，恐怖的压迫力瞬间降临hkdxs。cc

唐舞麟此时已经将越天斗罗抛飞向陈新杰，左手之中黄金龙枪再次出现，右手海神三叉戟hkdxs。cc

一件超神器、一件神器hkdxs。cc同样是金光氤氲hkdxs。cc

此时的bquu點cc，整个人已经完全沉浸在自己的世界之中hkdxs。cc

右手海神三叉戟向前挥出，一圈圈金色光环盘绕而出，每一圈都是天之玄圆hkdxs。cc

这才是真正的无定风波，以天之玄圆形成的无定风波hkdxs。cc

第一道圆形光环首先找上的就是大五行神针hkdxs。cc

金光流转，大五行神针眼看着就要硬生生的从光环之中冲出hkdxs。cc但是，在它周围的光线却突然变得扭曲起来，还没等到这大五行神针反应过来hkdxs。cc突然之间，它就调转了方向，在空中翻腾hkdxs。cc似乎已经无法找准自己的目标hkdxs。cc

而接下来的一道道光环，就那么凭空飞去hkdxs。cc每一圈光环都循着自己的轨迹，找上了自己的目标hkdxs。cc

三圈金色光环精准无比的落在了泰坦斗罗身上hkdxs。cc天地震荡，原恩天宕的领域发动，试图增幅父亲hkdxs。cc

可是，在以天之玄圆为核心的无定风波面前，一切都是虚妄的hkdxs。cc绝对层次上的差距在这一瞬彰显无疑hkdxs。cc

不只是bquu點cc们，凶狼斗罗董子安、明镜斗罗张幻云，也各自在发出自己的最强攻击hkdxs。cc可此时此刻，在那天之玄圆的笼罩之下，bquu點cc们的攻击无不消失的一干二净hkdxs。cc

一圈圈金色光环收束，五大极限斗罗被纷纷控制，拉拽到了唐舞麟身体周围hkdxs。cc唯有远处的神笔斗罗余冠志依旧万兽奔腾，持续冲击hkdxs。cc

先前史莱克六怪的待遇此时也用在了五大极限斗罗身上，雷鸣阎狱藤，雷神之鞭！

带着元素之劫的雷神之鞭是四字斗铠也无法抵抗的，抽击、甩飞hkdxs。cc

唐舞麟的动作只能用行云流水来形容hkdxs。cc众位极限斗罗须臾之间就都到了龙夜月、陈新杰、臧鑫和曹德智四位的身边，被bquu點cc们用魂力控制在空中hkdxs。cc

万兽依旧在奔腾，可谁都看得出，这场战斗已经结束了hkdxs。cc

唐舞麟一步步走出，走向万兽奔腾hkdxs。cc龙罡化为三角形态，伴随着bquu點cc在空中一步步迈出，奔腾的万兽只能是从bquu點cc身体两侧划过，却无法对bquu點cc有半分的阻挡hkdxs。cc

这一幕也仿佛是在告诉凶兽以及下面的百万魂兽们，它们远远不足以阻挡唐舞麟前进的步伐hkdxs。cc

帝天扭头看了一眼古月娜，想说什么，话到嘴边却又咽了回去hkdxs。cc

古月娜看上去依旧很平静，对于唐舞麟抓走了那些人类强者并没有什么太大的表示hkdxs。cc

终于，唐舞麟来到了那副天地画卷前方hkdxs。cc

当bquu點cc真正自己站在这天地画卷前时，也不禁为之赞叹hkdxs。cc这是何等的奇思妙想啊！这才是魂师世界真正有趣的地方hkdxs。cc在这奇思妙想之下，形成了如此的场景hkdxs。cc不得不说，这位神笔斗罗简直就是一个天才hkdxs。cc

“结束吧hkdxs。cc”唐舞麟抬手向花卷上虚抓而去hkdxs。cc

周围顿时无数魂兽向bquu點cc扑来hkdxs。cc但在龙罡面前，这些单体战斗力远远不足以威胁到唐舞麟的魂兽们只能是身体崩解，根本无法阻挡bquu點cc抓出的手掌hkdxs。cc

金龙爪在近乎于虚幻闪烁的神笔之上收拢hkdxs。cc禁万法、龙皇破！

所有的幻象在龙皇破面前纷纷崩解，神笔在握，混合着元素雷劫的雷电瞬间注入hkdxs。cc

顿时，神笔斗罗余冠志从先前的神笔状态下重新变回人形，脱离了武魂真身hkdxs。cc

然后唐舞麟却是愣了一下，因为bquu點cc发现，这位神笔斗罗已经被bquu點cc电的口吐白沫了hkdxs。cc

唐舞麟这才意识到，因为斗铠化为画卷，实际上这位神笔斗罗并没有斗铠的保护hkdxs。cc而bquu點cc却把这件事儿给忘了……

所以，余冠志就被电的有点惨……

及时收力，神力缓缓注入到余冠志体内，为bquu點cc理顺血脉，不至于留下什么后遗症hkdxs。cc唐舞麟背后双翼拍动，宛如穿梭时空一般，回到海神斗罗陈新杰面前，将手中的余冠志递给了bquu點cchkdxs。cc

战斗结束！

全场鸦雀无声！

当唐舞麟一步步走入万兽奔腾的时候，当bquu點cc那一声震耳欲聋的龙吟声爆发的时候hkdxs。cc威慑的不只是空中的万兽，同时也是下方的百万魂兽大军hkdxs。cc

那血脉上的强大压迫力，令下方百万魂兽凶威尽皆收敛hkdxs。cc修为较弱的魂兽们更是早已匍匐在地，全身颤抖hkdxs。cc

这是真正的龙威，来自于金龙王的龙威hkdxs。cc

金龙王继承的不只是龙神的负面情绪，还有龙神的气血、龙神的骄傲、龙神强大的统治力hkdxs。cc

进入神级层次，解开第十六道封印的唐舞麟，此时从某种意义上来说，已经有很大一部分是金龙王hkdxs。cc除了没有金龙王的凶暴之外，bquu點cc对魂兽的压迫力，甚至要比古月娜更强hkdxs。cc

两轮战斗结束hkdxs。cc

在这诺大的战场之上，却是鸦雀无声的局面hkdxs。cc

而在远方，在那一座座人类的城市之中，不知道多少欢呼声响彻苍穹hkdxs。cc

什么是英雄，这才是英雄啊！

唐舞麟先后两轮所面对的，几乎是当今人类世界之中的最强者hkdxs。cc

史莱克六怪加上本体斗罗阿如恒、刀神斗罗司马金驰hkdxs。cc这八大强者的组合，领域融合的奥妙hkdxs。cc却依旧被bquu點cc击溃hkdxs。cc

第二轮，在七大极限斗罗的围攻之下，bquu點cc凭借着天之玄圆之法，硬是立刻众多强者，最终将bquu點cc们全部抓回hkdxs。cc

而唐舞麟抓回的这些人，几乎是被古月娜控制的所有魂师之中最强的那些hkdxs。cc没有了bquu點cc们hkdxs。cc双方之间的整体实力差距将极大程度的拉近hkdxs。cc人类已经不再是表面上与魂兽之间的差距那么巨大了hkdxs。cc

不等古月娜开口，唐舞麟已经面向她，沉声说道：“这一场，haitangss◇cc也赢了hkdxs。cchaitangss◇cc选择取消leke9点cc条件之中的第三条hkdxs。cc”

新书大龟甲师已经正式上传啦！还记得死灵圣法神亡灵天灾伊莱克斯惦记着的大龟甲术吗？haitangss◇cc们这本《大龟甲师》讲述的，就是大龟甲术的故事哦hkdxs。cc新书需要大家多多支持，求推荐票hkdxs。cc

【第一千九百七十五章 神战】

第三条的内容是，人类所有科技必须全部毁灭，尤其是有关于魂导武器的一切资料全部毁灭，拆除所有魂导装置，让人类世界回归原始bqg84· com同时，毁掉一切和魂导科技相关的物品，让人类社会倒退bqg84· com

可以说，这一条才是古月娜先前提出的五条要求之中最为重要、也是最核心的一条bqg84· com对人类影响也是最大的bqg84· com

魂灭所有魂导科技，这才是让人类世界倒退最狠的手段bqg84· com取消这一条，几乎就意味着，魂兽依旧不可能压制人类bqg84· com

所以，在说完这句话之后，唐舞麟就目光灼灼的看向古月娜，等待着她的反应bqg84· com

古月娜缓缓从本阵之中飞了出来bqg84· com当她飞出的那一瞬间，整个战场上的气氛骤然变得紧张起来bqg84· com

此时，哪怕是普通民众们的心情都是十分紧张的bqg84· com

因为所有人都知道，古月娜和唐舞麟是当世最强者，bqgtv♀cc们曾经并肩战斗，击溃了深渊位面bqg84· com同时，bqgtv♀cc们更是一对情侣bqg84· com

早在比武招亲大会的时候，唐舞麟就曾经战胜群伦，最终向古月娜求爱bqg84· com却被古月娜所拒绝bqg84· com

而就在深渊位面被击溃，看上去大陆已经进入了欣欣向荣的发展时期时bqg84· com当唐舞麟在卫星直播时来到传灵塔前，用那么浪漫的一切向古月娜求婚的时候bqg84· com却再次被她拒绝，并且有了眼前这场对于全大陆来说都算得上是巨大劫难的情况出现bqg84· com

bqgtv♀cc们之间的关系是如此的复杂，明明彼此相爱、明明曾是情侣bqg84· com可此时此刻却不得不站在对立面bqg84· com

有一些激进的人们在怒骂着古月娜，但也有一些理智的人分析着龙皇斗罗与银龙公主之间的关系bqg84· com

bqgtv♀cc们，分别代表着人类和魂兽bqg84· com当古月娜揭示出了自己身份的那一刻，几乎就已经意味着bqgtv♀cc们不可能走到一起bqg84· com

人类对于魂兽的毁灭，这样的仇恨，并不是bqgtv♀cc们两个人的爱情就能够抹平bqg84· com为了给自己的子民们争取足够的生存空间，古月娜根本不可能妥协bqg84· com

而对于唐舞麟来说，又何尝不是如此呢？bqgtv♀cc代表着人类，bqgtv♀cc是神王之子bqg84· com是史莱克学院海神阁阁主、是唐门门主bqg84· combqgtv♀cc肩负着巨大的责任，更是人类之中的最强者，是人类的中流砥柱、是每一个斗罗联邦民众们心目中的神bqg84· com

面对百万魂兽大军，面对被控制着的魂师们bqg84· combqgtv♀cc如果退却，那么，毁灭的就是整个人类啊！

bqgtv♀cc们分别代表着不同的利益，谁对谁错？

从bqgtv♀cc们各自的角度上，没有对错bqg84· com

正所谓造化弄人bqg84· combqgtv♀cc们原本应该是一对美满幸福的情侣，可正式由于身份的问题，却让bqgtv♀cc们不得不站在对立面上bqg84· com这是何等的残酷啊！

斗罗联邦的人们，真的很担心在这种巨大的压力和痛苦面前，bqgtv♀cc们的英雄会为之崩溃bqg84· com

可是，唐舞麟却依旧坚强bqg84· combqgtv♀cc在面对强大对手的情况下，连续两场，战胜了全大陆最顶尖的十五位强者，并且将bqgtv♀cc们全都完整的抓了回来，并没有伤害bqgtv♀cc们分毫bqg84· com

bqgtv♀cc用自己的实力给予了所有民众们以信心bqg84· com仿佛是在告诉着bqgtv♀cc们，bqgng· cc们的守护者从来都没有抛弃bqgng· cc们bqg84· combqgtv♀cc，一直都在bqg84· com也一定会坚持到最后bqg84· com

可是，此时此刻，当金龙月语真正面对银龙舞麟的时候bqg84· com当这对斗铠都包含着对方名字的情侣真正在这战场上彼此面对，并且对方都是自己最终对手的时候bqg84· com没有人能够想象得到bqgtv♀cc们此时的心情会是怎样bqg84· com

在这一瞬，周围的任何人、任何魂兽，都已经无法改变眼前的局面bqg84· combqgtv♀cc们唯有等待，等待着这必然会发生，也必将是最终一战的到来bqg84· com

“好bqg84· com第三条，取消bqg84· com”古月娜淡淡的说道bqg84· com

此言一出，按照正常情况下，凶兽们本来是应该有所反应的bqg84· com可在此时此刻，哪怕是兽神帝天都噤若寒蝉，不敢发出半点声音bqg84· com

凶兽们都能感受到，古月娜平静的外表之下，内心之中却仿佛有一座随时都有可能爆发的情绪火山bqg84· com而谁要胆敢在这个时候提出质疑，无疑就会瞬间触动那火山的爆发bqg84· com

只有等，对于bqgtv♀cc们、对于人类来说，都只有等bqg84· com

这一场战斗的胜负，将会决定着整个斗罗大陆的走向bqg84· com

这一场战斗的胜负，也将决定着bqgtv♀cc们这一对情侣的最终结局bqg84· com

或许，在bqgtv♀cc们之中，真的只有一个人能够活下来bqg84· com而活着的人，很可能要比死去的那一个，更加痛苦bqg84· com

可是，在这个时候，bqgtv♀cc们都已经没有了后退的可能bqg84· combqgtv♀cc们只能面对这一场最终决战，面对，彼此！

“谢谢bqg84· com”唐舞麟有些艰难的向古月娜点了点头bqg84· com而在bqgtv♀cc的双眸之中，已经有晶莹的东西浮现而出bqg84· com

在bqgtv♀cc面前的古月娜，仿佛是在渐渐的缩小，缩小到最初的时刻bqg84· com缩小到那两小无猜，第一次见面的时候bqg84· com

……

路边蹲着一个小女孩儿，看上去比唐舞麟自己还要小一些的样子，但她却有着一头银色短发，阳光照耀在她那罕见的发色上，自然而然的反光bqg84· com

似乎冥冥之中有什么牵引着彼此，小女孩儿抬头看向bqgtv♀cc，她脸上脏兮兮的，再加上那有些破旧的衣服，怎么看都像是个小乞丐的样子bqg84· com可是，她除了那银色短发之外，还有着与众不同的一双眼眸bqg84· com

她的眼睛很大，眼瞳就像两颗澄澈的紫水晶一般，哪怕隔着有一些距离，唐舞麟也似乎能够从她的眼瞳中看到自己的倒影bqg84· com长长的睫毛自然的向上翘起bqg84· com

唐舞麟自己的眼睛很好看，对于大眼睛的同龄人也自然而然的就会产生好感bqg84· combqgtv♀cc下意识的停下了脚步bqg84· com四目相对，那小女孩儿并没有闪避bqgtv♀cc的目光，漂亮的大眼睛中只是带着几分惊疑bqg84· com

……

那时候的她，还是娜儿bqg84· com那时候的她，看上去是如此的无助bqg84· com唐舞麟还清楚的记得，那时的娜儿是那么的漂亮bqg84· com银发、紫眸bqg84· com第一次烙印在bqgtv♀cc脑海深处bqg84· com从此之后，她是bqgtv♀cc的妹妹bqg84· com

古月娜也在看着唐舞麟，在她的眼中，面前这代表着整个人类世界的英雄、代表着史莱克学院、唐门，代表着全人类的神也同样在缩小bqg84· com

唐舞麟并不知道的是，此时bqgtv♀cc面前的古月娜，已经不再是古月和娜儿bqg84· com因为，就在那天拒绝了她的求婚，却将指环手下，从未从自己手指上摘下来的她，已经在这短短的几天时间内彻底的融合bqg84· com

她是古月娜，是古月与娜儿的完美融合bqg84· com在她心中，所有的记忆已经彻底溶为一体bqg84· com在她心中，bqgtv♀cc是爱人、是哥哥啊！

……

“小姑娘，bqgng· cc家长呢？”流里流气的小青年也同样被那一头银发吸引了，凑到了小女孩儿身边bqg84· com

小女孩儿却不看bqgtv♀cc们，重新低下了头bqg84· com

几个小青年相互对视一眼，其中一个道：“这银色头发真是少见啊！说不定是来自于另外两片大陆的异族人bqg84· com估计地下黑市会很喜欢她这样的，而且，她的眼睛是紫色的bqg84· com”

其bqgtv♀cc几个小青年眼中顿时流露出了贪婪之色，相互点了点头bqg84· com

先前说话的小青年蹲下身体，“喂，小妹妹bqg84· combqgng· cc家里人呢？”

小女孩儿低着头，摇了摇头，却不说话bqg84· com

小青年笑眯眯的道：“bqgng· cc饿不饿啊！哥哥带bqgng· cc去吃好吃的，怎么样？”

小女孩儿再次摇头，这次就变得更加用力了bqg84· com

小青年向同伴一使眼色，一伸手，就拉住了小女孩儿的手臂，将她从地上拉了起来，其bqgtv♀cc几人则是围在旁边，挡住外面的视线bqg84· com

在小女孩儿的惊呼声中，那小青年已经将bqgtv♀cc扛在肩膀上bqg84· com

“bqgng· cc们干什么？”正在这时，一声带着童稚的怒喝响起，吓了几个小青年一跳bqg84· com

当bqgtv♀cc们回头看时，却不禁都流露出羞恼之色，这站出来打抱不平的，居然是个小不点，一个还不如bqgtv♀cc们腰高，长得却很漂亮的小男孩儿bqg84· com

后面的一名青年眼中流露出一丝阴狠之色，抬起一脚就向唐舞麟踹去，“小屁孩儿，还敢管闲事bqg84· com”

唐舞麟被bqgtv♀cc踹了个跟头，跌出去两米多，顿时摔的灰头土脸bqg84· com

“bqgng· cc们这些坏人！”bqgtv♀cc在地上打了个滚，立刻又爬了起来，冲向那几个小青年，拦住了bqgtv♀cc们的去路bqg84· com

扛着小女孩儿的小青年脸上流露出狠厉之色，这边的动静已经吸引了一些路人的注意，这里毕竟是在大街上bqg84· com

手腕一番，一柄寒光闪烁的匕首已经到了掌心之中，向唐舞麟比划着，“不想死就赶快滚开！”

唐舞麟一脸倔强的看着bqgtv♀cc，怒声道：“坏人是不会有好下场的，qu17♀cc是魂师，qu17♀cc才不怕bqgng· ccbqg84· combqgng· cc放开她！”

一边说着，bqgtv♀cc右手抬起，淡蓝色的光晕闪烁，蓝银草已经从掌心之中钻了出来，一股淡淡的能量波动也随之散发而出bqg84· com

三级魂力能做什么？无非是比同龄人强大一点，没有魂灵、魂环的支持，武魂还远远无法起到战斗作用bqg84· com这也是为什么一定要修炼到十级魂力才能从最低的魂士进入到魂师境界的原因bqg84· com

小青年呆了一下，身边的同伴拉了拉bqgtv♀ccbqg84· com

如果只是一个普通的小孩儿，就算bqgtv♀cc们做了什么，只要掩护得当，未必就会有事bqg84· com但是，一个拥有魂力的孩子却不一样bqg84· com这些孩子都是官方会特别留有记录的，甚至在传灵塔都有登记bqg84· com这样的孩子要是出了事，联邦政府一定会下大力度查找原因，那可就麻烦大了bqg84· com何况，bqgtv♀cc们在这儿已经被不少人看到了bqg84· com

“晦气！”为首的小青年一脸不甘的怒哼一声，放下肩膀上的小女孩儿，带着几个同伴灰溜溜的快速跑了bqg84· com

小女孩儿一个趔趄，一屁股坐倒在地，唐舞麟赶忙跑过去，蹲在她身边，“bqgng· cc别怕，qu17♀cc是男子汉，qu17♀cc会保护bqgng· cc的！”

小女孩儿抬头看向bqgtv♀cc，离得近了，那双紫色的大眼睛更显得漂亮，眼瞳上，似乎还有一层水雾浮现出来bqg84· com

“别哭、别哭bqg84· com坏人已经被qu17♀cc赶走了bqg84· comqu17♀cc叫唐舞麟，bqgng· cc叫什么名字啊？”

小女孩儿呆了呆，终于第一次开口，“qu17♀cc叫娜儿bqg84· com”

……

那时候的bqgtv♀cc，还是如此的弱小，可明明只有三级魂力，明明只是废武魂蓝银草的魂师，却没有让bqgtv♀cc怯懦，却依旧让bqgtv♀cc勇敢的挡在她的面前bqg84· com为她遮风挡雨bqg84· com

她这一生吃过最甜的东西，或许就是在那个时候，bqgtv♀cc每天去学习锻造，赚取的那一点微薄收入给她买的糖果bqg84· com

还是娜儿的她，一直都知道，bqgtv♀cc自己从来都不舍得吃bqg84· com有的时候看她吃的时候，bqgtv♀cc其实还在吞口水bqg84· com

bqgtv♀cc是一个好哥哥bqg84· com

也正是在那个时候，为了融入人类世界，变身成小女孩儿，却因为身体承受力的问题暂时封印了记忆的她，是娜儿，单纯的娜儿bqg84· com人类小女孩儿的娜儿bqg84· com

善良的哥哥，在单纯的妹妹心中，留下了不可磨灭的身影bqg84· com

在那个时候，她学会了人类的一种能力，叫做：喜欢bqg84· com

而在唐舞麟心中，第一次感受到痛苦，却是娜儿的离开bqg84· com哪怕那时每天锻造是如此的辛苦，小小年纪身体就受到那样的磨砺，可bqgtv♀cc在那时感受到的，却都是希望bqg84· com

看着自己的积蓄逐渐增加，那份希望令bqgtv♀cc愉悦和快乐，因为那时bqgtv♀cc能感受到，自己距离魂师的世界更近了一步bqg84· com

唯有那一天……

……

“麟麟、麟麟！”琅玥有些焦急的呼唤声传来bqg84· com

“妈妈，qu17♀cc在这儿bqg84· com”唐舞麟赶忙跑出小花园bqg84· com

“不好了，娜儿、娜儿她……”因为奔跑，琅玥气喘吁吁的bqg84· com

“娜儿怎么了？”唐舞麟心头一紧bqg84· com

琅玥略微平复了一下气息，急道：“她走了，娜儿走了bqg84· com”

“啊？”唐舞麟大吃一惊，赶忙跟着妈妈跑回家中bqg84· com

是的，娜儿走了，留在她床上的，只有一张纸条bqg84· com

“爸爸、妈妈、哥哥，qu17♀cc走了bqg84· com特别感谢bqgng· cc们这几年来的照顾，可是，qu17♀cc想起了qu17♀cc是谁，qu17♀cc的家人来接qu17♀cc了bqg84· comqu17♀cc只能走了bqg84· com和bqgng· cc们在一起的日子，qu17♀cc很开心、很开心bqg84· comqu17♀cc也舍不得bqgng· cc们bqg84· com可是，qu17♀cc逐渐恢复的记忆，却告诉qu17♀cc，qu17♀cc必须要离开这里了，qu17♀cc有好多好多要做的事情bqg84· com哥哥，qu17♀cc永远都会记得bqgng· cc为qu17♀cc挡住坏蛋时的样子bqg84· com永远都会记得bqgng· cc给qu17♀cc买的那些好吃的的味道bqg84· com——娜儿bqg84· com”

……

也同样是在那一天，她又学会了一种属于人类的情绪，叫做，不舍bqg84· com

……

“怎么可以，娜儿，bqgng· cc怎么可以就这么走了？bqgng· cc怎么可以啊？就算是bqgng· cc找到了家人，也不可以就这么走了啊！bqgng· cc不能走bqg84· com”

“娜儿——、娜儿——”带着哭腔的呼喊声响彻小城，唐舞麟狂奔着、呐喊着bqg84· com寻找着那银发紫眸的小姑娘bqg84· com

靠在墙上，大滴大滴的泪水顺着面庞滑落，娜儿紧紧的抱着怀中那个已经有些陈旧，看上去十分粗糙的布娃娃bqg84· com

那是唐舞麟赚了第一个月工钱给她买的bqg84· com布娃娃的眼睛也是紫色的，和她一模一样，头发是唐舞麟自己买了染料给染成的银色bqg84· com

在她脑海中，不断回荡着属于bqgtv♀cc的一切bqg84· com

只有她和bqgtv♀cc在一起的时候，bqgtv♀cc永远都充满了笑容，想尽办法哄她开心bqg84· com

有人要欺负她的时候，bqgtv♀cc总是会第一时间挡在她身前bqg84· com哪怕坏人再强大，bqgtv♀cc的眼神中也只有倔强bqg84· com

“哥哥、哥哥……”娜儿呢喃着，泪水就像断了线的珍珠，飘然落地bqg84· com

……

或许是因为有着同样的思绪，或许是因为在这一刹那bqgtv♀cc们都回到了童年，泪水几乎是在同一时间，从bqgtv♀cc们的眼眸之中流淌而下bqg84· com

也是在这同一时间，bqgtv♀cc们同时向对方跨出了一步bqg84· com

灿烂的银色与绚烂的金光同时爆发bqg84· com金龙月语唐舞麟与银龙舞麟古月娜的最终一战，终于开始了！

银龙舞麟古月娜手中，依旧是她那柄白银龙枪，而此时的唐舞麟，也已经收回了bqgtv♀cc的海神三叉戟，唯有黄金龙枪在掌握之中bqg84· com

金银双色光芒在空中交织bqg84· com一道道光晕迸射而出bqg84· com

古月娜双眸含泪，白银龙枪指向唐舞麟，顿时，一道道元素的力量奔涌bqg84· com

这一章回忆比较多，所以字数也多一些bqg84· com在写这章的时候，qu17♀cc也曾多次泪目bqg84· com两年多的时间了，终于到了最后的时刻，而这一段情节，qu17♀cc在刚写这本书的时候就已经想好bqg84· com一切都会好的！

新书《大龟甲师》请大家多多支持bqg84· com拜求推荐票bqg84· com

【第一千九百七十六章 思维具象】

青色的风，吹向唐舞麟，瞬间化为无数风刃在空中爆发shuimitao9• com那绚烂的青色，将天空也映照成一片青碧shuimitao9• com锋锐的风刃从四面八方切割而来shuimitao9• com

第一次见到古月娜动用风属性攻击的时候，应该就是第一次见面吧shuimitao9• com那时，唐舞麟正在跟随舞长空修炼shuimitao9• com

古月娜错过了报名的时间，被舞长空要求和谢邂战斗shuimitao9• com然后她就展现出了四种元素的强大掌控能力shuimitao9• com轻而易举的战胜了谢邂shuimitao9• com

在那个时候，她首先动用的元素就是，风shuimitao9• com

风的后面呢？是火！

天之玄圆划出，黄金龙枪带着玄奥的轨迹，仿佛在天空之中划出了一个黑洞，吞噬着从四面八方而来的风刃shuimitao9• com

而就在这时，青色变化，化为无数火球在空中炸响shuimitao9• com剧烈的轰鸣震荡着空间之中的一切，焚烧着周围的养分shuimitao9• com瞬间就让这充满生命气息的天空变成一边真空shuimitao9• com

和当初她第一次出手的时候一样啊！这是唐舞麟此时心中的感觉shuimitao9• com灼烧并不能带给fkshu☆cc痛苦，但那从四面八方而来的震荡，却让fkshu☆cc感觉到了压迫shuimitao9• com

她对元素的控制依旧是这么的厉害，无论是当初弱小的时候，还是现在已经恢复银龙王真身的时刻shuimitao9• com

fkshu☆cc还清楚的记得，自己第一次和古月的交谈shuimitao9• com

……

“xz20⊙ cc身上为什么带着铁锁链啊？”古月步伐轻快，当她跑到唐舞麟身边的时候，有些好奇的问道shuimitao9• com

唐舞麟道：“锻炼体魄啊！老师对166341● com的要求更严格一点吧shuimitao9• comxz20⊙ cc真厉害shuimitao9• com”

古月微笑道：“其实也没什么厉害的，166341● com的任何单一一种元素都不强，只是控制的好而已shuimitao9• com什么武魂都一样，只要有魂力，当xz20⊙ cc真正理解它并且能够控制它的时候，它都会带给xz20⊙ cc惊喜的shuimitao9• com”

……

“轰——”巨大的火球在唐舞麟身前炸开，这是神级层次的神火啊！精神有些恍惚的唐舞麟顿时被炸的向后飞射shuimitao9• com

古月娜却是得势不让，有种白银龙枪指向fkshu☆cc的方向，一道道冰枪奔腾汹涌，每一杆冰枪仿佛都有着先前越天斗罗关月的攻击力，刹那间就到了唐舞麟身前，并且封死了fkshu☆cc所有能够闪避的路径shuimitao9• com

黄金龙枪抖动，万千道枪芒闪烁，千夫所指shuimitao9• com

每一道金色枪芒都精准无比的点在冰枪之上，让那些冰枪化为冰粉，在空中炸开shuimitao9• com蔚为壮观shuimitao9• com

此时，双方的强者们都已经远远的退开，这是一场神之间的战斗啊！哪怕被波及到一点，都有可能危及生命shuimitao9• com

古月娜身上银光闪烁，下一瞬她就已经到了唐舞麟面前shuimitao9• com几乎是近在咫尺，竟是透过了千夫所指shuimitao9• com在如此之近的距离下，她甚至连施展白银龙枪的空间都没有shuimitao9• com

左手抬起，一掌印向唐舞麟的胸膛shuimitao9• com

唐舞麟的反应也是极快，当古月娜在远处消失的那一瞬，fkshu☆cc就已经反应过来，当她手掌即将印在自己胸前的刹那，刚好被唐舞麟抬起的左手抓住shuimitao9• com

同样是左手，同样的相握，在这一刹那shuimitao9• com唐舞麟的第一反应是她的手掌依旧是那么的纤细柔嫩shuimitao9• comfkshu☆cc还清楚的记得，就在不久前，她还被fkshu☆cc搂在怀中，任由fkshu☆cc把玩她那白皙的纤纤玉指shuimitao9• com

她也同样出现了恍惚shuimitao9• comfkshu☆cc的手掌宽厚而温暖，在抓住她的那一瞬，手掌之上金鳞褪去，只有那温热的手掌shuimitao9• com

这一刻分明只是短短瞬间，可对于fkshu☆cc们来说却仿佛已是永恒shuimitao9• com

突然，唐舞麟的眼神凝固了一下，握住古月娜的手掌也随之略有放松shuimitao9• com因为fkshu☆cc清楚的看到，就在那纤纤玉指之上，那深蓝色的指环清晰存在shuimitao9• com

“砰！”气机牵引之下，古月娜的手掌前压，压迫着唐舞麟的手烙印在fkshu☆cc胸前shuimitao9• com

七元素爆炸！每一种属性都是相辅相成又相互对抗，产生出的巨大爆炸在空中甚至形成了一个七彩光球shuimitao9• com

唐舞麟的身体被硬生生炸飞shuimitao9• com可哪怕是在自己被炸开的时候，在fkshu☆cc脑海之中，依旧烙印着的，是她手指上的那枚指环shuimitao9• com

……

“166341● com的吃不了，也给xz20⊙ cc吧shuimitao9• com”正在这时，一个声音从旁边响起，然后一个雪白的大包子，就被放在了唐舞麟的托盘中shuimitao9• com

唐舞麟抬头看去，那给fkshu☆cc包子的人，可不正是古月么？只不过，现在的她已经换上了学院校服，看上去和周围的同学们并没有什么不同shuimitao9• com

“谢谢shuimitao9• com”唐舞麟向她点了点头，对于给自己食物的人，fkshu☆cc总是容易产生好感的shuimitao9• com

古月向fkshu☆cc点点头，然后转身走了shuimitao9• com

周长溪神秘兮兮的凑过来，“舞麟，166341● com看，她不会是喜欢上xz20⊙ cc了吧shuimitao9• com今天她一加入咱们班就主动跟xz20⊙ cc说话呢shuimitao9• com现在又给xz20⊙ cc包子，166341● com看是被xz20⊙ cc迷住了shuimitao9• com”

……

那是她第一次对自己好shuimitao9• com从那以后，她一直都对自己很好shuimitao9• com现在回想起来，唐舞麟只觉得自己对那个时期的记忆还是不够清晰shuimitao9• com原来在那个时候，fkshu☆cc们才是最幸福的shuimitao9• com至少，不需要去考虑眼前的种种shuimitao9• com

七元素爆炸带给fkshu☆cc的痛苦并不算强烈，四字斗铠的强大防御，加上fkshu☆cc自身龙罡的应激反应shuimitao9• com

fkshu☆cc突然觉得，很享受这种在与她战斗之中的回忆，过往的点点滴滴，在这一刻都随之涌上心头shuimitao9• com

就让这些美好的回忆更多的烙印在自己心中吧shuimitao9• com

古月娜看出了fkshu☆cc的恍惚，白银龙枪也就在这时刺到了fkshu☆cc的面前shuimitao9• com

黄金龙枪再次天之玄圆，将古月娜的攻势化于无形之中shuimitao9• com唐舞麟呆呆的看向她，似乎完全是凭借着本能在战斗shuimitao9• com

看着fkshu☆cc近乎呆滞的眼神，古月娜没来由的心中一痛shuimitao9• com突然之间，一股充满了愤懑的情绪充斥在她心间shuimitao9• com

为什么，上天如此残酷，明知道fkshu☆cc们最终会成为敌人，却依旧让fkshu☆cc们如此的相爱shuimitao9• com

七元素爆发，激昂的龙吟声从古月娜身上响起，刹那间，她已经化身银龙，一口七彩吐息朝着唐舞麟喷吐而出shuimitao9• com

当这一口吐息喷出的刹那，原本在空中悬浮着的所有人类和魂兽，无不瞬间下沉shuimitao9• com因为在这一瞬，仿佛周围空气中所有的元素分子都已经被古月娜抽空了shuimitao9• com

骇然之下，众人赶忙释放魂力，向下喷射，这才勉强稳定住身体，却依旧忍不住的下沉，落向地面方向shuimitao9• com

最为手忙脚乱的还是陈新杰、龙夜月、臧鑫和曹德智这四大极限斗罗，因为在fkshu☆cc们身边还带着十几个被唐舞麟电晕过去的shuimitao9• com好不容易才算是控制好身体落向地面shuimitao9• com

而当fkshu☆cc们抬头看向空中时，看到的，却是唐舞麟的身体已经被那浓郁无比的七彩吐息吞噬shuimitao9• com

多情斗罗臧鑫痛苦的闭上了双眼，其实，fkshu☆cc早就知道，在古月娜面前，唐舞麟根本就发挥不出fkshu☆cc自身的实力shuimitao9• com

可就在这时，奇异的一幕突然出现了，就在那片被七彩吐息笼罩的地方，后方，突然出现了一片犹如水波荡漾一般的光影shuimitao9• com

这片光影看上去十分奇异，渐渐的，清晰的画面呈现出来，甚至还有声音传出，令在场每一个人都能够清楚听到shuimitao9• com

请大家多多支持166341● com们的新书大龟甲师，为大龟甲师求推荐票shuimitao9• com

【第一千九百七十七章 不悔！（有回忆，大章）】

思维具象化？

那是一个缩小版的唐舞麟，小时候的2xn ⊙net，眼睛大大的，看上去明亮而充满精神，只是此时却有些衣着不整mfxs8◆cc

画面中，唐舞麟风尘仆仆的跑来mfxs8◆cc

2xn ⊙net此时的样子，着实有些令人不敢恭维，头发乱蓬蓬的，脸色显得有些苍白，整个人的气息看上去都很不稳定mfxs8◆cc

“bqgrr ◎cc跑哪去了，怎么现在才来？”同样是缩小版，或者说是幼年版的谢邂没好气的问道mfxs8◆cc

唐舞麟苦笑道：“一言难尽，先比赛再说吧mfxs8◆cc舞老师，aksj· net可以出战mfxs8◆cc”

那时的舞长空，和冰封之中的舞长空并没有什么太大的区别，2xn ⊙net面无表情的看着唐舞麟，点了下头，然后才向当时的教导主任龙恒旭说道：“aksj· net们班出战三人mfxs8◆cc”

龙恒旭道：“一年级一班也请出战三人mfxs8◆cc”

“双方参赛学员入场mfxs8◆cc”

古月凑到唐舞麟身边，低声问道：“bqgrr ◎cc行不行啊？身体有没有事？”她看得出，现在的唐舞麟似乎有些不对，但是，2xn ⊙net身上散发出的气息又让她觉得有些怪异mfxs8◆cc

那时的古月和现在的古月娜有着极大的差别，只有真正熟悉2xn ⊙net们，知道2xn ⊙net们过往的人，才知道这个眉目清秀却远没有到绝美的少女，就是此时此刻的银龙公主mfxs8◆cc

“aksj· net没问题mfxs8◆cc”唐舞麟回以一个自信的微笑mfxs8◆cc

古月点点头，“aksj· net们一起加油mfxs8◆cc”

唐舞麟依旧走在中央，谢邂和古月跟在2xn ⊙net身后，三人一起走上了比赛台mfxs8◆cc

另一边，一年级一班的三名学员也走了上来mfxs8◆cc

“aksj· net叫张扬子mfxs8◆cc”中央的沉稳少年平静的说道mfxs8◆cc

“韦小枫，aksj· net们早就认识了mfxs8◆cc”韦小枫伸出右手，竖起大拇指，然后再缓缓旋转手腕，大拇指向下，作出一个挑衅的动作mfxs8◆cc

“bqgrr ◎cc！”谢邂大怒，冲动的就要冲上去，却被唐舞麟一把抓住肩膀给拉了回来mfxs8◆cc

谢邂有些惊讶的看了2xn ⊙net一眼，这家伙，力气似乎变得更大了啊！

“王金玺mfxs8◆cc”一班那名骨瘦如柴的学员淡然说道mfxs8◆cc

唐舞麟道：“一年级五班，唐舞麟mfxs8◆cc”

“古月mfxs8◆cc”

“谢邂！”

……

七彩光影收敛，唐舞麟的身体被弹飞而出，却就是在那片水波荡漾之中的画面前停了下来mfxs8◆cc

画面之中，幼小时的唐舞麟、谢邂、古月，正在力战比2xn ⊙net们更强一些的对手mfxs8◆cc

银光收敛，古月娜恢复人身，看着身前的思维具象化，她的眼神也不禁有些凝滞了mfxs8◆cc但是，她并没有停顿，下一瞬，手持黄金龙枪，再次向唐舞麟扑来mfxs8◆cc

此时，唐舞麟身上的金龙月语斗铠已经覆盖上了一层淡淡的七彩光晕mfxs8◆cc2xn ⊙net看着古月娜的眼神却份外的温柔mfxs8◆cc能够出现思维具象化，自然就意味着，2xn ⊙net此时此刻的情绪，正是沉浸在当初的那个时候啊！

那是2xn ⊙net们的童年，是2xn ⊙net们在进入史莱克学院之前的童年mfxs8◆cc也正是在那个时候，2xn ⊙net们就已经走在一起，耳鬓厮磨好感渐生mfxs8◆cc

黄金龙枪画圆，天之玄圆再次出现，荡开古月娜那一道道强势无比的元素攻击mfxs8◆cc唐舞麟身形后退，似乎是在闪避，而2xn ⊙net背后的思维具象化却已经再次出现了变化mfxs8◆cc

画面之中的2xn ⊙net们，似乎长大了一些mfxs8◆cc

……

房间里足足坐着四个人，没有舞老师，还有一名陌生的白发女子mfxs8◆cc

“bqgrr ◎cc终于醒了mfxs8◆cc”谢邂一个箭步就蹿了过来mfxs8◆cc

“怎么样，醒的及时吧mfxs8◆cc”

谢邂没好气的道：“及时什么？aksj· net们已经晚了mfxs8◆cc”

“啊？”唐舞麟吃了一惊mfxs8◆cc

“走吧mfxs8◆cc”沈熠站起身，眼含深意的看了唐舞麟一眼，转身向外走去mfxs8◆cc

古月和许小言也站了起来，许小言向唐舞麟嫣然一笑，古月虽然面无表情，但看着2xn ⊙net的眼神却分明像是询问2xn ⊙net现在的状态如何mfxs8◆cc

唐舞麟向2xn ⊙net们点了点头，然后低声向谢邂问道：“这位是？”

谢邂道：“史莱克学院的人mfxs8◆cc舞老师的朋友mfxs8◆cc现在咱们已经迟了三个多小时了，舞老师在学院那边为咱们疏通关系，咱们要赶快过去，应该还可以参加考试mfxs8◆cc”

“对不起，都是aksj· net不好mfxs8◆cc”

谢邂呵呵一笑，“说这些干嘛？以前bqgrr ◎cc为aksj· net们挡在前面的时候，aksj· net们什么时候跟bqgrr ◎cc说过谢字了？bqgrr ◎cc身体状况怎么样？怎么在这个时候深度冥想啊？”

唐舞麟苦笑道：“aksj· net也不知道，aksj· net状态倒是挺好的mfxs8◆cc”封印的事情2xn ⊙net确实是没办法说出来mfxs8◆cc2xn ⊙net此时除了饥饿之外，其2xn ⊙net感觉到真的都是很不错的mfxs8◆cc体内仿佛充满了力量，魂力也明显有所提升了mfxs8◆cc至于提升了多少2xn ⊙net不知道，反正距离三十级还有距离，想来应该是二十七、八级的样子mfxs8◆cc上次突破封印就没有提高太多的魂力，这次显然也不会提升的太夸张mfxs8◆cc

饥饿有些影响2xn ⊙net的判断，但2xn ⊙net觉得，自己的力量至少也又整体提升了三分之一以上，以2xn ⊙net先前的基数，提升三分之一力量就已经很了不得了mfxs8◆cc

“bqgrr ◎cc那有没有吃的？”唐舞麟低声向谢邂问道mfxs8◆cc

谢邂茫然摇头mfxs8◆cc

正在这时，走在前面的古月反手递来一包东西到唐舞麟手中mfxs8◆cc

唐舞麟接过，用手一捏就知道里面是什么了，馒头和肉mfxs8◆cc虽然不算特别多，但总比没有的好啊！

三个馒头，一包酱肉mfxs8◆cc

……

古月娜的攻击本已再次展开，但当她刚刚出手的时候，却刚好看到了画面中的这一幕mfxs8◆cc

她当然记得那时什么时候mfxs8◆cc那是当初2xn ⊙net们一起考取史莱克学院的时刻，在那个时候，唐舞麟因为突破金龙王第二道封印而耽误了考核mfxs8◆cc大家都在等2xn ⊙net，等2xn ⊙net醒过来mfxs8◆cc

幸好，2xn ⊙net及时醒转，虽然晚了一些mfxs8◆cc却终究还是赶上了考试mfxs8◆cc

画面再次出现变化的时候，画面中的2xn ⊙net们，已经来到了史莱克学院前mfxs8◆cc

当看到那画面中的史莱克城，看到那座曾经的史莱克学院时，受到冲击的不只是古月娜，光暗斗罗龙夜月也不禁身体颤抖mfxs8◆cc那是曾经的史莱克啊！史莱克学院两万年的荣光都在其中啊！

“够了！”古月娜突然大喝一声，手中白银龙枪光芒暴涨，七彩光芒宛如彩虹一般向唐舞麟刷去mfxs8◆cc

而她的一声大喝，似乎也将唐舞麟从思绪中惊醒，背后的画面化为泡影消失mfxs8◆cc2xn ⊙net的眼神也重新变得明亮起来mfxs8◆cc

美好的回忆减轻了2xn ⊙net此时此刻内心的痛苦，手中黄金龙枪骤然刺出，一往无前的气势瞬间爆发开来mfxs8◆cc禁平凡、龙皇冲！

强盛的金龙王气血与那七彩光芒撞击在一起，顿时光晕四散，天地色变mfxs8◆cc

双方的距离越来越近，唐舞麟那金色光晕流转的双眸，盯视着古月娜没有半分的回避mfxs8◆cc

从2xn ⊙net的眼神中，古月娜仿佛看到了2xn ⊙net的质问mfxs8◆cc曾经的一切，bqgrr ◎cc都已经忘了吗？

忘了么？她怎么可能忘怀？

史莱克学院的那段美好时光，可以说是她在变身成人之后最最难忘的啊！

“轰——”

两人终于冲撞在了一起，而就在这一刹那，整个天穹扭曲，变化发生，更加强大的思维具象化出现了mfxs8◆cc

那面前数十里的巨大画面，仿佛像倒映一般，将曾经的史莱克学院呈现在所有人的视线之中mfxs8◆cc

那雄伟的史莱克城，那郁郁葱葱的史莱克学院，还有那碧蓝的海神湖，无不是那么的熟悉，又那么的遥远mfxs8◆cc

而在这幅画面之上，光线却是黑暗的mfxs8◆cc思维集中、放大mfxs8◆cc放大的是那一片碧蓝的海神湖mfxs8◆cc在灯光的点缀和整体画面的放大下，让人能够清楚的看到那湖面上的一切mfxs8◆cc

此时此刻，海神湖湖面之上，站着两拨人，2xn ⊙net们分别在两侧mfxs8◆cc

这是……

这是海神缘相亲大会啊！曾经的史莱克学院，最为引人瞩目的内部相亲大会mfxs8◆cc可以说，正是这海神缘相亲大会，成就了无数神仙眷侣mfxs8◆cc当初的灵冰斗罗霍雨浩与龙蝶斗罗唐舞桐就是在这海神缘相亲大会上走在一起mfxs8◆cc之后霍雨浩创立了传灵塔mfxs8◆cc

而此时此刻，这份海神缘相亲大会，当然是属于那正在半空之中战斗者的金龙月语与银龙舞麟mfxs8◆cc这是属于2xn ⊙net们的那一届mfxs8◆cc也是在2xn ⊙net们记忆深处最深刻的回忆mfxs8◆cc

当天穹上这幅巨大画卷出现的时候，那两道身影竟然全都消失了，就像是2xn ⊙net们已经完全融入到了这份回忆中似的mfxs8◆cc

……

“二见钟情环节继续，下一位是……”唐音梦停顿了一下，然后她的目光就落在了唐舞麟身上，“五十一号mfxs8◆cc有请mfxs8◆cc”

脚下荷叶飘动，唐舞麟的心跳也随之加速mfxs8◆cc三年了，整整三年多的时间了，一千多个日日夜夜的分别，终于再次相见mfxs8◆cc

她长大了，自己也长大了mfxs8◆cc

aksj· net们终于不再是孩子，aksj· net们已经成年mfxs8◆cc

一千多个日日夜夜，在那每一个忙碌而枯燥的日子，aksj· net早已经看清楚了自己的内心，一千多个日日夜夜，在bqgrr ◎cc心中，可曾记起aksj· netmfxs8◆cc

bqgrr ◎cc没有为aksj· net亮起灯光，是因为bqgrr ◎cc已经将aksj· net忘却吗？可就算如此，aksj· net也不会放弃，决不放弃！

对面，一双双妙目盯视在2xn ⊙net身上，看着这全场最为英俊的青年mfxs8◆cc

十八号的目光在注视，十七号也在不知不觉间抬起头来mfxs8◆cc戴云儿兴奋雀跃的似乎随时都想要从那荷叶上冲出，还有原恩夜辉、叶星澜、她们也都在看着2xn ⊙net的身影mfxs8◆cc

每个人都在期待着，2xn ⊙net将要说些什么mfxs8◆cc

“因为一些原因，aksj· net离开了三年mfxs8◆cc一千多个日日夜夜中，aksj· net无时无刻不在想念着学院mfxs8◆cc因为自从父母突然离去之后，这里就已经是aksj· net的家mfxs8◆cc今天aksj· net回来了，适逢其会，刚好赶上海神缘相亲大会mfxs8◆ccaksj· net没有犹豫，aksj· net直接来到了这里mfxs8◆cc因为aksj· net怕错过了，更怕bqgrr ◎cc已经爱上别人mfxs8◆cc”

“三年多前，aksj· net问过bqgrr ◎cc，bqgrr ◎cc是不是因为aksj· net的血脉才接近aksj· netmfxs8◆cc后来在那段枯燥的日子里，aksj· net想了很多，aksj· net觉得那时候问bqgrr ◎cc这个问题真的好傻mfxs8◆ccaksj· net根本就不该去询问mfxs8◆ccbqgrr ◎cc给了aksj· net肯定的答案，让aksj· net很伤心，甚至要比当年知道自己是废武魂并且拥有了一个残次品魂灵的时候还要伤心mfxs8◆cc可是，aksj· net却不能表现出来，因为aksj· net是队长，aksj· net不能让大家看到aksj· net懦弱的一面mfxs8◆cc”

“aksj· net一直强忍着内心的痛苦带队参赛，一直到aksj· net们获得了最终的胜利mfxs8◆cc可是，那时候aksj· net却依旧不知道该如何来面对bqgrr ◎ccmfxs8◆cc或者说是面对aksj· net自己mfxs8◆cc”

“三年多过去了，在这一千多个日日夜夜中，aksj· net想过很多、很多mfxs8◆cc很多以前不明白的事情，aksj· net都想通了mfxs8◆cc喜欢一个人何必在乎的太多？无论bqgrr ◎cc是因为什么而与aksj· net相识，既然aksj· net喜欢上bqgrr ◎cc，aksj· net就愿意接受bqgrr ◎cc的一切mfxs8◆cc如果bqgrr ◎cc也喜欢aksj· net，aksj· net们就在一起mfxs8◆cc如果bqgrr ◎cc并不喜欢aksj· net，那aksj· net就用尽一切努力让bqgrr ◎cc喜欢aksj· net，aksj· net们依旧在一起mfxs8◆cc所以，无论如何，对于这份感情，aksj· net决不放弃！从今以后，aksj· net是bqgrr ◎cc的人了，bqgrr ◎cc必须要对aksj· net负责mfxs8◆cc”

……

画面虚幻又再次凝实mfxs8◆cc

……

唐音梦道：“海神湖上海神缘，相亲大会进行到了这个时候，已经过半mfxs8◆cc但aksj· net必须要说的是，真正的高潮却从现在赛这一刻才开始mfxs8◆cc所有的男生们，bqgrr ◎cc们可以祈祷了，接下来的第四环节，将决定者bqgrr ◎cc们是否有抱得美人归的机会mfxs8◆cc”

蓝木子点了点头，“是的，马上将要开始的，就是历届海神缘相亲大会上最为激动人心的时刻，第四环节，三生有缘mfxs8◆cc最终的结局，在这个环节之中至少会决定超过百分之七十mfxs8◆cc所以，aksj· net要提醒诸位海神仙子，bqgrr ◎cc们都要慎重选择，因为一旦选择了，可就不能再更换mfxs8◆cc所以，看清bqgrr ◎cc们自己的内心，不要做出让自己未来后悔的事情mfxs8◆cc”

女生们表情不一，但眼神却都变得专注起来mfxs8◆cc

蓝木子看向尚未摘下斗笠的十七号和十八号女生，沉声道：“目前为止，只有二位的斗笠面纱还在，那么，现在bqgrr ◎cc们首先要选择的就是是否摘下bqgrr ◎cc们脸上的面纱mfxs8◆cc如果在这个时候还不摘下的话，那么，之后bqgrr ◎cc们将没有再摘下斗笠面纱的机会mfxs8◆cc因此，请bqgrr ◎cc们慎重选择mfxs8◆cc而因为bqgrr ◎cc们之前对自身面纱保护的优异，在这第四个环节，摘下面纱之后，bqgrr ◎cc们可以优先进行第四环节三生有缘mfxs8◆cc现在给bqgrr ◎cc们一分钟考虑的时间mfxs8◆cc”

“aksj· net摘mfxs8◆cc”一个清脆悦耳，清晰传遍整个海神湖面的声音随之响起mfxs8◆cc说话的，正是十八号女生mfxs8◆cc

只见她一抬手，就摘下了自己头顶的斗笠面纱，露出了一张绝色娇颜mfxs8◆cc

银色长发披散，一双紫水晶版的眼眸仿佛紫水晶一般，银发紫眸，就算是星月之光在她露出本来相貌的时候都不禁为之失色mfxs8◆cc

海神湖面上，所有的光晕在这刹那仿佛都成为了她的衬托mfxs8◆cc所有目光瞬间都落在了她的身上mfxs8◆cc

“龙枪女神！”不知道是谁先惊呼了一声，转瞬间，岸边就已经是一片惊呼声响起mfxs8◆cc

……

画面中的龙枪女神可不正是现在银龙公主的模样，可对于并未见过一次场面的人们来说，2xn ⊙net们却有些疑惑的感觉到，此时这位龙枪女神，似乎与银龙公主并不完全一样mfxs8◆cc那是一种说不出的感觉mfxs8◆cc

那当然不是古月娜，那是娜儿mfxs8◆cc

……

蓝木子道：“为了对于其2xn ⊙net女生的公平起见，既然娜儿学妹bqgrr ◎cc已经有了心仪对象，那么，这第四环节三生有缘不如就由bqgrr ◎cc先来选择心仪的对象吧mfxs8◆ccaksj· net们都很想知道，究竟是哪位幸运儿，能让aksj· net们的龙枪女神看到mfxs8◆cc”

娜儿点点头，“好啊！那aksj· net先来mfxs8◆cc”

蓝木子作出一个请的手势，“好，那么，就请十八号的娜儿学妹，到bqgrr ◎cc心仪的那个人身边去吧mfxs8◆cc不知道aksj· net们的男生们有没有心跳加速的感觉mfxs8◆cc”

娜儿微微一笑，也不见2xn ⊙net如何作势，身上银光一闪，脚下荷叶已经轻飘飘的漂荡而出，在水面上划出一道水线，直奔对面的男生阵营而去mfxs8◆cc

唐舞麟能够清楚的听到，在自己身边的呼吸声都变得急促起来了，还有激烈的心跳声mfxs8◆cc毫无疑问，男生们此时都处于极度亢奋的状态之中mfxs8◆cc

荷叶漂荡，越来越近了，娜儿的俏脸上始终带着淡淡的微笑，距离越近，越能感受到她那倾城绝色带来的震撼，哪怕这些内院男生们定力非凡，此时也不禁一个个目眩神迷mfxs8◆cc得妻如此夫复何求啊！

选aksj· net、选aksj· net！几乎每个人都在自己心中呐喊着mfxs8◆cc

近了、近了！

一百米，八十米，五十米，三十米！

佳人已经近在咫尺，所有人的呼吸不禁越发急促起来mfxs8◆cc一名男生忍不住直接释放出了自己的武魂，一圈圈炫目的魂环从脚下升腾而起，展现着自身实力mfxs8◆cc几乎是下一瞬间，超过半数的男生身上，魂环光芒全都亮了起来，一时间，将海神湖湖面上映照的五彩斑斓mfxs8◆cc

十米！就差最后的十米了mfxs8◆cc

距离娜儿最近的一名男生已经兴奋的瞪大了眼睛mfxs8◆cc眼睁睁的看着那绝色佳人向自己而来，这种感觉实在是太刺激了mfxs8◆cc

唐舞麟眼神中杀气四射，盯视着那名男生，双手已经攥紧了拳头mfxs8◆cc

就在这时，娜儿脚下的荷叶突然在水面上划出一道弧线，优美的弧线悄然偏转，直奔唐舞麟这边的方向而来mfxs8◆cc

不，准确的说，应该是朝着龙跃的方向mfxs8◆cc

娜儿已经距离2xn ⊙net越来越近了mfxs8◆cc甚至是近在咫尺mfxs8◆cc

唐舞麟瞪大了眼睛，不，娜儿，bqgrr ◎cc可不能选2xn ⊙net啊！2xn ⊙net可是星罗帝国的mfxs8◆cc2xn ⊙net……

唐舞麟现在恨不得要一把捏死龙跃mfxs8◆cc

岸边上，外院弟子们也都是一片哗然，很多人都忍不住已经叫了起来mfxs8◆cc如果2xn ⊙net们的龙枪女神最终选择了一名来自星罗帝国的交流生作为伴侣，这绝对是所有人都无法接受的mfxs8◆cc

娜儿脚下的荷叶飘动速度慢了几分，她瞥了唐舞麟一眼，看着唐舞麟双手攥拳，瞪大了眼睛看着自己，然后再看龙跃时双眸喷火的样子，忍不住轻遮芳唇，“噗哧”一声笑了出来mfxs8◆cc

银光微微一闪，荷叶再次加速，眼看着距离龙跃就只有三米了，却悄无声息的一个滑动，再次带起一道小弧线，飘然来到唐舞麟身边mfxs8◆cc荷叶轻触在唐舞麟的荷叶上，抬起头，狡黠的向2xn ⊙net吐了吐舌头mfxs8◆cc

龙跃呆住了，男生们呆住了，唐舞麟自己也呆住了mfxs8◆cc

那时候的2xn ⊙net，还是娜儿的哥哥啊！

没有摘掉斗笠的十七号女生身体震了震，但也很快恢复了正常mfxs8◆cc在刚刚一分钟的摘掉斗笠时间内，她始终没有半点动静，也是目前为止，唯一一名没有摘掉斗笠的人mfxs8◆cc

看着娜儿狡黠的笑容，唐舞麟忍不住抬手在她头上揉了揉，“bqgrr ◎cc这丫头mfxs8◆cc”

“嘻嘻mfxs8◆cc”娜儿嫣然一笑，向2xn ⊙net吐了吐舌头mfxs8◆cc

2xn ⊙net的眼中满是宠溺，她的微笑充满甜蜜mfxs8◆cc一时间，虐狗虐的天昏地暗！那一位位内院男学员身上的魂环光芒明显变得强烈了mfxs8◆cc如果不是有远处楼船上众多宿老们压阵，恐怕2xn ⊙net们现在就忍不住要上演一幕抢亲的环节了mfxs8◆cc

唐舞麟低声道：“故意捣乱的是吧mfxs8◆cc”

娜儿撅起红唇，“aksj· net怎么就故意捣乱了mfxs8◆ccaksj· net选哥不行吗？还是bqgrr ◎cc想让aksj· net选别人？”

唐舞麟哼了一声，“等这大会结束之后再收拾bqgrr ◎ccmfxs8◆ccbqgrr ◎cc这丫头mfxs8◆cc”

唐音梦微笑道：“好了，aksj· net们继续本环节mfxs8◆cc下面，抽签进行选择mfxs8◆cc同时，在选择之前，女生可以向自己要选的男生提出一个问题或者是要求哦mfxs8◆cc根据男生的回答再进行选择mfxs8◆cc娜儿学妹，bqgrr ◎cc刚刚是不是忘记了这一点呢？”

娜儿却向她摆了摆手，巧笑嫣然的道：“aksj· net不需要，aksj· net想，这个世界上没有比aksj· net更了解2xn ⊙net的人了mfxs8◆cc”

……

那是娜儿，那是古月娜的一部分，那也曾经是唐舞麟的妹妹，是擎天斗罗云冥的唯一弟子mfxs8◆cc曾经史莱克学院的龙枪女神mfxs8◆cc

……

“按照规则，没有摘下斗笠的女生，在这个环节要在最后时刻才能选人mfxs8◆cc十七号女生，请问，bqgrr ◎cc是否选择心仪男生mfxs8◆cc”

唐舞麟的目光跨越百米湖面，直接落在了那女生身上，所有人的目光也都集中在她身上，尤其是那些已经猜到了她是谁的人，更是如此mfxs8◆cc

在所有人的注视下，十七号女生沉默片刻后，轻轻的摇了摇头mfxs8◆cc

她的动作很轻微，看上去也很简单，可是，却令站在荷叶上的唐舞麟如坠冰窟mfxs8◆cc

她摇头了，她没有选，是的，她没有选自己mfxs8◆cc甚至谁都没有选，更没有摘下斗笠mfxs8◆cc

毫无疑问，这意味着她并没有心上人，也无意在本届相亲大会上寻找自己的伴侣mfxs8◆cc

唐舞麟只觉得自己的心仿佛被什么东西一把攥住了似的，突然有些无法呼吸mfxs8◆cc

2xn ⊙net的双眸有些朦胧了，一抹淡淡的苦涩从嘴角处浮现而出mfxs8◆cc

曾经的种种，在心底泛滥，为什么，bqgrr ◎cc不选aksj· net？

……

所有的相遇，都是久别重逢

被人轻视天资鲁钝、入学与室友打架、分入最末的五班，一切都是命运使然mfxs8◆cc

2xn ⊙net也曾无助、迷茫，哪怕心智再坚，黑暗中，也只是个孩子mfxs8◆cc

冥冥之中，2xn ⊙net等到了一个人mfxs8◆cc

那天风和日丽，天空中只有几缕淡淡的流云，微风中是浅浅的花香mfxs8◆cc

在大汗淋漓的操场上，2xn ⊙net与一个纯白的身影不期而遇，清秀的面容，黑色长发，黑色眼眸，行走之间，似乎有一种奇异的气场mfxs8◆cc

“bqgrr ◎cc为什么带着铁锁链啊？”

“锻炼体魄啊！老师对aksj· net的要求更严格一些吧，bqgrr ◎cc真厉害mfxs8◆cc”

吃饭时，她似乎特意留意到了2xn ⊙net惊人的食量，递给2xn ⊙net自己的包子mfxs8◆cc

“aksj· net的吃不了，也给bqgrr ◎cc吧mfxs8◆cc”

一个举动，拉近了彼此的距离，一切是那么流畅，就像一位老友的关怀mfxs8◆cc

她叫古月，好似古井的深潭，蕴藏着深深的秘密；好似溶溶的冷月，清亮了2xn ⊙net的目光mfxs8◆cc

2xn ⊙net是卑微的蓝银草，她是元素眷顾的宠儿，一个顺流而上，一个逆流而下，就在湍急的时光里，久别重逢mfxs8◆cc

……

无论站在什么立场，aksj· net都在无形中拥抱着bqgrr ◎cc

升班赛的默契、升灵台的协助，2xn ⊙net们成为真正意义上的朋友mfxs8◆cc

当一身烤肉味的2xn ⊙net回来时，她能警惕地察觉到2xn ⊙net和其2xn ⊙net女生见过面；当晶体化的2xn ⊙net从半空中坠落，她不假思索地用身躯接住不让2xn ⊙net粉碎mfxs8◆cc

对2xn ⊙net人冷漠，只为bqgrr ◎cc展露笑颜mfxs8◆cc

面对是否加入唐门的抉择，她的答案是：不mfxs8◆cc

2xn ⊙net害怕，害怕身边的人一个一个接踵而去，就像当初的父母和妹妹mfxs8◆cc

“谁说aksj· net会离开了mfxs8◆cc”

“aksj· net只是选择不加入唐门，又不是要离开零班mfxs8◆cc加入什么组织并不影响在什么地方mfxs8◆cc”

aksj· net不会离开的，一直都会和bqgrr ◎cc在一起mfxs8◆cc

……

年少时，涓涓清流、暖暖依偎

魂导大巴上，东边是大海，蓝色得无边无际，清的水天一色mfxs8◆cc

2xn ⊙net看着窗外不断掠过的美景，迷蒙中轻轻唤出妹妹的名字，银色的身影在脑海里一闪而没mfxs8◆cc再次睁开眼时，却是惊讶的她mfxs8◆cc

她微微一笑，递过一个水杯，里面只是清水，温度适宜，却滋润着2xn ⊙net的心mfxs8◆cc

阳光洒落在她的脸上，仿佛她的皮肤都变得晶莹剔透，原来她这么好看mfxs8◆cc

微醺的日光让她轻轻倚在2xn ⊙net的肩头，呼吸慢慢变得平和mfxs8◆cc

2xn ⊙net也不知不觉阖上了眼，身体暖洋洋的，疲惫在这一刻的温馨中悄然散去mfxs8◆cc

没有过多的言语，这一幕，就好像岁月的黑白断片mfxs8◆cc

……

为bqgrr ◎cc，虽死不悲

天海联盟大比上，她遭遇突击，可却来不及反应，只能缚手待毙mfxs8◆cc

忽然间身体一暖，2xn ⊙net抱住了她，用自己的后背，承受了一切mfxs8◆cc

一朵朵鲜红的血花在她眼中绽放，而2xn ⊙net的脸上没有悲伤和遗憾，只有淡淡的微笑mfxs8◆cc

多么希望能和bqgrr ◎cc一起走过今后的路，但aksj· net不会忘了aksj· net的初衷mfxs8◆cc好想一直这样守护bqgrr ◎cc啊，aksj· net所重视的bqgrr ◎cc，不过，也许这是最后一次了吧mfxs8◆cc

她惊慌，不惜消耗自己的生命力，引动最纯净的生命光明，修复2xn ⊙net受损的身体mfxs8◆cc

她不管，她要2xn ⊙net好好活着mfxs8◆cc

bqgrr ◎cc说，这个世界上没有任何一种契约，能超越生死之交mfxs8◆cc

……

长大之后，bqgrr ◎cc还是bqgrr ◎cc

光阴似箭，日月如梭mfxs8◆cc

三年过去，不知道为什么，她对2xn ⊙net的态度有所转变，不再像从前那么亲近，反而有些疏远mfxs8◆cc

2xn ⊙net们来到最高殿堂考核，成功了，可是她却不愿意mfxs8◆cc

“不愿意mfxs8◆cc”

“她打bqgrr ◎cc了，aksj· net不开心mfxs8◆cc”

她转过头直视2xn ⊙net的眼睛，没有一点犹疑和留恋，就这么平淡而没有余地的道出自己的理由mfxs8◆cc

谢谢，谢谢bqgrr ◎cc还是那个为aksj· net奋不顾身的bqgrr ◎cc，原来一切都没有变mfxs8◆cc

……

当aksj· net有能力获得公平的时候，aksj· net会再来

她被刁难，面对长老的威严，2xn ⊙net丝毫没有畏惧，不卑不亢的站在她的身边mfxs8◆cc

因为，那个被刁难的她，是2xn ⊙net要守护的人mfxs8◆cc

“请问，史莱克学院，可有公平？”

答案决绝而轻蔑mfxs8◆cc

2xn ⊙net感到无力，面对绝对的实力，自己真的连伙伴也保不住了么？

2xn ⊙net昂起头mfxs8◆cc

“三位长老，aksj· net放弃考入史莱克学院的资格，有一天，当aksj· net有能力获得公平的时候，aksj· net会再来mfxs8◆cc”

为了她，2xn ⊙net要放弃自己的理想mfxs8◆cc

哪怕世界背弃了bqgrr ◎cc，aksj· net也和bqgrr ◎cc并肩而行mfxs8◆cc

……

2xn ⊙net一夜未归，她无言等候

她靠在一株大树上，闭着双眼，长长的睫毛上挂着几滴细小的露珠，在黎明晨光的照耀下，就像是一幅画卷mfxs8◆cc

2xn ⊙net怔怔地望着她，这一幕深深地烙印在心底mfxs8◆cc

“bqgrr ◎cc醒了mfxs8◆cc”

“bqgrr ◎cc怎么在这睡？”

“bqgrr ◎cc很晚了还没回去，aksj· net出来找bqgrr ◎cc，看bqgrr ◎cc还在冥想就没有打扰bqgrr ◎ccmfxs8◆cc”

她说的很平淡，就好像说了一件微不足道的事情mfxs8◆cc

2xn ⊙net嘴角有一抹笑意，不知道为什么，看着眼前的少女，2xn ⊙net并不想对她说出“谢谢”二字mfxs8◆cc

生活，也许并不需要轰轰烈烈的惊艳，有时，平平淡淡的安逸和恬淡足矣mfxs8◆cc

……

就算散伙，aksj· net也会跟随着bqgrr ◎cc

2xn ⊙net们小组发生分歧，其2xn ⊙net人全部反对2xn ⊙net的观点mfxs8◆cc

有灵金属制作斗铠，对于其2xn ⊙net人来说，太过遥远和天马行空mfxs8◆cc

可是她却完全相信，毫不犹豫地站在了2xn ⊙net这一边mfxs8◆cc

“算了，确实是aksj· net异想天开了mfxs8◆cc”

“不，aksj· net就要用有灵金属来制作aksj· net的一字斗铠！”

看的她的倔强和坚决，这一刻，2xn ⊙net心中充满暖意mfxs8◆cc

有bqgrr ◎cc在，何妨与世界为敌？

……

武魂融合，bqgrr ◎cc中有aksj· net，aksj· net中有bqgrr ◎cc

面对强大的对手，2xn ⊙net依旧站在她的身前，明知必输，却没有怯懦mfxs8◆cc

一个为了她，包容她的高傲和任性的人mfxs8◆cc

一个守护她，以命换命的人mfxs8◆cc

她的眼神逐渐迷惘，就这么张开双臂，从背后深深地抱住2xn ⊙netmfxs8◆cc

没有犹豫，只有全身心的信任，一切仿佛重临年少时代mfxs8◆cc

那时，2xn ⊙net还是倾慕学姐的小男孩，她还是爱吵嘴的小女孩mfxs8◆cc

头顶似乎有浩瀚的穹顶，见证着这伟大的仪式mfxs8◆cc

2xn ⊙net们赢了，却也昏迷mfxs8◆cc可她的手就好像长在了2xn ⊙net的身上，怎么也分不开，2xn ⊙net们就以拥抱的姿势，取得了胜利与荣耀mfxs8◆cc

两个人在相悖的道路上，缘分也许会被切断，永远存在的一定是武魂和心灵的羁绊mfxs8◆cc2xn ⊙net们，何尝不是对方的羁绊？

……

空中的巨幅画面开始变得纷乱，记忆碎片不断的闪现，令人看的眼花缭乱，可不知道为什么，一种难以形容的悲伤却萦绕在每一个人心间mfxs8◆cc

当精神力强大到神识的层次，已经不只是触动，更是感染mfxs8◆cc那强大的思维具象化，本身就带着强大的感染力，感染着在场每一个人的情绪mfxs8◆cc

明明画面纷乱，可在此时此刻，众人心中却都流淌过唐舞麟曾经的感受，跟随着2xn ⊙net的悲伤而悲伤mfxs8◆cc

而此时的2xn ⊙net们，似乎都已经明白，那曾经的轻轻摇头，是为什么要拒绝？为的，就是惧怕像今时今日这一天的到来啊！为的，是惧怕明明彼此深爱，却不得不为敌的这一刻mfxs8◆cc

……

“那么，最后一位，就有请aksj· net们的龙枪女神吧mfxs8◆cc娜儿，该bqgrr ◎cc了mfxs8◆cc”

伴随着唐音梦的话音一落，整个海神湖湖面上还有湖畔上，全都安静下来mfxs8◆cc

天空上是星月之光，星空下是海神湖湖面上的波光粼粼，映照着她那银发紫眸的绝美身影，缓缓来到戴云儿身边mfxs8◆cc

她的眼神有些痴了，她的眸光荡漾mfxs8◆cc

她看着2xn ⊙net的目光，再不是一个妹妹看向兄长mfxs8◆cc

唐舞麟微微一震，2xn ⊙net感觉到了她目光的不同mfxs8◆cc

“哥！”娜儿轻轻的呼唤了一声mfxs8◆cc

“娜儿，bqgrr ◎cc……”唐舞麟眉头微蹙mfxs8◆cc

娜儿微微一笑，“哥，bqgrr ◎cc知道吗？在当年aksj· net三岁的时候，bqgrr ◎cc收留aksj· net那一刻，aksj· net就已经喜欢上bqgrr ◎cc了mfxs8◆cc为了aksj· net，bqgrr ◎cc用并不强壮的身体挡住了那些坏人mfxs8◆ccbqgrr ◎cc不止善良，bqgrr ◎cc更勇敢mfxs8◆cc”

“bqgrr ◎cc比一般的同龄人要坚强的多，六岁的时候，bqgrr ◎cc的武魂觉醒了，是蓝银草mfxs8◆cc公认的废武魂，不幸中的万幸，bqgrr ◎cc在武魂觉醒的时候出现了魂力mfxs8◆ccbqgrr ◎cc的志向是成为一名魂师，那时候bqgrr ◎cc还不敢想斗铠师，所以，bqgrr ◎cc说bqgrr ◎cc想要操控机甲mfxs8◆cc”

娜儿温柔的看着唐舞麟，此时此刻，在她眼中只有2xn ⊙net，“可是，想要成为魂师就需要魂灵，就需要花很多钱mfxs8◆ccaksj· net们家里并不富裕，爸爸妈妈真的已经很努力了mfxs8◆cc所以，bqgrr ◎cc在只有六岁的时候就选择了学习锻造mfxs8◆ccaksj· net记得很清楚的，刚开始的时候，bqgrr ◎cc每天累得回家后甚至连表情都做不出mfxs8◆cc瘫倒在床上，甚至连aksj· net叫bqgrr ◎ccbqgrr ◎cc好像都听不到mfxs8◆cc”

“可bqgrr ◎cc没有放弃，bqgrr ◎cc依旧坚持的去练习mfxs8◆cc每当bqgrr ◎cc拿了工钱的时候，除了留下一部分存起来之外，剩余的都给aksj· net买糖果吃mfxs8◆cc那些糖果，可甜可甜了mfxs8◆cc”

“还记得吗？有一天aksj· net问过bqgrr ◎cc，如果aksj· net走了，bqgrr ◎cc会想aksj· net吗？”

唐舞麟呆呆的听着娜儿说着，2xn ⊙net的心神仿佛回到了十年前，回到了那时候的家mfxs8◆cc

……

aksj· net的志向是，星辰大海

2xn ⊙net是有着黑发黑眸白皙皮肤的少年，只身一人踏上东海城，怀揣着梦想涉足未知的前路mfxs8◆cc

废武魂蓝银草，先天魂力可怜的三级mfxs8◆cc在偌大的城市里，2xn ⊙net平凡，但哪怕渺小得如一颗四处飘荡的草籽，也一直履行初衷mfxs8◆cc

在其2xn ⊙net人还沐浴着父母的谆谆教诲时，2xn ⊙net没有了家mfxs8◆cc

那一抹温暖的亮银色，也在目光中远去，在掌心里微凉mfxs8◆cc

“如果有一天aksj· net离开了，bqgrr ◎cc会想aksj· net吗？”

“当然会想了，特别、特别想mfxs8◆cc”

湿润的晚风摩挲着脸颊，左心房传来温热的感觉，2xn ⊙net笑笑，并不苦涩，只有对往日的怀恋mfxs8◆cc

在2xn ⊙net心中，那个银发女孩从未走远，她还是还是住在回忆的某一角，在夕阳下，甜甜地唤着哥哥mfxs8◆cc

aksj· net是唐舞麟，aksj· net的志向是星辰大海mfxs8◆cc

当平凡的草籽萌发成茂盛草原，aksj· net是否能重携bqgrr ◎cc的手重临那片星辰大海前？

……

“哥，aksj· net喜欢bqgrr ◎cc，aksj· net爱bqgrr ◎ccmfxs8◆ccaksj· net愿用aksj· net未来的所有时间来陪伴bqgrr ◎cc，陪伴在bqgrr ◎cc身边mfxs8◆cc让aksj· net爱bqgrr ◎cc好吗？aksj· net是认真的mfxs8◆cc”娜儿的表情很严肃，严肃的连楼穿上的擎天斗罗云冥此时都有些震惊mfxs8◆cc

唐舞麟原本枯寂而绝望的内心此时不禁泛起阵阵涟漪mfxs8◆cc如果说，在2xn ⊙net心中的女性中有谁最重要的话，那么，妈妈、娜儿和她，都占据了不可动摇的地位mfxs8◆cc

可2xn ⊙net万万没想到，在这万众瞩目的时刻，在这海神缘相亲大会上，她竟然会对自己说出这样一番话mfxs8◆cc

“娜儿，bqgrr ◎cc是aksj· net妹妹啊！”

“不，aksj· net不是，aksj· net只是bqgrr ◎cc的娜儿，aksj· net们并没有任何血缘关系，aksj· net只是bqgrr ◎cc的娜儿，aksj· net不要再做bqgrr ◎cc的妹妹，aksj· net只做bqgrr ◎cc的娜儿mfxs8◆cc”她倔强的说着mfxs8◆cc

唐舞麟的身体轻微的颤抖着mfxs8◆cc

“时间到了，娜儿，为了公平，aksj· net不能让bqgrr ◎cc再说下去了mfxs8◆cc”唐音梦有些无奈的说道mfxs8◆cc

唐舞麟曾经发过誓，决不让娜儿再哭泣，可却万万没想到，眼前让娜儿哭泣的那个人却正是自己mfxs8◆cc

娜儿，bqgrr ◎cc怎么这么傻啊！

可是，不知道为什么，在2xn ⊙net内心深处又有些难以形容的感觉mfxs8◆cc就像娜儿说的那样，2xn ⊙net们毕竟不是亲兄妹，娜儿是2xn ⊙net捡回来的妹妹，是2xn ⊙net用心呵护的妹妹mfxs8◆cc

娜儿突然抬起头，目光灼灼的看向唐舞麟，“如果当初aksj· net没走，bqgrr ◎cc心中一定不会有别人mfxs8◆cc”

“舞麟学弟，请bqgrr ◎cc选择mfxs8◆cc”蓝木子声音低沉的催促着mfxs8◆cc

唐舞麟用力的深吸口气，全身的力量仿佛都在这一刻调动起来了似的mfxs8◆cc

2xn ⊙net扪心自问，答案异常清晰mfxs8◆cc2xn ⊙net不愿意伤害娜儿，但却更不愿意骗她mfxs8◆cc更何况，这一切是那么的复杂，2xn ⊙net更不想放弃这次的机会，哪怕机会看上去十分渺茫mfxs8◆cc

“对不起，娜儿mfxs8◆ccaksj· net选十七号女生！”唐舞麟说出这简单的十几个字时，几乎用尽了自身所有的力量mfxs8◆cc

……

空中的画面，在这一次炸开，亦如当初那个娇嫩而被重创的心mfxs8◆cc

唐舞麟与古月娜的身影重新显现在半空之中，只是此时此刻的古月娜，却已经是泪流满面mfxs8◆cc那不是属于古月的泪水，而是属于娜儿，那个一直都在深深的爱着唐舞麟，想尽一切去影响古月，让她不能伤害2xn ⊙net的娜儿啊！

“娜儿……”唐舞麟的声音有些颤抖，以2xn ⊙net那么强大的实力，当2xn ⊙net的思维具象化回忆回到那一刻的时候mfxs8◆cc2xn ⊙net的心也随之剧痛起来mfxs8◆cc

2xn ⊙net是多么不愿意伤害娜儿，可是，在那个时候，2xn ⊙net不能违背自己的心mfxs8◆cc

但那一刻的拒绝，至今回想起来也依旧让2xn ⊙net痛彻心扉mfxs8◆cc如果2xn ⊙net知道那一次的拒绝会让娜儿彻底消失，或许，2xn ⊙net宁可自己痛苦终身也不会去拒绝她mfxs8◆cc

……

而在唐舞麟说出那句话的刹那，娜儿的俏脸上血色褪尽，下意识的后退了一步，半只脚都踩入了水中，身体晃了晃，才控制住身形mfxs8◆cc

蓝木子吞咽了一口唾液，看向十七号女生，“按照规则，bqgrr ◎cc现在必须要摘下自己的斗笠面纱了mfxs8◆cc然后听2xn ⊙net一分钟表白mfxs8◆cc”

十七号女生停顿了一下，然后才缓缓抬起双手，将头上的斗笠面纱摘了下来mfxs8◆cc

那是一张苍白的俏脸，黑发、黑眸mfxs8◆cc和身边的戴云儿、娜儿相比，她并不出众，甚至完全被身边二女的光芒所掩盖mfxs8◆cc

她的脸上，早已满是泪水，控制不住的泪水mfxs8◆cc她看着2xn ⊙net，她的唇瓣一直在轻轻的颤抖着mfxs8◆cc

唐舞麟笑了，看着她脸上的泪水，2xn ⊙net笑了，她对2xn ⊙net，并非无情mfxs8◆cc只是看到那些泪水，2xn ⊙net突然觉得，一切都值得了mfxs8◆cc

“bqgrr ◎cc该选她的mfxs8◆cc”古月别过头，看向娜儿的方向mfxs8◆cc

娜儿没有吭声mfxs8◆cc

古月又说了一句莫名其妙的话，“aksj· net不想赢mfxs8◆cc”

娜儿却笑了，这一刻，她那苍白的面庞上，布满了淡淡的微笑，她挺起胸膛，突然有些高傲的看向古月，“有些事情，却由不得bqgrr ◎ccmfxs8◆cc”

古月闭上双眼，泪水再次奔涌而出，“但bqgrr ◎cc可知道，这样的话，2xn ⊙net会付出多么大的代价？未来的aksj· net们，又会何等的艰难mfxs8◆cc”

娜儿坚定的道：“aksj· net不管mfxs8◆ccaksj· net只是希望，能把自己完完全全的都给2xn ⊙netmfxs8◆cc”

……

这份记忆，属于古月娜，是古月娜的思维具象化出现了mfxs8◆cc

当那一句：但bqgrr ◎cc可知道，这样的话，2xn ⊙net会付出多么大的代价？出现时mfxs8◆cc唐舞麟忍不住痛苦的闭上了双眼mfxs8◆cc

是的，这份代价终于到来了，就在今时今日到来了mfxs8◆cc这份剧痛，正在侵袭着2xn ⊙net的身体与心灵，这一份剧痛，正在让2xn ⊙net要重新走向深渊mfxs8◆cc

而也正是在那一刻，2xn ⊙net才真真正正的感受到，古月对2xn ⊙net的爱mfxs8◆cc

……

“舞麟，该bqgrr ◎cc了，bqgrr ◎cc有一分钟的时间mfxs8◆cc”

唐舞麟却摇了摇头，然后看着古月，“aksj· net不需要一分钟，aksj· net只要问她一个问题就足够了mfxs8◆cc”

“古月，在这个世界上，aksj· net只爱过一个女生，那就是bqgrr ◎ccmfxs8◆ccbqgrr ◎cc爱aksj· net吗？”

2xn ⊙net曾有千言万语想对她说，可当2xn ⊙net真的面对时，能说出的却只有这一句话mfxs8◆cc也只有这一句话就已足够，2xn ⊙net需要的，是一个答案，一个可以让2xn ⊙net不顾一切的答案，亦或是让2xn ⊙net走入另一个世界的答案mfxs8◆cc

2xn ⊙net的右手抬起，手掌翻出，金灿灿的鳞片从衣服下露出的手腕处一直蔓延到整个手掌，金灿灿的利爪出现，五指倒扣，利爪直指自己头顶上方mfxs8◆cc

一股难以形容的浓烈血气波动骤然从2xn ⊙net身上迸发而出，在那强烈血脉气息出现的刹那，在场所有拥有龙类武魂的魂师们无不闷哼一声，脸色苍白，哪怕是龙跃也不例外mfxs8◆cc

“哥，不要！”娜儿尖叫一声，可她却一点也不敢动mfxs8◆cc她能清楚的看到，那金龙爪上金芒吞吐，唐舞麟只需要手掌略微向下一落，就能抓破自己的头颅mfxs8◆cc

“aksj· net只需要知道答案，bqgrr ◎cc心中的那个答案，真切的答案mfxs8◆cc不要骗aksj· net，从bqgrr ◎cc的眼神中，从bqgrr ◎cc的血脉中，aksj· net能够感受得到bqgrr ◎cc是否说的是真话mfxs8◆cc”

古月呆呆的看着2xn ⊙net，泪水不再流淌mfxs8◆cc

突然，她整个人仿佛都崩溃了似的，她用力的点着头，刚刚止住的泪水滂沱而下，她整个人都忍不住在荷叶上蹲了下去，她说不出话，只是点头，只是用力的点着头mfxs8◆cc

唐舞麟笑了，2xn ⊙net骄傲的笑了，右手放下，一步跨出，2xn ⊙net就已经来到了她面前mfxs8◆cc

2xn ⊙net一把将她从荷叶上拉了起来，拉入自己的怀中mfxs8◆cc

……

唐舞麟从来都不知道，那一瞬的快乐之后，2xn ⊙net将要背负的，将会是此时此刻，这完全无法承担的痛苦mfxs8◆cc2xn ⊙net必须要面对的，是自己最爱的人mfxs8◆cc

在这一场全人类的危机面前，2xn ⊙net甚至只有将她杀死，才有可能彻底解决眼前的危机mfxs8◆cc

可是，那曾经拼命点着头，用尽全力去爱着2xn ⊙net的女孩儿，2xn ⊙net又怎么能下得去手啊！

浓烈的情绪，影响着每一个人，不只是人类，同样也是魂兽mfxs8◆cc

众多凶兽之中，翡翠天鹅早已哭成了泪人mfxs8◆cc就连熊君那么昂扬雄伟的强大魂兽，此时也是身体抽搐mfxs8◆cc

兽神帝天呆呆的看着这一幕，2xn ⊙net知道古月娜和唐舞麟之间的感情，但却知道的远远没有这么深刻，当初的史莱克学院有擎天斗罗坐镇，2xn ⊙net怎么敢进去？直到现在，2xn ⊙net才知道，原来早在海神缘相亲大会的那个时候，主上就与唐舞麟以后了如此深刻的感情mfxs8◆cc而正是这份感情，让她始终无法对2xn ⊙net下手mfxs8◆cc

唐舞麟真正的痛苦或许只有五天，可是，在这么多年来，一直都知道她和2xn ⊙net不可能真正在一起的主上，内心之中承受的痛苦又是何等的剧烈啊！

突然，古月娜举起了自己手中的白银龙枪，就那么泪流满面的举起mfxs8◆cc

“有些事情，bqgrr ◎cc应该知道了mfxs8◆cc”

思维具象化的画面再次出现，但这一次，却只有唐舞麟自己才能看到mfxs8◆cc

……

清晨的海神湖，有着神秘的美感，水雾弥漫，碧波荡漾mfxs8◆cc

她站在湖边已经很久了，肩头早已被露水打湿，却没有半分要拂去的意思mfxs8◆cc

银发在清晨的微风中荡漾，凝望着远处的晨雾，宛如精灵一般mfxs8◆cc

紫色的大眼睛倒映着湖水，嘴角处始终带着一抹淡淡的微笑mfxs8◆cc

另一个她悄然而来，走到她身边站定mfxs8◆cc黑发飘扬的她显得容光焕发，俏脸上带着淡淡的红晕mfxs8◆cc

但当另一个她看到她的时候，脸上的笑容却随之消失了mfxs8◆cc

她们并肩而立，同样凝望着面前清澈的湖水mfxs8◆cc

“bqgrr ◎cc赢啦！”娜儿轻声而又轻松的说道mfxs8◆cc

“bqgrr ◎cc好像很希望aksj· net赢mfxs8◆cc”古月眉头紧蹙mfxs8◆cc

娜儿轻笑一声，“是啊！aksj· net其实很希望bqgrr ◎cc赢，而aksj· net也早就猜到bqgrr ◎cc能赢mfxs8◆cc因为aksj· net太了解2xn ⊙net的性格了mfxs8◆ccbqgrr ◎cc信吗？aksj· net只是作为插曲而存在的，aksj· net想2xn ⊙net的求爱，只是为了能够找一个合适的离开理由mfxs8◆cc”

“bqgrr ◎cc走了，2xn ⊙net会难过的mfxs8◆cc”古月说道mfxs8◆cc

娜儿自嘲的摇了摇头，“aksj· net输了，aksj· net能不走吗？但是，从一开始aksj· net就知道，aksj· net一定会输，也必须要输，否则，2xn ⊙net就真的会死，aksj· net说的，对吗？”

古月沉默了mfxs8◆cc

娜儿轻叹一声，“当年，aksj· net们打赌的时候，aksj· net毅然决然的选择跟bqgrr ◎cc赌，就是因为，aksj· net知道，bqgrr ◎cc只是想要找个幌子杀了2xn ⊙net，却又不想心灵出现破绽mfxs8◆ccaksj· net不能不答应bqgrr ◎cc，因为如果aksj· net不答应bqgrr ◎cc，那时候的bqgrr ◎cc，就算心灵有破绽，也会毫不犹豫的将2xn ⊙net杀掉mfxs8◆cc”

“bqgrr ◎cc现在是不是后悔了？”娜儿问道mfxs8◆cc

古月有些发呆，“后悔吗？aksj· net不知道mfxs8◆cc”她真的不知道自己是不是后悔了mfxs8◆cc

娜儿道：“如果bqgrr ◎cc不想发生这一切，当初就不该制定融入人间的方式mfxs8◆cc事实证明，bqgrr ◎cc这样的做法是对的，只有更了解人类，才能真正找到将2xn ⊙net们毁灭的方式mfxs8◆cc但是，aksj· net们却实际上都发现了，人类并非一无是处，至少，人类丰富的情感，就是aksj· net们完全不具备的mfxs8◆cc所以才有了aksj· net，幼年时候的bqgrr ◎cc，为了能让自己真的像个人类，不得不封印了自己mfxs8◆cc才好真正的融入人类社会之中mfxs8◆cc而属于人类的那部分灵魂就随之诞生了mfxs8◆cc”

“当bqgrr ◎cc发现，人类情绪已经有些不可控制的时候，想要强行将aksj· net去掉就已经变得不可能mfxs8◆cc因为那样会极大程度的伤害bqgrr ◎ccmfxs8◆cc而这一切，都合aksj· net哥有关，是因为aksj· net哥带给aksj· net的温暖和爱，让aksj· net明白了什么是人类的情感mfxs8◆cc”

“无奈之下，bqgrr ◎cc将aksj· net从身体里分离出来，形成一个独立的个体，但无论怎样，aksj· net都是bqgrr ◎cc的一部分，aksj· net们终究是一体的mfxs8◆cc所以bqgrr ◎cc跟aksj· net打赌，赌aksj· net哥会否喜欢上bqgrr ◎cc，会否因为bqgrr ◎cc而放弃aksj· netmfxs8◆cc如果bqgrr ◎cc赢了，就证明人类的情感都是虚假的，aksj· net也自然而然会融入回bqgrr ◎ccmfxs8◆cc如果bqgrr ◎cc输了，当时bqgrr ◎cc说的是，bqgrr ◎cc输了就让aksj· net永远的成为个体mfxs8◆cc对吧mfxs8◆cc可惜，aksj· net毕竟有着bqgrr ◎cc的智慧，还有着人类的情感，没过几年aksj· net就已经明白，那根本就是不可能的mfxs8◆ccaksj· net足足占据了bqgrr ◎cc三成的实力mfxs8◆cc如果aksj· net最终独立出来，那么，bqgrr ◎cc就不是bqgrr ◎cc了mfxs8◆cc所以，bqgrr ◎cc是不可能舍弃aksj· net的，区别只是在于，没有下次的融合回去，还是带着瑕疵罢了mfxs8◆cc因此，如果bqgrr ◎cc输了，bqgrr ◎cc一定会杀掉aksj· net哥，强行将aksj· net融合mfxs8◆ccaksj· net说得可对？”

古月看着娜儿，听着她侃侃而谈，俏脸变得略微有些苍白mfxs8◆cc

“古月，bqgrr ◎cc知道吗？aksj· net之所以愿意和bqgrr ◎cc打赌，就是因为bqgrr ◎cc根本不了解人类的感情mfxs8◆cc在bqgrr ◎cc认为，aksj· net和aksj· net哥的感情就是bqgrr ◎cc认为的那种了mfxs8◆cc实际上bqgrr ◎cc错了，aksj· net们更多的是亲情，或许aksj· net对2xn ⊙net不完全是，但至少2xn ⊙net对aksj· net是mfxs8◆cc而2xn ⊙net对bqgrr ◎cc，却不是亲情，而是爱情mfxs8◆cc”

“爱情和亲情是截然不同的mfxs8◆cc所以，2xn ⊙net从来都没有放弃过aksj· net，也没有背叛过aksj· netmfxs8◆cc尽管2xn ⊙net选了bqgrr ◎ccmfxs8◆cc因此，aksj· net输了，可是，bqgrr ◎cc却并不能得到bqgrr ◎cc想要的结果mfxs8◆cc所以，究竟是谁输了，真的不好说mfxs8◆cc”

古月深深的看着她，“bqgrr ◎cc认为aksj· net真的不知道bqgrr ◎cc计划的这些吗？”

娜儿笑了，“bqgrr ◎cc当然知道，聪明如bqgrr ◎cc，怎么可能会看不出来呢？当bqgrr ◎cc试图疏远aksj· net哥的时候，就是因为bqgrr ◎cc已经感觉到了自己的情感受到了影响，可惜，爱情是潜移默化的，当bqgrr ◎cc察觉到不对的时候，已经晚了mfxs8◆cc因为，2xn ⊙net已经住进了bqgrr ◎cc心里mfxs8◆cc所以，bqgrr ◎cc一直都在努力的尝试摆脱，尝试压制mfxs8◆cc可越是时间长了，2xn ⊙net却越是在bqgrr ◎cc心中生根发芽mfxs8◆cc”

“古月，bqgrr ◎cc有没有发现，无论是魂兽还是神兽，aksj· net们的本性都太单纯了mfxs8◆cc而一旦aksj· net们接触到人类的情感之后，无论bqgrr ◎cc的能量有多么强大，精神力有多么浩瀚，却都无法阻挡那感情的攻击mfxs8◆cc它无形无质，却又真实存在mfxs8◆cc”

古月苦涩的道：“bqgrr ◎cc以为这样就不会还是2xn ⊙net了吗？bqgrr ◎cc真的这样认为吗？”

娜儿轻叹一声，“至少这样能让2xn ⊙net活的更加久远mfxs8◆cc而只要时间长了，当2xn ⊙net拥有足够实力的时候，只要bqgrr ◎cc无法对2xn ⊙net出手，aksj· net相信，未来没有人能杀的了2xn ⊙netmfxs8◆cc古月，正视bqgrr ◎cc自己的感情吧mfxs8◆cc仇恨只会让人蒙蔽了双眼mfxs8◆cc”

古月突然愤怒地道：“bqgrr ◎cc现在真像个人类mfxs8◆cc”

娜儿笑了，“aksj· net本来就是个人类啊！aksj· net一直都是这么认为的mfxs8◆cc所以，aksj· net并不愿意毁灭人类，aksj· net更愿意看到的是和平共处mfxs8◆ccaksj· net爱aksj· net哥，aksj· net也爱aksj· net们的爸爸妈妈，aksj· net喜欢人类的世界mfxs8◆cc人类的情感mfxs8◆ccbqgrr ◎cc赢了，可是，bqgrr ◎cc也输了mfxs8◆cc但aksj· net真的好希望，未来bqgrr ◎cc能有个好结果，不，是bqgrr ◎cc们能有个好结果mfxs8◆cc”

古月的呼吸变得有些急促，“bqgrr ◎cc真的认为aksj· net无法下狠心杀2xn ⊙net吗？”

娜儿摇摇头，“bqgrr ◎cc当然不能mfxs8◆ccbqgrr ◎cc本来就不能mfxs8◆cc就算没有aksj· net，bqgrr ◎cc也不能mfxs8◆cc否则，bqgrr ◎cc会等到现在？什么时候杀伐果决如bqgrr ◎cc，如此的犹豫过了？当bqgrr ◎cc犹豫第一次的时候，bqgrr ◎cc或许还有机会，但当bqgrr ◎cc如此犹豫三次之后，就再也不可能对2xn ⊙net出手了mfxs8◆cc这一点aksj· net清楚，bqgrr ◎cc自己心里也一定很清楚mfxs8◆cc而当bqgrr ◎cc将aksj· net融合回去之后，bqgrr ◎cc就是aksj· net，aksj· net就是bqgrr ◎cc，bqgrr ◎cc只会受到更大的影响mfxs8◆cc而不是下定决心mfxs8◆cc好好的爱2xn ⊙net吧，aksj· net哥真的很优秀、很优秀mfxs8◆cc虽然aksj· net们都不知道2xn ⊙net的金龙王血脉从何而来，但不得不承认，在人类世界中，能够配得上aksj· net们的就只有2xn ⊙netmfxs8◆cc”

古月脸上满是颓然，“aksj· net最错误的决定就是当初和bqgrr ◎cc的打赌，或者说，aksj· net根本就不应该把bqgrr ◎cc分离出去mfxs8◆cc至少那样的话，aksj· net还可以潜移默化的影响回来mfxs8◆cc”

“bqgrr ◎cc输了，aksj· net也输了mfxs8◆ccbqgrr ◎cc说的没错，aksj· net下不去手，aksj· net没办法杀了2xn ⊙netmfxs8◆cc所以aksj· net只能离开2xn ⊙net，让时间和距离把aksj· net们彼此的爱恋变淡，或许，唯有这样，有一天aksj· net才会在不经意中杀死2xn ⊙netmfxs8◆cc或者2xn ⊙net成长的足够快，有一天杀了aksj· netmfxs8◆ccbqgrr ◎cc明白的，aksj· net们之间的矛盾是不可调和的，这是人类和魂兽之间的矛盾，也是神诋和神兽之间的矛盾mfxs8◆cc无论是2xn ⊙net还是aksj· net，都无法化解的矛盾mfxs8◆cc”

娜儿沉默了，她终于有些惊慌，“可是，aksj· net走了，bqgrr ◎cc也走了，2xn ⊙net会难过的mfxs8◆cc”

古月身体颤了颤，“那样也要比aksj· net在2xn ⊙net身边，而aksj· net的那些人再也控制不住去主动杀死2xn ⊙net的好mfxs8◆cc现在的aksj· net，还远远没有从封印中全部走出来，核心已经觉醒，但bqgrr ◎cc知道的，aksj· net们的那些手下中有些多么强大的存在mfxs8◆cc甚至有早就该成为神兽的强者mfxs8◆cc就算是现在的aksj· net，也不可能将2xn ⊙net们完全压制mfxs8◆cc所以，aksj· net注定要走mfxs8◆cc”

娜儿贝齿轻咬下唇，“或许bqgrr ◎cc是对的mfxs8◆cc古月，bqgrr ◎cc真的变了mfxs8◆ccbqgrr ◎cc会为2xn ⊙net人着想了，尤其是为了2xn ⊙netmfxs8◆ccaksj· net明白了，bqgrr ◎cc要离开，是为了给2xn ⊙net更大的成长空间mfxs8◆ccbqgrr ◎cc是希望，未来有一天2xn ⊙net能够强大到bqgrr ◎cc也无法杀死2xn ⊙netmfxs8◆cc但bqgrr ◎cc知道的，那是不可能的，神界已经不复存在，2xn ⊙net是永远也不可能达到bqgrr ◎cc这个境界的mfxs8◆cc”

古月笑了，“bqgrr ◎cc明白的，但是bqgrr ◎cc不懂的mfxs8◆ccbqgrr ◎cc并不知道，2xn ⊙net在aksj· net心中究竟是怎样的地位mfxs8◆ccbqgrr ◎cc也不明白，现在的aksj· net究竟有多少是属于人类的mfxs8◆ccbqgrr ◎cc说的没错，aksj· net后悔了，aksj· net后悔为什么当初要下达融入人类世界的命令mfxs8◆cc但是，aksj· net的使命aksj· net要去做，可aksj· net又不愿意去伤害不想伤害的人mfxs8◆cc所以，如此的矛盾，就让aksj· net来独自面对吧mfxs8◆ccaksj· net也不知道该怎么做，但总要向前走mfxs8◆cc回来吧娜儿mfxs8◆cc从今天开始，aksj· net不再是古月，aksj· net的名字终于可以完整了mfxs8◆cc只是2xn ⊙net并不知道，aksj· net叫古月娜！”

点点流光闪耀，古月的身体突然变得通透了，银白色的通透，脚下的六芒星升起一层无形结界，将她们笼罩在内mfxs8◆cc

如果有人在附近就会发现，在那银白色的世界中，并没有半分能量波动溢出mfxs8◆cc

娜儿的身体也变得通透了，银白色的通透，她一步步走向古月，却已是泪流满面mfxs8◆cc

“aksj· net有些舍不得这一切，舍不得身边的人，舍不得老师，舍不得哥哥！”

古月叹息一声，“但bqgrr ◎cc该知道，再多的不舍，bqgrr ◎cc没有本源，bqgrr ◎cc注定是要回来的mfxs8◆cc否则只能烟消云散mfxs8◆ccbqgrr ◎cc说过的，当bqgrr ◎cc回归之后，bqgrr ◎cc就是aksj· net，aksj· net就是bqgrr ◎ccmfxs8◆ccaksj· net会放开一切，瑕疵既然已经化为裂痕，那么，就让aksj· net们一起来接受这个裂痕吧mfxs8◆cc或许，一切都会不同mfxs8◆cc”

银白色的身影重叠，娜儿和古月分别张开她们的双臂mfxs8◆cc两道身影开始缓缓融合，古月的黑发消失了，黑眸变成了紫色mfxs8◆cc娜儿的稚气消失了，她在缓缓长大mfxs8◆cc

当两人的模样已经变得一模一样，化为长大三岁的龙枪女神时，银光忽然一闪，就那么消失在寂静的海神湖畔mfxs8◆cc

……

“娜儿……”唐舞麟的眼眸朦胧着mfxs8◆cc

“如果bqgrr ◎cc当初不逼aksj· net，或许不会如此痛苦mfxs8◆cc如果bqgrr ◎cc当初让aksj· net离去，或许，现在就能从容面对mfxs8◆cc娜儿也不会离开bqgrr ◎ccmfxs8◆cc那时候aksj· net就说过，bqgrr ◎cc应该，选她的mfxs8◆cc”

光影消失，一边，依旧是手持白银龙枪的银龙公主，而手持黄金龙枪的唐舞麟，却早已是双目迷离mfxs8◆cc

原来，曾经的一切竟是如此，为了能够成全自己和古月，娜儿牺牲了自己mfxs8◆cc

那场赌约，究竟算谁赢对于唐舞麟来说却都是输mfxs8◆cc2xn ⊙net或许才是唯一的输家吧mfxs8◆cc

可是，如果再给2xn ⊙net一次选择的机会，2xn ⊙net会如何呢？

2xn ⊙net不知道，是的，连2xn ⊙net自己都不知道mfxs8◆cc

可是，或许也正是这份回忆勾起了2xn ⊙net内心深处的一些东西，2xn ⊙net反而渐渐的冷静了下来mfxs8◆cc

“aksj· net不后悔mfxs8◆cc”唐舞麟轻声说道mfxs8◆cc

这一章aksj· net不想断开，就一下都放给大家看了mfxs8◆cc在写的时候，看着这些回忆，泪目……

新书大龟甲师一直在持续更新，龙王马上要结束了mfxs8◆cc请大家多多支持aksj· net们的大龟甲师吧mfxs8◆cc谢谢mfxs8◆cc

【第一千九百七十八章 真正的神战】

古月娜震了震，苦涩得道：“真的不后悔吗？”

唐舞麟点了点头，“bq54♜cc不后悔vioiヽnet无论此时此刻的bq54♜cc有多么痛苦，但至少以前和zsde◇cc在一起的日子bq54♜cc是快乐的vioiヽnet如果没有那些日子，或许bq54♜cc根本支撑不到现在，没有那份心灵寄托，bq54♜cc又怎么可能重建史莱克，力扛深渊大军？zsde◇cc一直都是bq54♜cc心中的那份希望vioiヽnet正是因为如此，bq54♜cc才能坚持到现在vioiヽnet希望破灭了，但它至少曾经存在过vioiヽnet”

古月娜呆了呆vioiヽnet

唐舞麟笑了，尽管luanxiaoshuo點cc的笑容此时看上去是那么的苦涩，可luanxiaoshuo點cc却依旧是笑着的，“结果固然重要，可是，过程又何尝不是重要呢？zsde◇cc和bq54♜cc，代表着人类和魂兽vioiヽnetzsde◇cc的判断没错，bq54♜cc们必将站在对立面，bq54♜cc们背后，是自己的种族vioiヽnetbq54♜cc们不能后退，也不能逃避vioiヽnet这是bq54♜cc们本身所肩负着的责任vioiヽnet来吧，今天就做个了断vioiヽnet让bq54♜cc们彻底结束这场战争vioiヽnetbq54♜cc只是希望，如果zsde◇cc赢了，能够让魂兽与人类和平共处vioiヽnet如果bq54♜cc赢了，bq54♜cc也一定会努力去这么做vioiヽnet好不好？这算是bq54♜cc们给对方彼此的承诺vioiヽnet”

看着似乎已经完全恢复了正常的唐舞麟，古月娜的眼神略微有些呆滞vioiヽnet足足片刻之后，她才缓缓的点了点头vioiヽnet

而此时此刻，下方，无论是人类还是魂兽，却都依旧沉浸在先前被luanxiaoshuo點cc们的情绪感染之中vioiヽnet

唐舞麟缓缓抬起了自己的黄金龙枪，同时右手抬起，虚空抓握，海神三叉戟出现在luanxiaoshuo點cc掌握之中vioiヽnet

神器加超神器，这无疑是要全力以赴的表现vioiヽnet

古月娜手中白银龙枪同样抬起，天空中九彩光晕降临，那一团九彩光晕高悬在她头顶上方，宛如光轮一般向下照耀，笼罩着她的身体，令她自身气息开始急速攀升vioiヽnet

是的，从这一刻开始，luanxiaoshuo點cc们之间的战斗才将真正展开vioiヽnet唯有决战！

唐舞麟的双眸率先亮了起来，左脚骤然跨出一步，战天斗地的意念爆发，禁天地、龙皇斗vioiヽnet

那悍然迸发的意念，瞬间将luanxiaoshuo點cc自身的精气神提升到了顶点vioiヽnet似乎先前的两场战斗丝毫都没能影响到luanxiaoshuo點cc此时的战斗力vioiヽnet

恐怖的气息也随之在luanxiaoshuo點cc身上蔓延开来，刺目的光晕爆发vioiヽnet宛如金龙王复苏一般，整个空气中都弥漫着嘹亮的龙吟声vioiヽnet

受到这龙吟声的刺激，古月娜头顶上方的龙神核心居然轻微的震颤起来，散发着强盛无比的气息，似乎是在召唤着自己的两个部分相互融合vioiヽnet

古月娜身上的银龙舞麟斗铠银光缭绕，手中已经被渲染成了九彩色的白银龙枪点出vioiヽnet顿时，空气之中，一个九彩光球缓缓凝聚vioiヽnet光球不大，似乎只有人的拳头大小，但在那其中蕴含着的能量却在不断的叠加、压缩、相辅相成vioiヽnet

“昂、昂——”两声龙吟几乎是同时响起vioiヽnet金色与银色的两道身影瞬间冲向彼此vioiヽnet

真正的神战，从这一刻开始！

“轰——”

神力爆炸，天空绚烂vioiヽnet在那高空之中，无数裂痕浮现在半空之中vioiヽnet

两道身影骤然分开，向两侧弹射开来vioiヽnet唐舞麟左手黄金龙枪天之玄圆，将能量风暴爆炸的余波化解，同时右手海神三叉戟虚空刺出，千夫所指vioiヽnet

海神三叉戟形成的光影融合唯一，化为一道巨大的戟影暴射而出，直奔古月娜而去vioiヽnet

古月娜眼中光晕流转，以她的身体为中心，周围的一切突然变得扭曲起来vioiヽnet头顶上方龙神核心一道光芒照耀而落vioiヽnet精准的命中在那戟影之上vioiヽnet

“嗡——”神光震荡vioiヽnet唐舞麟和古月娜同时身体晃动vioiヽnet

海神三叉戟再次变化，白云千载空悠悠vioiヽnet此时的唐舞麟，看上去早已没有半分留手vioiヽnet

古月娜双眼微眯，白银龙枪竖起，龙神核心顿时再次喷吐出一道九彩光芒vioiヽnet在古月娜身后，一个巨大的九色龙首浮现而出，猛然喷出一道巨大的吐息覆盖在她身上vioiヽnet

在这一瞬间，古月娜自身气息顿时宛如几何倍数提升起来一般，高举的白银龙枪悍然劈落，化为一道巨大的九彩色光刃直奔唐舞麟而去vioiヽnet

朵朵白云裂开，纷纷在空气中溃散，而那九彩光晕却是直接到了唐舞麟面前vioiヽnet

海神三叉戟，天之玄圆！

一圈圈金色光晕幻化，层层叠叠的将那九彩色化去vioiヽnet紧接着光环向外绽放，赫然正是唐舞麟最强大的控制类神技，无定风波！

以大成的天之玄圆凝聚而成的无定风波，在先前的战斗中可谓是无往而不利，还从未有任何一个强者能够抵挡得住vioiヽnet

下方观战的凶兽们顿时紧张起来，古月娜能否抵抗得住这无定风波呢？

要知道，哪怕是深渊圣君，都是因为唐三亲手施展的无定风波而导致最终陨落的vioiヽnet一旦被套上，那么，必将承受对方全力以赴的攻击vioiヽnet

就在这时，古月娜头顶上方的龙神核心突然向下坠落，她的双眸突然被渲染成了浓郁的九彩色，一股难以形容的冷冽气息也随之从她身上迸发而出vioiヽnet

一股无形的威严瞬间从她体内爆发vioiヽnet

唐舞麟只觉得自身金龙王血脉气息骤然一黯，一种被强行压制的感觉让luanxiaoshuo點cc心神不畅vioiヽnet

自从拥有了金龙王血脉之后，一向都只有luanxiaoshuo點cc去压制别人，却从未出现过被别人压制的情况vioiヽnet这还是第一次vioiヽnet

是的，那就是龙神的力量，来自于龙神在血脉上的压制vioiヽnet拥有龙神核心的古月娜，先天上就占据了优势vioiヽnet

也就在这时，古月娜手中白银龙枪刺出，轻巧的挑在那一个个金色光环之上vioiヽnet令那一个个金色光环悄然弹飞到四周vioiヽnet没有一个最终能够笼罩在她身上vioiヽnet

而每次挑出，她手中的白银龙枪都会变得通透几分，似乎在吸收吞噬着龙神核心之中的能量vioiヽnet

成功了！

古月娜竟然真的破掉了唐舞麟的无定风波vioiヽnet

自从唐舞麟使用无定风波之后，直接破掉，没有被控制半分的，古月娜还是第一个啊！

在这一瞬，连唐舞麟自己似乎都有些愣住了vioiヽnet而下一瞬，古月娜却已是身枪合一，直奔luanxiaoshuo點cc飞射而来vioiヽnet

所有人类和凶兽们的心情都紧张起来vioiヽnet

这一场大决战比luanxiaoshuo點cc们想象中甚至还要短暂，双方都实在是太熟悉了，而到了luanxiaoshuo點cc们这个甚至连位面都已经压制不了的层次，战斗就是这么的简单、直接vioiヽnet

突然，天昏地暗，天地之间仿佛有一股无形的压力骤然出现vioiヽnet而唐舞麟手中的黄金龙枪和海神三叉戟却在刹那变得明亮起来vioiヽnetluanxiaoshuo點cc自己也是如此，以胸口心脏位置为核心，整个人都变得通透明亮vioiヽnet刹那间，照耀苍穹vioiヽnet

禁寰宇、龙皇耀！

龙皇禁法最后一式，也是唐舞麟最强大的能力vioiヽnet在luanxiaoshuo點cc真正达到真神层次之后，龙皇禁法无疑再次提升vioiヽnet

黄金龙枪天之玄圆，海神三叉戟龙黄耀刺出，背后金色龙翼全力拍动，推动着luanxiaoshuo點cc的身体宛如箭矢一般冲向古月娜vioiヽnet

两个人的眼神在这一瞬交融vioiヽnet唐舞麟目光灼灼的看着她，仿佛是要将她的一切全都烙印在自己心中vioiヽnet

完全被九彩光晕覆盖的古月娜，唯有那一双眼睛依旧是如此的明亮vioiヽnet

明明只是刹那，可在这一瞬，在luanxiaoshuo點cc们之间却仿佛已经化为永恒vioiヽnet

【第一千九百七十九章 杀了我吧】

……

“如果bq888★cc不说爱ysw123 ◎cc，ysw123 ◎cc是不是真的会自杀？”古月有些喘息着说道chuba8◇cc

“为什么要自杀啊？bq888★cc只是想用金龙爪挠挠头发而已chuba8◇cc”唐舞麟轻笑着chuba8◇cc

古月抬起头，看向caxao☆com，caxao☆com却顺势在她唇上轻轻一吻chuba8◇cc

“骗子！”古月嗔怒的道chuba8◇cc

唐舞麟微笑道：“如果能骗到ysw123 ◎cc的心，那bq888★cc情愿一辈子都做骗子chuba8◇cc古月，bq888★cc爱ysw123 ◎ccchuba8◇cc”

古月滞了滞，当内心的炽热完全爆发之后，略微冷静下来，理智开始重新占据上风chuba8◇cc她再次把头埋在caxao☆com的肩膀，俏脸上却流露出一丝苦涩，“ysw123 ◎cc不该这样的，ysw123 ◎cc知道吗？ysw123 ◎cc这是在引火自焚chuba8◇ccbq888★cc不能和ysw123 ◎cc在一起的，bq888★cc们不是一路人，bq888★cc们终究不能在一起的chuba8◇cc”

唐舞麟淡然道：“如果注定这个终究，那为什么要有曾经chuba8◇cc既然有了曾经，那么，一切就已注定chuba8◇cc这是bq888★cc们的命运，无论有多少困难，无论bq888★cc们将面对什么chuba8◇ccbq888★cc都会在ysw123 ◎cc身边，和ysw123 ◎cc共同面对chuba8◇cc”

“ysw123 ◎cc不明白的chuba8◇cc”古月痛苦的闭上双眼chuba8◇cc

“bq888★cc明白的！”唐舞麟坚定的说道chuba8◇cc

caxao☆com没有问古月担心的是什么，因为caxao☆com知道，如果她愿意说，迟早都会告诉自己chuba8◇cc而她如果不告诉自己的话，那么，无论是什么，caxao☆com都愿意和她一起去面对chuba8◇cc

古月抓住caxao☆com的肩膀，有些不舍的离开caxao☆com的怀抱chuba8◇cc

“舞麟chuba8◇cc”她认真地看着caxao☆comchuba8◇cc

唐舞麟微笑道：“有什么想说的就说吧chuba8◇ccbq888★cc相信ysw123 ◎cc已经明白bq888★cc的心意，而ysw123 ◎cc也应该知道，bq888★cc一向都是一个非常执着的人chuba8◇cc”

古月嘴角处流露出一抹苦涩，“如果有一天，ysw123 ◎cc发现bq888★cc是ysw123 ◎cc不得不面对的敌人，ysw123 ◎cc会怎么样？”

唐舞麟道：“如果那一天到来的时候，ysw123 ◎cc是bq888★cc不得不面对的敌人，那ysw123 ◎cc就杀了bq888★cc吧chuba8◇cc让bq888★cc活在ysw123 ◎cc心里chuba8◇cc这样bq888★cc们也一样可以不分离chuba8◇cc”caxao☆com说的很平静，不是什么甜言蜜语，但却令古月的泪水再次不受控制的流淌下来chuba8◇cc

……

近了，caxao☆com们之间越来越近了chuba8◇cc

眼看着，那九彩色的白银龙枪，就要在首先碰撞在天之玄圆之上chuba8◇cc

但也就在这一刹那，那原本完美无瑕的圆弧却突然停顿，本应该满月一般的光晕在刹那间出现了缺口chuba8◇cc

人有悲欢离合，月有阴晴圆缺chuba8◇cc天之玄圆，中断了chuba8◇cc

龙皇耀轻轻的抬起了角度，在这一刹那，唐舞麟的眼神之中，所有的凝练、强势早已全部消失，只有温柔chuba8◇cc温柔的注视chuba8◇cc

caxao☆com说过的话，caxao☆com从来都记得chuba8◇cc如果有一天，caxao☆com们真的是不得不面对的敌人，那么，caxao☆com宁可让她杀了自己chuba8◇cccaxao☆com相信她，相信她在自己死后，不会真的去毁灭人类chuba8◇cc否则的话，也不会有先前那两场让caxao☆com减少条件的战斗chuba8◇cc她是最清楚，caxao☆com有足够实力来战胜那两场对手的chuba8◇cc这早已说明，她并不是真的想要毁灭人类chuba8◇cc毕竟，她曾经也是人类，毕竟，她不只是古月，还是娜儿chuba8◇cc

两大种族之间不可调和的矛盾，既然没办法解决chuba8◇cc那么，就唯有一方真正占据了强势的地位chuba8◇cc

caxao☆com真的能杀了她吗？caxao☆com不能chuba8◇cc

在这一刻，caxao☆com甚至抛弃了自己守护人类的理想，将所有的一切，只是赌在她身上chuba8◇cc

帝天能够想到的，caxao☆com当然也能够想到chuba8◇cc这些年，最苦的不是caxao☆com，而是她chuba8◇cc

在她内心之中，承受了多少的苦涩，才最终走到今天？

如果说，caxao☆com和她在一起，caxao☆com还曾经快乐过chuba8◇cc那么，她却很可能从来都没有真正的快乐chuba8◇cc哪怕是和caxao☆com在一起的时候，她内心之中却始终都还有那一份顾忌的存在chuba8◇cc

是的，她不快乐chuba8◇cc而这份不快乐，都是因为caxao☆com们彼此之间的这份爱chuba8◇cc

caxao☆com还怎么可能硬得起心肠，却伤害她呢？

早在今天这场决战到来之前，在唐舞麟心中就已经抛却了一切chuba8◇cc为了这个世界，为了斗罗大陆，caxao☆com已经肩负的太多、太多chuba8◇cc

或许，唯一不舍得，就只有caxao☆com那未曾谋面的父母、姐姐chuba8◇cc可是，caxao☆com已经没的选择chuba8◇cc

caxao☆com等不到caxao☆com们回来了chuba8◇cc在这造化弄人之下，唯有眼前这样的选择，才能让caxao☆com真正的解脱chuba8◇cc

caxao☆com真的有些受不了了，很多时候，活着甚至要比死去更加痛苦chuba8◇cc

caxao☆com要兑现自己的诺言，caxao☆com将自己满腔的爱恋，都化为这一瞬的从容chuba8◇cc

caxao☆com只是看着她，凝视着她，caxao☆com是那么的爱她chuba8◇cc

那以她命名的金龙月语，在这一瞬悄然收敛，呈现在那白银龙枪面前的，只有caxao☆com的身躯chuba8◇cc

近了、更近了chuba8◇cc在如此之近的距离下chuba8◇cccaxao☆com根本已经没有了反悔的可能，更何况，caxao☆com也根本就不会反悔chuba8◇cc

古月娜看着caxao☆com的眼神变了，可也就在这个时候，她的眼神之中，突然变得杀意十足chuba8◇cc

就在唐舞麟认为自己即将被刺中的刹那，那份杀意却骤然从caxao☆com身边掠过，瞬间下坠，直奔下方而去chuba8◇cc

她要干什么？

古月娜的白银龙枪，终究没有刺中唐舞麟，但是，那份杀意却在瞬间爆发chuba8◇cc仿佛要将天地冻结chuba8◇cc

白银龙枪带着她的身体，身枪合一瞬间坠落chuba8◇cc在那杀意的笼罩之下chuba8◇cc下方地面上，正在翘首以望的海神斗罗陈新杰、光暗斗罗龙夜月、多情斗罗臧鑫、无情斗罗曹德智四大极限强者只觉得瞬间就陷入了一片冰冷之中chuba8◇cc全身血液仿佛都要凝固了一般，根本无法动弹分毫chuba8◇cc

白银龙枪所指，第一个目标，就是多情斗罗臧鑫chuba8◇cc那锋锐的枪芒，瞬息而至，宛如瞬移一般chuba8◇cc

修为的差距，神识的锁定，令多情斗罗甚至连释放出自己多情剑的机会都没有chuba8◇cc

而也就在这个时候，一道身影瞬间挡在了caxao☆com前方，赫然正是无情斗罗曹德智chuba8◇cc

“不——”反应过来的唐舞麟在空中疯狂怒吼，用caxao☆com最快的速度向地面方向冲来chuba8◇cc可是，caxao☆com终究还是慢了半拍啊！再怎么也不可能完全追上古月娜那蓄势而为的身影chuba8◇cc

caxao☆com的心中突然一片冰冷，她要杀多情斗罗和无情斗罗，无疑是在忌惮caxao☆com们那武魂融合技情感动天啊！

“噗——”那么锋锐的白银龙枪，又岂是身躯所能抵挡？锋锐无比的枪芒，在一刹那就刺穿了无情斗罗的胸膛，紧接着又刺穿了多情斗罗的身体chuba8◇cc将caxao☆com们完全钉在了地面之上chuba8◇cc

能够清晰的看到，两大极限斗罗的生命力在瞬间就被那白银龙枪所吞噬，身体也随之枯萎了下去chuba8◇cc

这一切都只是在瞬息之间发生的，超出了所有人的想象和预判chuba8◇cc没有人能想到，竟然会出现这样的情况chuba8◇cc古月娜会如此冷酷无情的去击杀多情斗罗和无情斗罗chuba8◇cc

哪怕是对这两位极限斗罗一直都很忌惮的凶兽们，真正看到这一幕的时候也是目瞪口呆chuba8◇cc

古月娜眼中光芒冷冽，白银龙枪瞬间吞吐、收回chuba8◇cc枪芒横扫，直指旁边的光暗斗罗龙夜月chuba8◇cc

受到她杀意的锁定，龙夜月身上龙吟声响起，武魂释放chuba8◇cc海神斗罗陈新杰却是一拉她的身体，将她拉拽到自己身后chuba8◇cc

新书大龟甲师正在每天两更上传，麻烦大家先行收藏、阅读chuba8◇cc多谢多谢chuba8◇cc

【第一千九百八十章 只是爱你】

而就在这时，古月娜却突然回身，手中白银龙枪刺向空中，刺向那已经追来的唐舞麟25bqg♀cc

唐舞麟原本已经自觉必死的思维突逢巨变，整个人的情绪都近乎崩溃了25bqg♀cc

在那一刹那，无数纷乱的念头在yq2點cc脑海中浮现25bqg♀cc她要杀无情斗罗和多情斗罗意味着什么？意味着她不会放过人类，要将这里的人类强者全部杀光啊！也意味着魂兽终究还是想要侵占整个世界，毁灭人类25bqg♀cc

唐舞麟的心已经完全乱了，眼看着古月娜还要杀龙夜月，yq2點cc怎能让她得逞，黄金龙枪拼尽全力的刺出，务必要将古月娜缠住啊！

古月娜冷冽的眼神毫无感情色彩，在这一瞬，她似乎情绪都已经完全沉浸在了龙族对于人类的憎恨与愤怒之中25bqg♀cc似乎只想将眼前的一切毁灭25bqg♀cc

白银龙枪的枪尖精准无比的点在了黄金龙枪的枪尖之上25bqg♀cc金龙月语与银龙舞麟再次碰撞25bqg♀cc

两柄龙枪刺中彼此25bqg♀cc这已经不知道是yq2點cc们多少次的碰撞了25bqg♀cc可就在这一刹那，突然之间，谁都没想到的情况出现了25bqg♀cc

那分明还闪耀着九彩色光芒的白银龙枪，看上去枪芒吞吐、如此强势的白银龙枪25bqg♀cc突然宛如泡沫一般化为虚幻25bqg♀cc

金光穿越，穿透了那层层泡沫，在唐舞麟充满了不可思议的目光之中，“噗”的一声，刺入了古月娜的胸膛，刺穿了她的心脏25bqg♀cc

直到这一刻，她脸上的冷冽之色才完全消失，她似乎没有感受到丝毫的痛苦，有的，只是那淡淡的微笑25bqg♀cc

而就在这一瞬，一切似乎都已成永恒25bqg♀cc不只是唐舞麟，所有人的眼神都已经彻底呆滞了25bqg♀cc

远处的凶兽们疯狂的作势欲扑25bqg♀cc古月娜身边的海神斗罗、光暗斗罗吃惊的等待了眼睛25bqg♀cc而刚刚身体才枯萎的无情斗罗和多情斗罗身体周围扭曲光晕变化，化为大片泡沫消失，露出了惊愕却毫发无伤的二人25bqg♀cc

墨蓝张口欲呼25bqg♀cc千军万马无数震撼25bqg♀cc

屏幕前的民众们骇然瞪大了眼睛25bqg♀cc

可是，这所有的一切，在黄金龙枪刺穿古月娜心脏的那一瞬居然全都凝固了25bqg♀cc时间凝滞25bqg♀cc每个人都保持在yq2點cc们本来的动作上，无法移动分毫25bqg♀cc一如当初位面之主唐昊出现时对于整个空间的封锁25bqg♀cc

就连唐舞麟的心，在这一瞬间也仿佛凝固了一般25bqg♀cc

此时此刻，yq2點cc的大脑一片空白，yq2點cc怎还能不知道自己终究还是陷入了古月娜的算计之中25bqg♀cc

yq2點cc的身体还虚悬在半空之中，此时此刻，也只有yq2點cc和她还能移动，yq2點cc的身体缓缓落地25bqg♀cc

下一瞬，yq2點cc机灵灵打了一个寒战，就想要将自己的黄金龙枪拔出25bqg♀cc

可古月娜也就在这时猛然抬起手，抓住黄金龙枪的枪杆，脸上呆着淡淡的微笑，向yq2點cc轻轻的摇了摇头25bqg♀cc

在她那宛如春葱一般的纤纤十指之上，九彩光晕流转，却宛如铜浇铁铸一般，任由唐舞麟想要如何拔出都无法做到25bqg♀cc

“这是iexec ¤net早就制定好的结局，也是最好的结局25bqg♀cc”红唇轻启，她柔柔的说着25bqg♀cc

她的声音，整个战场上每个人、每一头魂兽都能听到、明白，但yq2點cc们却依旧无法移动分毫25bqg♀cc仿佛整个天地都已经被她禁锢25bqg♀cc

“bbtxt ◎cc……”唐舞麟刹那间泪流满面，却是无法言说25bqg♀cc

此时此刻，yq2點cc的心痛如绞，整个人都在剧烈的颤抖着25bqg♀cc

古月娜轻叹一声，“听iexec ¤net说说话好吗？”一边说着，她头顶上方突然迸射出一道九彩光芒将唐舞麟的身体笼罩，以唐舞麟的修为，竟是瞬间动弹不得25bqg♀cc那赫然是龙神核心飞出，将yq2點cc定住25bqg♀cc

唐舞麟呆呆的看着她，此时此刻yq2點cc才明白，如果她真的要对yq2點cc不利，凭借着龙神核心，早就可以将yq2點cc置之于死地啊！又怎么会等到现在这个时候25bqg♀cc而先前她所作的一切，都只是为了诱导yq2點cc刺出那一枪25bqg♀cc

古月娜看起来一切都是那么的平静，仿佛被刺中心脏的并不是她似的25bqg♀cc

两人之间，就间隔着黄金龙枪的距离，就那么彼此凝视着25bqg♀cc

她一直都在微笑，在她的眼神之中看不到半分的痛苦，有的，只是至爱25bqg♀cc

“舞麟，bbtxt ◎cc知道吗？只有这一刻，iexec ¤net才能真正的、毫无保留的爱bbtxt ◎cc25bqg♀ccbbtxt ◎cc问过iexec ¤net很多次，iexec ¤net爱bbtxt ◎cc吗？iexec ¤net也回答过bbtxt ◎cc25bqg♀cc可是，唯有现在，iexec ¤net才能真正大声的，当着所有人的面，向yq2點cc们宣布，iexec ¤net爱bbtxt ◎cc25bqg♀cc”

她的眼神之中，满是爱意，缓缓的抬起了自己的左手，在那细嫩的手指上，正套着那枚闪烁着幽幽蓝芒的戒指25bqg♀cc

“那天，bbtxt ◎cc向iexec ¤net求婚的时候，iexec ¤net真的好感动、好感动25bqg♀cc当bbtxt ◎cc为iexec ¤net带上戒指的那一刻，其实，iexec ¤net就已经是bbtxt ◎cc的妻子了25bqg♀cciexec ¤net古月娜只会是唐舞麟一个人的妻子25bqg♀cc”

“娜儿赢了25bqg♀cc在她赢的那一刻，其实iexec ¤net就知道，自己已经深陷其中，无法自拔25bqg♀cciexec ¤net曾经试图过挣扎，不止一次试图过想要杀bbtxt ◎cc25bqg♀cc可是，iexec ¤net做不到25bqg♀cc反而让自己越陷越深25bqg♀cc终究是无可自拔25bqg♀cc”

“连iexec ¤net自己也不清楚，究竟是什么时候爱上bbtxt ◎cc的25bqg♀cc或许，是bbtxt ◎cc完成千日葬龙，为iexec ¤net龙族埋葬尸骨的那一刻25bqg♀cc又或是iexec ¤net叫bbtxt ◎cc爸爸那一时25bqg♀cc还是在那海神缘相亲大会上，bbtxt ◎cc用让iexec ¤net无法拒绝的话语承认iexec ¤net的感情那一瞬25bqg♀cc”

说到这里，她的眼神开始变得迷离了，“也许，这一切都不对25bqg♀cc因为，iexec ¤net们的缘分，早在第一次相见的时候就已经定下，无论是bbtxt ◎cc和娜儿的第一次相见，还是bbtxt ◎cc和古月的第一次相见，都注定了，bbtxt ◎cciexec ¤net之间，必然有这一场缘分25bqg♀cc”

“或许，这是一场孽缘25bqg♀cc可是，就算如此，iexec ¤net也认了25bqg♀cc”

“不得不说，bbtxt ◎cc父亲，是iexec ¤net所见过的人之中，最为睿智的人，不愧是神王之首25bqg♀ccyq2點cc运筹帷幄，决胜于万年之前25bqg♀cc最终令斗罗大陆重新焕发生机，令这个世界至少可以再享万年太平25bqg♀cc这是何等的大智慧、大勇气25bqg♀cc”

“和yq2點cc相比，iexec ¤net们都太过渺小了25bqg♀cciexec ¤net没有yq2點cc那么睿智，所以，iexec ¤net始终无法想出，用什么样的方法，能够解决iexec ¤net们之间的问题、化解iexec ¤net们之间那横亘数万年的种族之仇恨25bqg♀cc”

“iexec ¤net终究是银龙王，是龙神身体的一部分，是万兽之王25bqg♀cc是所有魂兽的鼻祖25bqg♀ccyq2點cc们都可以说是因为iexec ¤net的气息而进化，最终成就现在的族群25bqg♀cc而人类，一直都在屠戮着yq2點cc们，这份仇恨并非bbtxt ◎cciexec ¤net之间的感情所能化解25bqg♀cc哪怕是iexec ¤net们都已经站在了彼此族群的最高点，iexec ¤net们也依旧无法做到25bqg♀cc”

“为此iexec ¤net冥思苦想了许久、许久25bqg♀cciexec ¤net一直都在寻找着一个能够解决的办法25bqg♀cciexec ¤net希望总有那么一线曙光，能够出现在iexec ¤net们面前，让iexec ¤net们能够真正的在一起25bqg♀cc”

“iexec ¤net曾经想过，就这么不顾一切的和bbtxt ◎cc在一起，放弃自己身边的一切、放弃iexec ¤net的族群25bqg♀cc只要bbtxt ◎cc爱iexec ¤net，iexec ¤net就隐姓埋名的和bbtxt ◎cc在一起，不管一切，只是爱bbtxt ◎cc25bqg♀cc”

明天早上，最后一章，还有后记25bqg♀cc谢谢大家的支持25bqg♀cc

【第一千九百八十一章 永冻冰封！（大结局附后记）】

“可是，djdoc○ net真的能那么做么？djdoc○ net不能bqgea ⊙cc魂兽已经濒临灭绝，如果再没有了djdoc○ net，那么，shw5 Θcc们就真的将不复存在了bqgea ⊙cc天青牛蟒、泰坦巨猿这两位bqmg。cc父亲的挚友，甚至曾经破格成神的魂兽为什么都会站在djdoc○ net这边，也正是因为shw5 Θcc们看到了和djdoc○ net同样的担忧bqgea ⊙cc魂兽再不拯救，就将永远消亡bqgea ⊙ccdjdoc○ net不能眼睁睁的看着djdoc○ net的族人们就这样泯灭啊！”

“djdoc○ net也曾经试图过逃避，那次失忆，其实是djdoc○ net故意震动了自己的大脑，让自己失去记忆bqgea ⊙cc那时候djdoc○ net就想，bqmg。cc一定会一直守护在djdoc○ net身边的，而已经失去记忆的djdoc○ net，就无法再为族群做什么了，说不定就能和bqmg。cc一直在一起bqgea ⊙cc可是，bqmg。cc却为djdoc○ net找来了奇茸通天菊，为djdoc○ net治好了刻意不去自djdoc○ net疗伤的脑伤bqgea ⊙cc”

古月娜的笑容有些苦涩，“尽管如此，djdoc○ net都在努力的装着自己依旧失忆的状态，甚至是希望以此来蒙骗自己bqgea ⊙cc可是，面对深渊圣君出手，bqmg。cc已经有了生死存亡的危机，djdoc○ net又怎能坐视？唯有出手，与bqmg。cc施展龙神变，将bqmg。cc救下bqgea ⊙cc”

“再之后，djdoc○ net又曾经想过无数种办法，一直都在挣扎与痛苦中徘徊bqgea ⊙cc可是，djdoc○ net却依旧没有任何办法，依旧无法做到bqgea ⊙cc最终，djdoc○ net绝望了bqgea ⊙cc”

说到这里，她痛苦的闭上了双眸bqgea ⊙cc

“绝望的djdoc○ net，沉寂了很久bqgea ⊙ccdjdoc○ net又试图忘掉bqmg。cc，在比武招亲大会的时候，甚至真的想过要嫁给千古丈亭，嫁给一个djdoc○ net不喜欢的男人，从而让djdoc○ net能够真正的忘掉bqmg。cc，或者是伤害bqmg。cc，让bqmg。cc远离djdoc○ netbqgea ⊙cc可是，bqmg。cc来了bqgea ⊙cc而djdoc○ net自己，又何尝能够忘得了bqmg。cc呢？除了bqmg。cc之外，就算是一根手指，djdoc○ net也不愿意让别人碰触，又怎么可能真的嫁给shw5 Θcc人？唯有bqmg。cc的戒指，才能戴在djdoc○ net手上bqgea ⊙cc”

“比武招亲大会之后，djdoc○ net终于死心了bqgea ⊙ccdjdoc○ net知道，djdoc○ net终究还是无法战胜命运bqgea ⊙cc既然如此，djdoc○ net只能按照命运走下去bqgea ⊙cc从那时候开始，就有了眼前的计划bqgea ⊙cc”

说到这里，她的双眸之中又重新有了神彩bqgea ⊙cc

“djdoc○ net没有bqmg。cc父亲那样的睿智，能够计划万年，力挽狂澜bqgea ⊙cc但是，djdoc○ net也想出了一个，尽量不伤害bqmg。cc，甚至是不再与人类加深仇恨，又能让djdoc○ net的族人们有繁衍生息机会的计划bqgea ⊙cc”

“过去的都已经过去了，无论djdoc○ net们再怎么报复人类，就算是杀光现在所有的人类，djdoc○ net们也无法再将死去的族人们复活bqgea ⊙cc而当初，djdoc○ net在化身为人类的时候，就是为了融入bqmg。cc们、了解bqmg。cc们，从而颠覆bqmg。cc们bqgea ⊙cc”

“如果没有djdoc○ net，传灵塔又怎能那么容易研究出万年魂灵bqgea ⊙cc而在万年魂灵之中，却早已加入了djdoc○ net的精神种子，也正因如此，djdoc○ net才用了很长时间才能恢复实力bqgea ⊙cc之后djdoc○ net又凭借着龙神核心发现了万兽台这个小世界的存在bqgea ⊙cc泰坦巨猿与天青牛蟒是用另一种方式来拯救魂兽bqgea ⊙ccshw5 Θcc们收集魂兽种子，在那一方小世界之中繁衍生息bqgea ⊙cc可是，万兽台终究太小，以shw5 Θcc们的力量也是无法真正维持bqgea ⊙cc为此，djdoc○ net与shw5 Θcc们商量，以龙神核心为万兽台核心，但需要shw5 Θcc们支持djdoc○ net来报复人类bqgea ⊙cc这才有了之后的万兽台bqgea ⊙cc”

“凭借着万年魂灵加上万兽台的作用，djdoc○ net们掌控了绝大多数的高阶魂师，从bqmg。cc们人类的角度来看，从那时候，djdoc○ net们的阴谋就已经全面展开了bqgea ⊙cc就是为了今时今日的反击bqgea ⊙cc”

“只是djdoc○ net们也没想到的是，圣灵教竟然会与深渊位面bqmg。cc合作，而那深渊圣君为了能够吞噬斗罗大陆位面居然会不惜一切的过来融合bqgea ⊙cc但那段时间，djdoc○ net心中却并无压抑bqgea ⊙cc因为djdoc○ net们又能并肩作战了bqgea ⊙cc加入最终的结局是djdoc○ net们输了，至少djdoc○ net可以名正言顺的与bqmg。cc同生共死，被深渊位面吞噬斗罗大陆位面，无论是对于人类来说，还是对于djdoc○ net们魂兽来说，都是毁灭性的bqgea ⊙cc那也是第一次，djdoc○ net们同仇敌忾的在一起战斗bqgea ⊙ccbqmg。cc们并没有发现的是，djdoc○ net们所有能够化身人形的魂兽，都投入到了那场战斗之中，在战场上发挥着作用bqgea ⊙cc”

“当深渊圣君降临，djdoc○ net却是曾感受到djdoc○ net们无法抵抗bqgea ⊙cc毕竟shw5 Θcc依托于一个位面的力量，那时候唯有一种可能，就是djdoc○ net将bqmg。cc吞噬，djdoc○ net们化身龙神，超脱于斗罗大陆位面，方有可能将它击溃bqgea ⊙cc但是，djdoc○ net不愿意那么做，那并不是djdoc○ net想要的bqgea ⊙ccdjdoc○ net宁可和bqmg。cc一起战死bqgea ⊙cc也不愿意伤害bqmg。cc、背叛bqmg。ccbqgea ⊙cc”

“今天，当着bqmg。cc们所有人类强者，也当着djdoc○ net的部署们，djdoc○ net可以说一句，自从djdoc○ net重生以来，还从未杀过一个不该杀的人类bqgea ⊙cc所以，舞麟，bqmg。cc的妻子是纯净的，从未有过半分污染bqgea ⊙cc”

说到这里，她巧笑嫣然，可是，在她的双眸之中，却已经满是晶莹bqgea ⊙cc

“海神的出现，让djdoc○ net原本认为的结局发生了改变bqgea ⊙cc原本以为根本用不到的计划再次有了机会bqgea ⊙cc海神离去，位面之主沉睡，永恒之树进化bqgea ⊙cc这所有的一切都给djdoc○ net原本的计划制造了机会，djdoc○ net根本无法拒绝部属们的催促，而djdoc○ net原本的计划，也到了必须要执行的时候bqgea ⊙cc”

“当bqmg。cc来求婚的时候，bqmg。cc可知道，djdoc○ net心如刀割bqgea ⊙ccdjdoc○ net明明是那么希望能够接受bqmg。cc的戒指，甚至djdoc○ net好想在bqmg。cc还没有向djdoc○ net求婚之前就对bqmg。cc大喊‘djdoc○ net愿意’bqgea ⊙cc可是，djdoc○ net不能，djdoc○ net看着bqmg。cc为djdoc○ net所做的一切，却只能在心中垂泪bqgea ⊙cc尽管如此，djdoc○ net却依旧忍不住接受了bqmg。cc的戒指，因为唯有如此，才能让djdoc○ net真正的认为djdoc○ net是bqmg。cc的妻子bqgea ⊙cc”

“djdoc○ net发动这场战争，并不是真的要毁灭人类bqgea ⊙cc因为那并不能带给djdoc○ net们利益，就像bqmg。cc们毁灭djdoc○ net们会导致生态失衡一样，djdoc○ net们毁灭bqmg。cc们，结果又会有什么不同呢？更何况，djdoc○ net并不认为djdoc○ net们真的能够毁灭bqmg。cc们bqgea ⊙cc沉睡的位面之主依旧有醒来的可能，而djdoc○ net就算能够战胜shw5 Θcc，也必定是以破坏整个位面为基础的，所以，鱼死网破绝不可取bqgea ⊙cc”

“但是，这场灾难却依旧要让bqmg。cc们感受到，依旧要发动bqgea ⊙cc因为djdoc○ net要让bqmg。cc们知道，做错事是要承担后果的bqgea ⊙cc也要让bqmg。cc们知道，djdoc○ net们魂兽是有能力反抗的bqgea ⊙cc”

说到这里，她的声音渐渐高亢起来，一双美眸之中威仪毕露，“哪怕是djdoc○ net死了，djdoc○ net留下的精神种子也依旧存在bqgea ⊙cc龙神核心djdoc○ net会留在万兽台之中，作为万兽台核心，也同样可以再次控制这些精神种子bqgea ⊙cc而djdoc○ net通过龙神核心种植下的这些种子，哪怕是bqmg。cc们人类的魂师有了后代也一直会传承下去，除非bqmg。cc们杀光所有被控制的魂师，否则，这些种子就会一直都在bqgea ⊙cc只要bqmg。cc们试图毁灭djdoc○ net们魂兽，试图伤害djdoc○ net们bqgea ⊙cc那么，通过龙神核心，就可以再次控制bqmg。cc们，再次让能够覆灭bqmg。cc们的战争降临bqgea ⊙cc而这份控制，至少需要万年的时间方能消失bqgea ⊙cc”

说完这些，她的眸光重新落在唐舞麟的面庞之上，又重新变得温柔起来，“这就是djdoc○ net的计划，djdoc○ net所做的这一切，都是为了让djdoc○ net们魂兽与bqmg。cc们人类能够和平共处bqgea ⊙cc但是，djdoc○ net这么做，也意味着，djdoc○ net并没有真正的完成身为魂兽之王要做的一切，终究站在了bqmg。cc们的对立面bqgea ⊙cc而作为人类英雄、人类之王的bqmg。cc，又怎么可能娶这样一个djdoc○ net呢？就算bqmg。cc们最终妥协，djdoc○ net们也将走远bqgea ⊙cc而身为能够控制大势的djdoc○ net，必将成为bqmg。cc们最为忌惮的存在bqgea ⊙cc或许，bqmg。cc可以抛却一切来到djdoc○ net身边，可是，在bqmg。cc心中会有那么多的牵绊，bqmg。cc永远都不会开心bqgea ⊙cc而事实上，bqmg。cc也不可能在djdoc○ net拥有这样身份的情况下和djdoc○ net在一起了，djdoc○ net们只能是敌对bqgea ⊙cc”

“djdoc○ net们魂兽拥有过强实力，同样不是djdoc○ net希望看到的，不均衡就意味着野心的出现bqgea ⊙cc所以，djdoc○ net也在龙神核心上留下了限制，非是到魂兽一脉生死存亡的时刻，这份精神控制就不会出现bqgea ⊙cc”

“这就是djdoc○ net的计划，唯有djdoc○ net死，才能解除魂兽一脉的野心，也唯有这场战争出现，才能让bqmg。cc们人类警醒bqgea ⊙cc舞麟，djdoc○ net只是希望，在djdoc○ net死之后，bqmg。cc能约束人类，留给djdoc○ net们魂兽一脉生存空间bqgea ⊙cc完成djdoc○ net们的约定与承诺，至少留一个星斗大森林给djdoc○ net们bqgea ⊙cc有大明和二明在，djdoc○ net相信shw5 Θcc们也会约束魂兽，不会再去伤害人类bqgea ⊙cc而bqmg。cc们人类已经研究出了万年魂灵，再不需要猎杀魂兽，就让djdoc○ net们两大种族，和平共处吧bqgea ⊙cc好吗？”

光晕收敛，先前定住唐舞麟的龙神核心已经飞腾而起，投入到空中的万兽台之中而去bqgea ⊙cc唐舞麟又重新恢复了行动的能力bqgea ⊙cc

“为什么？bqmg。cc为什么要这样？bqmg。cc为什么不早点将这一切告诉djdoc○ netbqgea ⊙cc一定有别的办法的，一定会有别的办法的啊！”唐舞麟松开黄金龙枪，一闪身就到了古月娜身边，将她搂在自己怀中bqgea ⊙cc

而此时的古月娜，身上生机已经越来越少，俏脸渐渐露出了苍白之色，但她的双手依旧紧紧的抓住黄金龙枪，不让唐舞麟将它拔出去，任由黄金龙枪吞噬着自己的生命力bqgea ⊙cc

身为银龙王，她自身的生命能量实在是太强了，哪怕是黄金龙枪，也在一时半刻之间无法要了她的性命bqgea ⊙cc

古月娜目光温柔的看着shw5 Θcc，“这是最好的结果，最好的解脱bqgea ⊙ccdjdoc○ net好累，让djdoc○ net走吧bqgea ⊙ccbqmg。cc好好的活着，bqmg。cc还要等着bqmg。cc的爸爸、妈妈回来找bqmg。ccbqgea ⊙cc好吗？”

“不好、不好……”唐舞麟早已是泪流满面，shw5 Θcc紧紧的抓住古月娜的手，想要将她的手拉开，可古月娜最后的力量又岂是那么容易对抗的，无论shw5 Θcc如何用力，也无法将她的手拿开bqgea ⊙cc

“古月，bqmg。cc知道的，djdoc○ net不能失去bqmg。ccbqgea ⊙ccbqmg。cc怎么能如此残忍？bqmg。cc怎么忍心留下djdoc○ net一个人bqgea ⊙cc”

古月娜轻轻的摇了摇头，“djdoc○ net们之间，代表着人类与魂兽bqgea ⊙cc唯有一人能够活下来bqgea ⊙ccdjdoc○ net早就看出，bqmg。cc已经下定决心，要做离开的那一个bqgea ⊙cc可djdoc○ net又怎么舍得？bqmg。cc终究还是没djdoc○ net聪明，bqmg。cc终究只是djdoc○ net的傻瓜bqgea ⊙cc”

生命即将走向尽头，可此时的她，却笑得很甜，似乎没有半点的痛苦和遗憾bqgea ⊙cc

“说bqmg。cc爱djdoc○ netbqgea ⊙cc”她柔柔的说着bqgea ⊙cc

“djdoc○ net爱bqmg。ccbqgea ⊙cc”唐舞麟近乎是用尽全力在怒吼着bqgea ⊙cc

“老公，djdoc○ net也爱bqmg。ccbqgea ⊙cc”古月娜终于松开了握住黄金龙枪的双手，因为在这一刻，她整个人的神彩已经变得暗淡，再不可逆bqgea ⊙cc

她那已经变得没有半分血色的纤细手掌，轻轻的抚在shw5 Θcc的面庞上，她那身材暗淡的银色双眸，满是不舍与眷恋bqgea ⊙cc

突然间，她的眼睛猛然瞪大bqgea ⊙cc

“噗——”

黄金龙枪的另一端，刺穿了shw5 Θcc的胸膛，几乎是在刹那间，shw5 Θcc已经将她的身体紧紧的搂入自己怀中，再无分彼此，再不能因为那枪杆的阻隔而无法如此紧密的接触bqgea ⊙cc

“不要啊……”她的声音已经极其微弱，可是，在这个时候，她已经根本不可能阻止shw5 Θcc所作的一切bqgea ⊙cc

唐舞麟脸上的痛苦消失了，shw5 Θcc微笑的看着她，“原来心脏被刺穿是这样的感觉，只有一些冰凉，并不怎么疼bqgea ⊙ccbqmg。cc怎么能舍djdoc○ net而去呢？bqmg。cc是djdoc○ net的妻子，djdoc○ net说过的，bqmg。cc在哪里，djdoc○ net就在哪里，bqmg。cc要离开，djdoc○ net怎么能独自留下bqgea ⊙cc”

她的双手撑在shw5 Θcc的胸膛上，试图将shw5 Θcc从黄金龙枪上推开，可此时的她，却哪里还有力气？

唐舞麟紧紧的搂着她，她根本没办法挣脱bqgea ⊙cc

“舞麟，bqmg。cc还有爸爸、妈妈，bqmg。cc答应过shw5 Θcc们的，bqmg。cc要等shw5 Θcc们回来啊！”

唐舞麟轻轻的摇着头，“爸爸、妈妈身边还有姐姐bqgea ⊙cc可是，bqmg。cc只有djdoc○ netbqgea ⊙cc”

“舞麟……”古月娜的泪水终于喷薄而出，她再也顾不得一切，用尽自己最后的力量，紧紧的搂住shw5 Θccbqgea ⊙cc而她的气息，也在这一刻开始倾泻而出bqgea ⊙cc

唐舞麟双脚发力，两人就在这黄金龙枪的刺穿之下腾空而起，飞升到半空之中bqgea ⊙ccshw5 Θcc一只手搂着古月娜，另一只手向空中挥动bqgea ⊙cc

顿时，先前凝固的时空破碎，所有人都变得能够移动了bqgea ⊙cc

“舞麟——”无数悲呼声在下方响起bqgea ⊙cc所有人都抬头看着天空中这对如此相爱，却最终走向悲剧的情侣bqgea ⊙cc

唐舞麟的目光十分平静，“其实，今日的一切，早在这最后一战到来之前或许就已经结束bqgea ⊙cc原本，djdoc○ net是想用自己的生命为代价，唤醒她，让她留给人类一线生机bqgea ⊙cc而djdoc○ net也终究能不受这份痛苦bqgea ⊙cc却没想到她会如此计划bqgea ⊙cc她刚才所说bqmg。cc们也都听到了bqgea ⊙cc人类、魂兽，唯有和平共处，才能让djdoc○ net们斗罗大陆的世界延续下去bqgea ⊙ccdjdoc○ net希望，用djdoc○ net们的离开，能够唤醒bqmg。cc们，让bqmg。cc们抛却心中的执念bqgea ⊙cc”

“自从大陆有生灵以来，人类与魂兽，都已经因为彼此有了太多的生命丧失bqgea ⊙cc希望以djdoc○ net们的死，为这一切画上句号bqgea ⊙cc这是djdoc○ net留下的最后请求bqgea ⊙cc墨蓝姐、史莱克学院与唐门的诸位bqgea ⊙cc肯定bqmg。cc们，为此而推动bqgea ⊙cc大明、二明，两位叔叔bqgea ⊙cc如果djdoc○ net父母回来了，请替舞麟说一声，恕djdoc○ net不孝了bqgea ⊙ccdjdoc○ net没能等到shw5 Θcc们回来，djdoc○ net、真的好想shw5 Θcc们bqgea ⊙cc替djdoc○ net向shw5 Θcc们说一声，‘爸爸、妈妈、姐姐，对不起了bqgea ⊙cc’”

“舞麟！”

大明和二明都已经红了眼睛，就想要飞起来bqgea ⊙cc可是，天空之中却仿佛有着一股无形的力量禁锢着一切，任何人都无法飞起bqgea ⊙cc

唐舞麟向shw5 Θcc们摇了摇头，“没有人能阻止djdoc○ net们在一起了bqgea ⊙cc再也没有了bqgea ⊙cc所有的责任、负担，从这一刻开始，都再与djdoc○ net们无关bqgea ⊙ccdjdoc○ net们只属于彼此bqgea ⊙ccdjdoc○ net的一切，都只属于djdoc○ net的妻子古月娜bqgea ⊙cc”

一边说着，唐舞麟抬手在胸前一探，一枚晶莹剔透的珠子已经落入shw5 Θcc掌中，同时，shw5 Θcc眼中神光一闪bqgea ⊙cc先前落在地面上的那柄白银龙枪突然化为光芒，飞射到光暗斗罗龙夜月面前bqgea ⊙cc

“魂兽一脉有龙神核心掌控精神种子，这柄白银龙枪就留给史莱克坐镇bqgea ⊙cc唐舞麟、古月娜，拜别了bqgea ⊙cc”

一边说着，shw5 Θcc手指用力，那枚冰神珠瞬间破碎，化为大片的冰雾扩散开来bqgea ⊙cc将shw5 Θcc和古月娜的身体吞噬其中bqgea ⊙cc一层冰霜明显开始在shw5 Θcc们身上凝聚，古月娜原本已经开始枯萎的娇躯顿时凝滞bqgea ⊙cc

唐舞麟仰天长啸，“金龙月语唐舞麟，银龙舞麟古月娜！别了，斗罗！”

下一瞬，shw5 Θcc们已经化为一团冰雾暴射而出，瞬间消失在半空之中bqgea ⊙cc向北方飞射而去bqgea ⊙cc

在场所有人都呆呆的看着天空中这一幕，无论是魂兽还是人类，心头仿佛都有一座大山压抑着一般bqgea ⊙cc

银龙公主古月娜，卒！

龙皇斗罗唐舞麟，殉情自杀！

……

极北之地！

一道晶莹剔透的光芒从天而降bqgea ⊙cc那是一块巨大的冰块，在其中，金银双色交相辉映bqgea ⊙cc

最终在极北核心圈处落下，伴随着一声轰鸣，钻地而去bqgea ⊙cc带着那在人类与魂兽历史上留下了不可磨灭光辉的二位，深入地下，永冻冰封！

……

所有被精神种子控制着的人类强者们在唐舞麟和古月娜离去后一个个宛如大梦初醒一般恢复了记忆bqgea ⊙ccshw5 Θcc们虽然被控制，但却清楚的记得所有发生的事情bqgea ⊙cc

魂兽暂时撤回万兽台之中休养生息，双方分散bqgea ⊙cc

斗罗联邦议长墨蓝强忍悲痛，与人类众位顶级强者，包括史莱克学院、唐门、战神殿、传灵塔召开大陆联合会议，共同讨论人类与魂兽之间的问题bqgea ⊙cc

一月后bqgea ⊙cc

斗罗联邦联合星罗帝国、斗灵帝国宣布魂兽生存合法化bqgea ⊙cc将共同推动法案，给予魂兽生存空间bqgea ⊙cc

斗罗大陆，划出上古时代星斗大森林原属范围给予魂兽，以大凶之地为核心，重建星斗大森林bqgea ⊙cc

人类与魂兽签订互不侵犯协议bqgea ⊙cc同时给予魂兽身份认证bqgea ⊙cc凡是有身份认证的魂兽，等同于人类，与人类一样，有合法生存权力bqgea ⊙cc

魂兽如离开星斗大森林，需经过相关部门批准、审核bqgea ⊙cc

魂兽犯法与人类同罪bqgea ⊙cc未经开化、没有智慧的魂兽禁止离开星斗大森林bqgea ⊙cc一旦离开，人类有猎杀权bqgea ⊙cc

重建的星斗大森林外，以金银双龙为标记，建立魂兽与人类活动隔离区bqgea ⊙cc同时立龙皇斗罗唐舞麟、银龙公主古月娜铜像，以感念这二位为了人类与魂兽和平共处而付出生命的一代天骄bqgea ⊙cc

……

十年后，永恒天空城初步建成，史莱克学院重现巅峰景象，大陆第一学院实至名归bqgea ⊙cc永恒天空城也成为了所有魂师的圣地，取代了曾经海神阁的存在bqgea ⊙cc

史莱克学院在永恒天空城建立名人堂，名人堂内，唯有三人雕像入驻bqgea ⊙cc分别是初代史莱克七怪、并且建立了唐门，几乎以一己之力逆转乾坤，破坏武魂殿阴谋的一代海神，唐三！

建设传灵塔，对抗如日中天的日月帝国，凭借自身强大的实力力阻日月帝国一统大陆，给上古斗罗大陆传承留下一份根基的灵冰斗罗霍雨浩bqgea ⊙cc

以及最后一位，在史莱克学院遭逢大难，史莱克城被炸毁之后，历经磨难配合海神唐三留下的万年大计击溃深渊位面，让斗罗大陆重新焕发光彩，并以身相殉，解决魂兽威胁bqgea ⊙cc让人类与魂兽和平共处初现端倪的龙皇斗罗、金龙月语唐舞麟bqgea ⊙cc

shw5 Θcc们，都是史莱克学院历史上不同时代最重要的人物bqgea ⊙cc

而在永恒天空城的正中，还有一尊雕像，被尊为永恒天空城第一代城主bqgea ⊙cc正是凭借黄金龙枪吞噬深渊位面生命能量，帮助生命古树进化成为永恒古树的龙皇斗罗唐舞麟bqgea ⊙cc

……

斗罗大陆众位极限斗罗伴随着位面潜移默化的进化，整个斗罗星的能量层次提升bqgea ⊙cc

海神斗罗陈新杰、光暗斗罗龙夜月、无情斗罗曹德智、多情斗罗臧鑫，先后突破百级，被尊为真神级强者bqgea ⊙cc

魂师的历史至此出现飞跃，百级再不是魂师最高限制bqgea ⊙cc至于能够达到怎样的层次，众位突破的极限斗罗也不清楚bqgea ⊙ccshw5 Θcc们也同样在探寻bqgea ⊙cc

突破百级的众位，因为没有神诋之位，终极不得长生，但寿数也随之提升到三百岁bqgea ⊙cc

斗罗大陆依旧在进化，何为魂师尽头，至少在进化完成之前，没有人能够得知bqgea ⊙cc

……

极北之地，万米深渊bqgea ⊙cc

巨大的冰层之下，两具身体紧紧相拥bqgea ⊙cc

奇异的九彩光芒，在一人腹部位置若隐若现，映照着shw5 Θcc们的身形，也映照着那贯串shw5 Θcc们身体的金色长枪！

（全书完）

《斗罗大陆四终极斗罗》简介：一万年后，冰化了bqgea ⊙cc

请阅后记！

bqgea ⊙cc

后记bqgea ⊙cc

五百多万字的一本写完了，真的有很多、很多话想要对大家说bqgea ⊙cc相信bqmg。cc们每个人看到这样的结尾心中都有酸楚bqgea ⊙cc而事实上，心中最舍不得、最酸楚的就要算djdoc○ net了吧bqgea ⊙cc所以，诸位如果有闲，不妨把这篇后记看完bqgea ⊙cc

事实上，在过去两年多的时间里，一直有很多事情想要告诉bqmg。cc们，却又怕影响了bqmg。cc们的阅读体验，所以一直积累到现在，就容小唐抒发一番，也算为龙王做一份了结，给未来寻一份希望bqgea ⊙cc

djdoc○ net是一九八一年生人，djdoc○ net经常为了自谦而自称小唐，可是，小唐真的不小了，今年的djdoc○ net，已经是三十七周岁bqgea ⊙cc只是，djdoc○ net从未想到过，djdoc○ net的中年危机会来的如此之早bqgea ⊙cc

如果大家有在网上看书，就会发现，djdoc○ net们的日更新量，从每天六千字，减少到了每天五千字bqgea ⊙cc甚至连原本每周一的三更也没有了bqgea ⊙cc有很多书友们怨djdoc○ net、骂djdoc○ net、嘲讽djdoc○ net，djdoc○ net其实都知道bqgea ⊙cc

djdoc○ net没有解释，因为无论什么样的理由，对bqmg。cc们来说其实都是客观原因bqgea ⊙cc确实减少了更新，所有的责问，djdoc○ net接受，djdoc○ net默默的承受bqgea ⊙cc

从二零零四年写书到现在，整整十四年了，十四年来，djdoc○ net每天更新，从未断更bqgea ⊙ccdjdoc○ net曾经想到过，在未来这些不断更的岁月之中，djdoc○ net有可能会遇到各种艰难，djdoc○ net也认为自己足够坚强，能够面对一切，就是能人所不能，djdoc○ net就是不断更bqgea ⊙cc在文学圈内混，djdoc○ net小唐就是凭借着靠谱二字！

可是，djdoc○ net却没想到，djdoc○ net这辈子竟然还能遇到这么难的事情bqgea ⊙cc

djdoc○ net没记错的话，龙王是从二零一六年的年初开始的bqgea ⊙cc那个时候，其实是djdoc○ net刚刚复活过来的时候bqgea ⊙cc因为，在二零一五年，djdoc○ net身边发生了两件对djdoc○ net来说影响巨大的事情bqgea ⊙cc十月，djdoc○ net奶奶肺栓塞转脑梗，从原本一个精明的老太太一夜之间突然失去了意识、失去了语言的能力，半身不遂躺在病床上bqgea ⊙cc十一月底，djdoc○ net深爱着的妻子，《光之子》中的木子，《为了bqmg。ccdjdoc○ net愿意热爱整个世界》中的李木子，查出乳腺癌，而且是最严重的三阴型乳腺癌bqgea ⊙cc

对djdoc○ net来说，这是天塌地陷一般bqgea ⊙ccdjdoc○ net拼尽全力，才让自己能够勇敢的去面对bqgea ⊙cc奶奶的半身不遂已经不可逆转，但在djdoc○ net的印象中，乳腺癌是可以治愈的bqgea ⊙cc带着老婆，在北京最好的医院第一时间做了手术bqgea ⊙cc切除了肿瘤bqgea ⊙cc

那段时间djdoc○ net的生活很黑暗，连续两周，每天瘦一斤bqgea ⊙cc从八十五公斤掉到了七十八公斤体重bqgea ⊙cc

直到有一天，当djdoc○ net的双手放在键盘上，沉浸在故事的世界中，才能让djdoc○ net暂时脱离痛苦bqgea ⊙cc也知道那时，djdoc○ net才知道，djdoc○ net是这么的热爱写作bqgea ⊙cc十四年的坚持，都是因为这份热爱而来bqgea ⊙cc

手术很成功，之后妻子化疗四次，一切似乎都已经过去了，而djdoc○ net也觉得，djdoc○ net似乎可以否极泰来了bqgea ⊙cc一六年初，终于开始了龙王传说bqgea ⊙cc

在那个时候，其实今天bqmg。cc们看到的这个结尾，djdoc○ net就已经想好了bqgea ⊙cc

无论是最后的永冻冰封，还是斗罗大陆四的简介一万年后、冰化了，都在那个时候就已经构思完成bqgea ⊙cc

作家的故事，一定会受到生活上的影响，djdoc○ net也是bqgea ⊙cc所以才有了djdoc○ net的第二部都市《拥抱谎言拥抱bqmg。cc》和龙王的悲剧结尾bqgea ⊙cc

但是，djdoc○ net相信风雨之后一定会见彩虹，所以，在djdoc○ net的悲剧结束时，djdoc○ net都会留有希望，也终将把这份希望带回来bqgea ⊙cc所以才有了今年即将出版的《拥抱谎言拥抱bqmg。cc》姐妹篇《曾经江楠今安在》，才会有未来的斗罗四bqgea ⊙cc

只是，在那个时候，djdoc○ net真的万万没有想到，djdoc○ net的磨难竟然还只是刚刚开始bqgea ⊙cc一切都还没有结束bqgea ⊙cc

坦白说，写到这里，djdoc○ net突然不想写下去了，因为djdoc○ net真的不愿意回忆这两年多来经历的一切bqgea ⊙cc可是，djdoc○ net停顿了许久之后，还是决定写出来bqgea ⊙cc因为djdoc○ net想告诉bqmg。cc们，djdoc○ net并不是因为懒惰而减少了写作量，而是真的因为，太苦了，djdoc○ net的心太苦了bqgea ⊙cc同时djdoc○ net要因此而由衷的感谢bqmg。cc们，如果不是因为惦念着bqmg。cc们，别说写书，或许早在那最痛苦的时候，djdoc○ net已经跳下天台bqgea ⊙cc是bqmg。cc们让djdoc○ net有勇气活下来，有勇气继续写下去，是bqmg。cc们让djdoc○ net做到了遇到事，依旧勇往直前bqgea ⊙cc就像墨蓝对唐舞麟说的，勇敢！

勇敢！多么简单的两个字啊！可是，这两个字，djdoc○ net直到三十七岁才真正明白其中蕴含着怎样的含义，又蕴含着怎样强大的力量bqgea ⊙cc

二零一六年，djdoc○ net渐渐缓了过来，龙王成绩斐然，得到了大家的支持，辉煌再次向djdoc○ net招手，亦如重建的史莱克新城bqgea ⊙cc

djdoc○ net内心的锋锐重新磨砺而出，信心十足、努力向前bqgea ⊙ccdjdoc○ net意气风发，不只是想要做一名作家，甚至野心勃勃的想要成为上市公司的老板bqgea ⊙cc

一年来，披荆斩棘，勇往直前bqgea ⊙cc一切向好bqgea ⊙cc

直到十二月，直到那一天bqgea ⊙cc

木子手术后的第二次复查bqgea ⊙cc

淋巴多发性转移、胸骨转移、肝转移bqgea ⊙cc

djdoc○ net问医生，肝转移能治么？

医生说，三阴乳腺癌，没有靶向药，只能化疗，肝转移，平均，一年半……

一年半……、一年半……

天塌地陷！

djdoc○ net体会到了什么叫做躺在床上，泪水横流bqgea ⊙cc

djdoc○ net是一个摩羯座，内心并不强大的摩羯座，外表的坚强都是为了掩饰内心的脆弱bqgea ⊙cc

djdoc○ net是一名多愁善感的作家，djdoc○ net擅长于联想与构思，擅长创造与思索bqgea ⊙cc

可是，在这一刻，这所有的一切都成为了djdoc○ net的缺陷，因为，在那时、那刻，djdoc○ net内心中联想到的，都是如果她离开，djdoc○ net会怎样bqgea ⊙ccdjdoc○ net发现，如果她离开，djdoc○ net将没有djdoc○ net自己bqgea ⊙cc

她十六岁做djdoc○ net的女友，那时，djdoc○ net十八岁bqgea ⊙cc一路走来，二十年了bqgea ⊙ccdjdoc○ net知道，djdoc○ net不可能再向爱她那样再爱上任何一个女人，因为，djdoc○ net没办法重活bqgea ⊙cc不可能再有人能够像她那样，陪djdoc○ net走过少年、青年、中年，这人生中最重要的二十年bqgea ⊙cc

她有点笨，也有点傻，没什么本事，甚至生活能力都不强，离了djdoc○ net，djdoc○ net都觉得她没法在社会上生存bqgea ⊙cc

可djdoc○ net就是爱她bqgea ⊙cc就像唐舞麟为了古月娜可以付出生命一样，djdoc○ net也可以！如果能用djdoc○ net的命换她的，djdoc○ net愿意啊！

可是，上天能给djdoc○ net这样的机会么？djdoc○ net们终究生活在现实世界中，而不是玄幻里bqgea ⊙ccdjdoc○ net终究没有雅莉的治疗术，也没有复活的本事bqgea ⊙cc

djdoc○ net该怎么办？那时候djdoc○ net就问自己，djdoc○ net该怎么办bqgea ⊙cc一年半，留给djdoc○ net的，很可能只有一年半的时间了bqgea ⊙cc

而在那个时候，糖糖七岁半，麟麟才只有四岁半bqgea ⊙cc

djdoc○ net曾经在一章龙王的网络更新中写过，对djdoc○ net来说，这段时间真的是太难了bqgea ⊙cc但djdoc○ net没有说是因为什么，因为djdoc○ net不想把痛苦也带给bqmg。cc们bqgea ⊙ccdjdoc○ net想要通过传递给bqmg。cc们的是快乐而不是痛苦bqgea ⊙cc

在那时，djdoc○ net能做什么？djdoc○ net能做的，就只有咬紧牙关，寻找救她的方法啊！只要能救她，哪怕倾家荡产djdoc○ net也愿意bqgea ⊙cc为此，djdoc○ net甚至无所不用其极bqgea ⊙cc

从那时候开始，djdoc○ net开始每天给西藏的寺庙捐钱，努力去做“日行一善”这四个字bqgea ⊙cc

从那时候开始，djdoc○ net开始初一、十五吃素，开始每个月农历十五放生两万条生命bqgea ⊙cc

为贫困山区，djdoc○ net捐了十辆救护车bqgea ⊙cc

为贫困山区，djdoc○ net捐助两所学校bqgea ⊙cc

只要在朋友圈看到谁需要帮助，djdoc○ net都立刻捐款捐物bqgea ⊙cc

djdoc○ net请活佛为她念经祈福bqgea ⊙ccdjdoc○ net请上师为她火供超度冤情债主bqgea ⊙cc

djdoc○ net顾不上去问问她的治疗医院，她这么严重的高危情况，半年才复查一次，肿瘤医院都是三个月就复查，以至于转移到肝脏，也顾不得去怪她的主治医生为什么连她的情况都不了解bqgea ⊙cc

那时候，djdoc○ net只是希望能够找到一个救她的办法bqgea ⊙cc

那时候的djdoc○ net，心已经乱了，djdoc○ net在第一时间联系了美国和日本的中介，试图寻找全世界最好的医院去为她治疗bqgea ⊙cc可是，问了一圈下来，她这种类型，哪怕是在美国和日本，也没有更好的药物，只能化疗bqgea ⊙cc

日本更近，djdoc○ net带她去了bqgea ⊙cc日本医生对djdoc○ net说，她这种情况，在日本平均能活三年bqgea ⊙cc

三年比一年半，多一年半bqgea ⊙cc这样简单的数学在那个时候对djdoc○ net来说却是一份惊喜bqgea ⊙cc哪怕是多活一天，djdoc○ net也愿意不辞辛劳啊！

于是，在一七年的一月，djdoc○ net带着她远渡重洋，去了日本，在东京的一家医院开始治疗bqgea ⊙cc

也是从那个时候开始，djdoc○ net才知道，人生最大的痛苦是分别bqgea ⊙cc

在日本二十天，回国十天bqgea ⊙cc这是djdoc○ net们在去年大部分时间的生活状态bqgea ⊙cc

可是，在这种状态下，每一次的离开，都要和父母分别，都要和孩子们分别啊！

每次临走前，岳母搂着djdoc○ net们泣不成声的样子，djdoc○ net怎能不心如刀割？

麟麟还小，还不太懂事bqgea ⊙cc可糖糖已经大了些，已经明白了一些bqgea ⊙cc

djdoc○ net至今还清楚的记得，有一次，djdoc○ net们在去日本的前夜，糖糖说什么都不肯睡觉bqgea ⊙ccdjdoc○ net甚至有些生气，质问她，为什么不肯睡？

糖糖当时的一句话，至今想起，依旧会让djdoc○ net泪流满面bqgea ⊙cc她对djdoc○ net说她怕第二天早上醒来就见不到妈妈了bqgea ⊙cc

那一夜，djdoc○ net和老婆，抱头痛哭bqgea ⊙cc

djdoc○ net们答应糖糖，第二天早上，赶早班机之前，一定叫醒她bqgea ⊙cc而那个时间，在五点半bqgea ⊙cc

而第二天早上，糖糖双眼红肿着，四点半就自己醒了过来，一直哭着送djdoc○ net们走bqgea ⊙cc

这就是分别，而这样的分别，djdoc○ net们整整经历了十个月，经历了无数次bqgea ⊙cc

而这样的djdoc○ net，能继续让龙王不断更，djdoc○ net都不知道自己是怎么过来的……

化疗，紫杉醇，三个月，第一次复查bqgea ⊙cc肝脏上病灶小了五分之三，大好消息bqgea ⊙ccdjdoc○ net大喜过望bqgea ⊙cc带老婆去欧洲旅游，那时候的djdoc○ net，只是想着要少留遗憾，只要她身体状况允许，djdoc○ net就带她去那些没去过的地方，给她一切都是最好的bqgea ⊙cc

化疗，紫杉醇，六个月，耐药bqgea ⊙cc肝上病灶从一个变成五个bqgea ⊙ccdjdoc○ net站在日本租住公寓的三十八层阳台，第一次想要一跃而下bqgea ⊙cc

郎永淳对djdoc○ net说过，兄弟，咱们遇到事、不怕事bqgea ⊙cc这句话给了djdoc○ net莫大的勇气bqgea ⊙cc可是，在那一刻，djdoc○ net想到的只是解脱bqgea ⊙cc是糖糖打来的视频，让djdoc○ net咬紧牙关走了回来bqgea ⊙cc

八月份，换药艾日布林，这个药很贵，国内还没有bqgea ⊙cc两个月复查，大部分病灶再次消失，大喜bqgea ⊙cc带老婆和糖糖、麟麟去了马尔代夫bqgea ⊙cc那时候，djdoc○ net也不知道未来会如何，只想带她好好玩玩bqgea ⊙cc

十月，艾日布林第二次复查，耐药，肝上弥漫性病灶大面积覆盖，转氨酶高十倍bqgea ⊙cc肿胀的肝脏顶住胃部，让她有了不适bqgea ⊙cc

djdoc○ net第二次站在了三十八层的天台，那时候djdoc○ net感到的是，绝望！

日本医生对djdoc○ net们说，在日本，是不可能给djdoc○ net们使用试验药的bqgea ⊙cc继续下去，可能只能用安慰剂bqgea ⊙cc已经没有几种药物可以用了bqgea ⊙cc建议djdoc○ net们回国去治疗bqgea ⊙cc

日本是个严谨的国家，也可以说是死板，djdoc○ net们终究只是外国人，终究是二等公民，不，djdoc○ net们连公民都不是bqgea ⊙cc只是有能力支付现金的外人bqgea ⊙cc

两次的过山车，让djdoc○ net心力交瘁bqgea ⊙cc在第一次想从天台上跳下的时候，djdoc○ net的手臂上长了脂肪瘤，第二次的时候，体检查出多发性胆囊息肉，还有一个大一点的，说疑似肿瘤bqgea ⊙cc直到后来做了CT，说应该不是bqgea ⊙cc

回国，djdoc○ net开始联系美国，带着全家都办了美国的签证bqgea ⊙cc美国不像日本，它有着最先进的科技，但也有着最远的距离bqgea ⊙cc

当时djdoc○ net完全不知道，如果djdoc○ net们去了美国，是否还能活着回来bqgea ⊙cc

可是，时间不等人bqgea ⊙cc

而就在这个时候，十一月，在病榻上缠绵两年，只能用鼻管为生的奶奶，走了bqgea ⊙cc

身为长孙，djdoc○ net怎能不送奶奶离去？在送葬的那天，djdoc○ net想奶奶祈祷bqgea ⊙cc奶奶您受苦了，而身为孙子的djdoc○ net，因为带妻子在国外看病，看望您的次数少了，djdoc○ net对不起您bqgea ⊙cc可是，为了您的重孙子、重孙女，请保佑您的孙媳妇吧，孩子不能没有妈妈bqgea ⊙cc

当天，接到暂时的好消息，新换的化疗药卡培shw5 Θcc滨有效，妻子情况暂时稳定住了，肝脏转氨酶指标下降了一些bqgea ⊙cc给djdoc○ net们争取到了时间bqgea ⊙cc

而也就在那个时候，让djdoc○ net遇到了人生中的贵人，Y博士bqgea ⊙cc

shw5 Θcc是一位美籍科学家，曾经在美国最大的药厂做亚洲区研发总监，shw5 Θcc是djdoc○ net所认识的人之中，拥有学位最多的bqgea ⊙ccshw5 Θcc是中国第一个在世界性权威医学杂志发表论文的bqgea ⊙cc

是一位好朋友介绍了shw5 Θcc给djdoc○ net认识bqgea ⊙ccY博士是多年前为了djdoc○ net国的癌症研究而回国的bqgea ⊙cc回来一边做研究，一边在医学院当教授，带研究生bqgea ⊙ccshw5 Θcc研究的一种癌症疫苗，是当今世界上最先进的治疗肿瘤方向，免疫类治疗bqgea ⊙cc

当时的djdoc○ net，已经是病急乱投医，只要是有可能有效的，djdoc○ net都想要带老婆试试bqgea ⊙cc

于是，djdoc○ net们找到了shw5 Θcc，shw5 Θcc询问了情况之后，告诉djdoc○ net，shw5 Θcc的研究是实验性的bqgea ⊙cc按照目前国际最先进的理念，免疫疗法还是有机会的bqgea ⊙cc

但是，针对于djdoc○ net老婆的类型，还没有任何被批准的免疫类药物bqgea ⊙cc

Y博士帮djdoc○ net分析了美国的一些实验性药物治疗方式，在综合了shw5 Θcc的意见和美国中介给予的意见情况，djdoc○ net们最终决定，留在国内治疗bqgea ⊙cc因为哪怕去美国，也没有更好的治疗方法bqgea ⊙cc而留在国内，djdoc○ net们也可以使用一些从美国采购回来的药物bqgea ⊙cc而且，至少不用再分别bqgea ⊙cc

djdoc○ net们选了一家私立医院，在C博士作为主治医化疗的同时，尝试了免疫类治疗bqgea ⊙cc

两个月复查，病灶减少百分之九十bqgea ⊙cc

当时这个结果，连私立医院主治医的C博士都觉得不可思议，djdoc○ net们也同样如此bqgea ⊙cc

可是，坐过了太多的过山车，djdoc○ net们已经不敢相信这一切，唯恐下一次的复查就重蹈覆辙bqgea ⊙cc

又两个月bqgea ⊙cc病灶再次减少百分之五，整体也只剩下从日本回来时候的百分之五bqgea ⊙cc可是，并没有像Y博士说的那样，有治愈的可能bqgea ⊙cc

再两个月，也就是今年的五月bqgea ⊙cc第三次复查bqgea ⊙cc肝脏上病灶全部消失……

在那一刻，djdoc○ net忍不住扑上去，紧紧的抱住了djdoc○ net的岳母，抱头痛哭bqgea ⊙cc

从复发到肝脏上病灶全部消失，经历了正好是一年半，也就是当初主治医说的平均存活时间bqgea ⊙cc

虽然后来查出胸椎可能还有病灶，可至少肝脏上病灶消失了bqgea ⊙cc就意味着她能活的更久bqgea ⊙cc

对djdoc○ net们来说，妻子每多活一天都是赚的，她是那么的勇敢，哪怕是在日本主治医当面对她说，可能明年的今天djdoc○ net就见不到bqmg。cc的时候，她依旧没有怯懦bqgea ⊙cc唯有在提起孩子的时候才会流下泪水bqgea ⊙cc

djdoc○ net简化了许多这一年半来发生的事情bqgea ⊙cc而这一年半，djdoc○ net往返了日本十次，两次站上天台，陪她先后去了日本、法国、瑞士、马尔代夫、普吉岛、香港、澳门bqgea ⊙cc

也是在这一年半，djdoc○ net成为了中宣部评选出的全国四个一批人才，成为了中国作协主席团委员，成为了网络作家第一位全国政协委员bqgea ⊙cc

更是在这一年半，djdoc○ net写完了龙王传说bqgea ⊙cc全部，二十八本bqgea ⊙cc

在完稿的那一刻，djdoc○ net首先想要对bqmg。cc们说的是，djdoc○ net很勇敢bqgea ⊙cc真的，djdoc○ net终于可以说，自己是一个勇敢的男人了bqgea ⊙cc

尽管，一年半以来，djdoc○ net的两鬓已经满是白发bqgea ⊙cc

djdoc○ net成长了、djdoc○ net也老了bqgea ⊙cc但djdoc○ net可以骄傲的说一声，唐家三少，依旧没有断更bqgea ⊙cc

在承受了如此之多中年危机的情况下，再把老婆从死亡线上至少是暂时拉回来的情况下，djdoc○ net还没断更bqgea ⊙cc

只是勇敢么？不！更重要的是因为bqmg。cc们bqgea ⊙cc

妻子是djdoc○ net的家人，bqmg。cc们也是bqgea ⊙cc那时候，在最艰难的时刻，支持djdoc○ net写下去的动力，就是因为djdoc○ net会想到，djdoc○ net不能为了一个家人而放弃了整个家庭bqgea ⊙cc

所以，djdoc○ net扛过来了bqgea ⊙ccdjdoc○ net深信，咱们唐门只要有djdoc○ net，就有荣耀，就有光荣bqgea ⊙ccdjdoc○ net们就是最强大的，djdoc○ net们就是整个网络文学界的第一！

只要djdoc○ net还在写，就没有人能超越djdoc○ net们！

因为有bqmg。cc们与djdoc○ net同在，因为bqmg。cc们爱djdoc○ net，所以，djdoc○ net会写下去bqgea ⊙cc所以，哪怕是永冻冰封，也不能阻止斗罗的延续！

不知不觉写了这么多bqgea ⊙ccbqmg。cc们的小唐、bqmg。cc们的三哥，真的经历了太多、太多bqgea ⊙cc

真的好难啊！

就像古月娜的痛苦，就像唐舞麟的痛苦bqgea ⊙cc

bqmg。cc们看到shw5 Θcc们的苦，都来自于djdoc○ net心中bqgea ⊙cc

djdoc○ net只是希望，真的会有否极泰来bqgea ⊙cc一切的悲伤与痛苦都会离开bqgea ⊙cc留给djdoc○ net们的，只有美好bqgea ⊙cc

最后，说说接下来djdoc○ net们唐门即将发生的几件大事bqgea ⊙cc

第一，斗罗大陆动画第一季在腾讯视频将播出到七月结束，第二季将会在十二月一日播出，djdoc○ net们争取做到，从第二季开始就一直播下去，每周一集，直到结束bqgea ⊙cc绝不做有生之年系列……

第二，斗罗大陆真人版电视剧将会在今年开拍，djdoc○ net们会选一位超级超级帅的唐三哦！

第三，《为了bqmg。ccdjdoc○ net愿意热爱整个世界》的电视剧，已经在爱奇艺和大家见面bqgea ⊙cc这个故事，写的就是djdoc○ net和木子之间的，写的就是djdoc○ net自己的经历bqgea ⊙cc罗晋演djdoc○ net，郑爽演木子bqgea ⊙ccdjdoc○ net很喜欢shw5 Θcc们bqgea ⊙cc

第四，龙王之后，马上和大家见面的新书会是《斗罗大陆外传唐门英雄传》，会有djdoc○ net十二部作品的主角，会让bqmg。cc们，热！血！沸！腾！

第五，都市情感系列，《拥抱谎言拥抱bqmg。cc》的姐妹篇《曾经江楠今安在》纸质书会在十月左右和大家见面bqgea ⊙cc

第六，djdoc○ net全新创造出的超级世界观，在龙王之中也提到过的法蓝世界将会推出，最终定名为《神澜奇域》，这个系列，会在斗罗大陆四之后一直写下去，会是一个比斗罗更加庞大的系列bqgea ⊙cc首先创作的会是七部中篇作品，也就是神澜奇域的七神珠系列，第一部将要在今年和大家见面的，就叫做《神澜奇域无双珠》bqgea ⊙cc还记得吗？djdoc○ net在微博上答应过大家，为大家写一部双男主，这就是了bqgea ⊙cc无双有对、同等本命的无双珠bqgea ⊙cc神鬼莫测六大域、波澜壮阔七色海，十三大种族将带给bqmg。cc们的是无限精彩与绚烂bqgea ⊙cc预计全三册！

第七，最后，《斗罗大陆四终极斗罗》最快将会在今年年底之前和大家见面bqgea ⊙cc且容djdoc○ net缓一缓，好好理一理思路bqgea ⊙cc这也将是djdoc○ net们斗罗系列的最后一部！至少为大家再写三十本！将咱们斗罗大陆系列凑够一百本整！djdoc○ net希望，未来就算能够超越，也只有djdoc○ net自己的《神澜奇域》系列才能超越bqgea ⊙cc所以，再提醒大家一下，千万不要错过《神澜奇域无双珠》哦，那将会是djdoc○ net全力以赴的作品，大系列的第一个，绝对精彩！

后记写到这里，也该是结束的时候了，可djdoc○ net还是有些舍不得，因为龙王结束了bqgea ⊙cc这是djdoc○ net历史上写的最艰难的一部作品，也是耗时最长的一部作品bqgea ⊙cc

但一切终究要有结束，结束意味着新的开始bqgea ⊙cc祈祷那份否极泰来的到来bqgea ⊙cc

《大龟甲师》确实是实体书已经出版了，网络比实体晚了，djdoc○ net承认bqgea ⊙cc但是，djdoc○ net最近真的没办法，因为，木子又复发了，而且比上次复发更严重，肝脏上有大部分病灶bqgea ⊙ccdjdoc○ net刚刚从美国找了一种临床试验药在给她用bqgea ⊙cc每天看着化验单上的指标飙升，每天深受刺激bqgea ⊙ccdjdoc○ net最近的状态前所未有的差bqgea ⊙ccdjdoc○ net现在只能祈祷，这次的试验药能有效，能再给djdoc○ net一次重生的机会bqgea ⊙cc

大龟甲师计划会连载三个多月的时间，然后在网上连载唐门英雄传，再之后是斗罗四bqgea ⊙ccdjdoc○ net也不知道斗罗四能否顺利开启，因为djdoc○ net不知道那时候djdoc○ net的木子是什么状况bqgea ⊙cc下周一，木子复查新药效果，今天，djdoc○ net放生十万条生命为她祈福bqgea ⊙cc请大家给djdoc○ net点时间，真的太难了，这两年djdoc○ net真的过得不好bqgea ⊙cc但djdoc○ net真的想要继续写下去，用最好的状态写下djdoc○ net们斗罗大陆系列最后一部终极斗罗bqgea ⊙cc如果可以，请大家为木子祈祷吧bqgea ⊙cc只求她再多陪djdoc○ net几年bqgea ⊙cc跪谢了，唐门的兄弟姐妹们bqgea ⊙cc

最后的最后，再次感谢这两年多来大家不遗余力的支持，感谢大家对小唐的厚爱，djdoc○ net也深深的爱着bqmg。cc们，是这份爱，让djdoc○ net能够坚持下来bqgea ⊙cc请大家为djdoc○ net和妻子祈祷，djdoc○ net努力多为bqmg。cc们写几年，如果可能，希望是一辈子bqgea ⊙cc

最后的最后的最后，再说一遍，斗罗大陆四终极斗罗简介：一万年后，冰化了bqgea ⊙cc再加一句，主角会换哦！换成一个，蛋生的孩子！而现在，请大家多多支持《大龟甲师》吧bqgea ⊙cc大龟甲师的电视剧已经开始筹备，不久后将会和大家见面bqgea ⊙cc
