第七十八章 叔叔，我喜欢你

最新网址：www.xbiqugu.la
“凝望时光，凝望到的却是自己的心灵。时光弹指一挥，说不尽的思绪离愁。”第一句他唱得十分轻柔。
他的眼神不再忧郁，而是很专注，专注于怀里的孩子。蓝轩宇听得有些迷糊，但觉得乐公子的眼神特别真诚，而在乐公子那澄澈的蓝色眼眸深处，似乎有说不出的悲伤。
“时光中的希望，往往来自不经意之中。或许那瞬间的一瞥，就让人心旌摇曳。”乐公子笑了，他的笑容似乎只有在面对这个孩子时才会出现。
那温暖的笑容，令蓝轩宇全身都有种暖洋洋的感觉。
自从苏醒过来之后，蓝轩宇一直都有种疲惫感，总是觉得大脑昏昏沉沉的。
可此时此刻，在乐公子的歌声之中，这种感觉竟然在逐渐消失，思维变得清晰了，更是有种精神振奋的感觉。
“那是时光中的熟悉，是莫名的呼唤。它引导着我，去寻觅希望。”
乐公子的声音更轻了几分，在歌迷们眼中，对着怀中的孩子歌唱的乐公子所找到的希望，就是他怀中的这小小人儿。
“希望来临，却略有恐惧，想要触摸，却怕泯灭。
“希望来临，带来的是欣喜与未来。时光的瞬息，会将希望充能。”乐公子的声音越发悠扬，但他的忧郁似乎又重新回来了。
“我的希望来了，或许我再不需要迷惘。可我不敢去碰触，唯恐希望破灭。”
怀中的蓝轩宇，似乎变成了他的珍宝，他不舍、不忍、不愿意让这美好的时光就这么结束。
“时光中的希望啊！请你陪伴着我，不要离我而去，宁可永不去真正将它开启。“时光中的希望啊！请你告诉我，你究竟为何？为什么那份熟悉仿佛源于远古？”歌声回荡，蓝轩宇也有些沉浸其中了，而且他隐约感觉乐公子抱着他的手臂紧了紧，似乎有种生怕失去他的感觉。
一曲结束，全场寂静。
乐公子低下头，在蓝轩宇的额头上亲了亲，喃喃地道：“守护时光守护蓝轩宇呆呆的，不知道为什么，体内似乎有种特别的感觉在这一刻爆发当初娜娜在他体内建立的那个旋涡突然剧烈地旋转起来，金色与银色两种能量不再互相排斥，而是相互交融。
蓝轩宇明显感觉自己的魂力在这一瞬间得到了提升。
掌声响起。这一次，没有欢呼，只有掌声。
乐公子似乎是在用这首歌告诉所有人，我们守护的不只是自己的爱人，还有亲人。
守护时光守护你，珍惜时光，珍惜身边的一切。
这一首歌，今天又被他唱出了别样的味道。
乐公子亲手将蓝轩宇送回到原本的座位，道：“谢谢你，小朋友，能告诉我你叫什么名字吗？”“我叫蓝轩宇。”蓝轩宇眨了眨眼睛，“叔叔，我喜欢你。”
乐公子笑了：“我也喜欢你，因为，你给了我希望。”
毫无疑问，这一场演唱会获得了巨大的成功，尤其是乐公子抱着蓝轩宇唱了一首歌，让歌迷们看到了他温情的一面。
蓝轩宇也正是在这一首歌之中，彻底恢复了健康。而全家唯一郁闷的就只有蓝潇了，因为从这一晚开始，他将连续睡一周的沙发……
一周后。
蓝轩宇的身体状态已经明显好转，此时的他面临着一个新的问题：究竟是继续留在紫萝城分院学习，还是前往高能少年班。
南澄显然是不希望儿子再前往高能少年班的，因为他们不仅需要前往天罗城，而且天罗学院本院曾经对儿子造成过伤害。
谁能保证以后不会再出现同样的问题呢？模拟舱终究还是有弊端的。
在这个问题上，蓝潇和南澄产生了一些分歧。
蓝潇认为还是应该让儿子去高能少年班，因为教学资源不同，教学质量一定会有明显区别，高能少年班必定集中了整个天罗学院最优质的资源。
“轩宇，你想去高能少年班吗？”南澄问道。“妈妈，我想去。”蓝轩宇毫不犹豫地回答道。
蓝渐在旁边笑吟吟地看着，他和南澄最后的决定是，让蓝轩宇自己来决定。
南澄有些不死心地道：“为什么想去呢？”“为了保护妈妈呀！”蓝轩宇很自然地说道。
南澄愣了愣，一时间不知道说什么。蓝轩宇继续道：“我如果能像娜娜老师那么厉害，就可以保护妈妈了。”
“真是好儿子。”蓝潇上前，一把将蓝轩宇抱了起来。
而此时的南澄还能说什么呢？她的心已经融化了。
最终，全家统一思想，决定搬家！因为涉及工作调动和在天罗城的安顿事宜，蓝轩宇一家用了足足半个月的时间，才来到天罗城这座对他们来说有些陌生的天罗星第一大城市。
天罗城坐落于天罗星墨蓝大陆的中部，地处平原地带，是天罗星的重镇，与凌天大陆的凌天城一样都为天罗星最重要的主城。
天罗城有可以跨星际飞行的宇航中心，从某种意义上来说，重要性在凌天城之上。
和紫萝城相比，天罗城单是面积就大得多，一座天罗城，几乎相当于紫萝城五倍的面积。
它以宇航中心为城市中心，向外辐射，形成一个巨大的六边形，天罗城也因此而被分为六大区域。
这是在城市建设初期就已经设计好的。据说当初的设计者很懒，直接以魂环的颜色来划分这六个区域，分别是白区、黄区、紫区、黑区、红区、橙区。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

