第一百零二章 最多加号的小组

最新网址：www.xbiqugu.la
就在老师站起身，准备报蓝轩宇的测试成绩时，令他吃惊的一幕发生了。
仪器内，原本已经不支的蓝轩宇，眼眸突然亮了起来，整个人都散发出一种强烈的气息。
他嘴唇抿紧，身体猛地发力，那原本正向中间合拢的金属壁，居然又被推回了原位。
这……要知道，金属壁的压力是不断增强的，这合拢之后又被推回来的情况可是罕见得很啊！时间已经过去两分钟了。
“两分钟了啊！”低呼声响起。班里的其他同学也都注意到蓝轩宇的变化了。
这位后面加入高能少年班的同学，除了第一天赢了金翔之外，也没再展现过什么能力。
现在看来，他这力量有点吓人啊，强攻系魂师也没几个有这力气的啊！不过，也不能说他没展现过别的能力，这家伙能吃。
毫无疑间，他是全班饭量最大的一个。蓝轩宇的额头已经在冒汗了，两边的压力越来越大，他的肌肉开始有些酸疼，就连骨骼都开始发出响声。
但越是在这种情况下，他心中越是涌起一种不屈的情绪，这种情绪带给他极大的力量，让他硬是这么支撑了下来。
体内的气血在不断地沸腾，以至于他皮肤都开始发红。
他的身体不断地颤抖着，眼睛却变得越来越明亮。
刘锋就是下一个要进行测试的，看着蓝轩宇这状态，他不禁暗暗佩服。这凭借的已经不是纯粹的力量了，而是意志力啊！这家伙，意志力竟然这么强吗？
“好了，停止。”老师走上前，主动按下了结束键，结束了蓝轩宇的力量测试。两侧金属壁的压力瞬间减弱，蓝轩宇身体一晃，险些摔倒，赶忙用手扶住金属壁。
他全身都有种酸疼的感觉，那炽热的气血依旧在沸腾。
老师主动打开仪器，将他撑扶了出来，和颜悦色地道：“不错，你很不错，不但力量大，而且意志顽强。
这是不可多得的品质。继续努力。但你也要记住，过刚则易折，有些时候也要留有回旋的余地，明白吗？”
“明白，谢谢老师。”蓝轩宇恭敬地向老师鞠躬行礼。
老师回到座位上，在蓝轩宇的考核卡上填写了一个成绩，然后交给他。
老师填写的成绩是十和一个加号。身体素质测试每一项的满分都是十分，不过，这多了一个加号是什么意思？蓝轩宇回头看了一眼，自己最后的力量测试计时是四分钟整。
他当然不知道，这个加号才是最大的荣誉，意味着他被一位老师认可，觉得他拥有不可多得的优秀品质，值得着重培养。
虽然不会算到他的考核分数之中，但有这么一个加号，几乎就意味着他在第一学期结束时不会被淘汰接下来的速度测试，蓝轩宇觉得自己发挥失常了，因为前面的力量测试消耗着实有点大，速度测试他只拿了七分。
魂力测试更惨，六分及格，他只拿了四点五分。毫无疑问，全班最低。
幸好，在精神力测试上，他又拿了“十加”的成绩。没法不拿，在精神力方面，其他人与蓝轩宇、钱磊的差距太大了。
钱磊在这项测试上也拿了“十加”的成绩。最有意思的是，不仅他们两个有加号，刘锋也有。
全班速度第一的他，在速度测试上拿到了“十加”。
“身体素质测试成绩：第一名，吕千寻，三十八点五分，一个加号。”班主任牧重天在测试结束之后，开始念分数。班长吕千寻毫无悬念地拿到了身体素质测试第一名的好成绩。……第十三名，蓝轩宇，三十一点五分，两个加号。”牧重天在念到这里的时候，还特意抬头看了蓝轩宇一眼。
毫无疑问，魂力测试给他拉低了太多分数。
但是，能够在全班三十名学员之中获得第十三名的成绩，已经很不错了，确实是出乎牧重天的意料，更何况……“蓝轩宇同学也是全班唯一一名获得两个加号的学员，他在力量和精神力方面，都获得了认可。”
钱磊在蓝轩宇身边向他比了个大拇指，嘿嘿一笑，可很快他就笑不出来了。
……第二十九名，刘锋，二十六点五分，一个加号。
第三十名，钱磊，二十五分，一个加号。”
三三三寝室这三位的分数加起来，在班上绝对是垫底的，谁让最后两名都是他们寝室的呢？刘锋和钱磊低着头，恨不得找个地缝钻进去。但牧重天的下一句话，令他们瞬间露出了愕然之色。
“在这次身体素质测试中，获得加号最多的小组是，三三三小组，一共四个加号。让我们恭喜他们。根据学院先前确定的方案，获得加号最多的小组，不会在期末考试后被淘汰。”
此言一出，全班一片哗然。
幸福来得太突然了，以至于刘锋和钱磊都有些发蒙，蓝轩宇也不禁愣住了。
而对于其他学员来说，这绝不是一个好消息啊！按照开学时所说的，每学期期末考试后，高能少年班都有可能有学员被淘汰。
而在大家看来，最有可能被淘汰的当然是刘锋他们这一组了。
可现在，谁也没想到，他们这最弱的一组居然获得了四个加号，从而不会被淘汰。
这样的话，淘汰的名额会落在谁身上可就不好说了啊！大家能够考入高能少年班，成绩的差距本来就不大。
“老师，这不公平。在综合实力上，他们小组绝对是最弱的啊！不能因为某方面好一点就获得这么大的优待，这对我们不公平。”金翔毫不犹豫地跳出来。
在蓝轩宇来之前，他其实就和刘锋比试过，当时是赢了刘锋的。
所以蓝轩宇刚来的时候，他才主动挑衅，却让蓝轩宇赢了。
记仇那是肯定的。牧重天淡淡地道：“这是学院的决定，你有什么不满可以向学院提出来。还有，下午的实战考核，你们也可以努力去战胜他们。今天下午实战考核第一名的小组也将拥有不被淘汰的资格。所以，努力吧，少年们。下课。”说完，牧老师扭头就走了。
顿时，班里响起一片议论声。“我们这是‘上岸’了啊！哈哈哈！”钱磊忍不住大笑起来。刘锋碰了他一下，表情不太好。钱磊这才发现，周围投过来的都是不太友善的目光。“走吧，我们去吃饭。”蓝轩宇一拉两位室友，率先离开了测试场地。食堂。
钱磊一边吃着饭，一边压低声音对蓝轩宇和刘锋低声说道：“该是我们一鸣惊人的时候了，下午就让他们知道我们的厉害！轩宇，就靠你了！”
“嗯。”蓝轩宇答应着。
钱磊继续道：“你说，下午咱们要暴露多少啊？拿出多少实力能赢，获得冠军?这算不算是双料冠军啊？”
“嗯？”蓝轩宇抬头看了他一眼。刘锋没好气地道：“你能要点脸吗?上午谁垫底来着?还好意思说‘冠军’这种话。”
钱磊撤了撤嘴：“谁倒数第二来着？”
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

