第一百零六章 黄金狮子吼

最新网址：www.xbiqugu.la
他们先前遇到一组对手的时候，十分轻易地就击败了对方。
“班长，要不要缓一下？”常剑逸建议道。
常剑逸长得白净，性格也很温和，平时在班里不显山不露水的，很多人都觉得，他是因为和吕千寻在一组，才能名列前茅。
但吕千寻不这么认为，因为他和常剑逸是从同一所分校被选拔上来的，常剑逸的能力他很清楚。而且，常剑逸的判断力相当强，绝对是优秀的控制系魂师。
在高能少年班之中，除了蓝轩宇和钱磊之外，常剑逸的精神力也很高，八十点，排在第三名。
“好。”吕千寻停下脚步。他虽然有些急于求成，但听得进别人的建议。
反倒是叶灵瞳有些不满意地道：“我们消耗也不大，完全可以继续啊，再击败一组人后再休息也不迟吧？”常剑逸笑眯眯地道：“不能这么说。在这迷宫之中，我们也不知道接下来会遇到多少对手。如果同时遇到两组人呢？我们是班里最强的，万一他们围攻我们怎么办?大家实力虽有差距，但也没差太多。所以，还是缓一缓，以保持最佳状态，这样，遇到什么情况都好处理。”
“嗯，听剑逸的。我们要保证能拿到最终的冠军。”吕千寻做出了正确选择。他能够成为高能少年班班长，可不仅仅是因为实力。
叶灵瞳虽然有些心不甘情不愿，但还是点了点头：“咦，那边有一堆石头，还是死胡同，就去那边好了。”
吕千寻和常剑逸顺着她手指的方向看去，果然，在他们所在的这个路口的一端，有一堆石头在那里。
“嗯，就去那边。”
石堆后。
蓝轩宇、钱磊和刘锋三人面面相觑。他们距离十字路口并不远，吕千寻三人的谈话他们当然都听到了。这是什么运气？
躲着都能遇到全班最强的对手……
虽然刘锋和钱磊现在对自己很有信心，或者说对蓝轩宇很有信心，可是，那毕竟是吕千寻啊，魂力接近二十级，比他们高了可不止一点，更何况他们组还有叶灵瞳和常剑逸。
三对三，有点悬。
可是，对方三人已经朝这边走过来了，而且是很警惕地走过来了。
怎么办?
蓝轩宇深吸一口气，双手食指向钱磊勾勒出一扇门的形状，示意他开始召唤，同时向身边的刘锋点了点头。
金纹蓝银草和银纹蓝银草同时释放，反卷覆盖双手。
躲不过，就只有战斗了！
钱磊不敢迟疑，立刻释放出自己的召唤金钱，开始召唤。召唤之门再次出现，蓝轩宇左手抓住门框，辅助他召唤。
另一边，刘锋也释放出了自己的白龙枪，在蓝轩宇的增幅下，龙眸明召唤完成，吕千寻三人也已经走近了。
就在这时，召唤之门内，传来一个熟悉又清脆的声音。
“没空！”
蓝轩宇、刘锋和钱磊三人瞬间石化。而石堆另一边的吕千寻、叶灵瞳和常剑逸自然也听到了这个声音，三人的脚步立刻停了下来。
没空…….居然没空……
毫无疑问，这声音来自冻千秋。还有什么比召唤出二十级以上的冻千秋更稳妥吗?四对三，他们还是有极大的把握战胜吕千寻三人的。
可是，冻千秋这一声“没空”，让他们的希望破灭了。别说是偷袭了，
他们甚至还直接暴露了。而且，没能召唤成功，也意味着，钱磊起不到什么作用了。
计划中的四对三，立刻就变成了二对三。
吕千寻的双眸一下就亮了起来，口中发出一声咆哮，身体瞬间变大，一个黄色魂环从脚下升起。
他的武魂，黄金狮王！
膨胀成成人大小的壮硕身躯瞬间前冲，悍然撞向石堆，双拳同时轰出。
叶灵瞳也释放出了自己的武魂天罡龙，天霸体释放，紧随其后。
他们配合训练已经有三个月了，吕千寻一动，叶灵瞳就知道他要干什么。另一边情况不明，但石块是近在眼前的，他们可以先撞击石块，以石块为武器，压制对方，然后再决定之后的攻击方式。
而另一边的蓝轩宇在意识到不妙的下一刻，就做出了反应，一拉身边的刘锋，将他的身体向上抛去，右手金纹蓝银草赋予的力量让刘锋直接越过石堆，到了雨道的顶部。而蓝轩宇扔出他之后，立刻改为双手握住巨斧，猛然向上挑起。
“轰—”
撞击而来的石块被巨斧硬生生地击飞。空中的刘锋则如同一道白色闪电般瞬间落下，没有攻击最前面的吕千寻和叶灵瞳，而是直接找上了后面的常剑逸。
刘锋和蓝轩宇都很清楚，二对三，他们的胜算绝对不大，吕千寻可不是等闲之辈，因此他们只能先解决一个再说。刘锋在金纹蓝银草的增幅下，可谓是全力以赴。
常剑逸只看到一道白光从天而降，白龙枪就已经到了他面前。就在这个时候，常剑逸身上的魂环也爆发了。
能够成为高能少年班最强三人组的一员，他又岂会普通？在常剑逸背后，一个人偶模样的虚影出现，看上去和他自身有点像，但显得十分僵硬。一层淡淡的白色光晕从人偶身上释放出来，直接覆盖在了常剑逸身上。
刘锋只觉得自己眼前的一切都变得缓慢了几分。虽然下一瞬间就恢复正常了，但也给了常剑逸时间。
常剑逸的头勉强避开白龙枪，脚向侧面跨出半步。可下一刻，白龙枪已经从他肩头刺入，直接将他钉在了地面上。
好疼啊！
考核中，痛觉被调整到了百分之五，尽管这样，这种贯穿伤带来的疼痛还是不弱，疼得常剑逸眼泪都快流下来了。
刘锋正准备再补一下，但此时他听到了一声宛如雷鸣般的怒吼。
“嗷—
刹那间，刘锋只觉得大脑一片嗡鸣。哪怕是在蓝轩宇的金纹蓝银草的增幅之下，这一瞬他也还是眼前发黑，似乎连拔出白龙枪的动作都无法完成了。
黄金狮子吼！吕千寻的第一魂技！吕千寻的黄金狮王武魂本身极为强大，是真正的顶级武魂。虽然在血脉上没有龙、凤类武魂强大，但是，他这黄金狮王是狮类武魂中最强的一种。
这一声黄金狮子吼出现在狭长的甬道之中，覆盖的范围巨大。刘锋的精神力本来就不算太强，受到影响，顿时委顿。
另一边的钱磊则是双手抱头，痛苦地蹲了下去。他精神力虽然高，可这黄金狮子吼不仅有精神力冲击，还有强大的音波冲击，他哪里承受得住？
只是这一下，就让刘锋和钱磊在刹那间失去了战斗力。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

