第一百零七章 龙吟

最新网址：www.xbiqugu.la
此时，叶灵瞳才看清，面前的对手，也就是先前隐藏在石堆后面的，竟然是蓝轩宇他们三人。
在黄金狮子吼的影响下，就连空中飞起的石块都有一部分被震成童粉。蓝轩宇身在正面，更是首当其冲。
他只觉得胸口一阵发闷，双耳嗡鸣，刹那间失去了听力，巨大的痛苦随之而来，仿佛整个人都要被这黄金狮子吼震散架了似的。事实上，吕千寻刚进入这迷宫的时候，心中就已经在暗暗窃喜了。毫无疑问，在这种环境下，他的黄金狮子吼能够发挥出最大的威力，甚至不畏群战。
但他这黄金狮子吼也有一个缺点，就是极其消耗魂力。所以，在先前那一场战斗之中，他并没有使用这一招。
刚才，对方一枪重创常剑逸，他才在情急之下用了出来。可此时看清对手竟然是这三个家伙，他心中已经后悔了。黄金狮子吼威力固然大，但同时也暴露了他们所在的位置，这并不是他愿意看到的。
而且，用在蓝轩宇三人身上，这本身就是浪费啊！他可不觉得这三个人能够对他们构成威胁。
叶灵瞳和常剑逸的额头上都有一个金色印记在隐隐发光，这是吕千寻之前施展在他们身上的，可以避免被黄金狮子吼影响。这一吼之下，战局已经基本确定。
吕千寻一步跨出，走向蓝轩宇，一拳就朝蓝轩宇头上砸去。虽然叶灵瞳不太想和蓝轩宇他们战斗，但她现在代表的是自己的团队，自然不会手下留情。她身体一转，使出一记神龙摆尾，踹向刘锋。
在天罡霸体的状态下，她这一脚只要踹中了刘锋，再加上他又受到黄金狮子吼的影响，绝对可以让他消失。
可就在这时，令他们都没想到的情况出现了。
钱磊之前开启的那扇召唤之门，虽然没有召唤来冻千秋，可也并没有闭合。因为这一切都发生得非常快，魂技还没有解除。
这时，一只纤纤玉手突然从召唤之门中探了出来。一指点出，一股冰冷的气息瞬间迸发。
吕千寻只觉得拳头一冷，整个人打了个寒战，并没能砸中蓝轩宇。一道俏生生的身影，就在下一瞬间出现在他面前。
可是，还没等他仔细观察，突然之间，一声激昂至极的龙吟响起。
当蓝轩宇被黄金狮子吼影响的时候，他有种整个人都要支离破碎的感觉。可这时候，他体内一直默默运转的金色能量突然变得狂暴了，一股暴戾之气瞬间进发出来。
蓝轩宇只觉得自己的身体炽热得如同火炭一般，整个人都变得燥热起来，暴戾、不屈、愤怒、疯狂等种种情绪瞬间在心中蔓延。
右手的金纹蓝银草原本带有淡淡的金色纹路，但在这一刻，那些金色纹路全部变成了赤金色。
蓝轩宇猛地抬起头，他的双眸已经完全变成了金色，然后张开嘴，一声激昂至极的龙吟，就在刹那间爆发！
“嗽—”
整个甬道内都充斥着恐怖的龙吟声。此时，在蓝轩宇正面，距离他最近的就是冻千秋和吕千寻了。
冻千秋第一时间反应过来，后退一步，立刻就退回了召唤之门内，身前还凝结出一层冰壁。冰壁在龙吟声中瞬间破碎。
吕千寻可就没这么好运了。他在那龙吟声之中闷哼出声，七窍出血，跟跄后退。
蓝轩宇身后的钱磊都被吓傻了，瘫软在地，幸好，那龙吟声对他似乎并没有敌意，他也没有受到太大的影响。
受影响比较大的是叶灵瞳和刘锋两人。
叶灵瞳本来是一脚踹向刘锋的，可当那龙吟声出现后，她的天罡霸体骤然消失，全身一软，整个人直接瘫倒在地。
而和她正相反的是，刘锋手中的白龙枪爆发出炽烈的白光，一声清越的龙吟响起，白龙枪光芒闪烁，刹那间就将先前刺中的常剑逸绞成了一道白光。
刘锋觉得自己从来没有如此强大过，猛地一回身，白龙枪再次刺出。两道枪芒进射而去，先后刺穿了吕千寻和叶灵瞳的身体，同样令他们化为白光。
战斗结束……
这一切发生得太快了。从冻千秋喊出那声“没空”开始，到现在，前后也就十几秒的时间。
钱磊傻傻地看着眼前的情况。蓝轩宇在发出那一声龙吟之后，整个人已经瘫软在地，似乎是陷入了昏迷，可并没有化为白光退出考核。
刘锋此时却有种打了鸡血的感觉，现在哪怕是让他正面与吕千寻硬拼，他都觉得自己很有把握。
他手中白龙枪的尖端进射出尺余长的枪芒，气势之盛无与伦比。
此时，远处隐隐有脚步声响起。
刘锋愣了一下，但只愣了一秒钟，他的大脑就变得无比清醒，一闪身就到了蓝轩宇身边，将他拉起来背在背上，然后向钱磊喝道：“快起来，走了。”
那一声黄金狮子吼，再加上蓝轩宇的一声龙吟，无疑让这个地方成了众矢之的。
他们也不知道现在还有几组学员在这里，先跑路再说。钱磊只是吓傻了，事实上，在蓝轩宇身后的他，并没有受到什么伤害，赶忙支撑着爬起来，跟着刘锋就跑。
刘锋在十字路口犹豫了一下后，向左转弯，快速狂奔。
可是，还没跑几步，迎面就遇到了一组学员。
这一组，为首的赫然是他们的老对手——金翔！
金翔看到刘锋三人，突然一愣，紧接着脸上就已经露出坏笑。
毫无疑问，刘锋三人的样子很狼狈，昏迷的蓝轩宇被刘锋背在背上，钱磊和刘锋跑得跟丧家之犬似的。
这正是下手的好机会啊！
看到金翔他们，刘锋和钱磊也是一愣，这可真是冤家路窄啊。
但在这个时候，钱磊灵机一动，神色瞬间变得惊慌，一脸的恐惧，然后声嘶力竭地大叫：“快跑啊！吕千寻他们追来了，快跑！”
他一边大叫着，一边从后面轻轻地推了刘锋一下。
刘锋顿时会意，惊慌地朝着金翔三人跑去。
听到吕千寻的名字，金翔也是吓了一跳。
在高能少年班之中，他只服吕千寻一个人。一听目千寻来了，再加上看到刘锋和钱磊慌不择路地狂奔，他也心生怯意，赶忙向同伴道：“快跑，先跑远点。”
他的想法很简单，这个时候他可不愿意对战吕千寻，所以，先跑远一些再说。
至于刘锋他们，那还不是想什么时候收拾就什么时候收拾吗?
所以，他和同伴同时转身，而且，金翔还很聪明地将自己的武魂烈金鸟释放了出来。金色双翼在背后张开，不但增加了速度，而且还将背后完全保护了起来，以避免刘锋和钱磊从背后偷袭。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

