第一百零八章 冻千秋的熟悉感

最新网址：www.xbiqugu.la
这可是期中考试，他表现得很谨慎。
刘锋的白龙枪他太熟悉了，那点攻击力，根本不可能破得了自己烈金翅的防御。
然后……“噗、噗、噗！”金翔不可思议地看着自己胸前白色枪尖留下的残影，勉强回过头，看向身后的刘锋和钱磊。
他看到的，却是钱磊的鬼脸和刘锋的不屑。他的烈金翅被刺出了一个洞，他的心脏……他两名队友的情况也是一模一样。
刘锋身上来自金纹蓝银草的增幅虽然在逐渐消失，但刚刚那一声龙吟带来的效果大半还在啊！他正愁没地方施展呢，此时面对三个把后背露给自己的对手，自然要大展身手。
“是不是有种不刺他们都说不过去的感觉？”钱磊嘿嘿笑道。
“嗯。”刘锋点了点头。太畅快淋漓了！反正这是在虚拟世界中，也不会真的杀人。
而且，这还是金翔……金翔不甘心啊！他怎么也没想到，自己竟然会落得这样的结局。
他们先前都还没遇到过别的对手，还没施展过身手呢。
可是，结束了……三道白光亮起，金翔这一组毫无疑问地被淘汰出局。
刘锋、钱磊撒腿就跑。在击杀了这三个人之后，刘锋身上的增幅效果也消耗殆尽了。
现在的他和钱磊，已经回到了先前的状态。慌不择路地逃跑啊！训练场。老师们此时都看得有些发呆。
整个迷宫之中，只剩下三组人了。其他的小组要么在之前的战斗中结束了考核，要么被蓝轩宇他们这一组干掉了。
吕千寻小组、金翔小组，都败在了他们手中。最让老师们看得目瞪口呆的是，怎么看，这两个小组都输得有点冤啊！对于副院长和季洪彬来说，他们却看到了不一样的东西。
副院长的小眼睛眯起，眼中充满好奇。
季洪彬则露出了惊讶之色，口中喃喃地念叨着什么。
和其他老师更注重结果不同，他们看重的是其他的东西。
从召唤之门中召唤出一个人来?而且明显是有智慧的人，看穿着也是联邦中人，使用的语言也和人类的一样。
这是从哪里召唤来的?蓝轩宇能够增幅刘锋，这不奇怪，毕竟，武魂之间存在契合的情况，辅助系魂师增幅战斗系魂师的情况也是很常见的。
可关键是，在被黄金狮子吼影响之后，蓝轩宇发出的那一声龙吟是怎么回事?没有那一声龙吟，他们根本不可能赢下那场战斗。
可以说，那一声龙吟改变了最终的结局。
蓝轩宇的魂力只有十四级，那一声龙吟的作用，远远不是他自身的修为所能达到的。
也就是说，在黄金狮子吼的压迫之下，他自身的血脉爆发出了特殊的力量，才导致了这种情况的出现。
在黄金狮王的怒吼声中，他依旧展现出不屈的信念，甚至爆发出更强的反击，而且是在双方修为有差距的情况下。
这意味着，他的武魂很可能比对手的黄金狮王更强。他的武魂，是变异的蓝银草。可是，变异的蓝银草能够拥有超越黄金狮王的能力?这就十分奇特了，他的武魂不仅值得研究，更充满了潜能。
副院长点了点头，道：“结束考核吧，立刻检查孩子们的身体，看看有没有在考核中受到影响的。
成绩进行综合评定。”“是。”牧重天赶忙答应一声。事实上，身为高能少年班的班主任，又是当初面试蓝轩宇的负责人，看到蓝轩宇陷入昏迷，牧重天都吓得不行了。
他最担心的，就是蓝轩宇的身体再出现问题啊！真的是千算万算也算不到会出现这样的变数。
剩余的三组学员结束考核，所有的模拟舱缓缓开启。牧重天第一时间就来到了蓝轩宇的模拟舱前。
然后他就看到，脸色有些苍白的蓝轩宇从模拟舱之中坐了起来。他的目光有些茫然，摇了摇头，似乎要摆脱什么。
“轩宇，轩宇你没事吧？”牧重天的手掌在他面前晃了晃。
蓝轩宇这才抬头看向他，牧重天顿时捕捉到，在蓝轩宇眼底深处，有一抹金光一闪而过。
“牧老师，我没事。”蓝轩宇挣扎着从模拟舱中爬出来，再次晃了晃脑袋。他确实觉得自己有点变化，但并不是不好的，而是好像变强了一些。
他自己也不知道是怎么回事，发出那一声龙吟之后，体内的暴躁似乎也找到了宣泄口，然后整个人就特别疲惫。天斗星。
“哎哟，吓死我了，那个家伙。”冻千秋拍拍自己的小胸脯，一脸的震惊。
虽然当时她一听到龙吟声就迅速撤离了，可是，血脉还是受到了一点影响，全身战栗。
“咦，等一下，为什么那个家伙的龙吟声这么熟悉？”冻千秋眉头微蹙，双眸中光芒闪烁。
她歪着头在想着什么。考核结束，蓝轩宇意识回归，疲惫感也迅速消失了。
虽然精神有些萎靡，但他能感觉到，自己的魂力似乎提升了一些，胸口内那旋转着的金银双色旋涡好像也大了半分。
魂力具体提升了多少，显然要用仪器检测才能知道，但现在能有这种感觉还是很不错的。
蓝轩宇舒展了一下自己的身体，淡淡的微笑浮现在他脸上。虽然先前昏迷了，但后面发生的事情他还是知道的。
“刘锋，你这个卑鄙小人！”就在这时，一声怒吼响起。刚从模拟舱中爬出来，金翔就怒不可遏地朝着刘锋冲了过来。
此时刘锋也正在看蓝轩宇呢，顿时被金翔吓了一跳。
“住手！”大喝声响起。哪怕是怒气冲冲的金翔都吓了一跳，赶忙停了下来。
季洪彬缓步走了过来。看到这位大魔王，金翔打了个寒战，心中的冲动顿时去了大半。
季洪彬抬起手，指了指金翔：“轻敌大意，轻信他人。输了只怪你自己。”金翔的脸涨得通红：“季老师，我……”“不服气？如果这是真正的战场，你已经死了，还能在这儿叫嚣?”季洪彬毫不客气地说道。
然后他转向所有学员，冷冷地道：“不要以为模拟舱中的场景只是单纯的模拟，终有一天，你们会在真正的世界中面对敌人。
如果你们不能将模拟舱中的战斗当作真实的战斗，不能将模拟舱中的生命当作自己的生命，那么，你们根本就活不久。
“要想实力强大，不仅要有战斗力，更要有头脑。
今天的实战考核，第一名：蓝轩宇、刘锋、钱磊。”此言一出，全班一片哗然。事实上，除了被蓝轩宇三人打败的吕千寻小组，还有被偷袭干掉的金翔小组，其他组在迷宫中都没见到蓝轩宇三人。
这可是一直都垫底的小组啊！刘锋和钱磊的实力是什么水平，大家都清楚得很。
怎么可能是他们？怎么会是他们拿了冠军?可是，这话是从大魔王季洪彬嘴里说出来的，由不得学员们不相信，而且也没人敢质疑，只是每个人看向蓝轩宇他们的目光都充满了诧异。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

