第一百零九章 收徒

最新网址：www.xbiqugu.la
“不服气？”面带笑容的副院长缓缓走到季洪彬身边，看着学员们说道。
吕千寻此时正目光灼灼地看着蓝轩宇，其实真正正面对抗了蓝轩宇三人的，就只有他带领的这个小组。
直到此刻，他都还没有完全明白当时发生了什么。
自己分明已经通过黄金狮子吼掌控了局面，可接下来那召唤之门中出现的女孩是谁？还有，蓝轩宇那一声龙吟又是怎么回事？其他学员因为蓝轩宇小组获得冠军而感到吃惊和不解，但吕千寻并非如此，他心中更多的是忌惮。
因为直到此时，他体内的血脉依旧在激荡着，那是一种充斥着惊恐的激荡。
黄金狮王武魂带给他的黄金血脉何等强势，从开始修炼到现在，几年来，他在这方面从来都是压制别人，又何曾被别人压制过?可是，事实摆在眼前，蓝轩宇那一声龙吟就是扭转了战局。
“你们可以回去休息或者自行修炼了。”副院长见没人吭声，摆了摆手。“蓝轩宇，你留一下。”季洪彬说道。
蓝轩宇也不知道为什么自己会被留下，事实上，他现在只想赶快回宿舍，测试一下自己的魂力，看是不是真的像感觉中那样有所提升。
刘锋和钱磊都看了看他，此时两人眼中满是兴奋的光芒。
冠军啊！这是妥妥的逆袭啊！这固然是他们一直都期待的，可现在真的拿到了冠军，他们还是有种不敢置信的感觉。
他们怎么也想不到，他们组竟然能够正面战胜吕千寻小组。
毫无疑问，这场实战考核，蓝轩宇至关重要，没有他作为核心，钱磊和刘锋依旧是垫底的那两个。
正是蓝轩宇将三人串在一起，才有了他们的强势崛起。
其他学员都走了，副院长笑眯眯地向蓝轩宇招了招手，道：“你跟我来。”蓝轩宇并不认识他，但很明显，在场的老师中，这位是为首的，这一点蓝轩宇还是看得出来的，赶忙走上前去。季洪彬也跟在副院长身边向外走去。
“你来干吗?”副院长没好气地看向他。季洪彬冷冷地道：“监督一下，省得你把孩子教坏了。”“老季，你是不是有毛病?”副院长大怒，脸上的笑容瞬间消失。
季洪彬道：“难道你还打算教出来一个跟你一样的混世魔王不成？”“哼！”副院长脸色变了变，哼了一声，却没有反驳，大步向外走去。蓝轩宇觉得有些莫名其妙，这究竟是什么情况？这位是谁啊?看季老师的意思，怎么好像不太靠谱?矮胖的副院长走在前面，季洪彬和他并肩前行，蓝轩宇老老实实地跟在后面。
三人乘坐电梯，一直来到学院主教学楼的顶层。副院长带着他们走进了一间宽敞的办公室。
整间办公室至少有两百平方米，不但有沙发、桌案和书柜，还有一些精致的植物，其中书柜尤其多。当今魂导科技发达，纸质书已经成为稀有物品。
很显然，这位副院长对这些纸质书情有独钟。能够保存到现在的纸质书，都可以用“文物”来形容了，价值绝对不菲。
副院长看了季洪彬一眼：“你难道要一直旁听？”季洪彬毫不客气地走到沙发旁坐了下来，也不理他。
副院长双手叉腰，似乎是要发作，可最终还是忍了下来，向蓝轩宇招招手：“来，小子，到我面前来。”
蓝轩宇老老实实地走了过去。
副院长的身高在一米七左右，体重怎么看也有两百斤，身材臃肿，但一双小眼睛总是笑眯眯的，给人一种亲切的感觉。
“说说吧，今天在迷宫里，你是怎么想到要用那种战术的?？”副院长淡淡地问道。
蓝轩宇道：“我就是觉得，在迷宫之中，谁也不知道会遇到什么情况。迷宫我们都不熟悉，也不知道会不会同时遇到很多同学。这既然是考核，老师们应该不会让我们完全找不到其他同学，甚至会比较容易找到。那我们不如就以逸待劳，如果等其他同学打得差不多了再出去，自然就有更大的机会获得胜利。”
副院长满意地点了点头：“战术对头，用脑子了，不错。你的武魂可以对钱磊和刘锋产生增幅？”
蓝轩宇点了点头，道：“好像是这样的。不过，老师，我也不知道最后那一吼是怎么回事。好像是受到了班长的黄金狮子吼的压迫，特别难受，然后就叫了出来。”副院长点了点头，双眼微眯：“这应该是血脉的自然反应，不甘被压制。
也就是说，你的血脉应该在吕千寻之上。
“谋略与实力并重。没想到魂力等级最低的一个，倒是给了我惊喜。其实，实力是可以后天培养的，但灵性很难锻炼出来。我很喜欢你的灵性，要不要拜师？”
“啊?”蓝轩宇愣了愣，他虽然年纪小，但也知道拜师这种事情意味着什么。
在魂师界，绝对是一日为师，终身为父。哪怕现在科技这么发达，这一传统也没有改变。
师父和老师并不一样，师父带给弟子的不仅仅是教导，更是传承和关爱。
蓝轩宇下意识地扭头看向了季洪彬，季洪彬坐在那里，依旧面无表情。
“可是，我、我已经有师父了。”蓝轩宇说道。眼前这位胖老师，他是真的不认识啊！
哪能就这么冒冒失失地拜师?“有师父了?教你魂技？古武?战技?”副院长眉毛一挑，瞥了旁边的季洪彬一眼。
他自然认为蓝轩宇所说的师父就是季洪彬。
季洪彬的神色依旧平静，就像一切都和他没关系似的。
“不要紧，有师父也没关系，我又不是要教你魂师方面的东西。你不是选修了战舰驾驶吗？我可以教你这个，做你这方面的师父。”副院长笑眯眯地说道。
“啊?您会驾驶战舰?”蓝轩宇的眼睛顿时就亮了起来。
副院长道：“这你就不懂了吧。战舰驾驶从来都不是一个人的事情。战舰上，工作人员众多，每个人都有自己的职责。职责不同，要做的具体事情也不同。但总要有一个统筹者下达命令，操纵整个战舰，甚至是一支舰队。我可以教你的，就是这方面的知识，教你如何纵横宇宙。你可有兴趣？”蓝轩宇连连点头：“
有兴趣的，我从小就特别喜欢战舰。老师，您教我吧。”
副院长微微一笑，有些得意地看了旁边的季洪彬一眼，然后道：“拜师。”
拜师？蓝轩宇发现他在看季老师，扭头向季洪彬看去。
季洪彬这次不再毫无反应，而是向蓝轩宇默默地点了点头。
不知道为什么，看到这位季老师点头，蓝轩宇心中下意识地产生了一种信任感。
何况他本来也只是小孩子啊，现在有机会学习自己最喜欢的东西，也没多想，恭敬地鞠躬行礼：“师父，请您收我做弟子吧。”
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

