第一百一十章 星际战机

最新网址：www.xbiqugu.la
副院长哈哈一笑，双手一托，将蓝轩宇扶了起来：“好、好、好！总算是后继有人了。我就收下你了，以后你就是我的弟子。对了，我的名字叫银天凡，你直接叫我老师就行。以后到外面，不要跟别人说你是我的弟子。这是咱们的秘密，知道吗？”蓝轩宇愣了一下，没太明白他的意思。
旁边的季洪彬悠然地道：“对，出去千万别说他的名字，不然的话……”“不说话没人把你当哑巴！你给我闭嘴。”银天凡没好气地说道。
季洪彬嘿嘿一笑，站起身说道：“看来你还是有所改变的，起码知道维护自己的弟子了。我先走了，你自己教吧。不过，轩宇这孩子不错，想想你当初的‘丰功伟绩’，你自己看着办吧。”
“你什么意思?”银天凡大怒。
蓝轩宇虽然不太明白季洪彬言语中的讥讽之意，但基本也能听出这不是什么好话。
季洪彬弹了弹自己的衣襟，双手背在身后，整个人瞬间有种与周围一切融为一体的感觉：“魔狐银天凡，好威风啊！”
“滚，赶快的！你给我出去！”银天凡有些气急败坏地说道。
季洪彬轻叹一声，转身就走。蓝轩宇看看离开的季洪彬，再看看自己面前这位新拜的师父，一时有些不知所措。
直到季洪彬走了，银天凡的脸色才恢复正常，眼底闪过一抹怅然之色，喃喃自语道：“无论怎样，老夫都不后悔。哼！”“老师。”蓝轩宇下意识地叫了一声。
银天凡回过神来，脸上重新露出了笑容：“真是没办法。为什么每次见到老季我都压不住脾气呢?要知道，以前我一年也发不了几次脾气的。好啦、好啦，这会儿你也没什么事儿，咱们就从今天开始学习吧。”
“是。”蓝轩宇跃跃欲试，虽然他因为先前的考核有些疲惫，但是，即将要学习的是自己最喜欢的战舰驾驶，这点疲惫也不算什么了。
“老师，您真的指挥过战舰吗？多大的战舰啊？您给我讲讲。”蓝轩宇一脸的兴趣盎然。
银天凡双眼微眯，傲然道：“当然指挥过，多大的都指挥过。
你知道战舰，那你可知道星际战舰的类别?”蓝轩宇一脸茫然：“不知道啊！我现在在学战舰驾驶基础，就是学学开魂导汽车什么的。”
“那有什么意思，一点儿都不刺激。”银天凡撇了撇嘴，然后眼珠一转，道，“老师带你体验一把真正的太空邀游怎么样?”“好啊！”蓝轩宇大为兴奋地说道。
“来。”银天凡向蓝轩宇招了下手，转身向里走去，打开里面的一扇房门，将他带到里面。
里面是一个宽敞的房间，却不是卧室，一台比蓝轩宇之前用过的模拟舱要大上四倍的巨大模拟舱摆放在中央。
这台模拟舱占地面积超过二十平方米，通体银白色，呈现出优美的流线型，极有质感。
“哇，好大啊！老师，这也是模拟舱吗？”银天凡道：“当然是。”他一边说着，一边按了一下自己手上的魂导通信器。
顿时，面前体积巨大的模拟舱缓缓开启，露出了里面的世界。
模拟舱内光芒闪烁，似乎有无数信号灯，却并没有蓝轩宇之前用过的模拟舱的那种液体。
“我这是双人模拟舱，可以两个人同时使用。
本来是……”说到这里，银天凡突然停顿了一下，“好了，你从这边进去就行了，其他的什么都不要管。”“好的。”
蓝轩宇跨入模拟舱。模拟舱内竟然是柔软的，当他整个人躺在其中的时候，身下的柔软触感缓缓向上蔓延，最后包覆住了他的身体。
银天凡此时也跨入模拟舱，在另一边躺下。整个模拟舱缓缓闭合。
没有眼前一黑的感觉，当模拟舱闭合的时候，蓝轩宇反而觉得眼前一亮，呈现在他眼前的，竟是一片无根星空。
一道金色光芒掠过。“扫描，身份确认。天罗学院学员，蓝轩宇。无操控等级。”
这时，银天凡的声音传来：“做好准备了吗?我们接下来会进入宇宙。你将感受到乘着星际战机在宇宙中飞行的感觉。会有较强的冲击力，你要做好准备，可以使用魂力来护住身体。”
“好的。老师，我准备好了。”蓝轩宇瞪大了眼睛看着这片星空。
星际战机是什么，他真的不知道。不过，好像很有意思呢。
“星际战机，一百二十八号，准备起飞。”提示音响起。
周围的一切都亮了起来。蓝年宇这时才发现，自己好像在一个飞机驾驶舱内，但他感受不到自己身体的存在，也无法移动半分。
就在这时，一股巨大的压力突然从身前传来，他下意识地想要惊呼，却只觉得自己被那强大的力量死死地按在椅背上，而且根本发不出半点声音，仿佛整个人都要被压成碎片似的。
体内魂力自行运转，可在这种情况下，魂力运转的速度明显降低了。
幸好，血脉中不断传来热气，从胸口向全身蔓延，这才让蓝轩宇好受了一些。
突然，蓝轩宇感到身体一轻，压力减弱了一些。
这就是宇宙吗？蓝轩宇向周围看看，这所谓的星际战机似乎是透明的，让他能够看到四面八方。
宇宙浩瀚，一望无际。他虽然乘坐过宇宙飞船，但这样几乎是沉浸在宇宙之中还是第一次。这种感觉实在是太美妙了。
蓝轩宇的兴奋感飞速提升，整个人都变得亢奋起来，就连身体的不适都因此而减轻了几分。
强劲的压力再次传来，蓝轩宇赶忙向前方看去，就在前方不远处，似乎有什么东西在不断放大。
星际战机的飞行速度似乎非常快，没过多久，一块块硕大的陨石就出现在了视野之中。
陨石带？这好像是很危险的地方吧。
蓝轩宇虽然明知道自己现在是在模拟舱之中，但还是不自觉地紧张起“小子，坐好了，看清楚了。”银天凡的声音响起。
“进入战场。”提示音响起。战场？没等蓝轩宇明白过来，他就感觉到战机突然向右侧偏转，然后猛然加速，一头扎入陨石带之中。
战机进入陨石带的速度特别快。周围一块块或大或小的陨石飞速从战机两侧掠过。
突然，蓝轩宇发现战机前端猛地一亮，只见一道光束从战机前端射出，然后战机就翻滚了起来。
天旋地转，这就是此时蓝轩宇的感觉。
关键是，在这天旋地转之中，还有瞬间出现的强劲压力。他整个人都晕头转向起来。
他隐约听到一阵阵轰鸣声。接着，就一直是天旋地转，周围不断响起轰鸣声，还有无数光影闪烁。可是，他根本没法辨别清楚。
二十分钟后。模拟舱舱盖缓缓开启。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

