第一百一十一章 都吃了……

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇几乎是逃也似的从模拟舱中跳出来，银天凡的声音传来：“卫生间在那边。”
蓝轩宇迅速冲入卫生间，然后里面就传来一阵呕吐声……
“哈哈哈哈！”银天凡笑得很阴险，但丝毫没有因为蓝轩宇的反应而不满，他掰了掰手指头，“当年老夫第一次体验星际战机的时候，好像是坚持了十八分钟，他坚持了十九分钟。
我那会儿十二岁，他才八岁吧，需子可教也。
哈哈哈哈，捡到宝了。不错、不错，精神力、体质俱佳，还具备几分老夫当年的智谋，实乃可造之材。”
蓝轩宇真的是吐了个天昏地暗。
这第一次乘坐星际战机的体验着实不怎么美好，除了一开始沉浸在宇宙之中的感觉不错之外，其他的都是一团槽。尤其是进入陨石带之后，他简直就要疯了。
脸色苍白的蓝轩宇扶着墙走出卫生间，一脸呆滞。
“老师，我……”
银天凡微微一笑：“没事、没事，回去好好休息吧。明天晚上你放学之后再来我这儿，我会跟牧重天说的。”
“哦、哦。”
蓝轩宇都不知道自己是怎么回宿舍的，他一回到宿舍就瘫软在了床上，甚至连晚饭都没吃。吃不下去啊！那恶心感几乎充斥在他的每一个细胞之中，整个人也像是散了架似的。
就连钱磊和刘锋的问候他都没太听清楚，就沉沉地进入了睡梦之中。可哪怕是在睡梦里，他似乎也一直在旋转，实在是太难受了。
第二天清晨。叶灵瞳昨晚没睡太好。
综合评分，他们组最终只拿了第四名。毫无疑问，这个成绩对于吕千寻和叶灵瞳的打击都是相当大的，尤其是对于好胜的叶灵瞳。
在昨天的考核中，蓝轩宇那突如其来的一声龙吟瞬间让她失去了战斗力。然后她就被刘锋一枪刺穿，这着实给她留下了极大的心理阴影。
她实在是不明白，为什么自己的武魂在蓝轩宇面前总是会出现这样那样的问题。而这是她最不愿意面对的。
连吕千寻也打不过那家伙吗?吕千寻可是马上快达到二十级了啊！无疑，昨天获得冠军，让蓝轩宇小组成了众矢之的。
快到食堂了，叶灵瞳突然听到食堂里乱糟糟的，推门而入，她顿时吓了一跳。
十几个人围在那里，不知道在干什么。
“蓝轩宇，你必须给我们一个交代，有你这样的吗?”
“就是，你把早饭都给吃了，大家怎么办?”
“蓝轩宇，你是不是故意的，用储物魂导器把早饭都给藏起来了?你一个人能吃得了那么多?”
什么情况？
叶灵瞳有些发蒙，赶忙走上前去。然后她就看到，平时盛放早饭的餐盘中空空如也，一干二净。
蓝轩宇此时被人群围住了，他自己也是一脸羞惭的样子，也不回嘴，就那么站在那里。
“怎么回事?”叶灵瞳看到了常剑逸，下意识地问道。
常剑逸看了她一眼，道：“我们早上来的时候，早饭都没了。蓝轩宇说，他不小心都给吃了。他说昨晚上没吃饭，所以特别饿，一下就吃多了。”
“啊?”那可是三十个人的分量啊！他一个人，都给吃了？
蓝轩宇也看到了叶灵瞳，嘴角动了一下，他自己也不知道该怎么解释。事实上，他半夜就饿醒了。
醒了以后，之前的恶心和眩晕都消失了，取而代之的是一种前胸贴后背的饥饿感。
所以，他早早地就等在食堂门外，食堂一开门，他就第一个冲进来，大吃特吃起来。
似乎是真的饿坏了，也可能是因为昨天消耗太大，他自己都没注意，只是一个个餐盘吃过去，然后就都给吃了……他平时就吃得多，但好歹还不是太夸张。可这一次，着实是夸张得过分了。
一个人啊，吃了三十个人的早餐！而食堂就准备了这么多。等其他学员来的时候，蓝轩宇自己也发现自己闯祸了。可是，他已经吃完了啊！他已经给牧重天打了魂导通信汇报了，实在是因为他自己也不知道该如何是好。
“好了，你们别吵了。难道还能让他吐出来?他吐出来的你们吃吗？”叶灵瞳说道。
蓝轩宇不禁有些惊讶地看了她一眼，他倒是没想到，叶灵瞳会向着自己说话。
就在这时，牧重天从外面走了进来，同时进来的还有几位端着饭菜的厨师。
“好了，大家先吃早饭。蓝轩宇的身体可能出了一些问题，轩宇，你跟我来，我带你去医务室检查一下。”
“哦，是。”
蓝轩宇赶忙跟着牧重天出去了。
他今天真的是不占理，无论怎么说，把同学们的早饭都给吃了这事儿，确实做得不对。但他当时真的是饿得眼冒金星，吃的时候完全停不下来啊！哪怕是吃了那么多东西，现在他的肚子也没有任何饱胀的感觉。
出了食堂，蓝轩宇惊讶地发现，银天凡竟然站在食堂门外。
“老师。”看到银天凡，蓝轩宇顿时觉得肠胃有些翻滚，甚至一下就完全不饿了。昨天那乘坐星际战机的体验带给他的刺激，多少给他留下了一些阴影。
银天凡道：“你的情况很正常，不用自卑。你是因为消耗太大，自身血脉又需要太多能量，所以才过度饥饿，会吃很多东西。以后你不要在食堂吃饭了，来我办公室吃。一日三餐，都来。”
“哦，好的。”蓝轩宇赶忙点点头。
蓝轩宇自己没啥反应，旁边的牧重天却是一脸的羡慕。
他知道，这位虽然只是副院长，可在天罗学院有着相当高的地位，至少是谁都不敢惹的那种。就算是院长，也是离他远远的，而且还不得不给他最好的待遇。
季洪彬被誉为天罗学院实力第一人，可就算是季老师，在这位胖胖的副院长面前，态度也会好得多。
而事实上，也只有季洪彬和他的关系还不错。其他知道这位副院长经历的老师，都恨不得敬而远之。银天凡昨天不让蓝轩宇出去说他是自己的弟子，那绝不是怕他以自己的名义招摇撞骗，而是担心自己的情况会影响到蓝轩宇……“下午放学后，来我这儿。
先吃饭，一小时后上课。”银天凡笑眯眯地向蓝轩宇说道。
蓝轩宇怎么都觉得，老师这笑容有点可怕。
和昨天的星际战机之旅相比，季老师的课哪里可怕啊！自己这位师父的课才真的是可怕！“遇到困难，要迎难而上，要勇于面对，方为大丈夫也！”银天凡笑眯眯地说道。
“嗯。”蓝轩宇还能说啥……
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

