第一百一十二章 季洪彬的担忧

最新网址：www.xbiqugu.la
不过，当午饭时间到来的时候，蓝轩宇对这位老师的抵触感一下就减少了许多。
银天凡自己的办公室里就有餐桌，蓝轩宇也不知道老师是从哪里弄来的饭菜，八个菜一个汤，无不是珍稀食材，有好几种他都没见过。
总量看上去不多，可是，每一口吃下去，蓝轩宇都能明显感觉到一股热流传遍全身，自己都能感觉到有能量补充进来。那种感觉，可是相当美妙啊！
一顿饭下来，整个人十分舒畅，蓝轩宇只觉得自己全身都充满了力量。
这伙食比之前在紫萝城时娜娜老师给他的更好。
“谢谢老师。”蓝轩宇吃完饭后，第一时间向银天凡深行一礼。
“吃是大事。你正长身体呢，就要吃点好的。不过，学也要好好学，让我看看你的潜能究竟有多少。回去吧，晚上见。”银天凡似乎永远都是一副笑眯眯的样子。
可是，到了晚上，这位老师就变成了最可怕的存在。
银天凡也没教蓝轩宇什么，就是带着他坐星际战机，让他充分体验星际战机强烈的冲击感。这段时间，就变成了蓝轩宇的地狱时间。
蓝轩宇不再和其他同学一起吃饭这件事，是由牧重天宣布的，作为惩罚，学院不再管他的伙食，由他自行解决，这才平息了上次的“民愤”。第一学期接下来的课程变得更加紧密起来，副职业课程全面加入，导致学员们每天的课程安排都变得特别紧张。
距离期末还有一个月的时候，年仅九岁的吕千寻终于成了全班第一个突破到二十级的人，成功进入二环修为。
拥有了第二魂环之后，他自然也成了全班的最强者。
吕千寻偶尔也会将目光投向蓝轩宇，期末将至，考核也将再次到来。这次，他有绝对的信心击败蓝轩宇，洗刷耻辱。
自从那次吃光早餐事件发生之后，同学们发现，蓝轩宇平时上课的时候，精神总有些恍惚，就连原本相当不错的文化成绩都开始下滑了。
知道他每天会去受折磨的，只有钱磊和刘锋，两人当然会为蓝轩宇保密。
蓝轩宇每天晚上都要体验一把乘坐星际战机的快感，精神没法不恍惚。
但蓝轩宇的付出也没有白费，他发现，自己在学习战舰驾驶基础的时候，无论驾驶什么车辆，反应速度都非常快，总是能够从容不迫地做出反还有，他自己都能明显感觉到，自己的身体素质在不断提升。
虽然只是乘坐星际战机，但那星际战机带来的冲击，仿佛能够锻炼他的身体。每天身体都会消耗巨大的能量，在有足够营养补充的情况下，他渐渐感觉到了好处。
所以，他现在乘坐星际战机，已经没有最初时那么难受了。
可是，他身体再好也架不住银天凡延长他的乘坐时间啊！每天必然要到他受不了，身体接近极限的时候才停止。
那次爆发出龙吟之后，蓝轩宇的魂力确实是提升了。不久前，他终于突破到了十五级。当然，在班上依旧垫底。
因为要跟着银天凡学习，蓝轩宇和刘锋、钱磊合练的次数也减少了些。偶尔才会召唤一下冻千秋，和娜娜老师也交谈几句。
每天实在是太忙碌了，总是有种晕头转向的感觉。最初，高能少年班的学员可以一周回家一次，可很快就改成了一个月才可以回家一次。距离第一学期期末考试，只剩下最后一个月了。
“轩宇，你今晚还要去副院长那里吗？”钱磊问道。
蓝轩宇点了点头，苦笑道：“肯定要去的啊！”别的不说，单是为了每天老师给他提供的那么多珍稀食材，他就舍不得不去。更何况，他也相信，老师的教导一定是有用的。
“还有一个月就要期末考试了，咱们是不是也该合练合练了？”钱磊问蓝轩宇愣了一下，点点头：“是啊，是该练练了。那我今天去跟老师说，看看后面能不能给我们留点时间。”
“好。话说，我魂力十七级了，哈哈！”他们这些被精挑细选出来的学员，魂力等级确实比同龄人要高得多。
蓝轩宇一脸无奈地道：“我才十五级。你下学期能到二十级吗？”钱磊耸了耸肩膀，道：“够呛吧，还差三级呢。疯子估计下学期末有戏，他比我早达到十七级。不过，我估计下学期我的精神力能破两百。
我跟你说，咱们天罗星能达到这水平的估计都没几个。厉不厉害?对了，你的精神力最近提升得怎么样？年底考核，咱俩估计还是“十加’吧？”蓝轩宇道：“我也不知道，天天头昏脑涨的。好了，我要赶紧走了。”
说完，他急匆匆地出了宿舍，直奔银天凡的办公室而去。
等他来到银天凡的办公室时，意外见到了季洪彬。
“胖子，你是不是疯了?你怎么能这么教孩子?要是出了意外，你负得起责任吗？”季洪彬正气急败坏地向银天凡叫器着。
银天凡道：“这不是没出意外吗？你能不能不要这么谨小慎微，你以前可不是这样的。”
季洪彬怒道：“这叫谨小慎微吗？你那模拟舱是什么级别？是他这修为的人能进的吗？他要是有个好歹，我们怎么跟他父母交代？”银天凡有些不耐烦了：“你烦不烦，如果没有基本判断，我能让他进我的模拟舱吗？他能够在只有一环修为的情况下吼退黄金狮王，这意味着什么？意味着他自身的血脉还在黄金狮王
之上。
我仔细观看过录像，他那蓝银草上的纹路分明是龙纹。也就是说，他这蓝银草的变异是和龙有关的，而且绝不是普通的真龙。
否则的话，怎么可能在混合了蓝银草之后还能震慑黄金狮王？但他的血脉力量显然还没有被完全激发出来，不然他应该能经常发出那龙吟声。
外界的压力，会催动他的血脉进一步觉醒。“再说了，从星际战机开始体验，会让他的反应速度变快，甚至能刺激他的精神力，使其加速提升。
我什么修为?难道还会由着他的身体崩溃不成?自然是一直仔细地观察着。
这都两个月了，他不是好好的吗?而且，你知道这小子现在能够在里面待多久吗?我告诉你，一个小时，你信不信？”“什么？一个小时？”季洪彬震惊地看着银天凡。
银天凡的模拟舱是什么级别他再清楚不过，别看他的修为还在银天凡之上，但要说驾驶，他对银天凡是绝对佩服的。
要知道，这位当初可是……银天凡道：“这就叫身体素质。这孩子的体质和精神力俱佳，真是太难得了。如果只是循序渐进地用普通方式教学，那才是真正的浪费。
未来，我可是希望他能考上那里的。”他一边说着，一边抬手向上方指了指。
季洪彬顿时神情严肃，嘴里默默地念叨了一句什么。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

