第一百一十三章 进步

最新网址：www.xbiqugu.la
银天凡眼底闪过一抹痛苦之色：“老季啊！我这辈子，最后悔的就是年少轻狂，做下错事，以至于被开除。
哪怕后来在军方有了一定的成就，可是心里依旧很痛苦。
这份痛苦你能明白吗?如果我那会儿没有被开除，海神缘也一定有我一份的，我何至于到老还孤苦伶何？”季洪彬叹息一声：“行了，我们都是不肖子弟啊！你带他试一次，开放权限让我观看，我要确定他真的能承受。”
“好。”银天凡向听得一头雾水的蓝轩宇招了招手，“轩宇来，咱们进模拟舱。”
进入熟悉的模拟舱，舱盖闭合，熟悉的星空画面再次出现。
强劲的推力传来，星际战机起飞。
这一切，蓝轩宇都经历了几十次了，早就没有了最初的新鲜感。
他深吸一口气，体内魂力自行调整，胸口内金银双色旋涡保持着一定节奏，缓缓旋转起来。
他集中注意力，双眸微眯，整个人做好了应变准备。
战机加速，再次进入陨石带。一进入陨石带，整个战机就像是被赋予了生命一般，翻滚、眼镜蛇挺身，一个接一个的动作令它在陨石带内如鱼得水。
战机不断射出一道道光束，蓝轩宇现在已经能勉强看到一些。这些光束精准地命中陨石带内的其他星际战机，有时也会命中陨石，为了开路。
毫无疑问，银天凡操控这星际战机游刃有余，神乎其技。
和一开始的眩晕相比，现在蓝轩宇已经好很多了。凭借着自我的身体平衡，再加上对冲击力的抵抗，他已经开始尝试着辨别方向，辨别星际战机在做什么。
而且，随着对银天凡操作的星际战机愈发熟悉，蓝轩宇渐渐观察到了星际战机的一些特点。
譬如，银天凡操作下的星际战机，几乎每时每刻都在转向，这也是让他产生眩晕的最重要的原因。尤其是在每次发动攻击之后，星际战机都会瞬间转向，而且毫无规律，却总能避开其他星际战机的攻击，在陨石带中穿梭。至少这几个月来，蓝轩宇从未遭遇过银天凡的星际战机被击毁的情况。
可想而知，自己这位老师在星际战机的驾驶上达到了怎样的程度。
此时也是如此，星际战机不断地转向，不断地发动一次又一次的攻击，每一次都能恰到好处地避开敌人的攻击，在陨石带中，不断击溃一架架战蓝轩宇经过几个月的适应，虽然眩晕感还在，但至少不像最初时那样完全不能承受了。
以蓝轩宇的身体素质，现在还无法完全看清银天凡的战斗方式，了解其操作目的，但至少也能渐渐适应这种状态，而且能从中发现一些奥秘。
事实上，最重要的还是身体的适应能力。连蓝轩宇自己都觉得，他的适应能力真的是很强，在这种高强度的飞行下，居然已经能够支撑一段时间了。
不知道过了多久，星际战机脱离陨石带，回归。
模拟舱开启，蓝轩宇坐在那里没有急于起来，而是先定了定神，这也是他的经验。如果直接起来，眩晕感会特别强。
大约过了十几秒，他才扶着模拟舱的侧壁缓缓站起身，长出一口气。
季洪彬一直都在模拟舱旁边观察着蓝轩宇的情况，包括先前他在星际战机内的表情。此时，季洪彬一脸的惊讶。
在他面前的蓝轩宇，只是脸色有些苍白，身体有些晃动，仅此而已。要知道，这孩子还不到九岁啊！事实上，蓝轩宇的真实年龄还不到八岁。
银天凡走到季洪彬身边，拍拍他的肩膀，道：“怎么样?”季洪彬虽然有些看不惯他那得意扬扬的样子，但从不会说谎：“不错，没想到这孩子的适应能力这么强。”
银天凡哈哈一笑，道：“这就是天赋。别说你了，我其实也没想到他能这么快就适应。我的驾驶强度你是知道的，虽然已经控制在一定范围内，但就算是中级学院，甚至是高级学院的学员也不一定能够承受得住，可他竟然渐渐地适应了。最多再过三个月，我要考虑让他自己尝试进行魂导战机模拟驾驶了。”
季洪彬一惊：“会不会有点太快了？你可不要拔苗助长啊！”银天凡道：“对于庸才来说，才有拔苗助长这种事儿。对于天才来说，应该叫作提前觉醒。这孩子的身体素质和潜能很不错，尤其是血脉潜能非常强。你以为我真的是盲目地带着他练啊，我一直在考查他的身体素质。”
蓝轩宇有些纳闷地看着银天凡，自己这位老师何时考查过自己的身体素质?自己好像从来没在这里进行过身体素质测试啊！
“看什么看，你这小东西。你以为你每天吃我那么多好食材都白吃了？你以为谁都能像你那样，每餐都吃那么多珍稀食材?注意你的饭量就是最好的考查方式。
你能吃下去那么多，并且迅速消耗掉，就证明你的身体、你的血脉需要足够多的营养。那些被吸收了的营养自然是要转化为你自身的能量和能力的，能量守恒定律听说过没有？”
“哦。”蓝轩宇这才明白过来，有些羞惭地低下头，为自己质疑老师而感到羞愧。
银天凡嘴角却抽了一下，事实上，他自己有的时候都觉得自己不靠谱啊！
季洪彬道：“反正你不要对他进行过度训练。后面有什么计划?”银天凡道：“他们高能少年班的学习强度已经足够了，他还太小，需要一个平稳的成长期。
接下来几年，就让他在魂导战机上磨炼吧。什么时候成了一名甲级飞行员，再学别的东西。
我也要看看，他到十二岁时能够成长到什么程度，到那时再决定后面的教学方式。”季洪彬道：“这样我就放心了，你总算是比以前成熟了点。”银天凡没好气地道：“你什么意思？我什么时候不成熟了？”季洪彬略带讥讽地看着他：“你成熟？你什么时候成熟过？也不知道是谁被开除了。”
银天凡大怒：“姓季的，打人不打脸。我告诉你，别以为我打不过你，有本事大家穿上机甲，不用斗铠，看我不打得你满地找牙！”“哼！”季洪彬拍拍蓝轩宇的肩膀，“轩宇，你自己也要多努力。斗错的知识，从下个学期开始你们就要涉猎了。
和斗铠相关的副职业课程怎么选你也要想好了，以你的精神力，我建议你选择斗铠设计。好了，老师先走了。下学期，你们的斗铠课也是我上。”
“哦，谢谢季老师。”不知道为什么，听到斗铠课是这位季老师上的时候，蓝轩宇心中有些为同学们感到悲哀。
魂兽知识相对来说还不是那么重要的，可斗铠知识的重要性可想而知，要知道，几乎全班学员都选择了双甲流啊。
而他们心目中的大魔王，却正是斗铠课的任教老师，那么……
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

