第一百一十四章 再次测试

最新网址：www.xbiqugu.la
季洪彬没再理会银天凡，扭头就走了。
银天凡气得在房间里转了三圈，然后目光灼灼地看向蓝轩宇。
“老师……”蓝轩宇被他看得有些心虚。
银天凡突然笑了，笑眯眯地道：“你看，老师们都这么看好你，所以，你要更加努力才行。以后，一定要给老师争脸啊！老师这辈子是完蛋了，你是我这些年来遇到的最好的苗子，就靠你了。”
蓝轩宇虽然不明白银天凡说的“争脸”是什么意思，但还是懵懂地点了点头。
“今天我们加练，再来一次。”银天凡一边说着，一边将蓝轩宇按回了模拟舱。
蓝轩宇心头颤抖，一天两次啊，这还从来没有过啊！此时此刻，他心中在想：季老师，您可别再来了，大魔王还有这样的作用……
时间过得飞快，转瞬就到了期末，期末考试也随之到来。
和期中考试相比，期末考试无疑是更加重要的。原因很简单：将会有一个小组在本学期期末考试后被淘汰出局。
也就是说，高能少年班原本的三十人，将只剩下二十七人。
而且根据早就已经宣布的淘汰制，被淘汰的将是一整个小组。
也就是说，哪怕在小组之中，有谁的个人实力很强，但因为另外两名队友不够强，也有被连累从而一起被淘汰的可能。
这个规则看起来有些不近人情，可对于培养高能少年班学员们的团队精神，无疑是非常有意义的。
原本这第一学期，其他学员都不怎么紧张，实在是因为钱磊、刘锋那组太差了，是有很大的可能性被淘汰的。
可谁能想到，随着蓝轩宇的到来，在期中考试中，人家就“上岸”了。无论如何，这第一学期，他们都不会被淘汰了。
于是，问题就来了—一哪个小组会成为第一个被淘汰的小组?因此，到了期末考试前的最后一个月，大家几乎都拼了命在修炼，在努力提升实力。
谁都不想被淘汰啊！能够被选拔进高能少年班的，都是同龄人中最优秀的，他们从武魂觉醒的那一天起，就已经是天之骄子了，他们都有着属于自己的骄傲。更何况，一个人不努力，会影响到整组人，在相互监督之下，不努力也不行啊！而这也正是制定高能少年班淘汰制的老师们最希望看到的情况。
期末考试，如期而至。“下面，宣布本次考试的规则。首先进行身体素质测试，综合测试下来，加号最多的一组，可以不被淘汰。下午是实战考核，同样的，最优秀的一组将不会被淘汰。”
牧重天宣布了考试规则，目光从下面的学员们身上扫过。事实上，除了蓝轩宇他们这一组之外，哪怕是昌千寻那一组都是有些紧张的。
虽说从实力来看，吕千寻这一组应该是最强的，可大家毕竟都是高能少年班学员，彼此之间，实力真的没差太多。
一个意外，就有可能导致不一样的结局。在大家都有可能被淘汰的情况下，他们怎能不紧张呢？吕千寻下意识地看向站在不远处的蓝轩宇。
无疑，在期中考试中，蓝轩宇小组从原本的最后一名变成了第一名。
当然，他们得到这个第一名，是谁都不服气的，可不服气归不服气，谁也改变不了这个结果。
只有在这次期末考试之后，一切才会出现变化。
事实上，稍后的身体素质测试，如果蓝轩宇小组稍微收敛，把第一的位置让出来，那么，吕千寻小组很可能就能“上岸”。
可是，吕千寻和叶灵瞳如此骄傲，又怎么可能去恳求他们呢？后半学期，蓝轩宇小组显得很低调，平时除了一起上课之外，都不怎么出现在同学们面前。
连金翔都没有去挑衅他们，尽管恨得牙痒痒，可金翔也知道，要是单挑的话，自己是打不过蓝轩宇的。所以，他一直憋着一股劲，准备等达到二环修为之后，再挑战他们。
而事实上，到了期末，修为真正突破到两环大魂师境界的，就只有吕千寻一个人。想要完成突破，也不是那么容易的事情。
熟悉的身体素质测试。
毫无疑问，蓝轩宇在力量测试上轻松地获得了加号。测试用的仪器和期中考试的一样，这次，他撑到五分钟的时候，老师直接就让他下来了，已经没有必要继续测试了。
而吕千寻也展现出了两环修为带来的巨大好处，同样坚持了五分钟，和蓝轩宇并驾齐驱。
蓝轩宇他们这一组，最大的特点就是偏科。在速度方面，根本没人能够跟刘锋相比。
自从蓝轩字来了之后，刘锋修炼的劲头就更足了，几个月下来，速度又有了明显的提升。
他是唯一一个在速度测试上获得加导的学员。到了精神力测试，那就是蓝轩宇和钱磊的天下了。
“钱磊，精神力，一百八十七。很好，又提升了不少。十加。下一个，蓝轩宇。”老师非常满意地向钱磊点了点头。
钱磊的年龄还不到九岁，就有接近两百点的精神力，这在整个天罗星都绝对是数一数二的成绩了，放在全联邦，估计都能名列前茅。
蓝轩宇带上精神力测试头盔，随着一声“开始”，轻微的精神刺激从大脑皮层传来，他自身的精神力也迅速做出了回应。
蓝轩宇脑海中出现了一丝空明的感觉。
而在场的老师们，包括牧重天在内，都在着蓝轩宇的测试情况。
学员们不清楚，可老师们都知道，蓝轩宇已经被副院长收为弟子了。
这三个月来，副院长教了他什么，老师们并不知道，他们都想看看，蓝轩宇在这次期末考试中，是否能有一个较好的成绩。
令他们比较失望的是，蓝轩宇的魂力才刚刚突破到十六级，依旧是全班垫底的。
目前，全班平均魂力等级也有十八级，有不少同学都已经达到了十九级。
下个学期蓝轩宇恐怕都到不了二十级，这个速度着实是有些慢了。
“一百五十了。”负责测试的老师向身边的牧重天低声说道，眼中不由得流露出几分羡慕。
现在的孩子真是了不得啊！这蓝轩宇的精神力，就算不如钱磊，估计也…这老师心中这样想着，蓝轩宇的精神力数值却在持续提升。牧重天有些兴奋地道：“一百八了，难道能超过钱磊？”老师们看得目瞪口呆。
“一百九了！超过了！”是的，蓝轩宇的精神力第一次超过了钱磊。
就连钱磊也看呆了。什么情况?这就超过自己了?他也没懈息啊！修炼得也很努力啊！怎么就被超过了？“一百九十三、一百九十四、一百九十五、一百九十六……”蓝轩宇的精神力数值还在上升，只是上升的速度已经非常慢了。
而所有老师的精神都高度集中起来，都下意识地擦紧了拳头。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

