第一百一十五章 灵通境中阶

最新网址：www.xbiqugu.la
要知道，两百点精神力可是精神力境界的一个重要分水岭。精神力达到两百点，虽然并不是进入下一个层次，却意味着从灵通境初阶进入到中阶。
蓝轩宇能不能一举突破?如果真的突破了，那可就……精神力达到临界点的时候，需要的是积累，然后再突破。很多魂师都会在临界点上卡很久。
哪怕这只是一个较低的境界，也是如此。虽然老师们都知道这一点，可是，眼前的一幕还是让他们热血沸腾，他们都期待着奇迹的出现。
终于，精神力数值在达到一百九十九的时候停了下来。老师们面面相觑。
一百九十九啊！虽然他们心中多少都有些遗憾，但仔细一想这个结果时，都不禁倒吸一口凉气。
这可是一百九十九点精神力啊！这是多少低阶魂师梦寐以求的?蓝轩宇才八岁多，不到九岁，其精神力竟然已经到了这种程度。最多再沉淀几个月，也就能够突破了。
老师们都知道蓝轩宇是双生武魂，按说，双生武魂的魂力修炼速度应该比较快才对，蓝轩宇的魂力却始终都提升得很慢。
可魂力提升得慢，似乎让他的精神力提升速度更快了。
他们哪里知道，蓝轩宇这精神力提升的过程全都是血泪啊！每天晚上在银天凡的模拟舱里感受星际战机的恐怖速度，在那种情况下，不集中精神就要狂吐。
这种恐怖的锻炼精神力的方法，估计没有人会想要尝试。蓝轩宇撑过来了，总要有点收获。
此时此刻，正在进行精神力测试的蓝轩宇却是另一种感受，他只觉得自己的大脑一片空明。
精神力五十点以下是灵元境，一元初始，万象更新。而到了五十点以上，就进入到了灵通境，心神通灵，意达念至。要到五百点以上，才会进入到下一个大层次——灵海境。
从灵通境到灵海境，几乎是拦住了百分之九十以上魂师的门槛。其中，两百点和三百五十点精神力，是划分灵通境初阶、中阶和高阶的两个分水岭。
像蓝轩宇的妈妈南澄，六环修为，精神力现在也只是勉强到了灵海境。蓝轩宇只觉得自己心静如水，脑海中仿佛回荡着一个个声音，他能清晰地看到自己胸口内那旋转着的金银双色旋涡在不停地律动，有节奏地变化，甚至连核心处那一个彩色光点都能看得更加清楚了。
他现在能够从中辨别出三四种颜色了。
他下意识地凝神去注视那彩色光点。突然间，精神之海轻微一震，蓝轩宇只觉得自己全身的毛孔都在瞬间张开了一下，眼前的一切猛然又清晰了几分。
代表着水的蓝色；代表着火的红色；还有青色，代表着自由的风；嗯，还有黄色，那代表着厚重的土。
他一下就看清了那彩色光点之中的四种颜色，难以名状的欣喜瞬间充盈于心间。
“两百，两百点了，灵通境中阶！”周围传来一片惊呼声，这些惊呼声更多的是老师们发出来的。
精神力测试结束。蓝轩宇，精神力两百点，灵通境中阶，成为整个高能少年班第一个达到如此境界的学员，同时，也自然而然地获得了“十加”的好成绩。又有一个加号了。毫无疑问，他们这一组，凭借四个加号，再次获得身体素质测试的第一名。
三一六寝室。吕千寻、常剑逸和叶灵瞳三人坐在一起。
吕千寻和常剑逸是住在这里的，三一六也是他们小组的编号。叶灵瞳平时不住在这里，她住在别的寝室。
“待会儿就要进行实战考核了。这次我们不但要考出好成绩，而且一定要获得冠军，无论考核的形式是什么。”吕千寻沉声说道。
叶灵瞳用力地点了下头，她心里也憋着股劲呢，自然是赞同不已。常剑逸双眼微眯，道：“千寻，你不觉得那个蓝轩宇有点怪吗？”吕千寻看了他一眼，道：“你是说他的精神力？”常剑逸摇摇头：“不止，我也说不出是什么地方怪。
上次，他那一声大吼，一下就改变了局面。直到现在我还清晰地记得，他那一吼之下，你跟灵瞳一下就失去了战斗力。
只是不知道，那是偶然的，还是必然。这蓝轩宇有些不可捉摸。
吕千寻看向叶灵瞳：“你们以前就是同学，以前他什么样？”叶灵瞳眉头紧蹙，道：“他确实是挺怪的。我的武魂似乎天生就被他的武魂克制，每次我和他战斗的时候，我的武魂都无法发挥出最大作用。
后来我爸爸教了我一个办法，让我将魂力、魂技内蕴，这样才会好一些。他的武魂似乎很强，血脉的气息对我的影响很大。”
吕千寻双眼微眯：“上次我好像也感觉到了，应该是一种不逊色于我的黄金狮王的武魂。我在发出黄金狮子吼之后，正处于虚弱状态，被他趁机控制，所以才导致我们输了。但从他当时的情况来看，他应该也只能发出一次那样的怒吼。”
说到这里，他眼中光芒闪烁：“这次不一样了。我现在已经是二环大魂师，拥有了两个魂技，无论如何，他都不可能再战胜我们。”
“还有一点。”常剑逸继续说道。
“嗯？”吕千寻看向他。
常剑逸道：“你们有没有觉得，自从蓝轩宇加入到三三三寝室之后，钱磊和刘锋也变得不一样了?上次我们输给他们，固然是因为蓝轩宇，但和刘锋也有很大关系。
以他原本的战斗力，就算他速度非常快，按说应该也不能直接贯穿我的身体，将我一下重创。
可那天他做到了。包括后来击杀你们的两枪，还有破开金翔的烈金翅防御时发出的攻击，都要比他在一般情况下强得多。好像蓝轩宇那一吼，让他也变强了。
“而钱磊上次召唤出的那个女孩虽然只是昙花一现，却挡住了班长你的攻击，不知道是不是偶然。”
常剑逸的洞察力非常强，这一点吕千寻也是佩服的，听他这么一说，眉头顿时微微皱起。
常剑逸接着道：“所以，关键还是在蓝轩宇身上，正是因为有了他的存在，三三三寝室才整体变强了。虽然不知道为什么会这样，但我们在战术上必须要做出一些有针对性的安排。如果我们碰上他们，那么，一定要以雷霆万钧之势，不惜代价地先击败蓝轩宇。只要没有了他，钱磊和刘锋不足为惧。”
吕千寻和叶灵瞳对视一眼，不约而同地点了点头。
下午考核，是证明自己的时候了。无论如何，这次他们都要获得冠军，重新夺回全班第一小组的荣誉。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

