第一百一十八章 再战

最新网址：www.xbiqugu.la
童萌如确实凶猛，跟鳄龙硬拼了几下之后，才被击杀。
第一场，三三三小组胜利！鳄龙随着召唤之门一起消失，蓝轩宇三人身上光芒一闪，先前消耗的一点魂力顿时就恢复了。
钱磊毫不犹豫地盘膝坐下，利用这一点点的时间来恢复自己先前消耗的精神力。
可是，老师们显然不想给他们太多的休息时间，光芒闪烁，又有三道身影出现在对面。
钱磊立刻弹身而起，开始了他的第二次召唤。
召唤之门再次出现，蓝轩宇右手向后抓，金纹蓝银草增幅钱磊的召唤。在这时，对面的三道身影也随之变得清晰起来。
看到这三个人，蓝轩宇、刘锋和钱磊的表情都变得有些古怪起来，但古怪中又带着几分兴奋。
金翔！没错，对面站在中间位置的，正是拥有烈金鸟武魂，据说魂力已经到了十八级的金翔。他也是班里成天惹是生非，调皮捣蛋的那一个。
最近这三个月，金翔确实特别努力，魂力突破到了十八级。
没想到，冤家路窄，蓝轩宇他们第二轮就遇到了他。
金翔身边的两名少年和金翔是同一个寝室的，分别是唐月葛和李鹏斌。
相比于金翔，他们平时要低调一些。别看金翔跟其他人的关系都不太好，但是他和自己寝室的这二位关系极好，配合相当默契。
他们在班里的整体名次，在张瑞妍那一组之上，大约排在第四。
当然，这是在三三三小组崛起之前。
“哎哟，冤家路窄呀！上次偷袭我们，这次你们死定了！”金翔一边说着，一边展开他背后烈金鸟的双翼，一个垫步，人就飞了起来。
金翔自然看得出钱磊正在召唤，虽然不知道这家伙召唤的是什么，但总归还是不让他完成召唤最好。
金翔的这一想法和先前的张瑞妍小组是一模一样的。
他的两名同伴唐月葛和李鹏斌也迅速展开行动，分别释放出了自己的武魂。
唐月葛抬起右手，一道光芒闪烁，一柄双尖短枪出现在他手中。他也不蓄力，一抬手，短枪就已经被抛飞而出，直奔蓝轩宇而去。
短枪发出一个尖锐的声音，竟然完成了一次加速，须臾之间就到了蓝轩宇面前。
唐月葛的武魂就是这柄双尖短枪白龙枪，最擅长远程攻击。他的第一魂技名为破风，能够让自己的短枪瞬间加速，从而使攻击力暴增。如果是在蓄势之下投掷，短枪的威力会更强。
他和金翔心意相通，同样是为了破坏钱磊的召唤。
不只是吕千寻他们看得出钱磊因为蓝轩宇的到来而变得不同，金翔他们也同样有了这样的发现。
蓝年宇的手又抓着召唤之门，所以，金翔升空，唐月葛投掷短枪，这是早在战斗开始之前他们就计划好了的。
为了公平起见，他们在准备战斗的过程中，看不到蓝轩宇他们与张瑞妍小组战斗的情况，却有充分的时间商量自己小组的战术。
李鹏斌同样腾空而起，张开背后的一双青色翅膀，随金翔一起，一左一右飞出，他的武魂是青鹏。
和烈金鸟相比，青鹏更擅长飞行，所以，在现在一环修为的情况下，金翔其实只能做到滑翔，而李鹏斌却已经能够飞行。
青鹏最擅长远距离飞行，本身战斗力只是中等，但在飞行类武魂之中名列前茅。
青光一闪，一道青色光影从李鹏斌身上射出。那是一道鸟形光影，当它从李鹏斌身上飞射而出时，甚至有种是他分身飞出的感觉。
青鹏影，李鹏斌的第一魂技。
这一道青光后发先至，覆盖向刘锋，目的是让刘锋无法加入战斗，让金翔和唐月葛完成这一次打断钱磊的召唤的合作。
无疑，金翔、唐月葛、李鹏斌这一上来就发动的全面攻击，配合得相当默契，计划也非常完善。
唐月葛的双尖短枪几乎是须臾之间就到了蓝轩宇面前，速度奇快无比。
蓝轩宇右手此时还抓着召唤之门，自然只能用左手抵挡。他脚下一动，尝试闪避，但那双尖短枪像是长了眼睛一般，也略微转向，枪尖所指，依旧是蓝轩宇，眼看他已经避无可避。
青鹏影此时也已经落下，压制刘锋，让他无法回身支援蓝轩宇，金翔此时也已经接近召唤之门上空。
怎么看，三三三小组的三人都像是遭受到了全面的压制。
蓝轩宇出手了，他猛然抬起左手，手掌闪电般探出，就在那双尖短枪临身的刹那，竟一把抓住枪尖，让它停在自己面前。他手掌表面冰雾缭绕，令那短枪无法前进分毫。
唐月葛面露惊讶，要知道，他这一下投掷不只是全力以赴，更带着破风的魂技效果。破风几乎能够将他的投掷之力增强一倍，速度也增加一倍，还能锁定对手。
想要在这种情况下抓住他投掷的短枪，谈何容易？可蓝轩宇就是做到了。难道说，他的魂技还有阻隔作用？还有他的力量，也必须得十分强大。
这时候，唐月葛才突然想起来，在进行身体素质测试的时候，蓝轩宇的力量可是“十加”的成绩啊！而刘锋的动作更是出人意料，他根本没有硬挡的意思，身体迅速后撤，根本没有回身去看，用自己的后背撞向蓝轩宇。
被蓝轩宇抓住的双尖短枪突然消失，回到了唐月葛手中。
刘锋撞来，蓝轩宇的左手改抓为推，一掌按在刘锋的后背上。
直到此时，刘锋才举起手中的白龙枪，带着淡淡的冰雾，刺出白龙枪，瞬间将那片青影化解。他的行动看起来轻松自如，有种毫不费力的感觉。
也就在这时，一个嘹亮的鸣叫声响起，一道身影猛地从召唤之门中飞出，速度奇快无比，几乎只是一闪身就到了半空之中，直接冲向了从天而降，准备攻击钱磊的金翔。
金翔没想到这召唤物来得这么快，有些猝不及防，但他的战斗经验也算丰富，身体在空中一转，背后烈金鸟双翼挥动，宛如两柄侧刀一般，带着炽热的气流斩向那道身影。
“噗!”光芒一闪，金翔甚至没有完全反应过来，他的身体就已经在空中凝滞了。
下一瞬间，他才从天而降，而那攻击了他的身影此时才在空中略微停顿了一下。它这一停顿，就让所有人看清了它的模样。
很小，这是所有人的第一感觉。那是一只通体呈翠色的小鸟，只有嘴是红色的，看起来才巴掌大小，但一双翠绿色的小眼睛之中闪着凶狠的光芒。“翠魔鸟?”蓝轩宇口中发出一声低呼，眼中闪过一抹诧异的光芒。
他的惊讶源自这只被召唤出来的魂兽，眼下的情形似乎和他们以前试验的情况有所不同。
以前他跟钱磊配合，从来都没召唤出过翠魔鸟。
从之前的尝试来看，用右手金纹蓝银草辅助召唤之门，召唤出来的生物几乎都带有一些龙类的血脉，这也让蓝轩宇对自己的武魂有了一些新的认识。
他隐约感觉到，自己的金纹蓝银草应该和龙类有关，很可能金纹本身就是龙纹。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

