第一百二十二章 压迫一下试试

最新网址：www.xbiqugu.la
“还有几组到吕千寻他们上场？”银天凡向牧重天问道。牧重天道：“还有一组就到吕千寻他们了。”
银天凡眼中光芒一闪，道：“提前一组，现在就让吕千寻他们上。然后告诉蓝轩宇这组，如果输给吕千寻他们，就算后面的都输了。”
“啊？副院长，这样不妥吧？这是违背规则的啊！恐怕他们会不服气。”牧重天惊讶地看着面前这位。
他一直知道这位一向不按常理出牌，可是，如果贸然改变已经制定好的规则，对学生而言，实在是太不公平了，学院的公信力何在?
银天凡淡定地道：“没关系，按我说的做。不压迫一下，怎能让他们拿出真本事?在有余力的情况下选择放弃，他们显然是觉得前面已经赢了四场了，怎么都能坚持到钱磊再召唤一次。
既然是考核，当然要让他们将所有的能力都展示出来，看看这些小家伙的极限在哪里。按我的话去做，如果蓝轩宇他们不服气，我会解决。”
牧重天看向季洪彬，只有季老师在这位副院长面前说话才管用。牧重天却没想到，季洪彬竟然也点了点头，道：“按照副院长说的办，不能给这些小家伙‘偷奸耍滑’的机会。不压迫一下，对后面考核的小组就不公平了。”
“啊？那好吧。”牧重天没想到季洪彬也赞成了银天凡的要求。这可是明显对蓝轩宇小组的不公平啊，可他也只能执行命令。
斗罗世界，擂台。
“蓝轩宇小组，向你们宣布，接下来这一场，你们将要面对的是昌千寻小组。这一场比赛你们必须要获胜。如果失败，将被算作后面几场比赛全部失败。”电子音响起，明显是牧重天的声音。
蓝轩宇和刘锋本来已经准备好冲刺了，听到这突如其来的电子音，两人不禁有些发愣。
“这是什么情况？怎么输了这场后面就全算输了?那岂不是说，如果输了，我们要受到惩罚?”刘锋吃惊地说道。
蓝轩宇也有点蒙。他们毕竟年纪还小，一时之间，哪里想得通规则为什么会改变。
就在此时，对面有三道身影缓缓浮现出来，正是吕千寻、叶灵瞳和常剑逸三人。
受到那电子音的影响，蓝轩宇和刘锋甚至连突袭的机会都失去了。
两个黄色魂环从吕千寻脚下升起，充分显现出了他两环大魂师的修为。
“咋办?”钱磊这会儿已经睁开了眼睛，因为他也听到了那电子音。
蓝轩宇看向他，递过去一个询问的眼神，钱磊苦笑着摇了摇头。这才休息了一会儿，他的精神力距离能够召唤一次还有差距。
也就是说，这一场依旧是二对三，即蓝轩宇和刘锋将面对两环的吕千寻，实力强悍的叶灵瞳和拥有迟缓控制能力的常剑逸。
迟缓对于刘锋的克制作用可想而知，在对方早有准备的情况下，就算蓝轩宇对他的增幅能帮他破解迟缓技能，可人家组的叶灵瞳和吕千寻也不弱二对三，这是一场比上一场更难的战斗，获胜的概率实在是太低了。
可是，这一场不能输！如果输了，后面的比赛就都要算输，下一轮都没有了，下个学期又怎么办?拼，只能拼了。
“怎么办?”刘锋也问出了同样的问题。无疑，他也有些慌了。
吕千寻身体膨胀，属于两环的气势迸发出来。三个人同时大步朝蓝轩宇和刘锋这边走来。
吕千寻其实是骄做的，他并不愿意在钱磊看起来失去了战斗力的情况下和蓝轩宇他们碰撞。
因为他已经是大魂师了，他希望在双方都处于最佳状态的情况下击败对手。
蓝轩宇有些无奈地耸耸肩，这都是老师逼的，既然你们逼我，那么……“刘锋。”蓝轩宇突然扭头向刘锋说道。
“嗯？”刘锋看向他。
蓝轩宇沉声道：“我增幅你，然后你不惜一切代价，将他们三个都挑起来，你能做到吗?剩下的交给我。”
刘锋苦笑道：“可以试试，但我恐怕近不了他们的身。那吕千寻的黄金狮子吼太强了。”
蓝轩宇道：“就赌他不会第一时间施展黄金狮子吼。来吧，拼一把。”“好。”刘锋深吸一口气，用力地点了下头。
蓝轩宇双手释放蓝银草，刘锋一闪身就到了他身前。
蓝轩宇猛地一推刘锋，刘锋顿时如同箭矢一般冲向对方。接着，蓝轩宇紧随其后冲去，甚至在自己脚下加了一层冰面。
叶灵瞳释放出武魂，常剑逸的右手也抬了起来，一圈淡淡的白色光晕向外扩散，正是魂技迟缓！他这迟缓的效果非常强，而且是范围性控制技能，对付刘锋这种速度快的魂师，效果最好。
当初，在蓝轩宇没有来高能少年班的时候，刘锋一对一对抗常剑逸，甚至会被常剑逸控制到魂力耗尽，释放不出武魂来。
白龙枪枪芒吞吐，龙头双眸明亮。刘锋对蓝轩宇有着极大的信任，面对迟缓，他毫不犹豫地冲了过去。
尽管他知道，就算自己能发出一次攻击，也必然会因为受到迟缓的影响，在对方的反击下败下阵来。迎上他的是叶灵瞳。因为天罡霸体，叶灵瞳的速度、力量和防御都提升到了极致。
受到迟缓的影响，刘锋的身体明显迟滞了一下，但他的白龙枪还是悍然扫出，魂技发动，白龙枪上挑。
常剑逸一闪身，灵活地闪避到了吕千寻身后。他上次被刘锋刺穿，这次绝不会再重蹈覆辙。
而叶灵瞳则是直接撞向刘锋，身上白光内蕴，面对白龙枪的锋芒丝毫不惧。“噗!”白龙枪枪芒吞吐，一股上升气流覆盖了直径五米的范围。
在蓝轩宇的金纹蓝银草的增幅之下，这一击刘锋又是近乎舍命地全力以赴，这股上升的气流顿时席卷得叶灵瞳、吕千寻和常剑逸三人的身体都随之上浮。
吕千寻冷哼一声，魂力释放，硬生生下坠，在原地落下，勤然不动。
叶灵瞳在硬拼之下，还是被挑了起来，不过只被挑起两米高。
她在空中一个翻转，背后吕千寻已经跟上，一把抓住她背后的衣服。叶灵瞳顺势一脚踢出，在吕千寻传导过来的一股魂力的辅助之下，正好踢中白龙枪。
全力以赴地上挑，刘锋根本没有留后手，顿时被踹得连人带枪飞了出去。
无论在谁看来，他主动出击，以一对三都是非常不明智的选择，就算是在蓝轩宇的增幅之下，他也不可能一挑三而占据上风啊！
被踹飞的刘锋直接朝从后面上来的蓝轩宇撞去。这是因为叶灵瞳是计算好了角度踢向刘锋的。
就算蓝轩宇接住了刘锋，接下来他要承受的，也将是吕千寻三人狂风暴雨般的进攻。
叶灵瞳很清楚，吕千寻这几个月来那么努力，就是为了在期末考试中洗雪耻辱。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

