第一百二十六章 乐公子也要去天斗星

最新网址：www.xbiqugu.la
天罗星有两个极重要的主城，一个是墨蓝大陆的天罗城，另一个就是凌天大陆的凌天城。
天罗城是天罗星的首府，对于这一点，凌天城一直都不太服气，两大主城在很多方面都是竞争关系。
蓝轩宇回到家中的时候，都有种陌生感了，因为他一个学期回来不了几次。高能少年班的学业本就很繁重，再加上作为银天凡和季洪彬的弟子，他身上的任务很多。
对此，南澄不无怨言，因为总是见不到儿子，她也想念啊！但蓝潇是持支持态度的，他告诉蓝轩宇，付出多少努力就会获得多少回报。毫无疑问，如果高能少年班能够顺利走下去，他能顺利毕业，对于他的未来一定有极大的帮助。
和当初紫萝城的家相比，这里的家的面积大了近一倍。客厅宽敞明亮，家里有专门的修炼室，有主卧、客房、餐厅，还有蓝潇原来特别想要的书房，这些现在是一应俱全。
职位的提升让蓝潇忙碌了许多，但和以前相比，无疑也更有前途了。
“妈妈。”蓝轩宇一进门就叫了起来。
正在厨房忙碌的南澄闻声，马上走了出来，一看到蓝轩宇，顿时喜笑颜开，扑过去一把抱住儿子：“我的宝贝儿子总算是回来了，快让妈妈亲两口。”
南澄在蓝轩宇的小脸上用力地亲了两下。
“妈妈，都是口水呢。”
“哈哈，你难道不想妈妈吗？”
“想的。”蓝轩宇也用力地抱了妈妈一下，心中暖暖的。这就是家的感觉啊！
“好啦，你先休息会儿，妈妈去给你做饭。今天真是忙死我了，你爸爸催命似的让我去订票。票已经订好了，咱们明天就走。你问过娜娜老师她的具体地址了吗？”
“已经问好了。”蓝轩宇今天放学之前，让钱磊开启召唤之门，和冻千秋沟通了一下，联系上了娜娜。娜娜给了他准确地址，就在天斗星首都天斗城。
不一会儿，蓝潇也回来了，一家人吃了一顿温馨的晚餐，然后就开始收拾东西。因为，明天就要远行了。
“谢谢你们能来。”乐公子微笑着向歌迷们致意，在一片尖叫声中缓缓谢幕。
今天这是最后一场演出了。
“真好听，太棒了！不过，你什么时候出新歌啊?歌迷们等得花都要谢了。”乐灵卿走上来，给了乐公子一个大大的拥抱，笑眯眯地说道。
唐乐微微一笑，淡淡地道：“缘分到了，自然就有新歌。”
几年来，乐公子的大名几乎连魂兽星都快要传遍了。三年时间，他已经从初出茅庐的一代新星成长为了一代歌神。
是的，只用了三年时间，他就做到了许多明星几十年都做不到的事情。
可是，他的歌只有五首。他极少出新歌，也只唱自己写的歌。
但也就是这五首歌，让他成了一代歌神。
最让歌迷们疯狂的是，同一首歌，每一次听他演唱的感觉都不同，这是其他歌手做不到的。
曾经有人想要模仿他，但只尝试了几种方式就放弃了。所以，乐公子是独一无二的一代歌神。
最让歌迷们期待的就是他的演唱会，因为只有在现场听他演唱才会有那种最真切的感受，会不知不觉地沉浸在乐公子的情感之中。
所以，他的演唱会门票经常是一票难求。
三年时间，他的演唱会门票价格已经上升了十倍，可依旧是一票难求！“按照我们原来的计划，明天开始你就可以放假了。
咱们还去龙王星度假吧？那边的沙滩真是太美了。”乐卿灵一脸期待地说道。她一边说着，还一边不自觉地拉住了唐乐的手。
唐乐略微僵硬了一下，但还是没有把手抽回来。事实上，他就算失忆，也不会看不出乐卿灵对他的感情。
这些年，乐卿灵几乎将所有的精力都放在他身上了。当初的娇俏少女，现在已经成长为了成熟的大美女。
不知道有多少人追求她，可她从来都不会答应。
唐乐要是还看不出她对自己的感情，那就是瞎子了。乐卿灵是他的救命恩人，带他出道，一路扶持他成为当今歌坛当之无愧的第一人，为他付出的实在是太多了。
可是，不知道为什么，每当唐乐自己也有些动心的时候，他的心就会变得特别痛，会不自觉地想要疏远乐卿灵，似乎他的心中早已装满了什么，再也容不下别人了。
所以，三年来，圈内人都知道乐公子有一位极美的经纪人，猜测两人或许是男女朋友的关系，可事实上，他和乐卿灵真的不是那种关系。对此，乐卿灵也从未逼迫过他，只是陪伴在他身边。
乐卿灵不急吗?她心里当然是着急的，但她是女生，性格又羞涩，暗示过多少次了，唐乐总是回避。她就觉得，还是顺其自然吧，毕竟，唐乐身边也从来没有过其他女性。
事实上，除了对她之外，乐卿灵甚至从未见过唐乐私下里对别的女性笑过。没有工作的时候，他就喜欢一个人在家里待着，做一个安静的美男子。
“不想去龙王星，我们坐明天的宇宙飞船，去天斗星吧。”唐乐说道。
“天斗星？去干吗？”乐卿灵惊讶地问道。
唐乐没朋友，甚至没有私生活。可以说，在所有明星之中，他是唯一个一丁点儿八卦都没有的，就算有，也顶多是和乐卿灵的绯闻而已，但这绯闻从未得到过证实。
这也是唐乐的女歌迷众多的原因之一，他的光彩实在是太耀眼了，又这么自尊自律，简直就是明星典范。
只有乐卿灵知道他有多么寂寞，他从来不和别人交往，对外的事情都是她来做。他只是唱唱歌，偶尔会失踪那么一段时间，也不知道他去干什么了，乐卿灵从不知道他有什么朋友。
“只是想去转一圈。我自己去就行。”唐乐说道。
“不，我陪你去吧。我也没什么事。”不知道为什么，乐卿灵心中莫名其妙地突然有种危机感。
“嗯，好。”
清晨。一大早蓝轩宇一家就出发了。第二次来到宇航中心，蓝轩宇还是那么兴奋。
他站在宇航中心的大厅内，看着大屏幕上的战舰图像，兴奋得有些不能三年来，他跟银天凡学了很多知识。银天凡告诉他，之所以学习战舰驾驶基础要从学习驾驶各种交通工具开始，是因为驾驶的原理大同小异。
驾驶绝不只是一个简单的工作，更重要的是感悟驾驶的真谛，要做到人与机器完全融合，要了解自己所驾驶的机器的一切，要知道机器的能力的极致在什么地方，要能发挥出它的极致能力。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

