第一百四十三章 火元素？

最新网址：www.xbiqugu.la
银色的纹路盘旋而上。在蓝轩宇只有一环修为时，这银色纹路其实是杂
乱无章的，可此时看起来，这银色纹路隐隐呈现出网状，每个网格都是椭圆
形的，非常奇异。而且，纹路的数量也比原来多了许多。
此时的银纹蓝银草看上去优雅动人，银色纹路更具规则性，一看就是大
为不同，有了明显的提升。
而更让蓝轩宇吃惊的还在后面，随着银纹蓝银草的释放，魂环自然也出
现了。
蓝轩宇看到，两个魂环从自己脚下升起，让他震惊的是这两个魂环的颜
色。
黄色，两个魂环都是黄色的！
要知道，他原本的第一魂环是白色的啊！白色不是代表着十年层次吗?
虽然他一直都觉得自己魂技的威力不止十年层次，但魂环的颜色摆在那里
而此时此刻，两个魂环都是黄色的，哪里还有白色魂环的影子?
这是怎么回事?
魂环会进化，从低层次进化到高层次，这是需要魂师进行特殊修炼的。
传灵塔就有相应的地方供魂师进行修炼，可是，那需要花费非常高昂的费
用，还要看运气。
而蓝轩宇根本就没有去过传灵塔啊，自己的魂环就这么莫名其妙地提升
黄色代表百年层次，而且一下就出现两个黄色魂环。也就是说，他现在
已经是一名拥有两个百年魂环的大魂师了，这意味着他的实力会有天翻地覆
的变化啊。
这个变化，简直让蓝轩宇目瞪口呆。
蓝轩宇赶忙又抬起自己的右手，将金纹蓝银草也释放了出来。
淡淡的金色蓝银草扶摇直上，外表几乎和银纹蓝银草一模一样，上面的
金色纹路也变得规则了，同样呈网状，只是每一个网格都是菱形的。
双手蓝银草都变得更加坚韧了，纹路都更加规则了，这让蓝轩宇大喜过
望。不用尝试攻击他也知道，自己的实力必然是大幅度提升了。
娜娜也在惊讶地看着蓝轩宇的变化。当她看到蓝轩宇双手蓝银草上的纹
路时，身躯不禁微微一震，脑海中仿佛有什么东西被触动了一下，说不出的
惊讶。可当她仔细去思考时，她又发现自己根本什么都想不起来，只是对蓝
轩宇的亲切感又增加了几分。
“娜娜老师，我的魂环怎么都变成百年层次的了?它们也还是自行出现
的啊！我从来都没有融合过魂灵。”蓝轩宇惊讶地向娜娜说道。
娜娜眼神微微一变，沉声道：“轩宇，这件事千万不要告诉任何人，就
是你没有魂灵，魂环却自行出现这件事。”
蓝轩宇一愣，赶忙追问道：“娜娜老师，你知道这是怎么回事对不对?
你给我讲讲呀。”
娜娜摇摇头，道：“现在还不是你应该知道的时候。等什么时候老师觉
得你可以知道了，老师自然会告诉你的。你现在的实力，还不足以保护这个
秘密。毕竟，这个世界上的人并不全是好人。”
“哦。”蓝轩宇有些失望，但看着娜娜郑重的样子，还是赶快点点头，
答应她不会轻易将这件事情说出去。
“来吧，试试第二魂环的作用，也看看还有什么变化。左手先来。”娜
娜向蓝轩宇说道。
蓝轩宇赶忙点头，先将右手的金纹蓝银草收回，然后左手催动第一魂
环。
奇异的一幕出现了，当第一魂技水元素掌控发动之后，他左手的银纹蓝
银草突然变得透明起来，呈现出淡淡的冰蓝色，上面银纹缠绕，极为漂亮。
已经化为圆柱状的银纹蓝银草此时就像是剔透的水晶一般，水晶内部充满了
浓郁的水元素。
蓝轩宇顿时感觉到空气中的水元素宛如百川归海一般向自己涌来，比之
前不知道多了多少。
这就是百年魂环的作用啊，果然强多了。
他的精神力本就强大，控制起来自然如臂使指，一时之间，他只觉得自
己的能力有了极大的进步。
以前，他都只是让银纹蓝银草覆盖在自己的手掌之上来发动水元素掌
控，并没有让银纹蓝银草直接参与战斗，因为它的草叶实在是太脆弱了，什
么作用都起不到。
可进化之后，银纹蓝银草明显变得坚韧了，能够容纳更多水元素，本身
就像是一件武器。蓝轩宇挥舞起来，居然有种冰鞭在手的感觉。
“第二魂环。”娜娜道。
蓝轩宇意念一动，第二魂环随之升起，而下一瞬间，他整个人目瞪口
呆。
他早就习惯了银纹蓝银草带来的清冷之感，每当这个时候，他和水元素
就特别亲和，并且他能够让水元素和冰元素进行自由转换。
可是，在他的第二魂环升起的刹那，一切全都变得不一样了。
体内的清冷之感顷刻间消失，第一魂环收回，他那原本还呈现为冰蓝色
的银纹蓝银草也随之出现了天翻地覆的变化。
一道火红色光芒从掌心处射出，银纹蓝银草内部顿时变得一片通红，就
像是瞬间由蓝宝石变成了红宝石。整个修炼室内的温度也随之急剧上升，淡
淡的火苗围绕着银纹蓝银草，周围的火元素向蓝轩宇聚集。
这怎么可能?！
蓝轩宇做梦也想不到，自己的第二魂环会带来这样的变化。
在他想来，银纹蓝银草的第二魂技应该是冰属性增幅一类的魂技，就像
冻千秋的冰潮一样，能让自己的水元素掌控变得更强。
可谁知道，这第二魂技居然和水元素、冰元素毫无关系，一出来，就是
一片浓郁的火元素。
水火不容啊！
他还从未听说过有人能够同时掌控这两种元素，而且这还是同一个武魂
的两个魂技。这简直超出了他的认知范围。
可是，事实摆在眼前，由不得他不相信。这一切都在告诉他：对，你的
第二魂技就是火元素掌控。
对此，蓝轩宇真是有些哭笑不得。他本来觉得，自己的武魂明显进化
血脉也随之变得强大了，那他的魂技自然也会变得更强。可谁知道，事实与
他期望的完全相反。
他可不认为自己的第二魂技是火元素掌控是好事。能掌控两种元素并不
意味着一定强大啊！水元素和火元素彼此对立，必然不能同时使用。就像他
刚刚释放出第二魂技的时候，第一魂技直接就收回去了。也就是说，他这两
个魂技根本没法做到相辅相成，共同提升。
这是蓝轩宇最不希望看到的事情。他希望的当然是自己的魂技可以相互
辅助，从而发挥出更大的作用。
“水火不容，水火不容啊！娜娜老师，怎么会变成这样？”蓝轩宇哭丧
着脸，看着娜娜，一时之间，心情跌入谷底。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

