第一百四十五章 返回天罗

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇下意识地就想要问娜娜，人的力量是不是可以摧毁战舰?她可不可以做到?但是，话到嘴边，他突然想起唐乐和自己的约定，终究还是没有说出口。不能暴露唐乐呀，那是他答应过人家的。
娜娜以为他只是在吃惊，微笑着道：“如果你的血脉真的按照现在的情况进化下去，未来你也同样可以。而现在你要做的，就是熟练掌控你所拥有的每一种元素，真正去感悟它们的真谛。这都需要你自己去做，我也教不了你，因为我的感悟和你的感悟并不会完全一样。如果你全都按我教导的方法去练习，那么你永远都只会跟随着我的脚步，而无法超越我。”
蓝轩宇似懂非懂地点了点头，这第二魂环是火元素掌控，现在看来，还真的不是什么坏事呢。
“娜娜老师，那你现在可以自由地掌控七种元素，并且让它们做任何事情吗?”蓝轩宇问道。
“应该是可以的吧。”娜娜将七个元素球一一收回，拢了拢耳边的银发，“元素感悟需要你自己去感受。趁着这两天你在，我传授一些关于元素使用的小技巧给你，会对你有所帮助。还有上次教你的步法，其中还有更进一步的东西，我也顺便一起教给你吧。”
一听她要教自己东西，蓝轩宇虽然高兴，但心中也充满了不舍，他根本没法在这里逗留多久，很快就要回去了。
“娜娜老师，你什么时候才能回天罗星继续教我啊?我好想一直和你在一起。”他一边说着，一边拉着娜娜的手晃啊晃。
娜娜轻叹一声：“我暂时是不能离开这里的。我答应了别人的事，就一定要做到。不过，你和你的伙伴能召唤千秋，必要的时候，可以通过召唤她来联系我，有什么问题我会帮你解答的。”
“嗯。对了，娜娜老师，冻千秋要考的史莱克学院会不会特别难考？
蓝轩宇问道。
娜娜摇摇头，道：“我也不知道，我对那里不了解，但我觉得她应该可以考上。她学习很努力，而且非常有天赋，已经逐渐感悟到了冰元素的真谛。如果当真动手的话，就算你使用武魂融合技，也未必是她的对手。所以，你要更加努力才行。”
蓝轩宇有些不服气地道：“那是因为我们的魂力有差距，要是我的魂力等级和她的一样，我一定能赢的。”
娜娜微微一笑：“魂力并不是绝对的，每个人都有属于自己的天赋。你的天赋很好，她的也不差。她和你打的时候，其实保留了不少实力，就是怕真的伤了你。”
蓝轩宇吐了吐舌头：“娜娜老师，我们还是学习吧。”
娜娜失笑道：“好。”
接下来几天，蓝轩宇都没有见到冻千秋，她似乎是真的生气了。而蓝轩宇也确实没时间思考那么多，因为他每天都在如饥似渴地跟着娜娜学习。
正像蓝轩宇自己认为的那样，娜娜的教导对他来说确实是最有效的。季洪彬绝对是一位好老师，可其对于元素的理解远远不能和娜娜比，而且娜娜的指点似乎和蓝轩宇特别契合。只是学习几天的时间，就令他受益匪浅。
美好的日子总是过得很快，回去的时间到了。蓝轩宇现在真的好希望自己的假期能和其他学员的一样长，可以让他和娜娜在一起的时间多一些。
临别之时，娜娜亲自将他们一家送到了宇航中心。
蓝轩宇抱着娜娜，眼圈红红的：“娜娜老师，我们什么时候能再见面啊?”
娜娜微笑着道：“我是没法轻易离开天斗星的。等你有时间，欢迎你来。
看我啊！或者等你以后足够强大了……”
蓝轩宇并没有完全明白娜娜后面半句话的意思，下意识地保证道：“我一定会努力变强的。”
娜娜道：“那就先努力考上史莱克学院吧，这样你就可以和千秋一起上学了。”
蓝轩宇脸一红：“后来都没见到她了，也不知道下次召唤，她还肯不肯过去。娜娜老师，你帮我再跟她说一句‘对不起’吧，那天是我不对。”
娜娜微微一笑：“男子汉大丈夫，勇于承担是好事。好了，你们的时间快到了，去吧。”
“嗯，老师再见。”蓝轩宇跳起来，在娜娜脸上亲了一下，这才和父母一起，向宇航中心里面走去。
目送着他们一家离开，娜娜站在那里久久未动，她心中又如何舍得蓝轩宇离开呢?
在发现蓝轩宇的血脉确实是和她的血脉近似之后，那种亲近感似乎更加强烈了。可是，她并不能到他的身边去。
事实上，如果不是为了让他过上平静的生活，又有谁能限制得了她呢，一道身影缓缓走到娜娜身边，轻声道：“走啦？”
“嗯。”娜娜点了点头。
来到她身边的，正是云琰。现在的云谈，已经结婚了，和之前相比，更多了几分风韵。
看着身边这一头银发的女子，云琐心中不禁有些嫉妒。她认识娜娜已经有十年了，十年来，自己从一个初出茅庐的青涩小姑娘逐渐长大，步入婚姻殿堂，能明显感觉到岁月在自己身上留下的痕迹。
可是，十年过去了，眼前这位呢?岁月仿佛没有在她身上留下丝毫痕迹。
她真的不会老吗?难道那上千年的冰冻，将她的年龄也彻底冻住了不成?
正因为这些情况，研究院不知道有多少科学家想要深入研究她。可是，根本没人做得到。
战神殿曾来人逼迫她，却铩羽而归。一个愿意遵守规矩的深不可测的强者，谁敢逼迫过甚?谁都不知道，她的破坏力究竟能达到怎样的程度。
在内部评价体系中，她已经被视为极度危险的存在。若非十年来她从不主动出手，也一直很平静安稳，恐怕上面早就要请顶级强者来处置她了。
“上面又来问，能不能再给你做一次体测？”云一脸希冀地看着娜娜。
娜娜淡然道：“不是已经做过很多次了吗?有什么结果?”
云谈道：“这次不一样。这次他们想要邀请你前往斗罗星，去史莱克学院进行测试。只有在那里，才有全联邦最先进的科技。你的情况特殊，联邦方面已经和史莱克学院进行了沟通，史莱克学院也答应了。”
听到“史莱克学院”这几个字，娜娜没来由地皱了皱眉，摇摇头道：“我不去了。我只想过平静的生活，不要打扰我。”说完这句话，她的神色已经转冷，转身而去。
看着娜娜离开的背影，云谈不禁暗叹一声。联邦对娜娜其实已经很宽容了，以她的危险等级，着实应该对她进行进一步的看管和限制。
但联邦没有，只是由着她在这里做一名老师。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

