第一百四十八章 老师争执

最新网址：www.xbiqugu.la
“好，真的很好！我没有看错你。你这小子，总算带给我一些惊喜了。
哈哈哈哈！太好了！这段时间，你就不要去银天凡那里了，我要给你突击，提升一下对火元素的掌控，然后让你尽快熟悉这二者之间相辅相成、相生相克的关系。”
“干吗呢?这才回来就抢人，你还要不要脸了，老季?”就在这时，一个阴阳怪气的声音传来。
蓝轩宇不用看就知道是谁来了，赶忙转身行礼：“银老师。”
银天凡一脸愤慨地大步走过来，也不理会蓝轩宇，直接来到季洪彬面前，他那大肚子都快顶到季洪彬身上了：“你什么情况?轩宇才回来你就抢人，有你这样的吗?咱们之前是怎么说的?”
季洪彬没好气地道：“笨蛋，你看不见吗?轩宇的第二魂技是火元素掌控。水火同源，这意味着什么你看不懂啊?你是真傻还是假傻?这个机会会么难得啊！”
银天凡其实刚刚在远处就看到了，他也自然明白季洪彬为什么会这么兴奋。可是，他想让蓝轩宇发展的方向和季洪彬的不一样啊，自然不会轻易让步。
“临阵磨枪也来不及了啊！他才二十级，怎么和一群三十级的学员竞争?还有几天就要进行初步测试了，然后就是天罗星全星球选拔。在这么短的时间里，你能教他什么?”银天凡没好气地道。
“临阵磨枪，不快也光。能学一点是一点。而且，在选拔的过程中他也会不断地应用他的魂技。总要给他定个修炼的方向，他才能在实战中更好地提升自己。这你不明白?”季洪彬分毫不让。两个人跟斗牛似的瞪着对方。
蓝轩宇乖乖地站在一旁，他早已习惯了这二位老师的争吵，因为太常见了。在这个时候，劝架就是找骂，等这二位吵得差不多了，自然会找到一个“最大公约数”，然后相互妥协。所以，他只要在一旁等着就好了。
银天凡冷笑一声，道：“你这些都是臆想，而轩宇跟我学的东西已经能够学以致用了。我完全可以肯定，他现在就有考上星际指挥系的能力。而你能保证他考得上斗铠系?”
李洪彬怒道：“胡说，你怎么保证？”
银天凡嘿嘿一笑：“给你看点东西。”他一边说着，一边抬起左手，将自己的魂导通信器露了出来。他在上面按动几下，顿时，一道光束投射在空中。
裸眼3D技术。这方面的技术应用在联邦已经非常普遍了。在漆黑的太空之中，一架星际战机突然冲入，而远处，是对峙的大量机甲。正是蓝轩宇在太空中第一次驾驶星际战机参战的画面。
星际战机不断地改变姿势，精准无比地闪避对方的攻击，并且迅疾地击毁两台机甲。画面到这里就结束了，并没有后面蓝轩宇被星际捕杀网控制住的景象。
季洪彬看着这画面中的一切，不禁吃惊起来，扭头看向蓝轩宇，道：“那是你?”
银天凡给他看这个，显然不是无的放矢，和蓝轩宇没关系才怪了蓝轩宇点了下头，没等他开口，银天凡已经抢着道：“我刚刚接到来自天斗星方面的表扬信以及这个画面。轩宇前往天斗星乘坐的宇宙飞船遇到了星际海盗，这小子胆子倒是大得很，自己驾驶着宇宙飞船内部配备的唯一一架星际战机参战，并且击毁了两台机甲，还活着回来了。凭借着这份实战经验，再加上他本身的操控能力，你说，星际指挥系他考得上考不上吧！”
季洪彬沉默了，银天凡此时嚣张得不行，确实是因为手里有证明啊！在刚刚的画面中，蓝轩宇驾驶星际战机进退有度，精准地闪避敌人的攻击，并且在高速驾驶中展现出了高难度操作，令季洪彬为之震惊。虽然季洪彬自己并不擅长星际战机驾驶，可再不懂他也能看得出，在速度极快的状态下，改变方向是多难的操作，而蓝轩宇却做得如此精准。这和银天凡的教导是分不开的。
银天凡在星际战机驾驶方面的成就，季洪彬很清楚。此时这一切都显示，蓝轩宇确实是有实力考上那个地方的星际指挥系的。
可是，季洪彬不甘心啊！原本他已经打算放弃了，也没想再跟银天凡争论。毕竟，蓝轩宇的魂力等级没达到要求，精神力却足够强，星际指挥系显然更适合他。
可现在不一样了啊！蓝轩宇突破到二环了，第二魂技还是火元素掌控。他拥有水、火两种元素，又有强大的精神力，这简直再好不过了。他完全可以凭借对这两种元素的操控来解决修为不足的问题。要知道，蓝轩宇现在的精神力逼近灵海境，一旦突破灵海境，那他可就是联邦级别的顶级天才。而多种元素掌控，无疑最适合他这种精神力强大的魂师。
怎样才能说服银天凡给自己更多的时间呢?这死胖子可不是那么容易被说服的啊！季洪彬暗想。
就在这时，蓝轩宇突然开口了：“银老师，季老师，我想问你们二位一个问题，可以吗?”
银天凡看着季洪彬被自己说得哑口无言，正得意扬扬，闻言道：“问吧。”
蓝轩宇道：“在当今联邦，个人实力究竟能否和战舰抗衡啊？也就是说，到底是双甲流的顶级强者更强大，还是联邦的战舰更强大呢？”
银天凡毫不犹豫地道：“当然是战舰更强大。你这几年学过数据分析，母舰的攻击力有多么恐怖你不知道吗?那是能够毁灭星球的力量。”
蓝轩宇道：“那人类力量的极致，有没有可能也可以毁灭星球呢?”
银天凡道：“那不可能，人类的力量再强也是有限的。”
“坐井观天，孤陋寡闻。”季洪彬总算是找到机会了，讥讽道，“无知者无畏。你不知道的事情还是少下断言。从理论上来说，人类个体实力的巅峰是什么，现在根本就没有人知道。但我可以肯定的是，巅峰的人类强者，就算不能和母舰抗衡，也有无数种办法毁掉母舰。”“胡说！怎么可能?”银天凡一脸鄙夷，“母舰是什么?那是真正毁天灭地的存在，是整个联邦最强大的武器。斗铠师或者机甲师能够毁掉母舰?
你在痴人说梦吗?”
季洪彬冷笑一声：“那我就给你讲讲。”
银天凡一脸不屑。
季洪彬道：“你说得没错。单纯从能量强度来看，人类个体的力量几乎不可能和母舰抗衡。因为母舰的威力实在是太大了，其中蕴含的能量无论攻防，其数值都是天文数字。
“但是，很多时候，实力是不能只用数值来衡量的。个人的力量确实很难和母舰整体的能量相比，这一点毋庸置疑。哪怕是顶级的神级强者一—六字斗铠师，也一样。但是，这里说的是母舰整体的能量。可母舰的体积有多大?在体积巨大的情况下，它会一点漏洞都没有吗?它的防护能量能够随时都开启到最大程度吗?”
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

