第一百四十九章 心态变化

最新网址：www.xbiqugu.la
“神级强者的瞬间加速度绝对比母舰更快，母舰在完全加速之前，是不能与神级强者相比的。在这种情况下，神级强者是不是有机会渗透进入母舰内部?而一旦他们进入母舰内部，谁能抵挡?除非有同层次的强者在。每一艘母舰都配备有神级强者，这是为什么?为的就是确保母舰内部不被敌人渗透，这一点你承不承认？”
银天凡沉默了，季洪彬说得没错。联邦各大舰队之中，每一艘母舰内都有一位神级强者坐镇，为的就是防止强大的敌人渗透其中。当然，母舰内部被敌人渗透的情况直到现在都还没有出现过。这主要是预防叛乱。从某种意义上来说，神级强者坐镇在母舰内部，甚至有监军的作用，有着超然的地位。
季洪彬继续道：“个人的战斗力固然没法完全和战舰相比，尤其是在星际战斗之中。但是，一个人的体积才多大?很多舰队不能做的事情，人类个体却可以完成。更何况，人类潜能近乎无限。自从我们的母星进化以来，人类魂力的极限从原本的九十九级，提升到现在的一百二十级，斗铠也从原本的最高四字斗铠提升到现在的六字斗铠，这都为我们人类开启了全新的大门。完全可以说，在整个人类世界之中，最强大的依旧是斗铠师这个群体。
如果一支联邦舰队对抗一群神级斗铠师，我赌斗铠师会赢。“联邦舰队有可能毁掉斗铠师的家园，但是，最终，斗铝师一定能够毁掉整个舰队。你也在那个地方学习过，你应该知道，巅峰的斗铠师有多么可怕。没见过不等于不存在，所以，你不要说一些无知的话。”
听着季洪彬的讥讽，银天凡有些不服气地反唇相讥道：“就跟你见过似的。你口口声声地说六字斗铠师，那你是见过六字斗铠师还是见过一百一十级以上的大拿？”
季洪彬哼了一声：“这话有本事你到史莱克说去，你看看会不会被打脸。”
银天凡道：“反正我不管，我这边已经有百分之百的把握肯定轩宇能够进入星际指挥系，为什么还要让他跟你去冒险?我要在这几天时间里加强他的实际操作能力，让他驾驶真正的星际战机，从而将之前所学的融会贯通。”
季洪彬眉头紧蹙，银天凡说得没错，以蓝轩宇在之前实战中的表现，考入史莱克学院的星际指挥系可以说是板上钉钉，而要考入斗铠系，却是艰难万分。
“银老师，既然我肯定能够考上星际指挥系了，那我想和季老师学学元素操控。”令两人都没想到的是，在这个时候，蓝轩宇突然开口了。
季洪彬眼睛一亮，银天凡则是一脸的错愕。在之前的学习中，由于自身魂力提升缓慢的原因，蓝轩宇实际上更倾向于星际战机驾驶的学习。
“好、好、好！果然是个有远见的孩子。胖子，你还有什么可说的?”季洪彬大笑三声，一把将蓝轩宇拉到了自己身边。
银天凡怒道：“轩宇，你小子是吃错了药吧?你知道你将要面对的是什么考核吗?”微信：终极斗罗全本整理提供
蓝轩宇点了点头，道：“史莱克学院选拔赛，对不对？”银天凡一愣：“你倒是真知道，这是谁走漏了风声?史莱克明文规定，
在通过初测之前是不能告诉你们的。”
蓝轩宇暗暗腹诽：您刚才这样子，不是想要告诉我了吗？蓝轩宇道：“我听别人说的。银老师，您别生气。既然您也说了：我肯定能够考上星际指挥系，那就让我也试试斗铠系吧，我对斗他师还是非常感兴趣的，行吗?”
银天凡哼了一声：“不行。你知不知道，如果能考上史莱克的星际指挥系，你至少可以少奋斗十年。你不能马虎大意。你将要面对的，是与整个联邦的天才的竞争。别以为自己有多出色，在全联邦范围内，你这点能力就不算什么了。”
季洪彬道：“行了，你少在这里危言耸听。这样吧，时间上，多分我一点，我让他每天也跟你去驾驶两个小时的星际战机，就这么定了。他不只是你的希望，也是我的希望。老银，做人不能太自私啊！我好不容易才找到这个机会。”
银天凡看向季洪彬，季洪彬则分毫不让地盯着他。想想之前自己看到的蓝轩宇在实战之中的表现，银天凡狠狠地哼了一声：“算你狠。轩宇，跟他学完了就赶快来找我。”说完，他气冲冲地走了。
季洪彬目送着他离去，很满意地拍了拍蓝轩宇的肩膀：“看来，你对斗铠师的兴趣提升了啊！这次的假算是没有白放。能告诉我为什么吗?”
蓝轩宇认真地道：“季老师，我想成为凭个人力量就能击溃一艘战舰的强者。”
季洪彬有些失笑，心中却有些不以为然。凭个人力量击溃战舰，哪有那么简单啊?战舰的防护罩强度有多么大，孩子你不知道啊！
不过，在这个时候，他自然不会打击蓝轩宇的积极性，只是点了点头，道：“那你就要付出更多的努力才行。走吧，咱们开始。”
接下来的几天，蓝轩宇完全生活在“水深火热”之中，每天几乎只有两个小时的冥想时间，或者是耗尽魂力之后，才可以进行冥想恢复魂力。
季洪彬是真的下了狠心，给蓝轩宇准备了大量的珍稀食材。蓝轩宇每天除了练习之外，就是吃和冥想，根本没有任何空余时间干别的，以至于他累得都有些茫然了。
而银天凡也说到做到，开始让蓝轩宇驾驶真正的星际战机，尝试在太空中飞行，将之前所学的投入实践。
银天凡最满意的其实是蓝轩宇的勇气。蓝轩宇第一次上战场，就能把自己平时训练中的动作做出来，并且真的击溃敌人，这是最让银天凡兴奋的事情。这意味着蓝轩宇并不怯场，在真正的战争面前不会怯懦。这是一名星际战机驾驶员最重要的素质。
如果没有这份勇气，平时练习得再好，进入真正的战场后，也只会畏首畏尾，连三成实力都发挥不出来。
银天凡灌输给蓝轩宇的理念是勇气与智慧并重，光有勇气是不够的，还要能精确地计算出自己星际战机的所有数据，并且在任何时候都不大意，这才是一名优秀飞行员需要做到的。
“好了，从现在开始你可以休息了，大约可以休息八个小时。你可以不用冥想，去好好睡一觉以恢复精力，让紧绷的精神放松。”季洪彬看着眼神,茫然的蓝轩宇说道。
蓝轩宇问道：“季老师，选拔赛什么时候开始?在哪里啊？”季洪彬道：“九个小时后开始，初测就在咱们学校进行，只有你们高能
少年班的人参加。初测很简单，不用担心。初测主要是确认资格，然后才是海选。海选在三天后进行，所以，初测结束以后，我们继续训练。”
“哦。”
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

