第一百五十四章 海选开始

最新网址：www.xbiqugu.la
“嗷——
又有一声滔天怒吼响起，震耳欲聋的怒吼声在山谷中回荡，经久不绝。
“咚、咚、咚！”低沉的闷响声响起，在整个山谷内回荡。然后密集细碎的声音也随之响了起来。
蓝轩宇偷眼望去，吃惊地看到，山谷之中，不知道从什么地方钻出来许多生物，正飞速朝着四面八方的山壁冲去。他定睛一看，那赫然是一条条身形瘦长的蜥蜴。这些蜥蜴看起来长短不一，但最短的身长也超过一米。它们的皮肤呈灰褐色，隐隐有暗红色的斑纹，那斑纹之中，暗红色光芒流转，宛如岩浆一般。
“地火蜥蜴！这么多?”蓝轩宇一眼就认出了这些魂兽。
地火蜥蜴，火属性魂兽，群居魂兽，一般是二三十条在一起生活，防御力极为强悍，一般生活在火山附近，自带火属性能力。据说，修炼超过万年的地火蜥蜴能够进化为地火龙。地火龙属于亚龙种，是一种相当强悍的魂此时出现在山谷内的地火蜥蜴何止千百条，它们同时朝着四面八方冲去，身处于半山腰的高能少年班众人无疑将会受到它们的冲击。
“向山顶撤退。”吕千寻当机立断，毫不犹豫地下令说道。说着，他率先转身向山顶冲去。
他们所在的地方并没有什么路，身边都是陡峭的山壁，但对于高能少年班的这些学员来说，这显然不算什么困难。
众人也明白，先到山顶上去才是最正确的选择。如果山谷外面地势开阔的话，他们想要逃走就容易多了。地火蜥蜴有个缺点就是，速度并不算特别快。
季洪彬的课他们总算是没有白上，有关地火蜥蜴的特性，他们还是记得很清楚的。
“嗷——”怒吼声又一次出现了。下面的地火蜥蜴听到这怒吼声，奔逃
的速度猛然增加。然后，蓝轩宇他们就看到了震惊的一幕。
一道庞大的身影正缓缓从山谷内的一处山壁后走了出来，那“咚、咚咚”的闷响声，竟然就是它的脚步声。
这是……
所有人的目光都凝固了，更可怕的是，那庞然大物一抬头，一双巨大的眼睛正朝着他们这边看来。
“这是什么玩意儿？”钱磊忍不住怪叫一声。
那是一只巨大的魂兽。它的身高足足超过三十米，巨大的尾巴拖在背后，身体直立而起，以双腿和尾巴支撑着庞大的身体健步如飞。它背后还有一对翅膀，翅膀不大，显然不足以让它飞起来，但依旧在不断拍动，在一定程度上增加它的速度。
它头部有巨口，整体尖细，有一根根巨大的突刺从头顶向身后延伸，一直蔓延到尾部。它全身被暗红色的鳞片覆盖着，在它身体周围数十米范围内，空间都扭曲着，可想而知它身边的温度有多高。
这种魂兽，谁都没见过，哪怕是最了解魂兽的蓝轩宇也不知道这是什么魂兽。但无论是从体形还是从气息来看，所有人都知道，他们有大麻烦了。
高能少年班的学员以前也经常会进行这种生存训练，但那时候设置的生存训练都是针对他们自身修为的。也就是说，他们会面对比自己强一些或者是实力和自己差不多的魂兽。他们还从未像眼前这样，碰到这种根本无法战胜的存在。
任谁看，眼前这巨型魂兽都起码是万年层次的，而且，还绝不是普通的万年层次。
他们根本没有太多时间思考，那大家伙在看过来的下一瞬间，张大嘴，一个巨大的火球就朝他们这边喷来。
那火球跟流星似的，不但速度奇快无比，而且在飞行过程中还拖拽出一道长长的尾焰，散发出恐怖的气息，仿佛要将天地燃烧。巨大的火球迎风变大，刚喷出来时不过直径一米，可靠近这边山壁的时候，直径已经达到五米。
这简直跟小型战舰主炮有得一拼了。
“快跑！”也不知道是谁大叫了一声，高能少年班的所有学员全都竭尽所能，转身就跑。
这一下谁也顾不上阵形了，先尽可能避开这大家伙的攻击才是。
蓝轩宇反应飞快，左手一把抓住钱磊，右手则抓住刘锋的手臂，右手金纹蓝银草瞬间出现，不是反卷自己的手掌，而是缠绕在刘锋的手臂之上。
修为提升到二环之后，蓝轩宇发现，在辅助刘锋和钱磊的时候，只需要用自己的蓝银草缠绕住他们就行。就算没有身体接触，只要蓝银草接触了对方，辅助效果也是一样的。
刘锋早已召唤出他的白龙枪，两个黄色魂环从他脚下升起，枪杆尾部在山壁上一点，他们三人猛地就冲了出去。
刘锋带着蓝轩宇和钱磊直接冲出了半山腰，宛如白色光影一般。有蓝轩宇的增幅，刘锋的速度不但奇快无比，而且在可控范围内。
他们在空中做出一个优美的转向，向上攀升了七八米之后，一个回旋又靠近了山壁。白龙枪在山壁上一撑，他们继续向上迅速攀升。
“轰—
山摇地动的轰鸣声响起，那巨大的火球狠狠地砸在了山壁上。一时间，飞沙走石，巨大的声浪伴随着恐怖的火浪爆发。
蓝轩宇身上散发出一层冰雾，将钱磊和刘锋尽可能地笼罩在内，对抗那骤然暴增的高温。
但是，那强大的冲击波还是将三人带得向上冲起。
蓝轩宇一拉身边的钱磊，将他护在身前，在背后凝聚一片冰层，用自己的身体挡住钱磊，同时也帮刘锋挡住了大量的冲击波。
一层金色光芒从他身上一闪而逝，当冲击波冲在身上的时候，他们固然被带飞，但蓝轩宇也明显感觉到一股大力传遍全身，反而是精神大增。
金纹蓝银草的第二魂技——霸体！
瞬间进入霸体状态的蓝轩宇，可以在大幅度化解攻击力的同时，将一部分攻击力转化为自身的力量。
这个时候他们已经看不到高能少年班的其他人了，也不知道在这巨大火球的冲击之下，其他人都是如何应对的。
刘锋继续向上攀升，凭借着金纹蓝银草的增幅，他对自身速度的控制力极强，白龙枪每一次在山壁上轻点，都能带着他们攀升七八米。
挡过冲击波后，蓝轩宇向山下看去。
那巨型魂兽一低头，咬住了一条硕大的地火蜥蜴，三两口就吞了下去。它身体一横，巨大的尾巴横扫，直接就扫飞了一群地火蜥蜴。
然后，它大踏步地朝着他们这个方向冲了过来。
此时蓝轩宇也看到了班上的部分同学。
像他们这样向上攀升的也有，譬如擅长飞行的金翔那一组，还有实力强悍的吕千寻那一组。而另外几组都选择了下坠。
没错，当火球到来，眼看着无法对抗的时候，如何才能最快地与之拉开
距离?自由落地！
所以，高能少年班的另外四组学员都是第一时间选择跳下那半山腰平台。他们甚至更好地避开了那火球的余波，只需要应对从空中滚落的岩石就行。但是，这么做，无疑拉近了他们和那巨型魂兽的距离，同时，他们也要与冲过来的地火蜥蜴交手。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

