第一百五十六章 压力巨大的海选

最新网址：www.xbiqugu.la
七个人，整整高能少年班三分之一的人啊，就因为没有判断清楚形势而结束了考核。
无疑，他们自身的实力都没有展现出来，甚至可以说是憋屈的。可是，在这考核之中，根本没有再来一次的机会。留下来的人是庆幸的，心中对蓝轩宇感恩、佩服不已。
如果没有他的提醒，金翔和吕千寻他们就算能够躲过这次攻击，说不定还会会合。而下面的五个人继续聚集在一起，根本不可能承受得住下一轮的火球攻击。
此时他们分开之后，虽然处境依旧艰难，因为要面对大量的地火蜥蜴的冲击，可至少比面对那地火赤龙好多了。
而这个时候，蓝轩宇三人已经在刘锋的带领下来到了山顶之上。他们攀爬到山顶后，不禁倒吸了一口凉气。因为他们此时已经看清楚山顶的另一边是什么了…
是山谷！另一边也是一个巨大的山谷，更重要的是，在另一边的山谷之内，他们竟然看到了与这边山谷内一模一样的情况。
大量的地火蜥蜴，一条巨大的地火赤龙，还有为数不多的几名正在抱头鼠窜的少年魂师。
毫无疑问，山谷的另一边就是海选的另一处战场啊！而且看上去，那边的情况更差，此时也就剩下不到五个人了。
“快下去！”钱磊突然大喝一声。
蓝轩宇毫不犹豫地一拉刘锋，三个刚刚站上山顶的人就蹲了下来。
此时，两个巨大的火球正从山顶两边同时朝他们这个方向飞射而来。
蓝轩宇将魂力灌注给刘锋，刘锋飞速点动白龙枪，三人顺着山壁迅速朝一旁冲去。
根本不用蓝轩宇说，刘锋和钱磊也明白他们遇到了什么样的情况。
谁上了山顶，面对的可就不是一条地火赤龙的攻击，而是两边地火赤龙的夹攻。
金翔三人也同样面对了这样的情况，才一露头看到山谷另一边的情况立刻就遭遇了巨大火球的攻击，吓得三人立刻飞了下来。
不过，能够飞行还是很占便宜的，因为地火蜥蜴不会飞啊！至少金翔心中是这么想的。
但就在下一瞬间，他们就遭遇了灭顶之灾。
一根红色火柱突然从那条地火赤龙口中喷吐而出，不是喷向谁，而是喷向天空。火柱冲天而起，下一刻，天空中就已经下起了火流星雨。
这是大范围、无差别的攻击。首当其冲的就是此时飞得最高，并且在空中滑翔的金翔三人。那些火流
星雨就像是长了眼睛似的朝他们轰击而去。他们根本连惨叫都没来得及发出，就彻底消失了。
“紧贴山壁。快！”蓝轩宇突然一拉金纹蓝银草，与此同时，右手悍然抓向山壁，五根手指完全嵌入山壁，硬是把刘锋拉了回来，同时左手将钱磊按在了山壁之上。
一颗颗火流星从天而降，剧烈的轰鸣声响彻整个山谷，山谷内已经化为一片火海。
刘锋和钱磊回头看时，不禁吓得脸都白了。他们这才知道，原来强大魂兽的攻击竟能恐怖如斯！
可让他们惊讶的是，威力那么恐怖的火流星雨，竟没有一颗是朝着他们这边飞来的，只从不远处的空中掠过，然后砸向地面。
“这是针对飞行类魂师的攻击。史莱克的海选怎么可能有漏洞呢?金翔他们三个居然大摇大摆地飞在空中，这不是找死吗?”蓝轩宇有些无奈地说道。
是的，没有漏洞！这场海选，有机会，但没有漏洞，针对具有任何能力的魂师。
紧贴山壁，是因为针对空中的攻击不会针对山壁而来。如果刘锋继续跳跃，一旦离山壁太远，说不定他们也会被波及。因此，蓝轩宇在第一时间做出了精准的判断。
果然，这个判断让他们逃过了一劫。
但其他人就没那么好运了，下面的五个人，只剩下两人的那一组瞬间就被火流星雨吞没。另外一组三人好一些，因为距离山壁比较近，避开了火流星雨。可是地火蜥蜴也在躲避火流星雨，因此，他们这边来了更多的地火蜥蜴，眼看就要抵挡不住。
不上不下，紧贴山壁才是应对这场生存考核的最好方法。
有了先前这一连串的变化，蓝轩宇心中已经有了判断。
尽管已经有地火蜥蜴顺着山壁在往上爬了，但数量并不多。
这场生存考核考的真的是战斗力吗?明显不是的。如果能一开始就清楚那地火赤龙的特性，哪怕是修为较弱，也能多生存一段时间。
原来这就是史莱克的考核啊！
吕千寻在这个时候也展现出了自己的智慧，他一边和伙伴们抵挡爬上来的地火蜥蜴，一边关注着蓝轩宇这边的动向。眼看火流星雨降临，他瞥了蓝轩宇这边一眼，看到蓝轩宇三人紧贴山壁，于是立刻拉着叶灵瞳和常剑逸也做了同样的事情，果然，又躲过了一劫。而且大量火流星雨落下，让冲上山的地火蜥蜴一下减少了许多，又给他们争取了喘息的机会。
时间一分一秒地过去，地火赤龙还在下面肆虐，但那不知道从什么地方跑出来的地火蜥蜴越来越多了。山谷下方的那一组，在坚持了三分钟之后，终究还是被地火蜥蜴吞没了。
高能少年班进入山谷的二十一人，七组，现在就只剩下蓝轩宇和吕千寻这两组了。
此时，越来越多的地火蜥蜴也开始沿着山壁攀爬上来。
“蓝轩宇，接下来怎么办？你有好的办法吗?”吕千寻大声向蓝轩宇这边喊道。
从海选考核一开始，蓝轩宇他们就做出了最正确的选择，现在看上去还剩下他们两组人，可实际上，蓝轩宇三人的消耗明显要小得多。地火蜥蜴在攀爬山壁时，攻击的威力会小很多，远不如在他们平台这边能够施展得开。
而且蓝轩宇三人在接近山顶的地方，爬上去的地火蜥蜴本就数量不多。
蓝轩宇的判断从一开始就没有错，而且，这家伙实在是太狡猾了。他正在向下方施展水元素掌控，化出冰，冰覆盖着的山壁很光滑，那些地火蜥蜴才爬上来一点就滑下去了，能够对他们展开攻击的简直是凤毛麟角。
继续这样下去，毫无疑问，蓝轩宇他们必然能坚持更长的时间。
蓝轩宇看向吕千寻这边，无奈地道：“我也没什么好办法，现在只能耗着。时间越长，我们的考核成绩不是就越好吗？”
吕千寻沉默了一下，道：“难道没有什么破绽吗？”
蓝轩宇耸了下肩，继续完成着他的“造冰大业”。
此时，刘锋把白龙枪插入山壁之中，给三人制造一个休息的地方。钱磊和刘锋坐在白龙枪上，蓝轩宇右手挂在山壁上，左手向下释放冰霜，尽可能扩大冰覆盖的范围。地火赤龙想爬上来那就是难上加难，一旦下滑，这么高的地方，那简直就像是滚木雷石，还能把下面爬上来的地火蜥蚂砸下去一些。蓝轩宇他们现在显然是最安全的。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

