第一百五十七章 上下夹攻

最新网址：www.xbiqugu.la
钱磊呵呵笑道：“班长，别着急，坚持住啊！”
叶灵瞳柳眉倒竖：“钱串子，你少说风凉话。”她一边说着，一边挥出一拳，轰飞一条地火蜥蜴。
在吕千寻这一组之中，击退地火蜥蜴数量最多的反而是叶灵瞳。不是说她比吕千寻强，而是因为吕千寻的魂技都特别消耗魂力，威力大是大，却不能用很多次。
叶灵瞳家学渊源，从小就修炼古武术，不但武魂强悍，自身实力也相当强。她的第一魂技天罡霸体附加在身上，根本不怕地火蜥蜴的火属性攻击，再加上第二魂技天罡波动，双拳挥动，每一击都是势大力沉，她尤其擅长持久战，耐力很强。
常剑逸的作用在这个时候就显现了出来，三大辅助魂技，第一魂技迟缓，第二魂技混乱，第三魂技嗜血。
他那第二魂技混乱效果极好，让很多地火蜥蜴自相残杀，极大程度地减少了对他们的威胁。所以，他们这两组的情况目前还算是比较好的。
但是，也就在这个时候，一个新的情况出现了。钱磊突然抬头向上面看去，惊恐地道：“上面！”
蓝轩宇和刘锋同时抬头向上看去。山顶上方，不知道什么时候，一条条地火蜥蜴竟然缓缓冒出头来，而且正开始尝试着朝下面攀爬过来。
这是另一边山谷里的地火蜥蜴吗?也就是蓝轩宇他们先前看到的另一处海选战场的地火蜥蜴！
蓝轩宇立刻就明白过来，肯定是另一边战场上参与考核的人全部被淘汰了，这才导致地火蜥蜴出现在了他们上方。
上下夹攻，这可就难办了。不说别的，就算是这些地火蜥蜴从上向下砸，对他们都是不小的威胁啊！
刘锋和钱磊第一时间看向蓝轩宇。
下面的吕千寻三人也看到了这个情况，常剑逸不禁微微一笑：“好像他们离得更近一点啊！”
这话多少有些幸灾乐祸，接近山顶的蓝轩宇三人，确实是距离那些地火蜥蜴更近一些，也就更容易遭遇它们的攻击。
“轩宇，咋办?”刘锋急切地问道。
蓝轩宇大脑飞速运转，转瞬之间就做出了一个大胆的决定。
之前在他们的压力不大的时候，蓝轩宇又仔细回忆了一下那位来自史菜克学院的凌依依说的话。
当时凌依依说得很清楚，这次海选，一个是看他们在这里的生存时间、生存时间越长，得分越高。另一方面，则是看击杀的魂兽的数量，而且不同的魂兽，分数不一样。
目前在生存时间的长短上，他们组和吕千寻那组一样，但在击杀魂兽的数量方面，就明显逊色于吕千寻一组。毕竟，他们直接接触的地火蜥蜴少。
而所谓不同的魂兽，分数不同，现在就两种魂兽，无非就是地火蜥蜴和地火赤龙。那这么看来，难道地火赤龙也是可以击杀的，而不只是一个恐怖的攻击发动者?
从理论上来说，他们这个年纪的魂师，怎么可能杀得了地火赤龙？这简直是痴人说梦。但从前面的情况来看，凌依依所说的每句话都是有意义的。
那也就是说，他们这个年龄的魂师，不是完全没可能击杀地火赤龙。怎么杀?显然不是单纯凭借自身实力。那么，击杀地火赤龙的可能性和奥秘，就在这山谷之内。
而且，之前季老师已经说过，他们是在和整个天罗星上所有天才少年竞争那少得可怜的名额，想进入下一轮，就需要有十分突出的表现，才能超过其他人。
此时，另一边山谷的地火蜥蜴已经开始向这边攀爬了，那么，那边的地火赤龙会不会也过来呢?如果过来了又会怎样呢?谁也不清楚。与其在这里坐以待毙，不如搏上一搏。从另一边山谷参加海选的魂师已经全军覆没的情况就能看得出来，蓝轩宇他们坚持的时间已经很长了。就算没有找到击杀地火赤龙的机会，他们也能击杀更多的地火蜥蜴以获得更多的积分。
现在钱磊的能力都还没发挥出来，在山壁上他也没法发挥。因为他召唤出来的生物之中，能飞的很少。
因此，蓝轩宇的决定就是………
“我们下去！刘锋。”蓝轩宇再次右手抓住刘锋，左手抓住钱磊。
刘锋吃惊地看了他一眼，但在第一时间拔出了白龙枪。
他们在一起这么多年了，早已有了默契，互相信任。蓝轩宇也一次又一次地证明了他是值得信任的。
所以，刘锋虽然不明白为什么要放弃眼前的安全区和好不容易凝结出的这一片“冰壁”，但还是第一时间执行了蓝轩宇的要求。
刘锋腾身而起，带着蓝轩宇和钱磊飞速向山下落去。此时，从另一边山谷攀爬下来的地火蜥蜴还没有到他们的攻击范围。
“他们这是疯了吗?”眼看蓝轩宇三人向山谷下落去，叶灵瞳不禁吃地说道。
先前下面那一组是如何被围攻的，他们可是看得很清楚啊！蓝轩字他们怎么会傻到要下去呢?
昌千寻有些犹豫了。蓝轩字先前的判断都十分正确，而且他肯定不会做无谓的事情。那他们现在要不要跟着他?
如果跟的话，他们也要跳下去，而且地火赤龙会攻击群体目标，他们不能和蓝轩宇他们会合，只能各自为战。
在短暂的判断之后，吕千寻还是决定继续守在这里。无疑，这一处山腰是最有利于他们防御的地方，在这里，他们也能坚持更长时间。如果下去，情况不可控，尤其是在他根本不知道蓝轩宇的目的是什么的前提下。
吕千寻没动，蓝轩宇三人却很快就要落到山下了。距离下面越近，地火蜥蜴的数量也就越多。在这个时候，刘锋在蓝轩宇
增幅下的实力就展现出来了。他将手中白龙枪不断挥舞出片片残影，不只是带着蓝轩宇、钱磊下落，而且还不断将地火蜥蜴挑飞。
因为地火蜥蜴众多，温度明显变得灼热。这些地火蜥蜴会喷火，虽然影响的范围只有一米左右，不算厉害，但自身防御极强。在蓝轩宇的增幅下，刘锋的白龙枪也只能勉强戳穿它们的身体，但那样一定会拖慢刘锋的速度。
所以，蓝轩宇要求刘锋只挑飞地火蜥蜴，不杀它们，因为现在不是杀这些地火蜥蜴的时候。
他们距离地面越来越近了。
蓝轩宇道：“向远处跳，越远越好，尽可能避开正下方的地火蜥蜴群。”
“明白！”刘锋回应一声，将白龙枪尾部猛地点向山壁，白龙枪甚至因为他的发力极大而微微弯曲，然后三人借助反弹之力，猛地飞跃而出。
蓝轩宇也双脚蹬在山壁上全面发力。三人足足向外冲出十五米，才向地面落去。
刘锋身上的第二魂环亮起，手中的白龙枪发出一声长吟，一道白光瞬间涌入他体内。他皮肤表面浮现出一层白光，身体在空中猛地一摆，口中发出龙吟，带着蓝轩宇和钱磊向前方滑行而去。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

