第一百五十九章 海选第二阶段

最新网址：www.xbiqugu.la
“准备，走！”蓝轩宇大喝一声，再次为刘锋增幅，同时拉着钱磊，三人瞬间就从地火赤龙左腿的斜后方冲了出去，一眨眼就已经到了外面。
蓝轩宇选择的这个时机，刚好是地火赤龙猛地向前冲，去扑击、撕咬地面上地火蜥蜴的一刹那，所以他们冲出去之后，立刻就与地火赤龙拉开了距离。
“钱串子，准备召唤！”蓝轩宇向钱磊急促地说道。
“好！”钱磊立刻释放出了自己的召唤金钱武魂。
自从进入山谷以后，钱磊就一直处在蓝轩宇和刘锋的保护之下，还没有起到任何作用。现在终于要用到他的召唤了，他怎能不努力表现呢?
地火赤龙身体周围的大片空地都没有地火蜥蜴，因为地火蜥蜴躲它还来不及，自然不敢往前凑，所以，在这个时候，他们反而是最安全的。
下一瞬间，一个地动山摇的轰鸣声突然响起。蓝轩宇回头看去，只见先前他们所在的山壁那边，突然有大块大块的石头滑落，山壁被炸出了一个巨大的缺口，然后一颗硕大的头颅就从那缺口中探了出来，正是另外一条地火赤龙。
而它出现的地方，距离苦苦挣扎的吕千寻三人并不算太远。在这颗巨大的头颅出现的那一瞬间，吕千寻三人吓得魂飞天外。
只是一条地火赤龙就已经如此恐怖了，此时又出现一条，这是何等可怕的事情啊！
这地火赤龙如此庞大，竟然还能够爬山?
也就在第二条地火赤龙出现的一瞬间，整个山谷内突然掠过一道金色的光芒。
两条地火赤龙庞大的身体都震颤了一下，下一瞬间，它们的目光几乎同时集中到了吕千寻、常剑逸和叶灵瞳身上。
海选考核进入第二阶段！
而第二阶段的考验方式就是无论人数多少，地火赤龙优先攻击所有人类。
两个硕大的火球，一上一下，同时朝吕千寻三人这边飞射而来。
吕千寻瞪大眼睛，大喝道：“跳！”他双手分别拉住常剑逸和叶灵瞳，瞬间纵身一跃而下。在跳下的同时，他还发出黄金狮子吼，将身体周围大量的地火蜥蜴震飞。
剧烈的轰鸣声再次响起，无数岩石从天而降。更可怕的是，山上的那条地火赤龙同样一跃而下，一双并不能飞行的翅膀张开，减缓冲势，直向他们
三人头顶落去。
这一幕，全被蓝轩宇和钱磊看在眼中，刘锋正在向前疾驰，还没有发现这边的状况。
钱磊倒吸一口凉气，他很清楚，如果他们还在先前的山壁上，此时会有怎样的后果。
不得不说，他们这一组，不只是蓝轩宇应对得当，从某种意义上来说好运气也站在他们这一边啊！
“召唤，快！”蓝轩宇一拍刘锋，刘锋迅速停下来，将手中白龙枪横扫而出，一道道枪芒挑飞了周围冲上来的几条地火蜥蜴。
钱磊释放召唤金钱，第一魂技，召唤之门！
召唤之门缓缓开启，随着精神力和魂力的提升，钱磊现在的召唤速度比最初的时候快了许多。
蓝轩宇神色不变，在这个时候，他们至少已经可以确定，在高能少年班这边，他们可以拿到第一的成绩了。虽然吕千寻他们击杀的地火蜥蜴数量多，但此时还得对付两条地火赤龙。
蓝轩宇他们此时拐过一个弯，刚好躲藏在了一处山壁之后。躲在这个地方，也正是最初那条地火赤龙出现的地方，足以给他们争取更多的时间。
刚刚那道金色光芒，蓝轩宇也注意到了。他隐约明白，地火赤龙会直接攻击三人小组，应该和那道光芒有关。
凌依依一上来就说过，最重要的是生存。只要他们能够生存更长的时间，尤其是在地火赤龙直接进攻的情况下生存更长时间，获得的分数一定不会少。
但是，蓝轩宇的目标比这个更大，因为他想看看是不是还有机会获得更多的分数。他右手释放出金纹蓝银草，缠绕在钱磊的召唤之门上，自己则向前方远处看去。
地火赤龙最初就是从这边出来的，在前方不算太远的地方，他看到了一个大岩浆池。
没错，就是岩浆池。有不少地火蜥蜴正从里面爬出来，然后朝这边来了。
一个低吼声响起，蓝轩宇扭头看去，一具粗壮的身体从召唤之门中爬出，身长七米开外，通体覆盖有铁黑色的鳞片，背脊上狰狞的突刺一直蔓延到尾部，整个身体和那地火赤龙竟有几分相似。一双黄色的眼睛之中凶光毕露，全身迸发出强大的力量气息。
铁背龙，他们多次召唤出来过的一种地龙，亚龙种，没有太强的远程攻击能力，但防御力超强，力量极大，尤其擅长搏斗。
看到被召唤出来的是铁背龙，蓝轩宇松了一口气，因为召唤出熟悉的魂兽，总比召唤出不熟悉的天兽好。至少他们都很清楚铁背龙的战斗力和具体状态，只需要加以利用就可以了。
“钱磊，你上铁背龙，在前面冲，我和刘锋在后面跟着你。”蓝轩宇一把抓住钱磊，直接将他甩向铁背龙背脊的方向。
钱磊双手一伸，就抓住了铁背龙的背刺，在它胸椎上方，两根最大的尖刺之间坐稳。铁背龙是他的召唤物，可以完全按照他的想法去战斗。
“冲向那岩浆池！”蓝轩宇大喝一声，然后与刘锋一起跟在铁背龙身后。
身长七米多的铁背龙猛地向前冲出。它也不用什么技巧，简直就像一台推土机似的向前猛冲，那些身长一两米的地火蜥蜴根本就攻击不到它。它所过之处，地火蜥蜴无一不被撞飞，根本不能阻挡它前进。
蓝轩宇右手释放出金纹蓝银草缠绕在刘锋身上，不用他说，刘锋也知道自己该做什么。那些被撞飞的地火蜥蜴很容易露出腹下破绽，白龙枪在蓝轩宇的辅助下枪芒四射，趁机击杀了一条条地火蜥蜴。这都是积分啊，他们可不能放过。
蓝轩宇则一边跟随在铁背龙后面，一边不时扭头看向身后。
另一边，吕千寻三人的好运气似乎已经用尽了。
从半山腰跳下后，他们几乎使出浑身解数才化解了冲势，可还要面对从山壁冲出的巨大地火赤龙和远处奔袭而来的地火赤龙，以及大量的地火蜡蜴。
他们所能做的，就是释放自身所有的魂技，耗尽魂力，尽可能地在头顶上方的地火赤龙落下之前，多击杀一些地火蜥蜴。然后，他们就会被那庞大的兽群所吞噬。
“轰——”在巨大的轰鸣声中，扑向吕千寻三人的地火赤龙悍然落地，这边的战斗结束了。
而之前那条地火赤龙也已经冲到了它近前，大口大口地喘息着。两条地火赤龙四目相对，同时发出怒吼声。
然后，它们竟同时掉转身体，鼻子抽动着，似乎是在闻味道，然后它们就在滚雷般的“咚咚”的脚步声中，朝蓝轩宇他们三人的方向追来。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

