第一百六十一章 反杀！绝杀！

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇翻了个白眼，暗想，心理素质怎么来的?被银天凡和季洪彬“虐”出来的呗。尤其是银天凡，那教导方式，简直是以“虐”他为乐趣啊！
“憋气，下潜。”蓝轩宇深吸一口气，一拉二人，三人顿时重新浸泡在岩浆之内。
好不容易发现了机会，绝不能冒险，万一两条地火赤龙发现他们还活着，那一切就结束了。
三人只有换气的时候才冒出头来看上一眼，他们的身体也渐渐适应了岩浆池内的温度。虽然这样很不舒服，也会持续消耗他们的魂力，但整体来说还是没有太大的影响，再浸泡半小时都没问题。
两条地火赤龙的战斗已经进入白热化状态，那绝对是要斗个你死我活的。它们疯狂地攻击着对方，它们身上的伤痕也越来越多，大块大块的鳞片被撕扯下来，很多伤口都是深可见骨。
它们的攻击力明显要超过自身的防御力，所以进攻的时候特别凶猛，受伤也特别严重。十几分钟的时间过去了，双方已是遍体鳞伤，气息大幅度减弱。
此时它们要休息十几秒后才会奋起余力凶猛地攻击对方一下。不时会有骨骼断裂的声音传来，显然双方都已身受重创。
“钱磊，准备第二魂技。等两条地火赤龙结束下一轮攻击的时候发动，目标就是它们的眼睛。”蓝轩宇一拍身边的钱磊，说道。
“老大，你可真是太‘阴险’了啊！不过，我喜欢。”钱磊贼兮兮地看着蓝轩宇，终于明白蓝轩宇为什么让他准备第二魂技了。这是要捡便宜啊！
如果面对的是全盛状态下的地火赤龙，他们一丝机会都没有。但两条地火赤龙在失去目标之后，展开如此凶猛的缠斗，这就不一样了。现在，它们身受重创，正是打败它们的好机会。
一想到有可能击杀地火赤龙，无论是刘锋还是钱磊，都心跳加速，暗想，这将得到多少分啊?！
钱磊的第二魂环缓缓亮起，魂技准备。
远处，两条地火赤龙终于又凶猛地碰撞在一起了。
后面来的那条地火赤龙一口咬断了原本就在这边的地火赤龙的一只前爪，而原本就在这边的这条则用自己的大头狠狠地撞击在对方的脖子上，令对方的颈椎都断了，整个头颅歪向一边。
“快，攻击后面来的那条！”蓝轩宇大叫一声。
钱磊立刻发动第二魂技，一扇召唤之门几乎是瞬间就出现在他头顶上方，一道碧影疾速冲出。
正是翠魔鸟！
钱磊的第二魂技——复刻，可以将自己第一魂技召唤来的魂兽进行复刻，烙印在自己的第二魂技之中，使用时直接召唤就行。
事实上，当钱磊拥有了这个第二魂技之后，他就变得靠谱多了。就算没有蓝轩宇的增幅，他也可以凭借这个魂技令自己有一战之力，个人战斗力立刻就变强了。毕竟他可以在第一魂技召唤来的魂兽中选择一只自己认为最强的进行复刻。
二环修为复刻的召唤物可以战斗三十秒，是第一魂技正常召唤物战斗时间的一半。
翠魔鸟，正是他们三人一起琢磨后选出来的，也是钱磊目前能召唤出来的最强魂兽。
这只翠魔鸟足有千年修为，要知道，就算是千年层次的翠魔鸟，也能威胁到万年魂兽。其速度奇快，又无比凶残，身形虽小，但攻击力极其可怕，
一向是魂兽界的“杀手”。
而且，复刻的召唤物只能战斗三十秒，身形迟缓的魂兽显然不能起到太大的作用。所以，他们最终决定复刻这翠魔鸟。
蓝轩宇那会儿问过钱磊，复刻一个冻千秋行不行?事实证明，冻干秋是根本复刻不出来的。
他们尝试过复刻冻千秋，但出来的竟是一条没法在陆地上战斗的大置鱼，挣扎了三十秒就消失了。
翠魔鸟第一时间就感受到了两条地火赤龙的存在。翠魔鸟实在是凶性十足，以至于钱磊都没办法完全控制住它，但给它一些攻击方向的指令还是可以做到的。
翠魔鸟宛如一道碧绿色的电光，一眨眼的工夫就到了那条颈椎被撞断的地火赤龙的身边，一闪身，“噗”的一声就钻入了那条地火赤龙的眼睛。
翠魔鸟为什么如此凶残？因为它的食物是魂兽的脑浆啊！此时，那条地火赤龙歪着脖子发出悲鸣，庞大的身体在剧烈的颤抖中轰然倒地。
另外一条地火赤龙似乎看得有些发呆，它的状况也没比倒地的那条好多少，但它显然是有一定智慧的。它毫不犹豫地张开大嘴，喷出一个硕大的火球，火球直向倒地的那条地火赤龙的头飞去。
碧光一闪，翠魔鸟从那倒地的地火赤龙的另一只眼睛中冲出，绕开火球，瞬间就到了另一条地火赤龙的面前。
地火赤龙一闭眼睛，全身爆发出炽焰，想用自己的身体来抵抗翠魔鸟的攻击。
翠魔鸟之所以被称为魂兽界的恐怖“杀手”，就是因为它实在是太凶残了。它不但没有闪避，反而瞬间加速，凶狠地撞击在了那地火赤龙的眼皮之上。
碧绿色的身影被弹飞，甚至还带着火光。地火赤龙的防御力确实惊人，但也发出了惨叫。
它的眼皮虽然弹飞了翠魔鸟，但也被撕开了一个大口子，更重要的是，里面的眼珠受到剧烈的冲撞，破裂了。
地火赤龙疯狂地咆哮、怒吼，大口大口地喷吐火焰。而那被弹飞的翠魔鸟翅膀一拍，身上的火焰瞬间熄灭，它那一身翠绿色的羽毛也重新露了出来。它再次化身闪电，从那大片的火焰攻击的缝隙中飞过，“噗”的一声，从地火赤龙的眼皮破口处钻了进去。
地火赤龙硕大的身体随之轰然倒地，剧烈地挣扎着。浸泡在岩浆之中的蓝轩宇三人，看得头皮发麻。
他们以前也召唤过翠魔鸟，当然是无往不利，可这次他们才算是真正看到了翠魔鸟的恐怖实力。全力以赴战斗中的“凶鸟”，那真是无所畏惧啊！
蓝轩宇甚至怀疑，如果一上来他们就释放出翠魔鸟，或许也能硬抗地火赤龙一会儿，哪怕不能像现在这样将地火赤龙杀死，也能让其受到重创。
蓝轩宇和刘锋看向钱磊的目光都有了变化。这么厉害的翠魔鸟，他们这些同龄人之中谁能抵挡得住?这么看来，在复刻了足够强的魂兽之后，钱磊才是高能少年班战斗力第一人啊！他这原本不靠谱的魂技，真是越来越强了。
“看我干吗?没有轩宇的辅助，我根本召唤不出这玩意儿。我们这也可以勉强算是半个武魂融合技吧。”钱磊道。
他可不认为自己一个人慢慢召唤，就能召唤出翠魔鸟这种凶残的魂兽来。他私下里又不是没试过，有蓝轩宇的辅助和没有蓝轩宇的辅助，召唤出来的魂兽那简直是天差地远。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

