第一百六十三章 这是考验！

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇和刘锋都一愣。他们虽然羡慕钱磊，但也为钱磊感到高兴。钱磊从高能少年班的最后一名，一跃成为第一个考上史莱克学院的人，怎能不值得骄傲呢?可是，他们没想到的是，钱磊被提前录取会让他们面临这样的情况。
刘锋迟疑道：“我们两个人不能参加后面的考核吗?那岂不是被淘汰了?”
蓝轩宇也眉头微蹙，道：“凌姐姐，我们两个人也可以尝试参加后面的考核吧，就算面对的对手是三个人也没关系啊，可以吗?”
不只是他们俩吃惊，钱磊听了凌依依的话也吓了一跳，（本站，望大家收藏本站，全网第一时间更新）看向蓝轩宇和刘锋的眼神顿时变了，也没有先前那么兴奋了。他没想到，自己被提前录取，竟然会导致蓝轩宇和刘锋无法继续参加考核。
凌依依有些为难地看着蓝轩宇和刘锋，道：“抱歉，这是规矩。事实上，你们这一组三个人，能够有一个被选上，已经相当不错了。试问，整个联邦有多少人报考啊?你们这组的一个人能够得到一个录取的名额，对于你们天罗学院来说都是大好事。很抱歉，你们两个没办法参加后续的考核了。”
凌依依素手一挥，一道光芒笼罩了蓝轩宇和刘锋。光芒一闪，两人在错愕之中消失无踪。
钱磊呆呆地看着这一幕，再扭头看向凌依依，这变化太快，以至于他都还没有反应过来。
光芒闪烁，蓝轩宇和刘锋已经回到了他们先前所在的山谷之中。岩浆池已经恢复了平静，周围空荡荡的。此时此刻，他们都有些颓丧。
先前的海选考核，可谓惊险万分，他们真是拼尽全力才化险为夷，并且将地火赤龙给杀了。
可是，谁能想到最后会是这样的结果呢?钱磊一人“升天”，他们两个却惨遭淘汰。
刘锋气愤地道：“这不公平！史莱克学院怎能如此不公平？”
蓝轩宇搂住他的肩膀，轻叹一声：“或许，这就是运气吧。”
刘锋扭头看向蓝轩宇，突然泪流满面，喊道：“怎么会这样啊?我本以为我们真的有机会了呢。我……”
蓝轩宇轻轻地拍着他的肩膀：“是啊！谁能想到会出现这样的情况啊?”
他们能不怨、不怪吗?不能！他们付出了那么多的努力，三年半来一直刻苦修炼，尤其是蓝轩宇，几乎每天都生活在“水深火热”之中。他们在海选考核中的表现也不错，自认会获得好成绩，此时却突然因为一个他们无法理解的理由而淘汰了，他们心中怎么可能没有不满?
“轩宇，我不甘心啊！我们真的就没有办法了吗?”刘锋问道，蓝轩宇摇了摇头：“我们没法改变已经成为事实的结果。”
刘锋道：“真的就一点机会都没有了吗?”他好不甘心啊！
就在这时，刘锋看到蓝轩宇突然抬起头笑了。
没错，他笑了！
刘锋目瞪口呆：“你笑什么?”
蓝轩宇叹息一声：“其实，钱磊可能比我们更惨。我们现在需要祝福他才对。”
“啊？”刘锋惊讶地看着蓝轩宇，抬手摸摸他的额头，“你是不是气疯了?怎么突然这样说啊？”
蓝轩宇道：“没什么，我只是没想到，史莱克学院会用这种方式来考验我们。”
“考验?”刘锋更蒙了，“你到底在说什么啊？”
蓝轩宇索性盘膝坐在地上，道：“史莱克学院能够传承三万年之久，成为大陆第一学院，凭借的不仅是实力，还有它自身的体系。史莱克学院从不参与争斗，只培养优秀的魂师。试问，这样一所老牌学院，怎么可能会做出这种不公平的事情呢?所以说，我们刚刚遇到的一切，很可能不是真实的。”
刘锋道：“可是，刚刚那位凌姐姐确实是说钱磊被提前录取了啊！”
蓝轩宇耸了耸肩，道：“那个时候，我也信了，心里也很不舒服，因为对我们两个来说，那太不公平了。可是，也正因为这件事太不公平，你不觉得奇怪吗?史莱克学院会对我们这么不公平吗?我对咱们在海选考核中的表现有信心，我们也真的付出了非常多的努力，甚至可以说是做到了极致。而且，我们没有被传送出去，而是被传送回了这里，那为什么没有让我们直接退出考核呢?这都是问题。我刚刚突然想明白了，那位凌姐姐可能是要考验
钱磊，考验他的品性。”
在蓝轩宇解释完后，刘锋终于明白过来：“你是说，凌姐姐是要看看，钱磊会不会选择被提前录取而抛弃咱们俩？”
蓝轩宇点了点头，道：“应该就是这样。而且，将咱们传送回这里，很可能是想看看咱们会不会因为这种情况而怨恨钱磊。毕竟我们是因为他才被淘汰的，一点怨恨情绪都没有是不可能的。史莱克学院应该是想看看我们的反应。”
刘锋这下全明白了，他一脸震惊地看着蓝轩宇，突然一把掐住蓝轩宇的脖子，用力地摇啊摇，大喊道：“你是不是人啊?！这你都能看得出来！出现刚刚那种情况，你的心不会乱吗?”
蓝轩宇一脸的无奈，也不反抗，道：“你要是有一个第一次带着你在模拟舱中对战，就从后面直接攻击你的老师，你就不会奇怪为啥我能这么平静了。我什么大风大浪没见过啊！”
是的，银天凡第一次带着蓝轩宇在模拟舱中驾驶星际战机的时候，就从后面射爆了他的战机，差点把他气疯了。
银天凡给他的解释是，没有可以绝对信任的队友，无论什么时候，都要让自己处于安全状态。这是银天凡对他的一个提醒。
银天凡各种狡猾的理论，各种千奇百怪的作战方式，就是从那时候开始传授给蓝轩宇的。
刘锋松开手，突然有些担忧，道：“你说钱串子能扛得住考验吗?如果他选择抛弃我们，那他是不是就完蛋了?”
蓝轩宇耸了耸肩，苦笑道：“我不知道。但是不得不说，史莱克学院真是太会设局了。我们才十二三岁啊，就算是成年人也有可能扛不住这考验吧。”
刘锋一脸无奈地道：“你说得对，看来我们只能为钱串子祈祷了。’蓝轩宇刚要再说什么，突然，光芒一闪，一道身影跌跌撞撞地出现在他们不远处。
两人赶忙警惕地看过去，来的不是别人，正是钱磊。
钱磊一脸的失魂落魄之色，一抬头就看到了他们俩，下一刻就猛地扑倒在地，放声痛哭。
蓝轩宇和刘锋面面相觑，赶忙走过去。
刘锋想起先前蓝轩宇的话，忍不住道：“钱串子，你是不是做了什么对不起我们的事，然后遭报应了?”
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

