第一百六十七章 冠军！

最新网址：www.xbiqugu.la
所以，金翔他们能够入围，那就意味着在天罗学院高能少年班中，至少有五组人能够入围，而且另外四组的成绩肯定更好。
季洪彬也松了一口气，他当然也知道这意味着什么，忍不住笑道：“金翔他们三个的运气还真是不错，只差一点就被淘汰掉了。不过，这么看来，这次海选考核的强度是真的高啊！他们也没坚持多久，竟然还能入围，那更多的学员恐怕一上来就被秒杀了吧。”
牧重天这才想到，金翔三人才坚持了多久?有没有一分钟啊屏幕上的名字再次滚动，这次是第八十一名至第九十名，没有天罗学院学员的名字。这反而让两人都露出了笑容，因为这意味着高能少年班剩余几组的排名会更高。
很快，他们又看到了熟悉的名字，第七十五名来自高能少年班，也就是后来在下面的两组人之中，只剩余两人的那一组。然后他们在第六十七名的位置看到了另外一组的名字。
至此，已经出了成绩的有三组，而蓝轩宇小组和吕千寻小组都还没有出现。
“一共七组，五组入围，也能交代得了了。高能少年班没有白耗费那么多资源。”牧重天此时已经彻底放松下来。
季洪彬道：“别高兴得太早，等真的有人考上了史莱克学院再高兴也不迟。这只是海选，后面等待他们的选拔还有很多呢。接下来就是一百进十，只有进入天罗星前十名，才有资格前往母星，到史莱克学院接受最终考核。”
“嗯，但总算跨出了第一步。真是期待啊！不知道蓝轩宇和吕千寻这两组在海选中会排名第几?我记得好像每个星球的海选前三名还有物质奖励吧？”
季洪彬下意识地攥紧了拳头：“是幸运转盘。谁也不知道奖励会是什么，我也没见过幸运转盘，或许……”
名单还在滚动，第三十一名至第四十名的名单中依旧没有出现蓝轩宇和吕千寻两组人的名字。这时，季洪彬和牧重天不由得又紧张起来，因为这意味着蓝轩宇和吕千寻两组都进入了前三十。季洪彬和牧重天不希望那么快看到他们两组人的名字，因为出现得越迟，就意味着他们的排名越高。
“别出来、别出来！”牧重天嘴里念叨着。
第二十一名至第三十名的名单出现了，牧重天快速扫过，没有熟悉的名字，他不禁用力地挥动了一下拳头：“哈哈，太好了！没有！前二十，他们两组都进入了前二十啊！太棒了！”
季洪彬此时也已经站起身，双手撑在桌面上，一动不动地看着面前的屏幕。
海选前二十，这可是整个天罗星的前二十，已经是相当不错的成绩了。
不过，他心中自然还有更高的期望。他希望看到的，又何止是前二十的成绩?
第十一名至第二十名的名单终于出来了。
没有！依旧没有！
牧重天忍不住跳了起来，头撞到天花板，发出“咚”的一声，哈哈大笑：“前十，前十啊！太棒了！两组前十。继续开办高能少年班有望，考上史莱克学院有望了！”
接下来的选拔，就是天罗星这前一百名进行比拼，排名前十的小组，将前往史莱克学院参加考核。而能够在海选中排名前十，之后脱颖而出的概率无疑会大得多。
季洪彬嘴唇抿得紧紧的，他希望，在前三名之中，看到三个熟悉的名字。
毫无疑问，比吕千寻小组至少多坚持了十分钟的蓝轩宇小组，排名应该更加靠前。吕千寻小组都能够进入前十，那么，蓝轩宇小组进入前三的可能性就很大。
会不会……前三名中会不会有他们的名字?
终于，前十名的名单出现了。
第九名，吕千寻、叶灵瞳、常剑逸；天罗学院；积分：五百三十一。
“第九！他们第九名。轩宇他们……”
牧重天是从下往上看的，所以，他一下就看到了吕千寻三人的名字。第九名，足以令他惊喜了。
然后他就继续向上看，搜寻着另外三个名字，却始终没有看到。是的，没有，根本没有啊！哪去了?
直到他的目光落在最上面一排的名字上…
天罗星海选冠军，蓝轩宇、钱磊、刘锋；天罗学院；积分：两万零三百四十一。
牧重天、季洪彬瞬间石化，震惊地看着眼前的名单。
屏幕上，字体开始缩小，前一百名的名单全部呈现了出来。最上面的那一串名字前，有一个金色的皇冠，代表着冠军！
虽然心中一直有所期盼，可是，当这一幕真正呈现在眼前的时候，牧重天和季洪彬还是露出了不敢置信之色。
第一名，海选冠军，属于天罗学院，属于高能少年班！
在这一瞬间，牧重天眼泪都流下来了，三年半的时间，付出全部心力，这一刻他觉得一切都值了。
他怎么也没想到，第一名竟然是属于他们的。
“这、这积分是怎么回事?”季洪彬突然惊讶地问道。
牧重天也愣了一下，然后擦掉泪水，揉了揉眼睛，定睛看去两万零三百四十一分！
什么情况?
第二名，一千二百三十一分。
这……
也就是说，第一名比第二名高了一万九千多分。再说得清楚一点，后面九十九个小组的积分加起来，都不如第一名的多！
昨天季洪彬并没有过多地询问蓝轩宇他们在里面发生了什么，因为当时蓝轩宇看上去已经非常疲惫了。而且，季洪彬从其他学员那里了解到了大部分情况，生存是考核的关键。生存得更久的蓝轩宇一组，成绩自然会不错。
可是，眼前这积分也太夸张了吧！
“不会是搞错了吧？”牧重天有些结结巴巴地说道。
季洪彬断然道：“不可能。史莱克学院何等严谨，怎么会在这种事情上出错?这绝不可能。一定是发生了什么特殊情况，给予了他们积分奖励。只是，这实在是多得有点夸张啊……”
两万多分，这是什么概念?如果每个星球的海选考核内容都是一样的，那么，这成绩在全联邦估计都是第一名吧，毕竟积分高太多了。
“不行，我得去问问他们究竟干了什么！”牧重天坐不住了，直接跳起来就往外走，季洪彬紧随其后。
很快，他们就再次来到了三三三寝室。
正在尝试冥想，想看看自己能不能也进入深度冥想状态的钱磊和刘锋被叫了出来。
“啥?我们是第一?冠军?”钱磊竖起食指，一脸亢奋。冠军，整个天罗星的冠军啊！刘锋也激动得全身直哆嗦。
“第二名才一千多分，你们两万多分，你们干了什么?”牧重天急切地
问道。
钱磊和刘锋对视一眼，两人同时摇了摇头：“不能说，您问轩宇吧。昨天我们商量好了，最后的情况不告诉任何人。后面还有考核呢，我们不能过早地暴露自己的实力。”
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

