第一百六十八章 要突破到灵海境？

最新网址：www.xbiqugu.la
牧重天惊讶地看着他们：“啥?还保密?”
钱磊嘿嘿一笑：“轩宇说了算。等他醒了，您问他吧。他要愿意说，就告诉你们，不愿意说，这就是我们的秘密。”
冠军、冠军！钱磊的心都在飞扬，先前提前录取的事带来的郁闷也一扫而空了。看着牧重天惊讶的样子，他心中甚至还有点得意，暗想：我要是告诉您我被提前录取了，还拒绝了，您指不定要惊讶到什么程度呢。
最终，牧重天和季洪彬也没问出什么来。他们还没离开，银天凡就火烧火燎地跑来了。
“深度冥想?”银天凡同样露出一脸的吃惊之色。
“灵海境?这是要突破灵通境，进入灵海境?哈哈，不愧是我的弟子。
积分的事回头再说吧。话说，下一轮考核啥时候开始?”
“三天后。”牧重天有详细的时间表，赶忙说道。
“深度冥想的时间可没准，三天后醒得过来吗?而且，还要去转幸运转盘，拿海选奖品呢。”银天凡一脸亢奋，跃跃欲试。
关于幸运转盘，他和季洪彬也都只是听说过，并没有真正见过。
据说，幸运转盘里是有好东西的。以史莱克学院三万年积累的财力，绝不可能吝啬啊！
根据以往的经验，凡是转过幸运转盘的学员，只要后来考入了史莱克学院的，进入内院的概率就特别大。
转幸运转盘，最好是能够抽到提升实力的奖品，这对后面的考核自然是有利的。
“时间应该差不多，他修为低，深度冥想不会太久的。”季洪彬道。
事实上，蓝轩宇也确实没有让他们等待太久。
当夜幕再次降临时，蓝轩宇的意识渐渐回归。他只觉得全身清爽，在自己感知到的世界中，金银双色旋涡在自然地旋转，他似乎能够看得更加清楚了。
那一条条经脉，一根根骨骼，都被淡淡的金色光芒与银色光芒覆盖着。
金色光芒和银色光芒泾渭分明，却隐隐又有所触碰。他自己的整个身体，似乎都是由这两种颜色组成的。
意识回归，精神力外放，蓝轩宇没有睁开双眸，但他能明显感觉到，在宿舍之中，刘锋和钱磊都坐在那里盘膝冥想。整个宿舍内很安静，哪怕是一粒灰尘，都在他的感知之中。
精神力的外放，让他渐渐看到了外面的楼道，甚至能够看到更远的地方。
那是一种难以形容的美妙感受。
心灵若海，浩瀚无边，这是……灵海境！
自己的精神力突破了吗?自己突破到了五百点以上，真正进入了灵海境的层次啊！
蓝轩宇不自觉地有些亢奋，和他那提升缓慢的魂力相比，他的精神力提升速度只能用“惊人”来形容。他还不到十二岁，精神力就已经进入了灵海境，未来必定还会高速提升。而灵海境的精神力，无疑会极大程度地增强他的整体实力啊！
他自然而然地睁开双眼，看到的与精神力感知到的一样，一切都变得越发清晰了。在蓝轩宇双眸之中，仿佛有两道电光一闪而过。
虚空生电，暗室生光！
似乎是感应到了蓝轩宇的变化，或者是受到了蓝轩宇精神力外放的刺激，钱磊第一时间睁开了双眼，看向蓝轩宇。
“你醒啦！”钱磊一脸的笑容。
蓝轩宇点了点头，他只觉得自己整个人都处于巅峰状态，好像连魂力的提升速度都变快了。
钱磊一说话，对面的刘锋也醒了过来。
“我们是冠军，海选冠军！”钱磊哈哈笑道。
“冠军吗？”蓝轩宇愣了一下，虽然猜到成绩会不错，但真正获得了冠军，还是觉得十分惊喜。
“是啊！听说还有奖品呢。幸好你醒过来了，不然的话，明天就只能我们两个去转幸运转盘，代替你转了。幸运转盘听说过没?一人转一次！”
蓝轩宇眨了眨眼睛：“史莱克学院给的奖励吗?”
钱磊点了点头。
蓝轩宇笑了：“我现在只想知道，我对你们的辅助效果有没有给你们带来运气。”
听他这么一说，钱磊和刘锋也不禁笑了出来。冠军，他们是冠军啊！两人不约而同地想起蓝轩宇之前说的话，他们一定会一起考上史莱克学院的！
“我饿了！”
“你冥想了两天，不可能不饿！我们陪你去吃饭。”
他们直接找上银天凡吃小灶，蓝轩宇一边大口大口地吃着，一边听钱磊讲他进入深度冥想的事情。他的经验自然不会吝啬于分享给伙伴，只不过他其实也没什么经验，就是到了那个状态，自然而然就进入了。
银天凡给他测试了一下精神力，五百零五！这是最新的数据、确实是已经进入了灵海境层次。
蓝轩宇几乎把银天凡的存货吃了个一干二净，才心满意足。
这次海选获得的好成绩得到了学院极大的认可，学院对高能少年班的支持力度再次加大，已经决定将进入海选前一百名的五组学员的伙食，全部改为珍稀食材，以助力他们之后获得更好的成绩。
“两万多分怎么来的?赶快坦白。”银天凡把季洪彬也叫来了，两位老师都目光灼灼地看着蓝轩宇。
面对这两位老师，蓝轩宇哪敢隐瞒，便将后面应对的过程详细地讲述了一遍。
听着他的讲述，季洪彬和银天凡表情各异。季洪彬的脸色明显有点黑
而银天凡却是一脸亢奋。
银天凡重重地拍了一下蓝轩宇的肩膀，哈哈一笑：“不错，不愧是我的徒弟。现在我可以放心地把我的星际作战经验传授给你了。”
季洪彬哼了一声：“个人实力才是一切的根本。原来你这两万多分是投机取巧得来的。你们还要多加修炼，提高修为才是正理，别把太多的心思放
在那些乱七八糟的事情上。”
银天凡怒道：“什么叫乱七八槽?这叫冷静、睿智、应变、机敏，你不懂。你考不上内院，就是因为太死板了，只知道傻练。”
“呵呵，总比某些人直接被开除了好。难道你想轩宇以后考上了也被开除?”季洪彬反唇相讥。
蓝轩宇有一种想蒙住脸的冲动，又开始了，这二位只要见面就会吵。
刘锋和钱磊却还是第一次见到两位老师这样针锋相对。
钱磊忍不住道：“等等，季老师、副院长，听你们这意思，你们以前都是史菜克学院的学员?”
听钱磊提出这个问题，银天凡的办公室内突然安静了下来。事实上，蓝轩宇也早就猜到了一些，只是一直没敢问。每次提到史莱克的时候，银天凡那一脸的纠结之色，他又不是看不到。
“嗯，是的。我毕业于史莱克学院外院，却没什么成就，给母校丢脸了。”季洪彬淡淡地道。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

