第一百六十九章 银天凡的故事

最新网址：www.xbiqugu.la
银天凡却大怒：“你挤对谁呢?我就是被开除的，都没有毕业，怎么了?好歹我后来还凭借一身本事指挥上了舰队。我在史莱克学院外院的星际指挥系学习过几年，后来因为一些特殊情况被开除了。”
说到这里，他的眼底闪过一抹痛苦之色。尽管已经过了这么多年，可每当提到这件事的时候，银天凡心中依旧很痛。
季洪彬的脸色恢复了几分，眉头微蹙，道：“那次的事情其实也不能全怪你。虽然你自己的战斗力不怎么样，但在指挥方面确实是有天赋的。那会儿，我们都以为你能够考上内院呢。一旦从内院星际指挥系毕业，你就有可能成为联邦舰队的大指挥官。”
银天凡摆了摆手：“别说了，现在说什么都没用，早已是事实了。轩宇，今天既然说到这儿了，老师就给你讲讲当初我为什么会被开除，让你引以为戒。”
他一边说着，一边瞥了一眼刘锋和钱磊。
“你们两个小子还在这儿眼巴巴地看着干吗?也想听老夫丢人的事啊?
老季啊，他们可是跟轩宇一组的，不该操练一下吗?”银天凡没好气地道。
季洪彬眼神一动：“你们两个跟我走。”
刘锋和钱磊还处在惊骇之中，就被“大魔王”给带走了。办公室内，只剩下银天凡和蓝轩宇师徒二人。
“说起来，当初被开除，直到现在我都有些不服气。”
银天凡轻叹一声，在这一瞬间，蓝轩宇突然觉得自己这位老师有些苍老了。
对于银天凡来说，那绝对是一段非常不美好的记忆。
“那件事我一直耿耿于怀。老季说得没错，我那时候一心想考上内院，而且有几分把握。正所谓春风得意马蹄疾，当年在史莱克学院的时候，我也是骄傲的。那会儿，我是以优异的成绩考上史莱克的，也没现在这么胖，还是挺英俊的。班里好几个女同学都对我有意思，那绝对是个顶个的漂亮，身材也都特别好。要不是学院规定十八岁以下不许恋爱，哼哼！”
蓝轩宇嘴角抽动了一下，心中暗想：老师，您是不是跑题了?
银天凡总算说回了原来的话题：“唉，现在回忆起来都是伤心事啊！拥有的时候不知道珍惜，等失去了才觉得痛苦。我初入史莱克，在最先进的教学资源的指导之下，各方面突飞猛进。当时老师就说我非常有星战天赋，未来必定能成为优秀的指挥官。他指出我唯一的问题就是太喜欢出奇制胜，需要加强正面作战的能力。我却不以为然，总觉得以最小的代价获得最大的胜利才是重要的。至于用什么战术，要看战场的情况。所以，那时候的我，就以作战方式变化多端著称。这一点，你应该也能在我驾驶星际战机的时候看出来。”
蓝轩宇下意识地点了点头，那能看不出来吗?第一次带着徒弟模拟驾驶星际战机，就在徒弟屁股后面开炮，把徒弟的战机给击毁了，还美其名曰是为了让徒弟提高警惕。
银天凡继续道：“之后的几年学习中，我在奇兵突袭、诡变战术方面有了不少心得。学院里有一些老师喜欢我这方面的天赋，有些老师却不太喜欢。但我无所谓，我觉得，我只要做好自己就足够了，我自己认为正确的，就一定要坚持下去。那时候我总觉得老师的一些教导根本没必要听，无论什么事情，结果才是最重要的。直到那次……
说到这里，他眼底闪过一抹痛苦之色：“那是第六学期的期末考试。考试结束时，我正好满十八岁。一般来说，这个年龄才是刚刚进入高级学院学习的时候，可我这时已经完成了高级学院所有学科的学习，接下来就看能不能考上内院了。如果没考上内院，还可以在外院继续深造四年。如果考上了，那就不知道会继续学习多久了。
“当时我已经做好了准备，也非常有信心能够在期末考试之中脱颖而出，然后去参加内院的考试。当时对我最好的那位老师跟我说过，我有指挥宇宙舰队的天赋，未来一定能大放异彩。所以，那时候的我，真的是太骄傲了，也听不进其他人的劝说。当时我最大的问题就是不懂得自省。后来我懂了，可一切都晚了。
“那场期末考试，设置的是一场大型战役。我们星际指挥系的所有学员都要参加。三个人一组，每人指挥一支舰队，形成联合舰队，和其他组进行对抗，以作战情况来决定最终的考试成绩。
“我对自己信心十足，我那两名队友都是相对比较弱的。这也是老师特意安排的，希望我能够在这样的情况下更好地发挥出自己的实力。
“考试刚开始的时候，还算顺利，我带着两名队友所向披靡，很快就列灭了一股力量。但是，我们很快就遭到了围剿。有三组同学组成了联军，对我们展开了全面进攻。他们就是忌惮我的实力，不希望我的成绩太好，因为如果我的成绩不够好，他们就有机会参加内院的考试。
“我立刻就和他们对上了，用了一个又一个战术，设下各种埋伏，并通过干扰、挑拨等方法削弱他们那联军的实力。
“而在这个过程中，我需要队友去诱敌，我那两名队友对此毫无异议一直都配合着我的行动。而队友的控制能力差了许多，因此其舰队也就不断遭受损失。
“终于，在我的各种战术下，那三组同学的联军开始渐渐抵挡不住。他们选择和我谈判，希望我能够放他们一马，让他们的成绩能够好一些。他们甚至保证听从我的调遣，并且愿意配合我后面的行动，去对付其他组的同学。
“当时的我，实在是太骄傲了。面对三倍数量的敌人，我竟然能够战而胜之，压迫对方投降。那种骄傲的感觉让我的心态出现了问题。我只觉得，我以一己之力就足以获得第一名，我又哪里需要他们的配合?而且，那三组同学联起手来对付我，早就让我心生怨念。于是，我表面上答应了他们，但就在双方准备进行联盟的时候，我突然偷袭，将那三组同学的舰队彻底击溃了。
“令我没想到的是，一直支持我的两名队友对这样的情况表现出了不满的情绪。他们质问我为什么言而无信。我告诉他们，兵不厌诈，战场上没有仁慈可言，更不需要仁慈。只有实力才能证明一切，我们需要以最小的代价去摧毁敌人。
“两名队友依旧很愤怒，说了一些不太好听的话。我当时正处于信心高涨，骄傲无比的时候。事实上，我不听人言、不懂自省的问题在那个时候就彻底暴露了。我被两名队友激怒了，然后就做出了一个令我后悔终生的决定。我指挥着自己的舰队，直接将他们的舰队击溃了。他们因为先前为我诱敌，阻挡敌人，本就消耗很大，又怎么会是我的对手呢?一时间，世界安静了.…
“在将他们的舰队击溃之后，我其实就已经后悔了，后悔自己太冲动了。但我那时又觉得，我展现出了如此高的战斗天赋，就算做了这种冲动的事，又有什么关系呢?”
蓝轩宇听到这里，不禁目瞪口呆。他虽然一直都知道自己这位老师的性格有些特殊，却也没想到，居然会如此特殊。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

