第一百七十章 都是套路

最新网址：www.xbiqugu.la
银天凡继续苦涩地说道：“考试结束，我的成绩是第一名，是毫无悬念的第一名。但与此同时，我万万想不到的是，学院的开除处分也随之而来。
当时我特别不服气。那是战场，而且只是模拟战场，我认为虽然我做错了，但也不至于被开除。可是，就连对我最好的老师都说，战术诡变可以接受，擅长奇兵突袭也可以接受，但是，连友军都不放过，因为一点矛盾就将友军毁掉，这是绝不允许的。这样的我，不配成为一名指挥官。如果我真的指挥一支舰队，很可能会给舰队带来灭顶之灾。那样的我，只会成为一名奸雄，而不是英雄。
“于是，我被开除了，带着万分的不甘被开除了，而且，学院抹去了我获得的一切荣誉。史莱克学院甚至正告联邦，不允许任何一所高级学院的星际指挥系接收我继续学习。当时的我，几乎是走入了绝境。
“那段日子，是我人生最黑暗的日子，整整两年，我都在浑浑噩噩中度过。但也正是那次打击，让我有了巨大的触动。在所有的愤怒情绪过去之后，我终于明白了一些道理。然后，我找到了当初的队友，诚恳地向他们道歉。史莱克我是回不去了，但我不甘心就这样碌碌无为，于是我选择了参军。我没有高级学院的毕业证，甚至连中级学院的都没有，所以，我只能从一名普通士兵开始做起。我用了二十年的时间，从普通士兵成为特种兵然后成为一名星际战机驾驶员，一步步提升，最后终于能够指挥一支小型舰队，也拥有了少将军衔。但是，也就到此为止了。我在史莱克学院的劣迹，让我只能止步于此，我再怎么努力都不可能继续前进。直到后来，心灰意冷之下，我才来到了这里。我一直都渴望拥有更大的舞台，可惜，是我自己犯下的错误让我失去了一切。
“我自问有一身本领，有专属于我自己的星战方式，可是，我根本没办法将它带到星际战场上去。大家给了我一个‘魔狐’的绰号，可他们又哪里知道，我只是一只心死的魔狐。所以，轩宇，你要记住，无论你从我这里学到的战术多么诡变，立身一定要正，因为心正才能走得更远。”
银天凡此时一脸的惆怅，回忆总是令人痛苦的。
蓝轩宇轻轻地点了点头：“史莱克学院是不是矫枉过正了?他们应该给您一个机会的。”
银天凡叹息一声：“以前我也这么觉得，可后来，我渐渐明白了。或许，是我自己的性格真的有问题吧。如果一直那样顺风顺水地发展下去，我恐怕会嚣张得都不知道自己是谁。所以，我早就不恨史莱克学院了。但没能
从史莱克学院毕业，没能进入史莱克学院内院，一直是我人生中最大的遗憾。轩宇，你现在已经有机会前往史莱克学院，你愿意为老师完成心愿，加入星际指挥系吗?”
银天凡恳切地看着蓝轩宇，眼中隐隐有泪光闪现。
蓝轩宇也不自觉地被他带得有些激动，就要点头答应。
“傻小子，都是套路。加入什么星际指挥系?你的世界不能只有星辰大海，更应该有无敌英雄。”一声大喝传来，季洪彬推门而入，一脸愤怒地看着银天凡，“你这家伙，将我诱走，就是为了诱导轩宇，让他答应你考星际指挥系吧！好你个胖子，你还要不要脸了?说好的公平竞争呢?”
蓝轩宇目瞪口呆，银天凡摸了摸自己的鼻子，有些讪讪地道：“我说的也都是事实啊！”
季洪彬冷笑一声：“事实?你是怎么从军队下来的?要不要我给轩宇讲一讲？学院当初开除你一点错都没有，你是那种为达目的不择手段的人。虽然现在已经好多了，但江山易改，本性难移！”
“看破不要拆穿啊，老季。好了，轩宇，你先回去休息吧，后面还要继续参加选拔赛呢。没有人知道选拔赛的具体内容，你要打起精神，努力取得好成绩。”银天凡搂着蓝轩宇的肩膀，把他推出了房间。
蓝轩宇又不傻，这会儿已经明白银老师刚刚这一番话之中恐怕多少是有点水分的，银老师之所以如此情真意切，主要还是为了诱导自己报考星际指挥系。
如果不是之前在太空中的所见所闻对他的触动太大，他肯定会毫不犹豫地答应，但现在，他心中的想法多少有些变化，他也没想明白自己究竟该朝哪个方向发展。
人的精力是有限的，他自己清楚得很。如果选择了星际指挥系，那自己在个人修炼这方面肯定会有所放松，尤其是机甲、斗铠这些方面。
这实在是令人有点头疼啊！
不过，蓝轩宇一向擅长自我调整，很快就调整好了心态，现在考虑这些还言之过早，等自己考上史莱克学院再说吧。
他才回到宿舍，牧重天就找来了，因为要抽奖了。抽奖还是在模拟舱中进行。
蓝轩宇、钱磊、刘锋三人怀着亢奋的心情再次进入模拟舱，牧重天再次将他们带到了训练室。
凌依依笑眯眯的，早就等在那里了。一看到她，钱磊就有点郁闷，当初可就是她带给了他那么大的希望，然后又让他不得不放弃啊！她那美丽的笑容在他眼中可就不那么美丽了。
“恭喜你们获得了海选第一名的好成绩。而且，根据我所知道的情况，你们的总分在全联邦应该也是排第一的。这可是非常了不起的成绩啊。过往基本都是母星那边的考生名列前茅，这次你们为天罗星争得了极大的荣誉。”凌依依微笑着说道。
一旁的牧重天也心头一震：“全联邦第一吗？”
凌依依点了点头。海选全联邦第一，这个成绩可是相当了不得的。第二名也不过是一万多分，他们却有两万多分。这和最后翠魔鸟的强焊有着极大的关系，但同时，能够创造那个机会的蔬轩字，也得到了相当高的重视。
事实上，蓝轩宇他们并不知道的是，海选全联邦第一这个成绩，其实都可以让他们三人直接被录取了，但上面有人打了招呼，说要再看看他们在后续选拔中的表现，所以没有直接录取他们。
“凌姐姐，全联邦第一是不是有什么额外的奖励，譬如多抽一轮奖之类的?”蓝轩宇漂亮的大眼睛看着凌依依，流露出期盼之色。
他本就长得好看，再加上那期望的眼神，让凌依依看得有些发呆，但她很快就缓过神来，心中暗想；这小子还真是厉害呢。
她看过蓝轩宇在海选中的表现，冷静、胆大、心细，以及关键时刻的勇气，都可圈可点，和眼前这个卖萌的样子截然不同。
他才多大啊，这是怎么培养出来的?还是天性使然？
“没有。为了公平起见，一视同仁。”凌依依脸色微微一沉，故意不给他好脸色看。
蓝轩宇道：“一视同仁?可是我们第一名可以抽奖，这对于其他人也不算公平吧。为什么不索性让我们多抽一次呢？”
凌依依没好气地道：“那你可以选择不抽，不就公平了?”
蓝轩宇赶忙摇头：“那也不对。其他星球的第一名肯定是要抽奖的，如果我们不抽，对我们就不公平了。既然只能抽一次，那就抽一次吧。”眼看事不可为，他也不再纠缠。
凌依依道：“好了，准备抽奖。”她右手在虚空中一按，一扇粉红色光门浮现。她向蓝轩宇三人做了个“请”的手势。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

