第一百七十三章 融合魂骨

最新网址：www.xbiqugu.la
季洪彬来到他面前，道：“凝神，释放武魂，将你的魂力注入魂骨之中，然后跟随着它带给你的感觉去感受变化。融合的过程可能会有些痛苦，
你要忍住。”
“是。”刘锋按照季洪彬的提示开始尝试融合。
他将自身魂力注人银月狼右臂魂骨后，顿时感觉到一股无比锋锐的气息在手中爆发。他那抓住右臂魂骨的右手仿佛被切断了一般，传来剧痛。
闷哼声中，那剧痛就传遍了整条右臂。在蓝轩宇和钱磊的注视下，刘锋手中的银月狼右臂魂骨突然变成了一团灿烂的银色光芒，然后猛地钻入了刘锋右臂之中。
刘锋的右臂瞬间膨胀、肿大，一道道锋锐的银光在他手臂上跳动，将右臂的衣袖切碎，露出了整条手臂。
此时他的右臂已经膨胀得有成人大小，上面有一道道银光跳跃、流转。
刘锋的身体开始不受控制地剧烈颤抖起来，大滴大滴的汗水顺着额头滑落。
太疼了，简直是太疼了啊！那剧烈的疼痛令他有一种痛不欲生的感觉，似乎舍弃那条右臂也在所不惜。
“凝神，保持意识清醒，越级融合魂骨要有坚忍之心。想驾驭它，就要先战胜它。”
季洪彬低沉的声音在刘锋耳边回荡。同时，一股热流也随之从他头顶灌入，稳住他颤抖的身体。
季洪彬并没有将魂力注入刘锋体内，去帮他融合魂骨，因为那样没办法让魂骨彻底认可刘锋。融合过程需要靠他自己，季洪彬做的，就是稳定住他的心神，提醒他应该做什么，给他足够的鼓励，同时保护他的安全。
得到季洪彬的指点，刘锋嘴唇抿得紧紧的，身体依旧在不受控制地轻微颤抖着，但比先前好多了。
能考上高能少年班的，哪一个不是优秀的人才?刘锋性格刚韧，季洪彬是知道的。刘锋的付出不比任何人少，为了控制自己超快的速度，他几乎每天都会自己加练。
在他们组三人之中，哪怕是最不靠谱的钱磊，都在努力地修炼精神力，希望在精神力层面保持优势，提高自己召唤的可靠性。他们每个人都在努力。
银光缭绕，刘锋的感觉也在不断变化，最初是整条手臂像被切断一般剧痛，那剧痛渐渐变成了钝刀割肉的感觉，然后是一刀刀切割开手臂般的痛苦。在他膨胀的右臂上，已经开始出现血点，可想而知他此时所承受的痛苦有多么剧烈。
银天凡的脸色不禁变得有些凝重，两千年的魂骨，融合起来果然不是那么容易的啊！哪怕是人造魂骨，竟然都如此强横。
但显而易见的是，一旦融合成功，刘锋的提升无疑将是巨大的。
蓝轩宇看向银天凡，道：“老师，我可以帮他吗?我的武魂对他的武魂有很强的辅助作用，还有引导作用。”
对于蓝轩宇对刘锋的增幅作用，几位老师当然都是清楚的，有蓝轩宇在，刘锋的战斗力简直可以用“脱胎换骨”来形容。
“来吧。”季洪彬点了下头。
不知道是不是因为这块银月狼右臂魂骨来自史菜克学院，虽然制作者是传灵塔，但品质相当高，所以刘锋的融合才会如此困难。
蓝轩宇点了下头，右手一挥，一根带着金色纹路的蓝银草就缠绕上了刘锋的右臂。
顿时，金银双色交相辉映，当蓝轩宇的金纹蓝银草缠绕上刘锋的右臂的时候，蓝轩宇也感觉到那锋锐的气息似乎要将自己的金纹蓝银草切割开来，他赶忙催动自身气血之力。强烈的气血波动勃发，金纹蓝银草上的纹路顿时变得越发清晰了，一层淡淡的金色光芒随之荡漾开来。
银光受到那金色光芒的压制，瞬间收敛了几分。刘锋先前释放出来，横放在双膝上的白龙枪顿时发出悦耳的嗡鸣声。
那似乎是畅快至极的欢愉龙吟，白龙枪竟化为一道白光冲向刘锋右臂，与金纹蓝银草汇聚在一起。
白龙枪已经不再是长枪模样，而是变成了一条小白龙，围绕在刘锋右臂上，龙眸睁开，全身散发着夺目光彩，不断在金纹蓝银草周围盘旋。
刘锋的身体稳定下来，不再颤抖，就连紧蹙的眉头都随之舒展了许多。他的身体也散发出淡淡的白色光芒，与自己的白龙枪相互呼应，右臂上的银光明显比先前柔和了许多。
季洪彬暗暗惊讶，蓝轩宇带给刘锋的不只是增幅，同时还有对银月狼右臂魂骨的压制。蓝轩宇才二环修为啊，竟然就能凭借武魂压制两千年的魂骨，这绝对是一件相当了不得的事情。
这孩子的武魂究竟是怎样的变异武魂?这次回来之后，他的魂环更是进化到了百年层次。在没有进入升灵台的情况下，魂环应该不会提升才对，难道也是变异武魂带来的?
有了蓝轩宇的帮助，刘锋接下来融合的过程就变得容易多了，半个小时后，他那膨胀的右臂渐渐恢复正常，只是手臂表面有一道道弯月状的银色纹路。
刘锋长舒一口气，缓缓睁开双眼，身上的衣服早已被汗水浸透了。但是，当他睁开双眸的那一瞬间，眼底有一道银光闪过，锋锐十足，整个人的气息也明显锋锐多了。
“魂力提升了，快三十级了。”季洪彬满意地点了点头。
融合一块魂骨，而且是效果如此强的魂骨，对魂力的提升是显而易见的。刘锋的魂力直接就被推升到了二十九级，距离三十级不远了。
对于这一点，蓝轩宇还是有些羡慕的，他最痛苦的地方就是自己的魂力提升实在是不如人意。
“谢谢季老师。”刘锋向蓝轩宇咧嘴一笑，向季洪彬道谢。
“快回去洗洗吧，然后尽快适应这块魂骨。后天你们就要参加选拔赛了，在那之前你要尽可能地熟悉它，这样，在选拔赛中，它可以作为你们的撒手铜来使用。”
“是。”
刘锋融合了银月狼右臂魂骨，钱磊也被牧重天带着前往传灵塔天罗城分部去提升魂环年限了。蓝轩宇则回去继续冥想，他的精神力突破到了灵海境，也需要稳固一下。这段时间，会是他提升精神力的最好时机。
至于他的魂力，还是二十级，还不知道什么时候能达到三十级。
两天时间转瞬即逝。当五组通过了海选的高能少年班学员再次聚集在一起，准备进入模拟舱参加选拔赛的时候，其他各组学员看向蓝轩宇三人的目
光多少与以前不同了。
实在是因为，在海选中，他们的成绩太可怕了。是的，就是可怕，两万多分啊！
大家都经历过那个过程，地火赤龙有多么可怕，每个人都看到了。吕千寻后来也分析过这两万多分从何而来，显然不是依靠击杀地火蜥蜴能够获得的。除非是他们杀了地火赤龙，否则哪来这么大的分差?
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

