第一百七十四章 选拔开始

最新网址：www.xbiqugu.la
可是，蓝轩宇他们是怎么杀死地火赤龙的?难道是凭借蓝轩宇那武魂融合技?不可能啊，他那武魂融合技是强，但他的修为摆在那里，怎么也不可能伤到地火赤龙才对。
但无论怎么说，人家是天罗星的海选第一名，还是全联邦的海选第一名。这个成绩，给天罗学院带来了巨大的荣耀。据说，院长已经直接下令开办下一届高能少年班了。
获得第九名的吕千寻小组虽然也还不错，但又怎么能和第一名相比呢?
所以，今天在排队的时候，一向骄傲的吕千寻，也主动带着叶灵瞳和常剑逸站在了蓝轩宇三人后面。
五组学员参加选拔赛，要在一百组中争取进入前十名。很显然，这是极难的事情，所以，大家都显得有些紧张。
站在最后的金翔，不时看看排在最前面的蓝轩宇，他心中突然有些后悔，后悔当初不该在蓝轩宇刚来的时候主动挑衅，以至于这几年来，大家很少往来。
他也不傻，回来之后分析了那天的情况，谁都明白，蓝轩宇最厉害的不是个人实力，而是敏锐的洞察力和指挥能力。他和钱磊、刘锋的个人实力强吗?没多强啊！可是，正是在蓝轩宇的带领下，人家小组获得了第一名。甚至其他几组都因为他的指点而获益，否则其余四组进入海选前一百名的可能性都很小。
所以，吕千寻主动示好，表示愿意在接下来的选拔赛之中以蓝轩宇马首是瞻。其他几组自然也有这样的打算，唯有金翔，不太好意思主动找上去。
“选拔赛马上就开始了，也不需要我多说什么。你们要做的，就是尽可能地发挥出自身实力。如果在选拔赛之中还可以集体行动，就由蓝轩宇统一指挥。”季洪彬沉声说道。
听了这话，金翔第一次觉得季老师原来也挺可爱的！他也放松了几分，统一指挥好啊！
“时间差不多了，进入模拟舱。”牧重天沉声道。
十五台早已准备好的模拟舱开启，众人纷纷进入其中，连接斗罗世界。回到熟悉的虚拟世界，一个悦耳的声音仿佛是从天穹之上传来的。
“欢迎进入史莱克学院天罗星选拔赛。选拔赛规则如下：第一，以小组为单位行动。进入之后，每个小组都会被随机传送到魂兽森林的某个角落。
选拔赛的场地模拟的是母星曾经的星斗大森林。你们需要做的，就是深入星斗大森林，尽可能猎杀高等级魂兽。以猎杀的魂兽来计算最终成绩，每个小
组单独计分，谁完成最后一下击杀，谁将获得积分。
“第二，各个小组之间，可以相互击杀。杀死其他小组，会获取对方小组积分的一半。而被击杀的小组，最终成绩是原积分的一半。
“第三，选拔赛考核时间为斗罗世界内的七天。七天后选拔赛结束，计算各小组得分。
“准备进入，倒计时！十、九、/八………”
蓝轩宇极为认真地听着选拔赛的规则。有了之前海选赛的经验，他知道所有规则都不会是无的放矢，而都是有意义的。
看来，这次大家没法在一起战斗了，因为每个小组都要各自为战，而且击杀对方小组就会获得对方的一半积分，何况各小组会被传送到不同的地方，想联手都很难。
?三、二、一！开始！”
一道道光芒从天而降，分别覆盖在他们每个人身上。下一瞬间，周围的一切都变得模糊，天旋地转之中，每个人都有一种失去自我的感觉。
接着，清新的空气扑面而来，眼前一切变得清晰，蓝轩宇下意识地蹲下身体，警惕地看向四周。
钱磊和刘锋分别在他两侧，钱磊是一脸的茫然，刘锋则在观察周围的情况。
此时，他们在一片大森林之中。蓝轩宇还从未见过这样的森林，身边是一株株参天大树，巨大的树冠甚至让他们看不到这树木究竟有多高。周围还有一根根粗壮的藤蔓，到处都是各种植被，根本就没有路。他们甚至有一种被植被包围了的感觉。
蓝轩宇站起身，一把拉过钱磊，把他拉到了自己和刘锋中间。
钱磊低声问道：“往哪边走?”
蓝轩宇摇摇头，道：“别急，我们先分析一下情况。”
“好。”
蓝轩宇看看四周，拉着两人来到一株需要数人才能合抱住的大树下，和刘锋一左一右，把钱磊护在中间。
“从先前给的提示来看，选拔赛依旧是考验综合素质，但时间拉长了，有整整七天。也就是说，我们首先需要在这里生存七天时间。这个场景模拟的是母星曾经的星斗大森林。同时，那提示音提到要深入星斗大森林。这么看的话，越是深入，评分应该就会越高，因为提示绝不会是毫无意义的。所以，总
结下来就是，在这片星斗大森林之中，深入森林，猎杀魂兽，击杀其他小组，坚持到最后，这四个方面最为重要。如果被其他小组击杀，先前的积分就会减少一半，而提示音没说被魂兽杀死会减分。这就意味着，宁可被魂兽击杀，也不能被其他小组击杀。或者说，哪怕自杀也不能被别人杀死。”
钱磊和刘锋听得连连点头，在行动之前先分析一下情况，显然是非常有必要的，因为这样才能确认接下来进行这场选拔赛的大方向。
相对来说，钱磊和刘锋的心情都是比较放松的，因为他们很清楚，越是在这种综合考试中，蓝轩宇的作用就越大。他的分析、判断能力，对他们两人的辅助作用，都能最大限度地发挥出来。反而是擂台那种方式，不太有利于他的发挥。因为擂台需要的只是个人战斗力，智力的作用会降低。
“那我们现在该怎么办?”刘锋道。
蓝轩宇道：“我们首先要了解这里。根据季老师上课时给我们讲述的，上古时代的星斗大森林是母星最大的一片魂兽森林，里面生活着各种各样的魂兽。整体来说，它分为几大区域：外围区，混合区，核心区，还有最中心的凶兽区。以我们的实力，不太可能一上来就被扔到核心区，所以，这里很可能是外围区，最多也就是混合区。我们先探察一下，感受一下这森林中的情况和魂兽的实力，然后再深入。如果贸然深入，一旦遇到我们无法抗衡的情况，选拔赛直接就结束了，没有第二次机会。所以，至少前面几天，我们一定要特别小心谨慎。”
“就这么办。那我先去周围看看?”刘锋向蓝轩宇问道。他是敏攻系战魂师，探察情况这种事，自然是他最为擅长的。
蓝轩宇点了下头：“半径三百米范围，你先侦察一下，我们就在这里等你。钱磊，你准备好召唤金钱。如果刘锋遇到魂兽，我们要随时准备战斗。”
刘锋现在有了银月狼右臂魂骨，战斗力大增，让他出去探察，蓝轩宇也比较放心。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

