第一百七十五章 深入

最新网址：www.xbiqugu.la
刘锋释放出自己的白龙枪，一闪身，脚尖在前方一根藤蔓上一点，就蹿了出去。
蓝轩宇让钱磊背靠大树，自己则释放出银纹蓝银草，令一根根冰锥朝外，守护着两人，同时默默感受着周围的情况。
钱磊双眼微眯，同样在感受周围的情况，他对危险的感知非常敏锐；“我目前没感觉到什么危险的气息。”他低声向蓝轩宇说道。
“好。”
他们俩的精神力在高能少年班之中是最强的，在感知方面自然也是最好的。
没过多久，刘锋回来了，告诉他们，在周围并没有发现魂兽。
“轩宇，咱们也没有地图，也不知道现在在什么地方，如何能够得知怎样是前往星斗大森林深处，怎样是往外呢?”刘锋疑惑地问道。
蓝轩宇微笑着道：“不急。我们可以根据魂兽的实力来判断。星斗大森林越往外围，魂兽实力就越弱。以我们现在的实力，如果是在外围区，只要不是运气特别差，最多也就是遇到十年和百年的魂兽，还是能够对付的。遇到千年魂兽就要特别小心了。遇到的魂兽越强，就意味着我们越靠近森林的中心，反之则是越远离中心。”
钱磊竖了个大拇指：“你行。反正我们听你的，你说怎么走咱们就怎么走。”
蓝轩宇双眼微眯，道：“你召唤只魂兽，用它探路，咱们先朝一个方向走。”
钱磊有些惊讶地道：“现在就召唤吗?”
因为钱磊召唤一次，要间隔十五分钟到二十分钟才能再次召唤。这也是他这武魂最大的缺陷所在。
蓝轩宇道：“你有第二魂技复刻，可以随时用来应变。既然让我们在这里生存七天，就总会有眼前这种安全地带让你恢复魂力，有复刻魂兽作为后补，应该足够了。先召唤是为了尽可能避免风险，如果有什么危险都让你的召唤魂兽先承受了，我们才能从容面对。”
“好。你也不用解释了，反正你说怎么做我就怎么做。可以不动脑子真是好。”钱磊一边笑着，一边抛出自己的召唤金钱，两个黄色魂环随之从他脚下升起。如果仔细看就会发现，他这两个魂环的颜色比原本深了许多，提升了五百年的境界之后，魂环的效果明显增加了。
金纹蓝银草缠绕而上，落在召唤之门上，辅助召唤。
“轩宇，你现在怎么都不用银纹蓝银草帮我召唤了?冻千秋的实力应该有很大作用啊！”
听钱磊提到冻千秋，蓝轩宇的表情一僵，不禁想起自己和冻千秋之间发生的种种事情。他挠了挠头：“我把她得罪了，现在召唤，人家怎么肯来?
而且，她应该也在参加史莱克学院的选拔赛吧。”史菜克学院选拔赛是在全联邦同步进行的，虽然星球之间距离遥远，但
史莱克自有算法，这是为了保证考核的公平性，避免不同星球提前知道考核的情况。所以，此时此刻，冻千秋应该也在参加选拔赛。
至于她是否通过了海选，蓝轩宇从来都没有担心过。她可是娜娜老师的弟子，跟随娜娜老师的时间比自己长多了呢。
一个低沉的咆哮声响起，一道火红色的身影从召唤之门中钻了出来，当蓝轩宇三人看到这只召唤魂兽时，表情都变得怪异起来。
那道身影身长五米左右，通体长着赤红色鳞片，背脊有突刺，头部硕大，全身散发着炽热的气息，口中还有烟雾喷出。
地火龙蜥！这分明是地火蜥蜴的进化版，又远不如地火赤龙那么强大，也是地龙的一种，防御能力中等，但攻击范围比较大，可以喷吐火球他们刚在海选赛中和地火蜥蜴、地火赤龙较量过，没想到召唤出来的却是它们的近亲。
钱磊有些腻烦地挥了挥手，地火龙蜥立刻行动起来，向前面冲去，凭借身上的鳞片，挤开藤蔓，在前方开路。
刘锋走在最前面，钱磊居中，蓝轩宇断后。他的金纹蓝银草缠绕在刘锋腰间，随时保持着对他的增幅。而钱磊则用精神力控制着地火龙晰继续向前。
随着魂环境界的提升，他这地火龙蜥的召唤时间也延长了许多，可以持续一分半钟左右了。他们自然要趁着这个时间多向前行进一些路程。
大森林之中似乎十分平静，各种植物散发的香气不断传来，令他们心旷神怡。这种被大自然包裹的感觉，还真是舒服呢。
地火龙蜥贴地而行，速度很快，它头部的鳞片最为坚硬，而且带有火属性，触碰过的藤蔓都会自然枯萎。
三人也不知道向前行进了多久，就在地火龙蜥的召唤快结束的时候，突然，异变发生。
地火龙蜥一直闷头向前，当它想要撞开一根粗壮的藤蔓时，那藤蔓却像是活了一般骤然弹起，直接向地火龙蜥身上缠绕而去。
钱磊和刘锋都被吓了一跳，但立刻就辨认出，这应该是植物系的魂兽，只是平时在斗罗世界中很少见。
地火龙蜥毕竟是地龙属，比当初他们对付的地火蜥蜴要强得多。藤蔓刚刚缠绕而上，地火龙蜥的身体就像是变成了烧红的铁条似的，一块块鳞片变得通红，顿时，刺耳的“吡呲”声随之响起，落在它身上的藤蔓顿时变得焦黄、枯萎，浓烈的植物气息也随之散发出来。
那藤蔓类植物系魂兽顿时吃痛，藤蔓纷纷收拢。火克木，地火龙蜥本就克制它们这一类植物系魂兽，更何况，星斗大森林靠外部的这些魂兽本就不强大。
周围大片藤蔓顿时自行分开，地火龙蜥迅速前蹿。
蓝轩宇三人紧随其后，快速行进。毕竟，每次召唤只有一分半钟的时间，他们要趁着这短暂的时间尽快向前行进。以他们的速度，一分半钟的时间，差不多行进了接近一公里，比自己试探着慢慢行进快得多。
地火龙蜥回归，悬浮在钱磊身边的召唤之门中，然后消失不见，三人也找了一处地势较高的地方停了下来。
钱磊恢复魂力，一段时间后，再召唤出一只新的魂兽，继续向森林深处行进。
魂环境界提升之后，他开启召唤之门的时间也缩短了一些，比以前召唤得快了点。对于他这种自身没有什么战斗力的魂师来说，这无疑是非常重要的。
“真想早点去升灵台啊！赶快把我这第一魂环提升到千年境界，看看能有多大的好处。要是能不间断地召唤魂兽，直到魂力消耗殆尽就好了。”钱磊道。
要是能不间断地召唤出地龙之类的魂兽，那他的实力绝对可以冠绝高能少年班。
刘锋没好气地道：“想什么好事呢?要是如此容易，我们还混什么?”
蓝轩宇道：“其实也不是不可能，只是你现在的修为还不够。从前几年来看，影响你召唤的因素有很多，比如你的魂力等级、精神力等级、魂环强度，都有影响。也就是说，如果你的魂力等级足够高的话，应该也可以连续召唤。只是那时候你召唤出的魂兽实力如何，就无法确定了。所以，想要大幅度缩短召唤时间，你就要从多方面下手。譬如，你要是也将精神力提升到灵海境，我估计这召唤魂兽的时间一定能大幅度缩短。从你自身的各方面能力提升就能看出来，精神力和召唤之间的关系应该是最重要的。”
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

