第一百七十六章 对自己狠一点

最新网址：www.xbiqugu.la
钱磊眼睛一亮：“对啊！有道理。我自己也觉得精神力越强，我召唤起来会越容易。而且，现在就算没有你的辅助，我在召唤的时候，召唤出的魂兽的等级也比以前高多了。这应该就是因为我的修为整体提升了。我先给自己定个小目标，精神力五百点，魂力三十级，争取一年内做到！”
不过，他才说完目标，脸就垮了下来：“可是，精神力提升不能依靠意志，只能依靠冥想或不断地使用。真的是……”
刘锋翻了个白眼：“你还嫌自己的精神力提升得慢，那我怎么办?你就是太懒惰，多用用召唤之门不就得了。在现实中不好用，难道不能到斗罗世界的训练场练习吗?”
钱磊瞪大了眼睛:“我懒惰?你知不知道精神虚弱有多难受?那种极度虚弱的感觉简直像要死了似的，头痛欲裂不说，而且连一丝力气都使不出来，整个身体仿佛都不是自己的了，比魂力透支不知道难受多少倍。你们的能力都和精神力的关系不太大，一般来说不会出现精神力透支的情况。但我在召唤的时候，精神力消耗远远超过魂力消耗。你这是站着说话不腰疼啊！”
刘锋哼了一声：“正是因为痛苦，才更有效吧。你承认不承认，如果你努力点，早就突破到灵海境了?”
钱磊撇了撇嘴，却没有再反驳。事实上，他确实很不喜欢那种极度虚弱的痛苦感受。那种感觉着实不美妙啊！而且一旦他的精神虚弱到一定程度，控制不了召唤魂兽，还有可能被魂兽反噬。所以，他一般都不会让自己的精神力达到透支的状态。但他也不得不承认刘锋说得有道理，如果每次都以透支的方式练习，他的精神力提升速度一定会有所增加。
蓝轩宇拍了拍钱磊的肩膀，笑道：“如果只是在咱们高能少年班，咱们又在一起，你的能力足够用了，但是，如果你想进入史莱克学院，并且能在那里站得住脚，兄弟，你恐怕要对自己狠一点才行。”
说到这里，蓝轩宇的笑容突然变成了苦笑。
钱磊有些好奇地道：“你怎么了?好像不开心。”
蓝轩宇苦笑道：“你好歹还有选择的机会，我连这机会都没有，根本不用我对自己狠一点，季老师和银老师早就帮我做了。”
“哈哈哈哈！”钱磊和刘锋听他这么一说，都大笑起来。蓝轩字每天啥时候回宿舍他们可是很清楚的，有的时候真的几乎是爬回来的，能支撑着具想已经是好的了，有时甚至是一回来就陷人昏睡。有次他们两个都睡着了，蓝轩宇回来太累了，直接倒在地上睡了一晚上，直到第二天早上才被发现，可想而知他是遭受了怎样的苦练。
“我们都该努力了。吃得苦中苦，方为人上人。轩宇说得对，想在史菜克学院立足，我们就必须付出更多才行。”刘锋攥紧了拳头，眼神变得异常坚定。
他们年纪都不大，虽然知道努力，但身边的同学们也都很努力，所以他们并不能太明显地看到自己努力的成果。但是，这次拿了海选第一名之后，刘锋的触动非常大。他得到了自己的第一块魂骨，有了这块银月狼右臂魂骨之后，他能清楚地感受到自己的实力提升有多大。
这是什么带来的?是海选冠军的好成绩带来的。这意味着什么?这意味着越努力就会变得越强大，长此以往，差距就会拉开。就像天岁学院，虽然在天罗星已经是顶级学院，可是，和史莱克学院相比，还是有差距的。
越努力，就能看得越远，经历同层次的同学所无法经历的一切，时间长了，积累下来，那就是巨大的差距。
所以，那块右臂魂骨对刘锋的激励绝对是巨大的，就像当初蓝轩宇在太空之中亲眼看到乐公子一脚踩爆战舰时一样，他们都有了前进的动力和目标。
只有真正拼尽全力努力过，当有一天回头看的时候，才会明白，自己的努力是多么有意义。
“咱们继续吧。”钱磊再次开启召唤之门。就这样，他们一路向前，路上也遇到了一些魂兽，但确实都不算太强大，解决之后，继续前进。
随着前进过程中遇到的魂兽不同，蓝轩宇微调了前进的方向，就是为了寻找进入星斗大森林深处的正确路径。
当夜幕降临时，三人判断他们应该已经深入星斗大森林二十公里左右了。
钱磊的消耗是最大的，因为一直都是他在召唤。他直接盘膝坐在一株大树下冥想休息。蓝轩宇和刘锋守在旁边，轮流休息。
在模拟舱内就是有这么一个好处，模拟舱的营养液会提供充足的营养，根本不需要吃饭、喝水，在斗罗世界中也不会有饥饿的感觉。
选拔赛一共进行七天时间。第一天眼看着就要过去了，他们并没有遇到太大的麻烦。只有一次遇到兽群，三人爬上树避开了。他们也没有碰到其他组。虽然有一百组参与了选拔，但对于偌大的星斗大森林来说，他们这些人就不算什么了。第二天清晨，三人都已经恢复了精力。
钱磊正准备再次开启自己的召唤之门时，却被蓝年宇阻止了。
“不召唤了吗?”钱磊疑惑地道。
蓝轩字眉头微赚：“昨天有点太平静了，你们有没有不安的感觉？”
钱磊疑惑地道：“没有啊！我的感知那么敏锐，没有发现什么危险啊！
刘锋道：“不是危险，是不安。你别忘了我们这次选拔赛获取好成绩的方式。要尽可能深入森林，尽可能击杀魂兽，才能获得更多的积分。昨天我们一直很小心地前进，并没有太深入星斗大森林，包就意味着，我们的积分不会太多。那么，现在其他各组深入的情况又怎么样呢?我们并不清楚。也就是说，我们的分数很可能是落后的。而最终只有前十名能够胜出，这意味着，落后的我们很有可能会被淘汰。轩宇说的不安应该是这个吧。”
蓝轩宇点了点头，钱磊却听得有些发呆，他看着刘锋，疑惑地道：“你怎么突然开窍了?”
刘锋指了指自己的头，道：“善于观察和思考，跟轩字学的。你以为谁都像你似的，傻乎乎的吗?”
俄磊大怒：“你怎么骂人？”
刘锋笑道：“这是夸你。傻人有傻福。”
钱磊道：“你才傻！”
“好了，我们出发吧。刘锋在前面开路，还是昨天的阵形，我们今天尝试着加快速度，看看会遇到怎样的魂兽。钱磊你随时准备召唤。从昨天的情况来看，我们不能太过小心了。这次的选拔赛，很有可能是要考验我们的冒险精神，以及在冒险过程中的应变能力。胆大、心细、实力、应变，这几个方面估计会是考查重点。当然，还要看运气………”
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

