第一百七十七章 千年紫芝

最新网址：www.xbiqugu.la
三人再次上路，刘锋在前，腰间缠绕着一根金纹蓝银草。在蓝轩宇的辅助下，刘锋的速度奇快无比。金纹蓝银草也同样缠绕在钱磊的腰上，以便于应变。
刘锋在前，蓝轩宇在后，通过金纹蓝银草，两个人几乎是扯着钱磊在前进。这前行的速度，一下就变快了许多，但安全性也随之降低。
钱磊双眼微眯，不大的眼睛中光芒四射，默默感受着周围的情况。用不着他费力赶路，他就把精神力都用在感知周边情况上。
前行时间不长，突然，左前方传来一声声低沉的闷哼。钱磊猛地扭头朝那个方向看去，低声道：“有危险。”
前面的刘锋立刻停下脚步，三人随之收敛气息，在一片灌木丛中蹲了下来。
“召唤吗?”钱磊向蓝轩宇问道。
“等等。刘锋，你去看一下。”蓝轩宇向刘锋比了个手势。
刘锋点了点头，解开腰间的金纹蓝银草，趁着增幅还没有消失，腾身而起，快速朝声音传来的方向冲去。
“嗖嗖”几声，刘锋的身影已经消失不见了。
钱磊已经把自己的召唤金钱握在手中，随时准备召唤。
时间不长，刘锋回来了。
“有两只魂兽在打斗，似乎是在争抢什么。实力都不弱，千年左右修为。一只是金丝猿，另一只是棕榈熊，都不算是特别强的魂兽。两只魂兽打得很激烈，都受伤了。”作为敏攻系魂师，侦察是刘锋最擅长的能力。
有了刘锋的描述，蓝轩宇和钱磊顿时明白了具体情况，同时眼睛一亮。干年魂兽已经是他们三个联手所能面对的最强对手了。一下就出现两只，而且是在自相残杀的两只，他们的运气也足够好了。如果能够将其击杀，那么，他们的积分肯定能够增加。
蓝轩宇当机立断，沉声道：“走，我们去看看。”
在刘锋的带领下，三人悄无声息地向两只千年魂兽交手的方向潜伏了过去。距离并不算太远，很快，他们就听到阵阵咆哮声和身体碰撞时发出的闷响。
蓝轩宇轻轻一拉金纹蓝银草，刘锋和钱磊的速度顿时慢下来。蓝轩宇指了指钱磊手中的召唤金钱，钱磊点了下头，把召唤金钱收了起来。
靠近了！前方明显有一阵阵气流冲出，还有一声声低沉的咆哮。在刘锋的带领下，三人躲在一株大树后面偷偷看着。
只见不远处，有大片的残枝断木，灌木丛七零八落的，两个硕大的身体碰撞在一起，再分开，打得“不亦乐乎”。
金丝猿，又叫金丝魔猿，一身金色毛发分外显眼，在光芒的照射之下；熠熠发光，身高大约两米，双臂修长，纵跃之时犹如一道金光。它速度奇快，不时会腾跃而起，借助那些粗大的树枝改变自己的方向，一双长臂宛如铁锤。
它那身金色毛发不仅好看，防御力极强，还能作为武器单独发射出来威力非凡。不过，金丝魔猿非常珍惜自己的毛发，不会轻易释放出去。
金丝魔猿的对手，那只棕榈熊身高足有四米多，全身覆盖有棕褐色的毛发，一双眼睛也是棕黄色的，胸口处有一个大大的白色“V”字纹路，奇异的是，那纹路上隐隐有光芒流转。这棕榈熊速度不快，但力量巨大，金丝魔猿的攻击落在它身上，会发出闷响，却只能将它打得后退，无法真正重创它。它那看上去有些蠢笨的攻击，也始终无法落在金丝魔猿身上。
那棕榈熊站在原地不动，直立而起，盯着不断在周围腾挪并向它发起攻击的金丝魔猿。只要金丝魔猿靠近，它就挥动有力的手臂防御反击。
两只魂兽身上都有伤，金丝魔猿的一边肩膀上有明显的三道爪痕，一直蔓延到胸口，隐隐有血渗出，显然是被棕榈熊抓伤的。而棕榈熊一只眼睛闭着，有血流出，脖子上还有很多金色毛发，看样子应该是被金丝魔猿用自身的金毛射瞎了一只眼睛。两只千年魂兽显然都动了真火，不断猛烈地碰撞，一时间气浪翻天，周围的植物可算是遭了殃。
钱磊有些兴奋地看向蓝轩宇，似乎是在问什么时候动手。
蓝轩宇赶忙摇摇头。
正所谓困兽犹斗，魂兽临死反扑才是最可怕的。而且他们现在手上又没有翠魔鸟那种魂兽，哪能在这个时候轻易参与到战斗中去?
钱磊召唤出的地龙类魂兽也才百年级别，面对两只动了真火的千年魂兽，根本就派不上用场。显然现在不是他们出手的好时机。
而且蓝轩宇感觉很奇怪，无论是金丝魔猿还是棕榈熊，都不是那种嗜杀的魂兽，是魂兽之中较为温和的，一般不会主动攻击，可现在打得如此激烈，一定是有什么原因。
在这种情况下，如果不观察清楚就贸然出击，肯定是不明智的。
所以，他向伙伴们比了个“等”的手势，然后仔细观察着它们的战斗情况。
很快，蓝轩宇就发现了问题。
那只千年棕榈熊是直立着战斗的，但是，它那站在原地的双腿始终没有移动，只是上半身扭动，挥舞前爪。
棕榈熊的天赋魂技是重力掌控，能够在一定范围内骤然增强重力，这也是金丝魔猿速度那么快，还会被它抓伤的原因。
但蓝轩宇发现，棕榈熊很少用自己这个天赋技能，似乎是在担心什么。
他示意刘锋和钱磊别动，自己则悄悄地向远处绕去，他要换一个角度观祭。
大约走出几十米，从侧面绕到了千年棕榈熊的斜后方，蓝轩字终于发现了问题所在。
他看到在那千年棕榈熊两脚之间的地面上，有一株植物。
这株植物不大，和棕榈熊庞大的身躯相比，显得很渺小，大约只有一尺余高，通体呈暗紫色，上面是伞盖模样，下面连接在地面上。在它旁边，是一株折断的大树，不知道是两只魂兽中谁干的。也就是说，这株植物原本是生长在大树之下的。
关于植物类的天材地宝，蓝轩宇看过一些文献，再看两只魂兽搏斗如此激列，顿时就明白了眼前的情况。
地上这株植物，应该是一株紫芝，从大小来看，恐怕是千年层次的。这玩意儿无论是对于人类魂师还是魂兽来说，都是绝对的好东西。这种千年层次的，魂兽吃了之后能平添千年修为。人吃了，对身体各方面也有好处。
这两只千年魂兽显然就是为了争抢这株紫芝才打了起来。谁木想增加千年修为啊?只是，这玩意儿药性强，需要时间消化，必须在安全情况下才能吃。否则贸然吃了，没法战斗，就会被对方杀死。所以它们才会打得这么激烈，就是为了赶走或者杀死对方，好踏踏实实地独享紫芝。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

