第一百七十九章 初步联合

最新网址：www.xbiqugu.la
棕榈熊闷哼后退，此时刚刚放下一双熊掌，低头看时，却见那千年紫芝不见了，而金丝魔猿就在先前千年紫芝所在的位置。棕榈熊顿时愤怒得发狂了，猛地朝有些虚弱的金丝魔猿冲去。
金丝魔猿脑中再次传来那个精神波动，它赶忙用力点头。顿时，缠绕在它腿上的金纹蓝银草光芒再现，金丝魔猿的身体也像是被点亮的灯泡一般，骤然发出强烈金光，猛地一蹿，就迎向了棕榈熊。
与此同时，一根贴地而行的金纹蓝银草悄无声息地缠绕在了棕榈熊粗壮的腿上。正疯狂扑击金丝魔猿的棕榈熊顿时感觉有一股强烈的恐惧感传遍全身，仿佛身侧出现了一条巨龙，顿时气势大跌。
金丝魔猿哪会放过这样的机会?它一冲而上，双拳上挥，宛如冲天炮一般砸向棕榈熊的双臂，而后用自己变得格外有力的粗壮手臂一把搂过棕榈熊的脖子，就翻转到了它背后，双腿撑住它的后背，双臂全面发力。
只听“咔嚓”一声，金丝魔猿硬是把棕榈熊的脖子给折断了。
在正常情况下，以棕榈熊的力量，哪有这么容易对付?可是，它们一个受到增幅，一个受到血脉压制，此消彼长之下，棕榈熊顿时就被金丝魔猿打败了。
金丝魔猿落在地面上，大口大口地喘息着，因为它发现棕榈熊一倒下，出现在自己身上的增幅转变成了压制。
它低头看那纤细的藤蔓，一时之间，眼眸中充满了惊疑之色。
蓝轩宇带着钱磊和刘锋，这才缓缓从大树后走了出来，保持着一定距离，警惕地看着这只金丝魔猿。
“告诉它，把击杀棕榈熊的最后一下给我们。”蓝轩宇向身边的钱磊示意。
钱磊赶忙将他们的意思传递了过去。
金丝魔猿看着面前的三个人类，先是做牙咧嘴了一阵，可看到蓝轩宇手中的千年紫芝，有些不甘心地缓缓后退了。
蓝轩宇收回了自己的金纹蓝银草，扭头向身边的刘锋示意了一下。
刘锋腾身而起，释放白龙枪，右臂上浮现出一层银色软毛，流光溢彩。
白龙枪顿时射出三尺银月锋芒，枪芒从棕榈熊眼睛处射入，完成了最后一击。
击杀一只千年魂兽，蓝轩宇三人顿时感觉身上一热，似乎多了点什么，瞬间反应过来这应该是积分大幅度上升的原因，心中都暗暗欣喜。
这可是千年魂兽啊！以他们的正常实力，是没法对抗的。海选时，解决一条地火蜥蜴可能才得几十分，可解决地火赤龙就有一万分，这就能看得出，魂兽的等级不同，在这考核之中得到的分数是相差甚远的。
初步目的达到，但这还不是蓝轩宇的最终目的。他示意了一下钱磊，然后向金丝魔猿挥了挥手中的千年紫芝。
金丝魔猿做了龇牙。
蓝轩宇把千年紫芝交给身边的钱磊，同时双手一伸，金纹蓝银草和银纹蓝银草就同时飞射而出，在地面上蔓延，他的双眸也随之散发出强势的气息。两种蓝银草各有两个魂环浮现在他的手臂上，来自金色血脉和银色血脉的气息随之毫无保留地向外散发。
先前金丝魔猿已经感受到了他那金纹蓝银草的增幅和压制，顿时警惕地后退了几步，有些不安地看着这边。
蓝轩宇向钱磊道：“告诉它，跟我们合作，千年紫芝就是它的。只需要它跟随我们六天，帮我们对付其他魂兽。同时，我会一直为它增幅。如果不同意，那我们就毁掉千年紫芝，然后再和它决一死战！”
钱磊赶忙通过精神力传达意念了。
蓝轩宇先前就是让他主动联系这金丝魔猿，传递给它的信息很简单，就是告诉它，愿意和它配合，一起杀了那棕榈熊，帮它夺取紫芝，然后请它帮个忙。
之所以选金丝魔猿，蓝轩宇是经过深思熟虑的。首先，金丝魔猿是猿猴类，智慧明显比棕榈熊高，更容易沟通交流。其次，金丝魔猿的速度快，更擅长在丛林中战斗，对他们帮助也会更大。
蓝轩宇在看到这两只魂兽相互残杀的时候，心中就有了这个想法，即通过钱磊的精神沟通，尝试与其中一只合作。
在正常情况下，野生魂兽自然是不可能和他们合作的，可有了那千年紫芝就不一样了。金丝魔猿投鼠忌器，再加上蓝轩宇展现的实力，他们就有了谈判的资本。
如果双方真的打起来，加上钱磊的两次召唤，蓝轩宇的能力，包括武魂融合技，还有刘锋的整体实力，他们也是有一拼之力的，鹿死谁手还要拼了才知道。
随着三人实力的提升，单独面对一只千年魂兽，他们已经有信心能够硬拼一下了。
这就是蓝轩宇的底气所在。没有实力，就没有谈判的资格。
果然，受到他的威胁，再加上千年紫芝的存在，那金丝魔猿有些心动了，眼神中的凶光渐渐收敛。它尤其忌惮蓝轩宇的金纹蓝银草，缓缓上前，用前爪轻轻地碰触了一下。
蓝轩宇控制着金纹蓝银草缠绕在它的前臂上，将血脉增幅的感觉传递过去，随后收起了金纹蓝银草。
对他来说，增幅和压制只在一念之间，传递出善意情绪，他的血脉之力给出的就是增幅效果，传递出自己的恶意，立刻就会变成压制效果。
蓝轩宇修炼这么多年了，从当初面对叶灵瞳时的诡异变化到现在，他哪还能不明白自己这血脉之力的妙用啊?
终于，金丝魔猿向蓝轩宇三人点了下头，钱磊大喜过望，兴奋地道：“它同意了。但它说，如果遇到对付不了的敌人，它就会离开。”
蓝轩宇微微一笑：“那是应该的。打不过咱们也要跑。答应它，然后告诉它，我可以帮它清洁一下伤口，以表示我们的诚意。”
钱磊如言转述，金丝魔猿犹豫了一下后，还是靠近了过来。
蓝轩宇心中保持着警惕的同时，释放出一个水球，缓缓落在金丝魔猿的伤口上，帮它清洗了一下伤口。水元素凝结而成的清水是极为纯净的，可以把上面的脏东西及棕榈熊爪子上的毒素冲刷干净。金丝魔猿看着他们的眼神顿时又柔和了许多。
双方的结盟初步完成！
刘锋和钱磊此时对蓝轩宇已经佩服得五体投地，先不说他们如此轻易地搞定了这件事。关键是敢这么想，这么做就已经很厉害了。
这就相当于是钱磊召唤了一只超级魂兽，而且还是没有时间限制的，如虎添翼啊！
更何况这位还是星斗大森林中的“土著”，对于魂兽的情况再熟悉不过“咱们接下来怎么办?向森林深处杀进去?”
钱磊双目放光。蓝轩宇摇摇头，微微一笑：“不能那样。这金丝魔猿虽然和我们暂时达成协议了，但肯定也不会特别信任我们。而且，它是魂兽，没有原因就让它和其他魂兽自相残杀，它肯定不会太愿意。毕竟，魂兽肯定是排斥人类的。”
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

