第一百八十章 金丝魔猿的敌人

最新网址：www.xbiqugu.la
钱磊听得一愣，他们也都上过季洪彬的课，多少也了解魂兽和人类之间的情况。
人类与魂兽和平共处之后，给了魂兽专门的生存空间，这才能保持眼下的和谐关系。而这斗罗世界中模拟出来的魂兽，显然还是按照原始风貌设定的，否则也就没有了历练的意义。
“那该怎么办?”钱磊疑惑地问道。
蓝轩宇道：“你告诉它，让它带我们去找它在魂兽中的敌人或是它最讨厌的魂兽，我们帮它解决敌人。只要把这些魂兽的最后一下击杀权给我们就行。”
刘锋眼睛一亮，钱磊也是一样，两人同时向蓝轩宇伸出了大拇指。毫无疑问，这样做，自然能够化解金丝魔猿帮他们猎杀魂兽的不情愿情绪，还能拉近彼此的关系，简直是再好不过的选择了。
钱磊赶忙把他们的想法告诉了金丝魔猿。金丝魔猿果然很快就接受了，看上去还有些兴奋，抬起前爪指了指蓝轩宇。
钱磊道：“它说让你还用金纹蓝银草给它增幅。”
“没问题。”蓝轩宇自然痛痛快快地答应了。
金丝魔猿口中发出一声长啸，向他们挥了挥前爪，招呼了一下，就朝丛林深处而去。
虽然只有千年修为，但猿猴类魂兽的智慧确实是远超普通魂兽的。蓝轩宇心中暗想，就算他们没有出现，恐怕那棕榈熊最后也斗不过这只金丝魔猿。
有熟悉森林情况的金丝魔猿在前面开路，蓝轩宇三人就轻松多了，至少不需要再担心有突如其来的攻击。
至于金丝魔猿要朝哪个方向走，蓝轩宇并不在意。这金丝魔猿聪明得很，它带着三人去找的魂兽，一定是它在受到蓝轩宇增幅能力范围内能够对付的对手。
对于他们来说，时间还有的是，不急于深入星斗大森林内部，正可以借助金丝魔猿的实力尽可能多猎杀魂兽。
行进了足足半个多小时，几乎相当于他们昨天半天走的路程，前面的金丝魔猿突然慢了下来，而且略微压低身体，似乎在寻找着什么。
蓝轩宇三人跟在后面，不用蓝轩宇提醒，钱磊已经尝试着和金丝魔猿沟通。
“它说它的敌人就在这附近，是三只千年金眼豹。这金眼豹吃了它的孩子，是它的死敌，让我们帮它杀了那三个家伙。”钱磊低声向蓝轩宇说道。
蓝轩宇眼神闪烁，和他预想的相比，他们要对付的魂兽明显更强一些。没想到金丝魔猿竟然有这么强的敌人。金眼豹在魂兽中属于实力较强的，而且是群居魂兽，数量不会太多，但也不算少，一个族群一般是三到七只不等。
金眼豹速度快，攻击力极强，主要攻击手段是利爪和撕咬，但这还不是它最可怕的地方。它最强悍的是拥有一个天赋能力。
如果用人类魂师的体系来评价，金眼豹肯定是敏攻系的，但它最特殊的地方就在于它自身还克制敏攻系。这就是它那天赋能力带来的。
金眼豹的天赋能力是金眼凝视，能够瞬间令对手身体僵硬。僵硬时间根据双方修为差距而定，但至少也是一瞬间。以金眼豹的速度，哪怕只是一个瞬间，也足以给对手致命一击了。
蓝轩宇在心中衡量了一下金丝魔猿和金眼豹之间的实力。无疑，金丝魔猿的防御力要更强一些，它以自身金毛发出的攻击对金眼豹也是相当大的威胁。但速度方面，金眼豹更快，再加上金眼凝视，一对三，金丝魔猿必败无疑。但现在加上他们三个，确实是有一拼之力了，关键是怎么打。
“你问一下它，那三只金眼豹具体是什么修为层次，多少年境界。”
钱磊很快带来答案：“一千五百年左右。”
蓝轩宇听了他的话，略微松了一口气。
这金丝魔猿有两千年左右的修为，如果金眼豹是一千五百年的，那他们确实可以对抗。如果是三千年以上的，他恐怕要带着伙伴们掉头走了，因为那是没有任何胜算的。
“好，我们帮它，做好战斗准备。”蓝轩宇毫不犹豫地说道。
金丝魔猿得到钱磊的确认，转头看了三人一眼，目光又柔和了几分。它向三人点了点头，然后猛地蹿上前面一株大树，口中突然发出一声凄厉的长啸。
“它是在将那三只金眼豹引过来。”蓝轩宇低声说道，“金眼豹速度快，而且感知很敏锐，偷袭是不可能的，所以引过来也好。我们要全力以赴了。钱磊，你准备好召唤。”
金丝魔猿站在一根粗大的树枝上，一双拳头用力地捶击着自己的胸膛、那刺耳的尖啸声中充满了凄厉、愤恨和强烈的杀机。
蓝轩宇三人在一片灌木丛中蹲下，静静地等待着，蓝轩宇也通过钱磊和金丝魔猿沟通了一下战术。
这可是三只千年魂兽，如果能够猎杀成功，必会大大地增加他们的积分。
就在这时，远处传来树叶被风吹动的“沙沙”声。同样是在树冠之上，三道身影从远处疾速奔来。它们是分散开来的，却呈钳状半包围过来，一直到距离金丝魔猿不远的地方才缓缓停下，显然对金丝魔猿也是有所忌惮的。三道身影在树丛中若隐若现，很显然，这片区域应该就是它们的领地。
很多魂兽的领地意识极强，更何况金丝魔猿又是刻意挑衅。
“嗷——”金丝魔猿张开大嘴，无比凶恶地朝三只千年金眼豹发出咆哮。
这三只千年金眼豹的身形都不算太大，身长在两米左右，但四肢明显很粗壮，爪子稳稳地抓在树冠上，目光冰冷地看着金丝魔猿。
“嗷—
金丝魔猿再次发出咆哮。在金眼豹眼中，它似乎是按捺不住了，猛地扑出，扑向左侧距离它最近的那只千年金眼豹，双腿在树冠上一蹬，宛如箭矢一般。
那只金眼豹一点都不慌乱，甚至也没有闪避的意思，站在树冠上纹丝不动，反倒是另外两只金眼豹迅速从两侧扑出，直向金丝魔猿背后冲去。
金光一闪，那只被金丝魔猿当作目标的金眼豹释放出自己的天赋能力金眼凝视。身在空中的金丝魔猿身体顿时僵硬了一瞬间，有些失去平衡。
侧后方冲来的两只金眼豹迅速冲上，利爪直向金丝魔猿的脖子和后背抓去。这三只生活在一起的金眼豹的配合无疑是十分默契的。正面的金眼豹也迅速下扑，利爪当头抓下。
眼看着金丝魔猿就要陷入三只金眼豹的围攻之中，而且它身在空中，又失去了平衡控制，怎么看都无法抵御攻击了。
但是，就在这时，一根带着金色纹路的藤蔓突然扶摇直上，瞬间缠绕在千年金丝魔猿的脚踝之上，用力向下一拉，顿时改变了金丝魔猿向前行进的轨迹，让它落向地面。不仅如此，它身上的金色毛发骤然发出璀璨的光芒，金丝魔猿也在瞬间明白了当前的形势。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

