第一百八十一章 金眼豹头部魂骨

最新网址：www.xbiqugu.la
丝魔猿扑出的方向，正下方就在蓝轩宇三人躲藏之处的附近。无论是
金丝魔猿还是蓝轩宇都很清楚，想干掉这三只千年金眼豹，必须一上来就
给对方以重创，否则的话，以它们那么快的速度，完全可以寻找机会逐一击
破。所以，金丝魔猿就是以自身为诱饵，把自己的破绽暴露出来。
千年魂兽智慧有限，金眼豹虽然实力很强，但论聪明智慧远不如金丝魔
猿，面对如此之好的机会，金丝魔猿不可能放过。
金眼豹速度快，但它毕竟不能飞，目标突然消失，眼看着三只金眼豹彼
此就要撞在一起了，它们赶忙收拢利爪，彼此拍击，在空中试图改变方向。
金丝魔猿身上突然亮了起来，也让它们产生了警惕。
它背后金光骤然闪亮起来，紧接着，大量的金毛化为金针瞬间喷射而
出，这是它的技能金丝芒。
这一下，它真的是全力以赴了，整个背部超过三分之一的毛发都化为了
金丝芒攻击，将空中完全覆盖了。
金眼豹有金眼凝视，有超快的速度，但防御力较弱，所以在面对金丝魔
猿的时候，也要等金丝魔猿被金眼凝视控制之后才会主动出击。此时它们身
在空中，刚刚完成借力，还没能脱离攻击范围，就已经被金丝芒覆盖。更何
况，这还是在蓝轩宇的金纹蓝银草增幅之下的金丝芒攻击。
“噗噗噗—”在一连串的响声中，三只千年金眼豹的身体在空中不断
颤抖，被大量的金丝芒射中，只能用爪子护住眼睛，尽可能地将身体蜷缩起
来，再凭借自身防御来抵抗金丝芒。可借力的身体没能再次扑出，直接就向
地面坠落。
这一下变化实在是太快了，以至于三只千年金眼豹根本就没做好准备，
更想不到金丝魔猿这么快就能从控制中恢复过来，再加上它如此不惜代价地
发出攻击，射出增幅之后的金丝芒。惨叫声中，三只千年金眼豹全都受到了
重创。
一团火光猛然冲起，扑向了一只落下的金眼豹，将它抱住后一口就咬向
它的脖子。金眼豹拼命闪躲，用前爪去拍击，但身上一下就被火焰所包裹，
还被咬住了前爪。这团火光赫然是一条身长四米多的地火龙。
地火龙速度不快，在正常情况下根本不可能追得上金眼豹，可此时情况
特殊，受到重创的金眼豹右前爪顿时被咬断了。
一道黝黑的身影从侧面也扑了上来，大尾巴如同铁锤一般抢起，狠狠地
砸在这只金眼豹的腰部。
刺耳的骨骼断裂声响起，腰部是金眼豹的要害，它惨叫一声，顿时跌落
在地，被两个庞大的身体覆盖。
铁背龙！
没错，一条地火龙，一条铁背龙，都是三百年左右的修为，在正常情况
下根本无法威胁到千年金眼豹。此时此刻，它们却成了这只金眼豹致命的对
手。
另外两边，一道白色光芒扶摇直上，发出悦耳的龙吟声，灿烂的银白色
枪芒绽放。这一枪刺出，刘锋只觉得自己的精气神瞬间都提升到了极致，
在蓝轩宇的金纹蓝银草的增幅下，银月狼右臂魂骨的银月锋芒毫无保留地释
放，在空中足足带起长达五尺的锋芒。
这一枪刺出之时，刘锋有一种畅快淋漓的感觉，此前他的长枪刺出时，
他从未有过这样的畅爽感受。
第二只金眼豹勉强用前爪去阻挡，却硬生生被银月枪芒刺穿，两道身影
一闪而逝，交错而过，金眼豹的喉咙已经被银月枪芒刺穿，在刘锋的带动下
落向不远处。
最后一只金眼豹总算要落在地面上了，可等待它的是一声低沉的龙吟咆
哮。刺目金光闪耀，一个金色龙头升起，昂扬而骄傲，霸道而张狂，正是金
龙升天！
修为提升到二环，血脉进化，终于可以让蓝轩宇使用从娜娜那里学来的
金龙升天了。这也是他自身除了武魂融合技之外的最强一击。
灿烂金光，嘹亮龙吟，还有那一往无前的气息！
金色血脉在体内爆发，蓝轩宇的双眸也随之变成了淡金色。
“轰！”无比激烈的碰撞发生了。
受到重创的千年金眼豹被直接轰击得飞了出去，蓝轩宇自己的双脚陷入
地面之中。
那金眼豹的一双前臂已经完全骨折，蓝轩宇身体下蹲，猛然前冲，一枚
冰锥射出，追上金眼豹，精准无比地从它眼瞳之中刺入。
这一切说起来慢，但实际上都是在一瞬间发生的。
千年金丝魔猿诱敌，脱战，拼尽全力地发出金丝芒范围攻击，成了这场
战斗中最重要的一部分。而蓝轩宇三人所做的，就是给予千年金眼豹致命的
一击。
战斗从开始到结束，其实也就是十秒左右的时间，三只千年魂兽就这样
陨灭在他们手中。
刘锋落地后，有些难以置信。这可是千年魂兽啊，竟然就这么被他们解
决了！
金丝魔猿口中发出低沉的咆哮声，眼中凄厉的光芒越发强烈。它猛地扑
向一只已经被杀死的千年金眼豹，一双前爪用力地捶击着那金眼豹的尸体。
蓝轩宇三人看得直皱眉头，但这时候他们也不好上前阻止。金丝魔猿的
情绪显然已经有些失控了，骤然解决了杀子仇敌，对它来说，这正是情绪释
放的时刻。
足足十几分钟后，金丝魔猿才渐渐平静下来，眼神开始变得暗淡，明显
有些虚弱了。
蓝轩宇略微犹豫了一下，还是走上前去，将之前收起来的千年紫芝取
出，递向金丝魔猿。
虚弱的金丝魔猿愣了愣，看着蓝轩宇递过来的千年紫芝，却没动手，似
乎是有些犹豫。
“钱磊，你告诉它，给它吃，帮它恢复体力。说我们相信它会遵守诺
言。”蓝轩宇说道。
钱磊赶忙通过精神力转达了他的意思。
金丝魔猿没有再犹豫，接过紫芝吞入腹中，但它没有急于修炼，而是突
然掉转身体，用前爪在那金眼豹尸体里面拨弄了几下，然后拿出一个东西，
转身递给了蓝轩宇。
那是一个金灿灿的东西，看上去竟像是一块小小的头骨，奇异的是，头
骨的眼睛部位并不是空荡荡的，而是有两块宛如金色镜片一般的存在。
这是……
蓝轩宇、钱磊和刘锋的瞳孔一下就收缩了。
他们虽然从未见过这个，可是，将刘锋当初得到幸运转盘的奖品与眼前
这东西一对比，也能猜得出这是什么啊！
魂骨！而且还是一块头部魂骨！
在人体所能吸收的六块主要魂骨之中，头部魂骨是最为稀有的，比躯干
骨都罕见得多，自然也是最珍贵的一种。他们万万没想到，击杀了这三只千
年金眼豹，竟然会得到一块金眼豹头骨。这简直是万分之一的概率啊！这运
气也太好了吧。
可是，下一瞬间，三人就全都变得一脸颓然。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

