第一百八十二章 我想哭怎么办？

最新网址：www.xbiqugu.la
颓然的原因很简单。这里是虚拟世界，别说头骨了，就算是一块十万年魂骨，也还是用不了，那有啥用啊?
如果是在正常的斗罗世界，或许还能够用来换取斗罗币。可这是考核区域，完全不同于正常斗罗世界，应该是专属于史莱克学院的。这玩意儿既带不出去，也没法融合成为自己的战斗力，简直连“鸡肋”都不如。
三人看着这块金眼豹头骨，眼睛都有些红了。如果这是现实存在的东西该多好啊！毫无疑问，这头骨之上附带的魂技很可能就是金眼豹的天赋能力金眼凝视啊，是能够瞬间控敌的超强能力！
“我想哭，怎么办?”钱磊此时的感觉，和之前拒绝了史莱克学院提前录取时类似。
刘锋嘴角抽搐着道：“我宁可没出现过这东西。”他是魂骨的受益者自然明白一块魂骨对于魂师的提升有多大。他现在的右臂力量几乎是左臂的三倍！就算没有蓝轩宇辅助，攻击力也相当强。
蓝轩宇抬手接过那块金色头骨，眉头微蹙，突然将头骨递还给了那金丝魔猿，然后向钱磊说：“告诉它，它更需要这东西，让它自己留着吧。”
钱磊一愣：“啥意思?”
蓝轩宇瞥了他一眼：“类人形魂兽，也有融合魂骨的可能。金丝魔猿正属于此类，也就是说，这块魂骨，它有可能也能用。我们拿了一点用都没有，还不如做个人情给它。”
钱磊一脸无奈地翻译了，金丝魔猿看着蓝轩宇的目光有些呆滞，指了指头骨，再指指自己。
“它问，它真的可以融合吗?”钱磊翻译。
蓝轩宇道：“你把我刚才的话告诉它。它应该是可以的。”
钱磊再翻译了。
金丝魔猿看着蓝轩宇三人的目光彻底变得柔和了，先前的凶残、暴戾之色在这一瞬间完全消失，它突然用力地向三人点了点头，接过魂骨匍匐在地。
此时，它背上的毛发明显变得有些稀疏，这金丝芒是它的力量本源，先前大量释放了，已经伤了自身，此时又吃了千年紫芝，药力发作后身体顿时要坚持不住了。
“我们为它护法。”蓝轩宇拉着钱磊和刘锋后退几步。
金丝魔猿身上开始出现若隐若现的金色光芒，似乎已经陷入了沉睡。
“帮它护法？它这需要多长时间啊？咱们的时间可是有限的。”钱磊低声道。
蓝轩宇双眼微眯:“我们已经杀了四只千年魂兽，这个进度应该是其他人很难超越的。不妨等等看，如果一天时间它还不能恢复过来，我们就离开。如果它能完成融合，那我们就中奖了。”
从先前金丝魔猿对他们的态度就能看得出，它已经真正认可他们三人。如果能够得其帮助，他们的考核成绩必然不俗。
刘锋和钱磊都对蓝轩宇信服得很，又有了四只千年魂兽“打底”，三人就留了下来，刘锋负责侦察周围情况，蓝轩宇和钱磊护法。
钱磊在蓝轩宇的辅助下召唤了几次之后，又完成了自己的召唤复刻，把实力恢复到巅峰状态。
而让他们有些惊讶的是，这次复刻的对象，又是翠魔鸟。没错，他又一次召唤出了翠魔鸟。而且钱磊还认出，这似乎和之前召唤的是同一只。
这肯定是好事，只是，翠魔鸟本性极为凶残，也不无反噬的可能。当他们刚把翠魔鸟召唤出来的时候，它就直接扑向金丝魔猿。幸好被钱磊竭尽全
力阻止了，翠魔鸟才讪讪离去。
“这翠魔鸟吃上瘾了吧。上次两头地火赤龙让它很满意啊！不过，我有个疑问。如果这翠魔鸟是从拥有魂兽的其他地方召唤来的，那我们此时在虚拟世界之中，它吃了虚拟世界内的魂兽的脑髓也有帮助吗?”蓝轩宇疑惑地说道。
钱磊耸了耸肩：“这我哪知道?不过，我以前听说过，从某种意义来说，斗罗世界并不能完全算是虚幻世界，也可以说是另外一个位面，一个我们联邦创造出来的位面。具体情况应该是联邦机密吧，我们就不可能知道了。”
联邦自从开始星际移民之后，有了充足的资源供给，最近几千年来科技又进入了大发展阶段，具体发展到了什么程度，只有真正的高层才清楚。
而联邦最重要的几大组织之中，就包括了史莱克学院。金丝魔猿就像是睡着了，身上的金色光芒若隐若现，呼吸十分平稳。蓝
轩宇三人轮流休息，很快也都恢复到了最佳状态。夜幕降临，他们虽然不会饥饿，但还是有些无聊。商量之后，他们决定如果到了明天清晨，金丝魔猿还没有醒过来，他们就上路。
其他参加选拔赛的各组肯定也在全力以赴，击杀百年魂兽虽然没有千年魂兽分数多，但如果数量多了，还是一样能够拿到很多分数。他们不清楚其
他各组的情况，自然要更加努力才行。虽说猎杀其他各组参赛选手很可能是最快提升积分的办法，可是，星斗
大森林这么大，很可能在结束之前都碰不到另一组人，那不就得不偿失了吗?所以，还是不能将希望寄托在这方面之上。
第二天清晨，金丝魔猿依旧没有醒过来。
蓝轩宇没有犹豫，当机立断，准备上路。他们在临走之前，用一些树枝堆积在金丝魔猿身体周围，把它那沉睡的身体围拢在内。相识一场，他们也算是尽力了。
三人重新上路，刘锋开路，一起小心谨慎地继续向森林内走去。
他们速度不快，却稳定，路上遇到一些对付得了的魂兽，就顺手解决掉。三人根据魂兽强弱判断方向，一路向星斗大森林深处而去。
转眼间又过了两天，他们进入这里已经四天了，第五天即将到来，也将进入本次选拔的最后三天
谨慎起见，他们没有再猎杀千年魂兽，都是找十年、百年的魂兽下手。
随着持续深入森林，十年魂兽已经看不到了，至少都是百年魂兽，也偶尔能遇到千年魂兽。凭借刘锋的速度和钱磊的感知，他们避开那些强者，继续稳定地前进。
“轩宇，只有三天了，也不知道咱们的积分情况怎么样了。史莱克学院也真是的，让我们都看不到积分，怎么知道该如何努力啊！”钱磊有些抱怨地说道。
蓝轩宇微笑道：“看不见才会全力以赴，史莱克学院应该是想要看到每个人的全部潜能吧。我估计我们的积分应该是中等偏上水平，但应该还进不了前十。”
钱磊顿时有些急了，作为曾经差点被提前录取的人，他对史菜克学院的那种渴望要超过刘锋。
“那怎么办?进不了前十就没法进行下一轮啊！”
蓝轩宇道：“别着急，现在对我们来说，最重要的是随时都保持最佳状态，然后等待机会。在之前宣布规则的时候，既然说过了碰到其他各组时可以抢积分，就应该不是无的放矢。海选的时候就是这样，所有的话都是有意义的。既然如此，我们就要积蓄实力，一旦遇到其他组，在最佳状态下，我们的机会就来了。”
刘锋点了点头：“我支持。就算要着急，也等最后一两天再急。”
就在说话的工夫，前方突然传来一阵嘈杂的声音，似乎有碰撞声，也有闷哼声、呼喊声。
三人对视一眼，不用多说，刘锋一闪身就已经蹿上了树，蓝轩宇以金纹蓝银草相连，在刘锋的拉扯下，三人迅速隐藏在一株大树的茂密树冠之中。
蓝轩宇凝神聆听，低声道：“像是打斗的声音，而且隐约还有人声。”真是说什么来什么，他们很可能是碰到其他组的参赛选手了。
一道身影迅疾无比地朝他们这边跑过来，从树冠上就能够清楚地看到。而当他们看清这个人的时候，却不由得都吃了一惊。他们认识这个人，而且对方还是他们的同学，尤其对于蓝轩宇来说，那更是熟悉无比，正是叶灵瞳！
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

