第一百八十七章 蓝轩宇的抉择！

最新网址：www.xbiqugu.la
“蓝轩宇，你……”她猛地抬起头，却只觉得眼前一花，下一瞬间，一只有力的手掌就已经掐住了她的脖子。
“蓝轩宇，你干什么?”她有些口齿不清地吐出这几个字，而那收紧的手掌仿佛要夺走她性命似的。
蓝轩宇淡淡地道：“没有人能侮辱我的兄弟。刘锋是我兄弟，钱磊也是。你有你的组员，你想要获得积分帮助你的组员没错，但是，我也有我的同伴，我要为他们负责。
“如果不是因为我的决定，我们根本不需要救你，等对方将你杀了，我们再出手打败他们。你是看得到的，以我们的战斗力，完全可以做到。正是因为我这个错误的决定，导致原本该属于我们的成果被你抢走了，而你们小组的积分肯定不如李耀明他们多。就算杀了你，我们原本获得的积分总量也会降低。这是我的错误，我要为此而负责。
“叶灵瞳，你听好了。你今天的决定，让我们再也不可能成为朋友，更不可能成为伙伴。你背叛了我们的信任，以后桥归桥，路归路，我们各走各的。再见。”
“你敢……”叶灵瞳突然意识到了什么，双眸猛然圆睁，嘶声叫道。
蓝轩宇闭上双眼，脸上露出一丝犹豫之色，在他身边的刘锋也不禁有些
担优地低声道：“轩宇，你….……”
“咔嚓！”蓝轩宇手腕猛然用力，解决了叶灵瞳。
白光一闪，叶灵瞳消失，一团浓郁的红光也随之涌入蓝轩宇体内，消失不见。
另一边刚刚完成了复刻的钱磊也吓了一跳，吃惊地看着蓝轩宇：“轩宇，这不太好吧?回去之后，怎么向班里交代啊？”
蓝轩宇闭着双眼，胸前起伏不定，半晌之后，才缓缓平复下来。
“我的责任，我承担。对不起，是我的错。”他沉声说道。
刘锋的眼神有些复杂，刚才蓝轩宇那一句“兄弟”，着实是深深地触动了他：“你说什么废话呢?什么叫你的责任你承担，难道我们不是一体的吗?我们是一个整体，所有的事情，都是我们共同决定的，有什么责任，也是我们一起承担。”
“疯子说得对。我们还分什么彼此?！”钱磊也走过来，拍了拍蓝轩宇的肩膀。
而事实上，解决叶灵瞳，哪怕是在虚拟世界之中，对蓝轩宇的冲击也相当不小。
他深吸一口气，喃喃自语道：“我必须要这样做，我没得选择。她背频了我们，夺取了积分，这样的人，怎么能做我们的临时队友?她会变成一个定时炸弹，随时都有可能威胁到我们接下来的选拔赛考核。如果影响的只是我一个人，或许我可以拂袖而去，但是，她影响的是我们这个整体。银老师说过，在战场上，最可怕的攻击永远都不来自正面的敌人，而来自背后的友军。我不能将我们的后背托付给这样的人，更不能让她继续这样下去。如果这次我纵容了她，那么，或许下次，在真实世界之中，在真正的战场上，她也会这样做。那样的话，她很可能会真的死去。希望她能从这次的事情中明日一些道理吧。至于学院，如果要责罚……”
“我们一起承担。”没等蓝轩宇说下去，刘锋和钱磊已经异口同声地说道。
蓝轩宇扭头看看他们，因为解决叶灵瞳而产生的痛苦消散了许多。他在心中告诉自己，这毕竟是虚拟世界啊！
但他也扪心自问，如果是在真实世界中，面对这种情况，自己还能下得去手吗?
他坚定地给出了否定的答案，也不禁因此而苦笑。
就在这时，远处树丛中突然传来一连串的声音，令三人骤然从此刻的情绪中回过神来，不敢怠慢，立刻飞速攀上周围的大树。
他们先前还是有一定消耗的，此时此刻并不是他们的最佳状态。
那声音传来的速度很快，三人才上树，“嗖”的一声，一个硕大的身影就已经落在了他们先前所在的地方。
那个壮硕的身体落在地面上，发出“砰”的一声闷响。
看到它的出现，刚刚隐藏在树上的三人都一愣。因为出现在下面的，正是他们先前守护了一晚却没有结束修炼的千年金丝魔猿。
和之前相比，它的体形此时看起来变大了几分，一身金色毛发也重新长满，随着身体的移动，金光流转，犹如金色波浪一般，一双眼睛更是炯炯有神，眼瞳也变成了金色。这应该是吸收了金眼豹头骨所带来的变化。
也正是因为这双金眼，才让他们完全确定这就是先前的那只千年金丝魔猿。
钱磊看向蓝轩宇，蓝轩宇向他点了下头。
钱磊这才释放自己的精神波动，尝试着跟金丝魔猿沟通。
“嗷——”金丝魔猿口中发出几声低沉的咆哮，朝着树上的三人招了招
手，那动作竟和人类非常相似。三人对视一眼，这才一跃而下。
钱磊道：“它说它是来履行诺言的。让我们等得太久了，向我们道歉。”
蓝轩宇看着面前的千年金丝魔猿，眼神有些复杂，低声道：“看来，有些时候，人还不如魂兽啊！”
这金丝魔猿如此信守承诺，相比之下，叶灵瞳为了一己之私的行为，着实是拙劣了些。这怎能不让三人心生感慨呢?
“谢谢你，你来得并不晚，不用道歉，现在才是关键时刻呢。”蓝轩宇沉声说道。
千年金丝魔猿口中发出一声低吼，向他点了点头。
蓝轩宇道：“钱磊，你让它先警戒，我们先恢复实力。”
“好。”
有了金丝魔猿的看护，三人赶忙冥想，把之前的消耗恢复过来。这也是蓝轩宇制订的策略，无论什么时候，都要让自身保持在最佳状态。
通过先前叶灵瞳他们的遭遇就能看出，一旦自身状态虚弱，就有可能遭遇灭顶之灾。这和实力没关系。
当三人重新恢复到最佳状态之后，蓝轩宇思考了一会儿后，道：“看来，我们要开始找人了。”
钱磊疑惑地道：“找人?”
“嗯。”蓝轩宇默默地点了下头，“我们一共进来一百组人。看上去不少，可是，想要在这广衰的星斗大森林之中偶遇，其实和大海捞针也没什么区别。可就在之前这么短的时间内，我们先后遇到了叶灵瞳和李耀明这两组人。这意味着什么?这意味着进入最后三天之后，很可能是史莱克学院主动让我们碰面的。也就是说，虽然不知道他们是如何做到的，但我们这一百组人很可能被限制在了一定的范围内，并且有极大可能会碰到。
“所以，我认为这七天的考核之中，前面四天应该是让我们累积分数而之后的三天则是让我们进行混战，相互争夺积分，从而决出最后的名次。
在这个过程中，我们分别对付魂兽、魂师，他们才能更好地看出每个团队的综合实力。所以，我们接下来这两天多的时间，更重要的不是面对魂兽，而是要时刻小心同类。”
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

