第一百九十二章 绝对的实力

最新网址：www.xbiqugu.la
先前梁淑诗一直都没有用这第三魂技，就是在等待机会。
此时，金丝魔猿扑问她，一定程度上挡住了蓝轩宇的视线。在她看来这金丝魔猿就是受蓝轩宇控制的，所以，她认为这是最好的时机。
事实证明，她的分光闪确实极其优秀，避开了所有的攻击，她的尖芸至点在金丝魔猿粗壮的手臂上借力而起，纤细的身躯已经直接腾越到了金丝魔猿的斜上方。她双手举起分光刺，瞄准了金丝魔猿的一双眼睛。
无论是人类还是魂兽，眼睛都是绝对的要害。
连梁淑诗自己都没想到，竟然会如此顺利。如果能以一己之力击杀这只三千年魂兽…想想都令人热血沸腾啊！
至于那天罗学院的人，不过是二环修为，没有了这只金丝魔，认方自己有绝对的把握将对方击杀。
这些念头在她脑海中飞速闪过，她手中的分光刺就要出。
随着梁淑诗身体的攀升，金丝魔猿的头部也扬了起来。就在这时，要家诗突然发现，它似乎向自己咧了咧嘴，竟做出了一个人类才有的表情情好像是……微笑？
金色！她眼前突然变成一片金色。刹那间，梁诗的大脑一片空白已经备爆发的分光刺突然变得无力。
“咔嚓！”
金丝魔猿一张嘴，一口就咬住了梁淑诗的脖子。尖利的牙齿刺入颈动脉，她整个人的身体瞬就软了下来。
站在下面的蓝轩宇嘴角略微抽动了一下，喃喃道:“似乎太残忍了吧。”他嘴上这么说着，手中却射出一根冰锥，精准无比地刺入梁淑诗的心脏，结束了她的选拔赛。
一团织烈的红光奔腾而来，涌入蓝轩宇体内。
柔诗受到冰天棵的关照，这些天来积攒的积分可着实不少啊，只是此刻已经成了他人的嫁衣裳。
“噗！”
钮一伟不甘心地缓缓倒地，在他第三次要用出暴闪纽扣的前一瞬间，冰天棵终于找机会抓破了他的胸膛。
冰天棵没有半分停留，甚至没有去追那两名逃走的魂师，掉头就走，一挥手，带着其他五人直奔先前尖叫声传来的方向冲去。
他可以不要钮一伟这一组的积分，但他不能不救梁淑诗。
其他人不知道的是，他之所以没有接受史莱克学院的提前录取，有一个很大的原因就是放心不下这个和自己一起长大的女孩啊！
那是一种懵懂的情感，就像哥哥对待妹妹一样，时刻要保护她。至少在冰天棵心中，没有什么比梁淑诗更加重要。
在蓝轩宇的计划中，金丝魔猿就是要引出一组人来，给他们歼灭对方的机会，而冰天棵这边，肯定要追杀钮一伟三人，获取钮一伟一组的积分，这样蓝轩宇就能争取到充足的时间。
但计划永远赶不上变化，蓝轩宇并不知道梁淑诗在冰天棵心目中的重要性。不过，他同样没想到钮一伟居然能坚持那么久，所以，冰天还是被搁了时间。
冰天棵的身体几乎是扭曲着前行的，速度已经提升到了极致，宛如一道紫色闪电。
他的双眸此时已经变成了紫色，能看到很远的地方。这是他付出了很大的代价从唐门换取的一门绝学——紫极魔瞳！
极佳的视力让他在参差婆娑的树影中捕捉到了令自己担忧的那道身影可在这一刻，他目眦欲裂，因为他赫然看到，梁淑诗被金丝魔猿一口咬住，下一瞬间已经化为白光。
“不”冰天棵怒吼出声，全身响起一声炸雷般的轰鸣。
梁淑诗的考核结束了，这就意味着她很可能不能和他一起进入史莱克院啊！他费了这么大的力气，一直谨小慎微，为的是什么？为的就是带她一起考人史莱克学院。
他好后悔，后悔自己一时大意，竟然让梁淑诗去追那只魂兽。他万万想到，那只魂兽竟然会是一个陷阱。
电光之中，他看到一道身影蹿到了金丝魔猿的背上，庞大的金丝魔猿扫头就朝远方跑去，钻入了树林之中。
爆发状态下的冰天樑速度太快了，几次呼吸之下就已经追得近了。梁淑诗不见了，她的两名队友也同样不见了。这意味着什么，冰天棵如果是在正常的情况下，他一定能够冷静下来面对这一切。可是，柔清楚不过。
第四魂环光芒大放，冰天棵全身爆发出刺目的紫光，在这一瞬间，他诗的死，彻底将这名十二岁的天才少年的心情扰乱了。
佛变成了一个巨大的雷球，直向金丝魔猿和它背后的蓝轩宇撞去。蓝轩宇看到那迅疾无比的紫色身影追来时，也吓了一跳，尤其是当他到对方身上竟然有四个魂环的时候，心中更是十分骇然。他也没想到，在凌天学院的九人之中居然有这么强大的存在。
对方的第四魂技全面爆发，那恐怖的威胁瞬间就要抵达。
冰天棵来得太快了，以至于蓝轩宇有一种无法闪避的感觉。蓝轩宇深吸一口气，气沉丹田，体内气血逆运，低沉的龙吟声从金色血脉中震荡着释放，他的双眸也随之染上了一层淡金色。
他没有选择动用自己最强的武魂融合技，因为还不到时候，那就唯有使用金龙升天！
在低沉的龙吟声中，蓝轩宇从金丝魔猿背后腾跃而起，双拳猛然挥出，金纹蓝银草反卷覆盖在右臂上，金龙头在前，悍然迎上了冰天棵。
“轰—”
双方几乎立刻就碰撞在了一起。
冰天棵在空中停顿了一瞬，而后坠向地面，而蓝轩宇则直接被炸飞了出去，全身电光缭绕，已是一片焦黑。
金丝魔猿听到背后的声音，赶忙转身去看，眼看蓝轩宇被炸飞，它咆哮一声，朝着冰天棵冲了过去，一双粗壮的手臂朝冰天樑砸下。
蓝轩宇被炸飞的身体狠狠地撞击在一株大树上，那大树一片焦黑，显然是受到了他身上电光的影响。
此时蓝轩宇感觉不到痛苦，只觉得自己全身都是麻痹的。
自从修为达到二环之后，他还是第一次感觉到无力。对方的攻击实在是太强了，他只觉得自己胸口内的金银旋涡仿佛要被轰碎了似的，全身皮肤一片焦黑，整个人都在冒烟，身体麻木得甚至连移动一下都变得困难。
在冰天棵全力一击之下，蓝轩宇受到了重创。
在这一刻，蓝轩宇终于明白了一个道理:无论计划何等周密，在很多时候，绝对强大的实力都有扭转乾坤的可能。论修为，自己和对方相比终究是差得太远了啊！二环面对四环，哪怕自己是双生武魂，也没有一点机会。他只能勉强睁着眼睛，看着金丝魔猿与冰天樑战斗起来。
紫色电光闪耀，冰天棵似乎根本没有受到先前金龙升天的影响，在那一道道缭绕的电光之下，竟将足有三千年修为的金丝魔猿压迫得节节败退。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

