第一百九十四章 三个条件

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇赶忙道:
“快走，你跟刘锋分头走，走得越远越好。计划有变，对方有四环魂师，我们打不过的。那边情况如何？”钱磊低声道:
“我们偷袭得手，先击杀了一个，然后又追杀了另一个不过我复刻的紫电龙用掉了，召唤出的又是铁背龙，只能复刻一个铁背龙疯子也回来了，在另一边等待机会呢。我现在联系不上他啊，怎么办？”蓝轩宇最不希望看到的情况还是出现了，伙伴们不愿意舍弃他，回身来救，现在想走恐怕已经不是那么容易的事情了。
最理想的结果其实应该是刘锋逃走，因为刘锋的速度最快，也最有机会逃跑。
可现在刘锋没过来，在战场边缘伺机出手，他跟钱磊根本没办法通知刘一旦三人都被杀，那可就是前功尽弃了，能否进前十，全凭运气。
刹那间，蓝轩宇大脑疯狂转动。此时金丝魔猿近乎疯狂地反扑，勉强拖住了对手，但毫无疑问，刚不可久。
先前只是一个冰天棵就杀得它节节败退，此时它近乎透支，进攻根本坚持不了太长时间，败亡只是迟早的事情怎么办？
蓝轩宇深吸一口气，脑海中浮现出银天凡的话:无论在怎样危急的时刻，都要尽一切可能保持冷静，慌乱只会错过机会。
任何时刻都不会缺乏时机。蓝轩宇将自己此时所能利用的一切瞬间在脑海里过了一遍，然后当机立断，沉声道:
“钱磊，释放你复刻的铁背龙，参加战斗，帮助金丝魔猿然后开启召唤之门，我帮你。”蓝轩宇猛地一咬舌尖，催动着勉强积蓄起来的一丝魂力，缓缓抬起自己的左手。
钱磊早就习惯了听他指挥，复刻魂技释放，一条身长四米多的铁背龙顿时蹿了出去，直奔战场。
与此同时，钱磊将召唤金钱抛出，一扇召唤之门在蓝轩宇身边开启。银纹蓝银草释放，勉强缠绕在门边。
就只是释放武魂这么一个简单的动作，蓝轩宇就觉得全身剧烈疼痛。
“你把召唤之门留在这里，立刻跑，返回咱们之前待的树洞，藏起来。”蓝轩宇低声说道。
“啊？那你怎么办？”召唤还没有完成，钱磊不禁有些呆滞。蓝轩宇低声道:
“你就别管我了。咱们三个必须有一个活着，才能将积分完整地带出去。你记着，逃回树洞之中，无论外面有什么动静你都不要出来，用你的精神力全面封锁自己的气息，不要有任何一点散发出来。快走！”无法通知刘锋，他现在只能寄希望于钱磊，希望他能够跑掉钱磊已经明白了他的意思，轻轻地拍了拍他的肩膀，转身就跑。
这毕竟是虚拟世界，并不会真正死亡，完成选拔赛才是最重要的。钱磊离开，蓝轩宇身边的召唤之门发出轻轻的嗡鸣，银纹蓝银草缠绕在门框上，银光闪烁。
蓝轩宇的眼神有些复杂，他也不知道此时是否能够召唤成功。但如果只是用金纹蓝银草召唤出一只拥有地龙血脉的魂兽，实际上已经没有任何意义，根本对付不了凌天学院的众人，唯有将希望寄托在那个人身上了。
“召唤我干吗？”声音从另一边传来，明显有些冰冷，也不太友善，还带着几分不满的情绪一听到有回音，蓝轩宇顿时大喜，因为有回音就意味着有机会啊！
“救我，我不行了。”蓝轩宇虚弱地说道，声音与先前跟钱磊说话时相比，刻意压低了几分
“嗯？”另一边传来一声惊疑。下一刻，一条修长的腿就已经跨门而出，一道靓丽的身影出现在蓝轩宇身边。
淡蓝色的连衣裙，裙摆刚刚过膝，腰部收紧，将她那纤细的腰肢展现出来。
绝美的脸上带着几分吃惊之色，蓝色长发飘扬着，一低头，深蓝色的眼眸瞬间就看到了那躺在地上的蓝轩宇。
看着蓝轩宇通体焦黑的样子，冻千秋差点没认出来，脱口而出:
“你怎么让人给烤了？烤了？烤了蓝轩宇差点一口气没上来憋死过去，没好气地道:
“什么叫烤了？没看到我快不行了吗？你以为我愿意啊！冻千秋这才抬起头，看看战场，再看看地面上的蓝轩宇，用脚碰了碰他:
“这是在斗罗世界里吧？你又不会真的死。”蓝轩宇翻了个白眼:
“这是史莱克学院的选拔赛，你没参加？”冻千秋愣了一下:
“你也参加选拔赛了？我那边已经结束了啊！”蓝轩宇道:
“你帮不帮我？”冻千秋眼神一动，突然笑着蹲下身体，近距离看着一身焦黑的蓝轩宇，嘻嘻一笑:
“我为什么要帮你啊？你又不是真的要死了。而且，我干吗让你考上史莱克学院，跟在我身边碍眼？”蓝轩宇翻了个白眼:
“说得好像你一定能考上似的。冻千秋一脸无辜地道:
“不是好像’，是‘已经’。我被特招了啊！提前录取，有没有听过？”蓝轩宇顿时无语，这个世界啊！
自己在这出生人死的，人家却已经被提前录取了。
“好歹你也抱过我，还亲过我，我们多少也有点亲密关系，念在旧情的分上…”蓝轩宇才刚说到这里，冻千秋就已经恼羞成怒，在他手臂上打了一巴掌
“闭嘴，再说我就弄死你，让你直接结束比赛！”一想起当初被这家伙占了便宜，冻千秋俏脸上不禁飞起两抹红晕，真有掐死这家伙的想法。
“好吧，我错了，我不说就是了。那你怎么才肯帮我？”蓝轩宇一脸的哀怨，大眼睛眼巴巴地看着她。
尽管他被冰天棵的紫电轰得一身焦黑，可他毕竟长得好啊！尤其是那一双大眼睛，澄澈的眼眸看得冻千秋也不禁微微一愣。
“答应我三个条件，我就帮你。”冻千秋伸出三根手指。蓝轩宇道:
“好，我答应。不就是让你亲回来、抱回来，最多再踹一脚吗？没问题。”
“你胡说！谁要亲你抱你了？”冻千秋俏脸通红，忍不住又给了蓝轩宇一巴掌，这一下打在他胸口上，打得他直翻白眼。
“你必须无条件答应我这三个条件。以后再见到，我让你做什么，你就要做什么。放心，不会让你去死。保证是你能做到的，怎么样？”冻千秋眼珠连转，计上心来。
蓝轩宇嘴角抽动了一下，他真不想答应这种条件，鬼知道这姑娘以后会提出什么稀奇古怪的条件来。
如果只是他自己，他宁可被弄死，结束选拔赛也不会答应。毕竟，就算这次没考上史莱克学院，以他的年龄，明年还会有一次报考的机会。
可是，刘锋和钱磊怎么办？他们明年没机会再参加选拔了。也就是说，如果这次失败了，他们就将错过机会，再也不可能进入史莱克学院。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

