第一百九十七章 正面对抗

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇淡然地道:“不错，正是。”
冰天棵看看他，再看看冻千秋和刘锋:“之前海选的第一，就是你们吧？”
蓝轩宇展颜一笑:“是啊！”
冰天棵深吸一口气:“很好。那么，这次选拔赛的第一，注定将与你们无缘了。”
紫色电光缭绕，其身上四个紫色魂环在环绕的电光下显得分外明亮，他一步步向蓝轩宇三人的方向走去，自身的气势也在不断地积蓄。那一道道扭曲的电芒在他身体周围凝聚，紫光越来越强。
羽天跟在冰天樑身边，缓缓举起陌刀，冰天棵在蓄势，他的气势也同样在持续攀升。
他和冰天棵配合数年，早已习惯了冰天棵的战斗方式，更能感受到此时冰天棵内心之中的愤怒。
他们原有九个人，对方只有三个人，却在对方营造出的局面之下损失了五个人之多，还包括梁淑诗整组人。
这对冰天棵来说，可以算是不小的打击。更何况，眼前这一组，还是他们一直在寻找着的海选第一名。
蓝轩宇双眼微眯，双手同时抬起，金纹蓝银草和银纹蓝银草探出，分别缠绕在了冻千秋和刘锋的腰间。缠绕在冻千秋腰间的，赫然是银纹蓝银草。冻千秋扭头看了他一眼，俏脸上露出一抹惊讶之色，因为当蓝轩宇的银纹蓝银草缠绕在她身体上的一瞬间，她只觉得自己对冰元素的感受骤然变得无比清晰，就连先前的消耗也在这一瞬间得到补充。
正常来说，她被召唤出来只能存在一分半钟左右的时间，此时已经过去了足有一分钟，最多还有三十秒她就要回去了。可在这一刻，在银纹蓝银草增幅之下，她明显感觉到，自己被召唤出来的时间似乎也会延长。
这家伙，原来是个辅助系魂师吗？
冰天棵左边是羽天，右侧则是另外一名他自己本组的队友，林东晖。林东晖头顶上方有一个金红色光球若隐若现，那是他的武魂耀阳火属性，三环，三十二级，强攻系战魂师。
没错，他们这一组的三人全都是强攻系战魂师，只是战斗方式各不相同。
冰天棵的电神魔傀武魂战斗起来更加全面，爆发力超强，甚至还有一定的控制能力。羽天的陌刀就是纯粹地攻击，而林东晖这耀阳武魂擅长的是中远距离攻击，能进行强大的火力支援。
冰天棵一向主张，当攻击强大到一定程度之后是不需要他人的控制和辅助的。因为在强大的攻击面前，一切都将灰飞烟灭。
你退开。”冰天棵向他们这边仅存的二环魂师说道。
是，冰大。”那名二环魂师立刻迅速后退开来。
冰天棵不让他跟上动手，主要是因为他是他们那一组仅存的魂师了，如果被蓝轩宇他们杀了，立刻就会有一半积分被夺过去。这是冰天棵绝不愿意看到的。更何况，冰天棵对自己组有着绝对的信心。
真正有资格和他配合的，就只有羽天和林东晖。
放在其他组的话，这两人都是绝对的主将，他们三人在一起，就是凌天学院的最强组合。甚至连他们的老师都认为，他们很可能是全联邦同龄人中的最强组合。
那名二环魂师一退，首先发动的就是站在冰天棵右边的林东晖。他们三人配合默契，林东晖能够很清楚地判断出冰天气势积累的情况。
林东晖头顶上耀阳光芒大放，一个个赤红色的火球宛如连珠炮一般，直向蓝轩宇三人这边轰击过来。
蓝轩宇这边虽说是三人，但实际上只能算两个半，因为他自己已经没法直接投入战斗之中了，能做的就只是辅助而已。
而且冻千秋和刘锋在战斗过程中还不能远离他，要保护他，才能持续受到来自双色蓝银草的增幅。无疑，他们处于绝对劣势之中。
冻千秋动了，她被召唤的时间有限，她必须在有限的时间内释放出自己的全部攻击。
她一抬右手，手中冰矛投射而出，在空中化为一道冰蓝色光芒。那冰矛在射出之后，居然在空中分成数道，精准无比地将那一个个火球刺穿，在空中炸出漫天火雨。
与此同时，冰雾弥漫，瞬间将己方三人包覆其中。冻千秋双眼微眯，第三魂环光芒闪烁，千百根冰刺宛如井喷一般向外爆发而出。
从蓝轩宇的角度能够看到，冻千秋背后隐约浮现出一道白色身影，像是一条巨大的鲨鱼，然后那鲨鱼张嘴向外喷射着什么，刚开始的时候是一道道幽蓝色的光芒，而那光芒钻入冰雾之中却是迎风变大，转瞬就变成了一根根冰刺，再变成冰锥，最终变成宛如冰矛一般的存在。
谁也没想到，在这种时候，她选择了全力爆发。
冰天棵三人吃亏在不知道冻千秋是被召唤而来的，待在这儿有时间限制，此时选择爆发，也是无奈之举，是为了在最重要的时刻爆发出最强攻击。
“刘锋。”蓝轩宇在冻千秋爆发的同时，低声疾呼。
冰天棵三人也是吓了一跳，那漫天而来的冰矛，每一根都带着无比煊赫的气势，逼迫得冰天棵不得不全力以赴再次爆发出自己的第四魂技。电芒绽放，攻防一体，强势地正面抵挡。
左侧的羽天也释放出第三魂技陌刀势，变得宛如伟岸的海边峭壁，冰矛落在他身前，纷纷破碎，却也压迫得他不断后退，身上的冰霜也不断地增加
最难受的却是林东晖，因为他本身是火属性，和冰属性相互克制。在蓝轩宇的增幅下，冻千秋这一下又是不遗余力地爆发，他刚刚射出火球，正是魂力回转的时刻。面对这扑面而来的一根根冰矛，骇然之下，他赶忙释放第三魂技。只是，这并不是他的最佳状态。
头顶上炽热的耀阳向下融合，与他的身体融为一体，令他整个身体都变成了一个大火球，炽烈的光焰喷吐，融化着一根根冰矛。
羽天节节后退，他这边却是退不了，虽然绝大部分冰矛被化解了，但终究有一根冰矛没有完全融化，“噗”的一声，从他右肩穿透而过，在闷哼声中，留下了一个血洞。
冰雾涌动，剩余所有冰矛全部覆盖向了最强的冰天棵。
冰天棵顿时将第四魂技的威力提升到了极致，硬挡。可也就在这时，冰雾之中，那娇柔的身影悄无声息地出现在了林东晖面前。
刚刚全力以赴抵挡冰矛的林东晖此时已近乎力竭，还没缓过气来，就看到一只纤纤玉手化为深蓝色，轻轻地按在了自己胸口
下一瞬间，冰雾回转，瞬间涌入召唤之门消失不见，只是在那大片的冰米、冰雾之中，冰天棵三人并没有看清楚。林东晖下意识地看了一下自己的胸前。他全身都还冒着火光，胸膛上却出现了一片冰霜。
“砰！”心脏位置的冰霜炸开，林东晖带着满满的难以置信，身体已经化为一道白光消失无踪。未完待续
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

