第一百九十八章 谢幕

最新网址：www.xbiqugu.la
“东晖！冰天棵怒吼一声，可也已经来不及了。
也就在这时，远处也随之响起一声惨叫。冰天樑意识到了什么，脸色大变，瞬间翻身而出，化为一道刺目紫电掠去。
可迎面而来的，是从他身边掠过的大片的红色光芒，正是积分。
银白色光芒闪烁，刘锋面带微笑地看着迎面而来的冰天樑，摊开双手，做出一个“你能奈我何”的动作。此时，他身上多处伤口正在流血，可脸上只有笑容。
电光爆发，刘锋的身体在电浆中泯灭，可他该做的都已经做完了。在冻千秋全力爆发的同时，他已经用自己最快的速度在冰雾的掩盖下追上了那名退开的二环魂师，不惜被对方重创，以伤换伤，硬是在金纹蓝银草的增幅结束之前将对方击杀，夺下了对方的积分。
死也值了！
“浑蛋！”羽天气得双目通红，他万万没想到，在己方拥有绝对优势的情况下，居然还让对方杀了两人。那女的似乎是在爆发之后泯灭了。可是，对方又杀了他们一个组的人。哪怕他们最终把对方的人全都杀光了，对方只能获得整体一半的积分，也足以出线啊！
凌天学院在之前那段时间积累的积分，大部分都被他们掠夺走了，哪怕是一半，也绝对可观。
羽天抡起陌刀，人随刀走，直向蓝轩宇扑去。他现在只想将这个家伙斩成两半。此时他怎会看不出，这个人才是天罗学院这一组人之中的指挥者。蓝轩宇看着他，脸上只有微笑。虽然一切都险之又险，但是，他最终的目的终究还是达到了，而且，似乎比他原本计划的效果更好。冻千秋的强大，着实是弥补了他计划中的缺陷。
陌刀落下，他自然是无处闪躲，他却突然抬起右手，用自己拇指上的指环迎向刀锋。他想试试看还能不能再次召唤出先前的那柄画杆方天戟。，但是，羽天并没有重蹈覆辙。陌刀在空中画出一道弧线，竟避开了蓝轩宇的手掌，直接切人了他的胸膛。
“噗！”蓝轩宇的整个胸口都被陌刀斩入。
羽天这一刀下去，顿时有一种畅快淋漓的感觉，总算是将这家伙杀了啊！他有绝对的信心，这一刀下去，对方的心脏已经被斩破了。但是，他没有想到的是，在这一瞬间，蓝轩宇的双眸突然变得特别明亮，竟是在心脏被斩破的情况下，猛地合拢双手，做出了他最后的一个动作。
七彩光芒伴随着他自身白光的爆发而绽放刺目光彩弥漫，吞噬了他自己，也吞噬了手持陌刀，脸上还露出痛快神色的羽天。
“轰——”七彩光芒爆炸，远处的冰天棵此时才刚刚回过身来，正好看到那彩光将两个人的身体完全吞噬。
而就在那最后一瞬间，先前倒在蓝轩宇身边，已是奄奄一息的金丝魔猿突然猛地扑出，也扑入那七彩光芒之中，消失不见。
光芒足足持续了数秒钟，才渐渐收歇。
蓝轩宇消失了，羽天也同样消失了。
战场上似乎所有的生命都已经泯灭，剩下的就只有冰天棵一人。
冰天棵呆呆地站在那里，此时此刻，在他脑海中只有一个念头:怎么会这样？怎么会这样啊？
他简直无法相信自己所面对的这一切。
九个人，他们足有九个人，整整三组，每一组实力都不弱。三组加起来，三环以上的魂师就有几个。
可是，对方只有一组人。就算加上钮一伟那一组，也只是两组人啊！可结局是对方全灭，已方只剩下自己一人，就剩下自己这孤零零的一个人。对方几乎拿走了包括钮一伟那一组的全部积分。哪怕是只剩下一半等等。
冰天棵瞳孔骤然收缩，因为他发现并没有数量庞大的积分向自己涌来，蓝轩宇结束了选拔赛，可是，并没有积分出现。
他呆住了。怎么回事？他突然回想起先前刘锋看着他时脸上露出的笑容。那绝不是同归于尽的表情。怎么回事？究竟是怎么回事？
他心念电转，回忆起先前发生的种种。他突然意识到自己似乎犯了一个巨大的错误。好像，在先前自己把那个家伙重创之后，还出现过一个人，一个胖子，那人只是出现了很短的时间就消失了，然后冻千秋就出现了。当时因为他正在和金丝魔猿大战，并没有太关注这边的情况。那时候他早已认为蓝轩宇没有任何威胁了，唯一让他注意的是那柄画杆方天戟。
是的，还有一个人，是那个胖子。那个胖子才是和他同组的。可是，之前那个女孩，还有用长枪的男孩难道就不是和他一组的了？
“啊——”冰天棵愤怒地咆哮一声，一道道电芒从他体内射出，近乎疯狂地向外释放。周围一株株大树被炸开，可是，此时他又上哪里去找钱磊呢？
远处，钱磊龟缩在树洞之中，用精神力全面掩盖着自己的气息。就在刚刚，一股炽热的气息汹通而来，足足持续了半分钟之久。这是多
少积分啊？！轩宇、疯子，你们到底抢了多少积分啊？出线应该是完全不成问题了吧。哈哈哈！哈哈哈终极>
在树洞中偷着乐的钱磊自然感受不到此时冰天棵内心之中的痛苦。模拟舱缓缓开启，周围的营养液退去，蓝轩宇足足缓了半分钟，才勉强从模拟舱中爬了出来。
倒不是他已经没有力气出模拟舱了，而是他好好地感受了一下自己的身体状态。他最担心的就是，自己施展了武魂融合技之后，魂力会从二十级跌落到十九级。
但是，正如之前娜娜帮他判断的那样，已经达到二十级的他，哪怕是使用武魂融合技，也并不会让自己的修为掉回到十九级。只是，他能够明显感觉到，自己那金银旋涡中的血脉之力消耗了许多，甚至连模拟舱都无法将其恢复回来。
蓝轩宇不禁有些无奈，原本以为有可能找到这武魂融合技的一个破绽，在二十级的情况下能够肆无忌惮地使用，现在看来，并不是那么回事儿啊，还是不能随便乱用。否则，血脉本源消耗过度，恐怕会更加麻烦。
幸好，他能感觉到，在又一次使用之后，自己金银旋涡中心处的那一点彩色似乎又清晰了一分。
同时他也在暗暗反省，其实最后时刻是可以不使用武魂融合技的，因为击杀羽天并没有什么实际意义，只要冰天棵不死，就不会得到额外的积分那一下，坦白说只是为了爽而已。
蓝轩宇毕竟还是年轻人，在当时那种情况下终究按捺不住内心的炽热，被冰天棵重创的他，心中本来就憋着一口气，最后时刻总算是发泄了出来。他完全可以想象，当冰天棵发现他脱离选拔赛后并没有获得积分的心情。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

