第一百九十九章 矫情

最新网址：www.xbiqugu.la
刘锋早已从模拟舱中出来了，走上前，将蓝轩宇一把从模拟舱内拉了出来。
然后两人的目光就都落在了旁边的模拟舱上他们最担心的就是钱磊这会儿也出来，那可就是前功尽弃了。
“没事的，不用担心。就算是钱磊也结束比赛，一半的积分也够我们进人前十了。”蓝轩宇向刘锋微笑着说道。
就在这时，一声尖叫突然传来:“蓝轩—宇！”
蓝轩宇和刘锋愕然回首，顿时看到一道身影飞似的扑了过来。刘锋下意识地就去拦阻，可那人来得极快，“砰”的一下把他撞开，然后一把就抓住了蓝轩宇的前襟。来的不是别人，记住求书阁网址qiushuge、net第一时间观看最新章节，正是被蓝轩宇悍然杀出选拔赛的叶灵瞳此时，等在模拟舱外的人很多，其中包括老师，还包括学员。
有些学员在选拔结束后已经回去休息了，但有三个人没走，正是叶灵瞳、常剑逸和吕千寻。
池蓝轩宇也是听到叶灵瞳的尖叫才意识到发生了什么事，毕竟他们在里面多待了好几天，与对手斗智斗勇的，早就把之前击杀叶灵瞳的事放下了此时一看到他们出来，叶灵瞳哪里还忍耐得住，直接就扑上来，却被同样等在这里的季洪彬拦住了。
蓝轩宇定睛看去，只见叶灵瞳双眸通红，眼眸中满是怨恨，在她身边常剑逸和吕千寻也是脸色铁青地瞪着他们。
季洪彬沉声道:“轩宇、刘锋。叶灵瞳举报你们在里面为了抢夺积分她击杀，我需要你们的解释。”为了积分不择手段，这绝不是他愿意看到的。更何况，史莱克学院对心性的考核非常严格，如果出了这种问题，恐竹积分再高也无法进入史莱克了。这绝对是不明智的。
所以，虽然蓝轩宇三人一直都没有结束考核，很显然会获得更多的积分，可这几天季洪彬的心情一直都非常不好。
当初银天凡为什么被开除？就是因为学院认为他的心性有问题啊！蓝轩宇是他的弟子，难道说，在这方面也出现了同样的问题？
没等蓝轩宇开口，刘锋已经怒道:“叶灵瞳，你倒是会颠倒黑白。你一个女孩子，还要不要脸了？”
此言一出，全场皆惊，季洪彬也一愣，有些疑惑地看向身边的叶灵瞳。叶灵瞳一离开选拔赛就哭诉自己被蓝轩宇杀了，说蓝轩宇这么做是为了抢她的积分，情绪非常不稳定地哭了很久然后就说什么也要在这里等他们三个出来，说是要一个交代。
可刘锋此时愤怒地反驳，难道这件事情还有其他隐情？
蓝轩宇拍拍刘锋的肩膀，示意他冷静一点，然后恭敬地向季洪彬行礼:“老师，我可以解释一下吗？我对我自己的每一句话负责，之后您可以跟史莱克学院进行核实。”
季洪彬沉声道:“你说。”
蓝轩宇看向叶灵瞳，目光平静得没有半点感情，原本情绪激动的叶灵瞳被他盯上这一眼，不知道为什么，竟是心中有些战栗，脸色难看地怒视着他。
“叶灵瞳，我们当面对质。我问你，当时你是不是被凌天学院的三名学员追杀，已经到了险死还生的边缘？那个时候，班长和常剑逸都已经在对方的偷袭下被击杀了。”
“是，可是…”叶灵瞳心头一紧，她心中虽然拧巴地觉得，无论怎样蓝轩宇都不应该对自己动手，但也知道这件事自己其实也并不占理。
“你只需要回答我是或者不是就行了。我再问你，当时你们遇到的那一组人，在整体实力上是不是比你们更强，是海选中排名前几位的凌天学院强大团队？如果当时没有我们出手，你能跑得掉吗在对方有飞行魂师的情况下。”
叶灵瞳的呼吸略微有些急促:“那飞行魂师已经被我打伤了。”
蓝轩宇淡然地道:“但你也被追上了，那个用幽冥魔枪的魂师，是你能对付的吗？对方有两名三环魂师。”
叶灵瞳扭过头去，没有回答。
蓝轩宇转向吕千寻和常剑逸:“班长、常剑逸，当时你们已经不在场，剩余的只有叶灵瞳一个人。我们隐藏在树上，发现她被追杀。作为同学，我们出手救援责无旁贷，不但帮她挡住对手，还向对手展开反击。你们与对方交过手，应该知道对方有多强。我们在几乎亮出了所有底牌的情况下，才勉强击溃对方。而就在我们即将完成对最后一个人的击杀时，叶灵瞳突然出手，将对方最后一个人杀死，抢走了那组人身上一半的积分。这种恩将仇报的行为，你们认为我该怎么做？我们最大的底牌都在那一战用掉了，却没有获得积分。
“你们三个人是一个团队，她为了团队能够出线想获得积分也是正常的。可是，在我们不惜一切地救了她之后，她却恩将仇报，抢走我们应得的战利品。我同样要为我的团队负责。而且，我不可能容忍一个这样的人做我的袍泽，因为我不知道什么时候，她会为了自己的利益再对我们出手。”
听了蓝轩宇的这一番话，季洪彬不禁眉头紧蹙，吕千寻和常剑逸的目光则是一下就转移到了叶灵瞳身上，他们并不清楚，原来发生了这么多事。蓝轩宇沉声道:“在选拔赛开始之前，我答应过你们，如果我们在里面遇到，大家可以联手。如果叶灵瞳不抢夺那最后一击，我们一定会带着她，继续深入，也会在我们积分足够的情况下让一些积分给她。可是以当时的情况，我就没可能这么做了。”
吕千寻忍不住道:“那你也可以将她驱逐，为什么要杀她？她毕竟是你的同学啊！
蓝轩宇瞥了他一眼:“班长你这话说得有点自私吧？那凌天学院三个学员身上有多少积分你心中有数。她抢走了积分，我放她离开，我怎么跟我的团队交代？更何况，你认为在当时那种情况下，我放她离开，她只有一个人，能够活到最后吗？遇到任何团队，她都同样要死，积分更会被他人抢走。若是如此，为何要便宜别人？”
“可我是女孩子，你怎么能对一个女孩子下杀手？”叶灵瞳愤怒地道她这句话一说，无疑坐实了蓝轩宇之前所说的一切。
蓝轩宇淡淡地道:“如果是在现实世界中，我当然不会杀你，我会让你离开，自生自灭。但那时是在虚拟世界之中你做出那样的事，我要给我的团队一个交代，不能因为你的自私而导致我们无法通过选拔。”
叶灵瞳气得双拳紧握，但她也知道自己打不过蓝轩宇，扭头看向季洪彬，委屈地道:“季老师，蓝轩宇在选拔赛中杀害同学，他难道就不自私吗？学校要为我们主持公道。”
季洪彬脸色有些阴沉，看看蓝轩宇再看看叶灵瞳，沉声道:“你们两个，都让我很失望。”说完这句话，他转身就走了。未完待续
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

