第二百章 第一

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇看看叶灵瞳，再看看旁边脸色难看，态度却明显和先前有些区别的吕千寻和常剑逸，默默地走到一旁，盘膝坐下，闭上双眸冥想休息。还有不到半天的时间选拔赛就结束了，他要在这里等钱磊出来。
吕千寻胸口起伏明显变得剧烈了几分，但终究还是一挥手，转身走了。常剑逸重重地叹息一声，看了一眼叶灵瞳，也转身而去。眼看两名队友都走了，旁边还有一个虎视眈眈的刘锋，叶灵瞳顿时觉得心中一阵委屈，“哇”的一声哭了出来，跑了。副院长办公室。“看看你教出来的好徒弟。
”季洪彬眉头紧蹙地把刚刚的情况跟银天凡银天凡翻了个白眼:“什么叫我教出来的？难道你就没教他吗？我认为讲述了一遍。轩宇做得没错，在那种情况下就是要当机立断。这不只是利益最大化，同时也是尽可能地避免不可控因素出现。选拔赛的规则又没有规定说对自己学院的就不能动手。毕竟这本身就是单个团体的竞争。
更何况是叶灵瞳有错在先，人家救了她，她却恩将仇报，这能怪谁？” 季洪彬沉声道:“轩宇年纪还小，就这么杀伐果决的，我是怕他以后距你一样啊！就算考上了史莱克，也会出问题。”银天凡没好气地道:“什么叫跟我一样？你完全错了，这小子其实跟我一点都不一样。他没我狡猾，但比我缜密，而且他还是有底线的。
季洪彬瞥了他一眼，道:“那这么说，你没底线了？”银天凡哼了一声:“没有又怎样？我活着图的就是个痛快，我这不也是因为没底线而被贬黜到这里来了吗？我过得也挺好的，怎么了？”季洪彬讥笑道:“挺好的？
老婆都不理你了，没看出好在哪里。”银天凡像是被踩了尾巴的猫，猛地跳了起来:“姓季的，你说我别的我就忍了。不许你提她，我…”季洪彬淡然地道:“你要怎样？单挑？来呀。”
“你给我出去，这是我的办公室！”银天凡愤怒地瞪着他，但终究没敢真的动手。季洪彬哼了一声:“我去等消息。如果轩宇没从选拔赛中脱颖而出，就是你的问题。”时间一分一秒地过去了，蓝轩宇和刘锋都在等待着。钱磊的模拟舱始终没有开启，这对他们来说，就是最好的情况了。终于，时间到。
在一片“嘀嘀”声中，所有模拟舱全部开启。但事实上，天罗学院这边，真正坚持到最后的，竟只有钱磊一个人。“哈哈！成了！”钱磊兴奋地从模拟舱中爬出来，扑上去就给了蓝轩宇一个大大的拥抱是的，他扛到最后，把所有积分带了出来，毫无疑问，他们必然能够进人前十这场选拔赛相比于之前的海选，更加艰难，七天时间，在星斗大森林内与他人斗智斗勇，尤其是最后面对凌天学院那三组人，每发生一次变化都有覆没的可能，但他们终究还是撑过来了。
“轩宇，你说我们会不会又是第一？”钱磊兴奋地道。蓝轩宇微笑道:“这个就不清楚了。等结果吧。”季洪彬早就过来了，而且已经听蓝轩宇讲述了这场选拔赛的全过程。此时看到钱磊出来，他心中不禁暗暗赞叹，从他们之前遭遇的情况来看，确实是非常有可能再次获得第一名的。
如果不是叶灵瞳那个插曲，他们的表现近乎完美。蓝轩宇的指挥方式和银天凡很接近，诡变、狡猾、大胆，擅长利用一切可以利用的条件。这在他看来既是优点也是问题，因为不够稳健不得不说，蓝轩宇的成长速度非常快，和他那提升缓慢的魂力相比，他在指挥团队这方面的天赋甚至在银天凡之上“轩宇，你们进入前十应该没问题。
但是，老师必须要提醒你，史莱克学院在选择学员的时候，不仅很看重天赋，也很看重天性。这次你在里面击杀叶灵瞳很可能会带给你负面影响，你要有心理准备。”季洪彬眉头微蹙着说道蓝轩宇愣了愣，钱磊和刘锋对视一眼，钱磊忍不住道:“是叶灵瞳太自私、太过分了啊！季老师，会有什么影响啊？”季洪彬道:“我也不知道，但在这方面，史莱克学院是非常严格的。
无论怎么说，叶灵瞳都是你们的同学，哪怕你们在选拔赛中是竞争关系。而且，她还是女性。史莱克学院的很多评判标准是非常细致的。”钱磊哼了一声:“联邦天天宣传什么男女平等，这时候怎么不说了？
蓝轩宇此时才明白为什么他们出来之后，季洪彬的脸色一直很难看了现在回想起来，自己当时确实是冲动了，就算没有叶灵瞳身上的积分，他们也不会受到太大的影响。他只是在气愤之下迅速做出了决定，考虑不够周详啊！他只是想着那是虚拟世界，也不会真正伤害到她，只考虑实质性的结果了“季老师，我知道错了。”
蓝轩宇恭敬地向季洪彬躬身行了一礼季洪彬愣了愣，眼中渐渐流露出一丝欣慰，正如银天凡所说的那样，蓝轩宇心中是有底线的，而且善于自我纠正，自我调整。这才是真正的有潜力。“知错能改善莫大焉，轩宇，你要时刻记住，做人，心正是首要的。这不是让你迁腐地矫枉过正，只是，守住你自己内心的底线，你才能走得更远。”就在这时，牧重天突然走了过来，看到季洪彬和蓝轩宇这组三人都在赶忙快步上前。
，“积分出来了。”
牧重天一句话就吸引了所有人的注意力“怎么样？这么快就出来了？”季洪彬惊讶地问道牧重天道:“是啊！可能是因为参赛的只有一百组吧。咱们学院，只有轩宇他们这一组进入了前十名，而且，名列第一此言一出，钱磊和刘锋顿时兴奋地跳了起来，蓝轩宇却是有些惊讶地看着牧重天。
因为，他发现牧老师并没有因为这个好消息而兴奋，反而是带着几分疑虑“牧老师，怎么了？有什么问题吗？”蓝轩宇问道牧重天道:“轩宇，这事我得要问你了。
史莱克学院那边传来消息，要对你个人进行加考。原因没说，你在里面到底出了什么事？”了加考？蓝轩宇顿时愣住了，也立刻意识到季老师担忧的事情果然出现“加考的内容说了吗？”季洪彬急切地问道牧重天摇摇头，道:“没说。只是让他进入模拟舱进行加考。如果不参加加考，他们这一组就会被剥夺名次，所以必须要参加。
立刻、马上！”
蓝轩宇深吸一口气:“好。我参加加考。季洪彬拦住想要追问的牧重天，沉声向蓝轩宇道:“轩宇，记住，无论加考的内容是什么，一定要守住本心。你要面对的，很可能是心灵方面的拷问。”
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

