第二百零二章 救援

最新网址：www.xbiqugu.la
冻千秋明显是受到了影响，动作迟滞，只能勉强回身抛射出一根冰矛。
暗黑魔虎一巴掌拍飞冰矛，瞳孔中紫光闪烁，周围的光线瞬间再变暗，冻千秋身体周围顿时环绕了一道道紫黑色光芒，让她无处闪躲，眼看她就要被吞噬了。
冻千秋吓得花容失色，可再怎么挣扎，她自身的修为摆在那里。她先前已全力以赴才勉强逃脱，可转眼之间又被追上了。完了！她下意识地闭上了双眼。在绝对的强者面前，她再怎么有天赋也无济于事。而此时此刻，暗黑魔虎扑击冻千秋的地方，就是蓝轩宇藏身的树下。
冻千秋已经感受到了扑面而来的腥风，她屏住呼吸，眉头紧锁，将一根可就在这时，她只觉得腰间一紧，似乎被什么东西缠住了，下一刻，她根冰刺猛地向外射出，试图在最后时刻给对手一些创伤。更重要的是，当她的腰肢被缠绕上的一瞬间，一种熟悉的源自体内深处整个人顿时宛如腾云驾雾一般被拉了起来。
的血脉波动骤然迸发，力量回归的同时，魂力汹涌，血脉沸腾。她吃惊地睁开了双眸，看到的是一根笔直呈现在自己眼前的金纹藤蔓下一瞬间，冻千秋已经到了树冠之中，四目相对，她一脸难以置信地道:“怎么是你？
”蓝轩宇一脸苦笑:“其实我也很想知道这个问题的答案。”就在说话的工夫，他们同时感受到一股森冷至极的气息从下方升起。他们所在的这株大树竟然已经变成了暗紫色，并且在迅速溶解，暗紫色气流也随之席卷而上。蓝轩宇一拉金纹蓝银草，就将冻千秋扯入自己怀中，脚尖在树干上一点，猛然向外蹿了出去。
同时他左手的银纹蓝银草被甩出，飞到十米外的一株大树的树枝之上，一拉一拽，带着两人宛如荡秋千一般飞起。冻千秋被他紧紧搂着，两人身体挨在一起，一股她从未感受过的气息扑面而来，清爽而带着些阳光的气息，令她的俏脸一下就红了起来。
就在他们飞身而去的下一瞬间，背后的那株大树已经宛如冰雪消融一般消失了，庞大的暗黑魔虎猛然仰起头，冰冷的双眸看向正在“荡秋千”的二人，仰天发出一声震耳欲聋的虎啸。方圆百米范围内，所有的虫鸣鸟叫在这一瞬间全部消失，蓝轩宇和冻千秋都清晰地感觉到一股发自心底最深处的恐惧感。
恐惧咆哮！这是暗黑魔虎的天赋魂技之一但也就在这时，蓝轩宇正在释放着的蓝银草像是受到了什么刺激，散发出夺目光彩。蓝轩宇只觉得，就在自己内心产生恐惧的同时，胸口内金银旋涡的核心处，那一点细微的七彩光芒突然亮了起来，竟在刹那间将整个金银旋涡都染成了彩色。
一股愤怒的情绪顷刻间出现在蓝轩宇的所有感知之中，就像是上位者被下位者挑衅而产生的暴怒一般，他完全是不受控制地张开了嘴，仰天发出一声悠长的龙吟。 在龙吟声中，蓝轩宇的双眸分别变成了金色和银色。
正准备飞扑而上的暗黑魔虎听到这一声龙吟顿时如遭雷击一般，一个趔趄，险些扑倒在地。它原本冰冷无比的双眸之中，顿时流露出一丝恐惧，竟没敢在第一时间追扑上去。
冻千秋此时却完全是另外一种感觉，她只觉得在自己内心产生恐惧的刹那，一道刺激得她全身热血沸腾的龙吟声响起。那搂住自己的男孩，先前身上只是散发出淡淡的好闻的阳光气息，而在这一刻，那气息突然变得无比强烈，令她在自身血脉受到刺激的同时，更有一种昏昏沉沉的感觉。
蓝银草荡起，蓝轩宇迅速收回银纹蓝银草，又将一根银纹蓝银草抛射向前方，再次卷住一根远处的树枝，带着两人荡起，飞速掠过。那一声龙吟，让他有一种畅快淋漓的感觉，体内金银旋涡也随之高速旋转起来。之前因为用过一次武魂融合技而被削弱的血脉气息似乎也随之恢复了。
但他很清楚，自己这被动发出的龙吟声当初能够完全震慑吕千寻，令自己战而胜之，可面对暗黑魔虎未必会有那么好的效果了，毕竟，双方的差距实在是太大，只有先跑再说。“我们没办法一起跑，稍后分开，我引开它，你朝着另一边跑。”蓝轩宇急切地低声说道。
冻千秋听到他的声音，这才从那昏昏沉沉的感觉中清醒过来，还没等开口，蓝轩字右臂已经猛然用力，将她朝着另一个方向甩了出去，同时绕在她腰间的金纹蓝银草血脉气息全力传输，给她注入了一股强烈的炽热气息，激得她自身气息大涨。
“快走！”蓝轩宇低喝一声，金纹蓝银草在长度即将达到极限的时候开暗黑魔虎太强了，只有分开跑才有一线机会，而且很明显，刚刚他那声龙吟绝对更大程度地吸引了那个大家伙，它来追自己的可能性更大当初在面对三眼魔猿的时候，他就是这么做的，引开三眼魔猿，给叶灵瞳创造了活下去的机会，然后自己就受到了重创。
叶灵瞳对他或许是有感激之意的。后来，蓝轩宇好不容易从昏迷中清醒过来，在高能少年班和叶灵瞳再次见面。当他单独叫出叶灵瞳，想试试蓝银草是否能够对她那同样有龙类血脉的天罡龙进行增幅时，她却被吕千寻拉开了她选择了和吕千寻一起走，也没有听蓝轩宇的讲述。
正是那次之后，蓝轩宇和她之间的关系彻底疏远了，甚至连以前的那一丝同学之情也随之消失。而令蓝轩宇对她失望透顶的还是这次选拔赛。他那时依旧选择带着伙伴们救她，她却恩将仇报。虽说大家年龄都还小，可是，蓝轩宇真的非常非常厌恶她的自私，在那一瞬间甚至还有些激愤。
叶灵瞳是一个很漂亮的女孩，两人可以说是一起长大，或多或少，在蓝轩宇心中，对她还是有一种孩童之间的情谊。但也正是因为如此，当叶灵瞳一次又一次地让他失望，甚至是背叛他之后，他哪里忍耐得住？他也只是个十一岁的少年啊！蓝轩宇将叶灵瞳送出选拔赛的时候，他内心之中后悔吗？
他其实是有一些后悔的，他还是觉得有些对不起叶灵瞳。毕竟无论做错了什么，她总归是一个女孩子。但是，当他被送入这里参加这次加考之后，当他耳边回响着叶灵瞳那矫情的愤怒的尖叫时，那一点点愧疚也随之消失了。
和叶灵瞳之间发生的这些，甚至令蓝轩宇对女孩子的态度都随之变差了许多。可他看到冻千秋遇险的时候，还是毫不犹豫地出手了。那是一种想要保护对方的感觉，更何况，在他心中冻千秋和叶灵瞳完全不同。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

