第二百零三章 深蓝凝视

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇其实知道，自己上次在天斗星把冻千秋得罪得挺狠的，可是，当他们遇到危险，尝试着召唤她的时候，她还是毫不犹豫地来了。单凭这一点，在蓝轩宇心目中，她和叶灵瞳就是一个天上，一个地下。
面对暗黑魔虎这样的恐怖存在，他根本来不及去思考后果，去想自己能否逃脱得了，如果自己失败了，会不会连累刘锋和钱磊也被淘汰。一切都是他下意识的行为，他没有更多的时间思考，只是希望能够救下她。
可是，就在蓝轩宇再次将银纹蓝银草甩出，准备和冻千秋分开行动，帮她引开暗黑魔虎的时候，突然间，那已经松开的金纹蓝银草骤然紧，一股强烈的拉力传来，令蓝轩宇的身体顿时被扯动，以至于他的银纹蓝银草都因为距离不够而缠绕落空。
他愕然扭头看去，看到的是一只紧紧抓住他那金纹蓝银草的手掌，强烈的拉力得他猛地拉扯过去。冻千秋甚至没有回头来看他，只是一只手拍击在临近的树干上，冰雾弥漫，把她的手掌和树干冻在一起，让她能临时贴在那“你干什么？
这样都跑不了。”蓝轩宇吃惊地说道。
他人已经飞了过树干之上，而蓝轩宇已经不受控制地被她拉到身边。来 “别废话。”冻千秋一把抓住他的手臂，双脚在树干上用力一踹，带着他一起向前方飞去。“你是不是傻？”
蓝轩宇有些急了,后方森冷的气息已经传来，周围大片的区域都隐隐有暗紫色光芒涌动。以暗黑魔虎万年的修为，他们根本不可能在短时间内逃出其感知范围，从一个方向逃跑，必然会被追上啊！冻千秋扭过头来，有些倔强地看着他，道:“我就是傻，怎么了？”在这一瞬间，蓝轩宇分明看到，她的眼底深处有泪光闪现，她这是怎么了？
此时他甚至感觉到冻千秋抓住自己手臂的手有些用力过猛，抓得他挺疼的。可冻千秋的速度已经提了起来，两人才一落地，她就立刻拉着他飞快前行。
蓝轩宇也顾不上其他了，赶忙双脚发力，和她一起向前狂奔，同时再次将金纹蓝银草缠绕在她腰间。“千秋，有一种情况我从未尝试过，那就是我的两种蓝银草同时进行增幅，这样有可能会增幅过度导致不良后果，但或许是我们现在唯一的机会。”蓝轩宇急促地说道。
金纹蓝银草和银纹蓝银草的增幅方向截然不同，各有千秋。蓝轩宇也不是没想过尝试用两种蓝银草同时提供增幅。他的第一个测试对象就是钱磊的召唤之门，然后…召唤之门就直接崩溃了。
在这种情况下，他哪敢再找刘锋试验？万一刘锋的身体崩溃了怎么办？可此时此刻，他和冻千秋在万年暗黑魔虎的追逐之下几乎是必死无疑，这里又是斗罗世界，此时不拼，更待何时？
蓝轩宇知道，自己即使再用出武魂融合技也挡不住那暗黑魔虎，而冻千秋的修为比他高，如果进行双重增幅能够成功，或许他们还有一线生机。“来吧。”冻千秋毫不犹豫地说道。
蓝轩宇深吸一口气，先将左手上的银纹蓝银草反卷覆盖在自己手掌之上，然后才按向冻千秋肩头。冻千秋自己也是凝神以待，调整自身气息。
当蓝轩宇的左手按在她的肩膀上时，她只觉得金纹蓝银草和银纹蓝银草传来的气息骤然起了变化。一个炽热，一个冰冷，两股截然相反的气息瞬间在她体内奔腾起来。冻千秋全身顿时泛起一层奇异的七彩光芒，刺激得她的身体剧烈颤抖起来，在她血脉深处的一股难以名状的波动也骤然爆发。
冻千秋猛然回身，双眸完全变成了彩色，以她的身体为中心，一股极寒之意爆发，周围的光线骤然暗淡下来，却不是变为追来的暗黑魔虎身上的深紫色，而是一种动人心魄的深蓝色。
在那深蓝色的光线之中，一双冰冷至极的眼睛仿佛在空中升起。而此冻千秋眼中的七彩色瞬间变成无尽的深蓝色，极度冰冷的气息澎湃而时，暗黑魔虎刚刚冲了过来。出暗黑魔虎那庞大的身躯瞬间凝滞，一层深蓝色光芒似乎是由内而外地绽深蓝色光芒瞬间退去，冻千秋随即身体一软，倒在了蓝轩宇怀中，面如放，令它刹那间化为一尊冰雕定在那里。那一瞬间的寒冷似乎令他的银纹蓝银草也颤动了一下，他记忆最深刻白纸。
蓝轩宇吓坏了，赶忙抱紧她，撒腿就跑。的，就是冻千秋背后那一双冰冷至极的深蓝色眼眸与她自己的双眸重合在一他抱着冻千秋，撒腿狂奔，同时撤回银纹蓝银草，只将金纹蓝银草缠绕起的剎那。极寒气息喷发，万年暗黑魔虎也随之被冻住。在冻千秋身上，将自己的血脉气息传递给她，同时也感受着她的身体状态。
此时的冻千秋极为虚弱，甚至可以用“气若游丝”来形容，那种感觉跟蓝轩宇自己用了武魂融合技之后的感觉相差无几。连蓝轩宇都没想到，竟真的成功了。能把万年暗黑魔虎冻住，可见刚刚那一下的威力多么巨大。蓝轩宇拔足狂奔，连他自己也不知道跑了多远。
当他渐渐停顿下来的时候，整个人的气息也随之平和了许多。冻千秋沉沉地睡着了，由于他的血脉之力的不断注入，她的气息已经恢复了几分，也略显平和。她那长长的睫毛垂在眼睑上，皮肤吹弹可破，娇颜近在咫尺，令蓝轩宇不禁想起上次在天斗星自己欺负人家时的场景。
他第一次见到冻千秋如此娇弱的样子，看着她，他顿时有一种发自内心想要怜爱她的感觉。此时此刻，他脑海中还在回荡着冻千秋刚刚那句话:“我就是傻，怎么了？”
简单的七个字，却深深地震撼了蓝轩宇的内心。在那种情况下，她没有选择独自逃生，而是和他在一起，共同面对一切。蓝轩宇渐渐停下脚步，向周围看去。这里依旧是茂密的大森林，只是不知道为什么，周围的一切都有一种幽深的感觉。蓝轩宇默默地凝聚精神力，让自己的感知增强几分。
就在这时，突然间，周围的一切都黯淡了下来。蓝轩宇发现自己完全不能动了，整个人都僵在那里，而眼前的一切，像是一种特殊的幻境。怎么了？发生了什么？他的思维还在，只是什么都做不了。
一道诡异的红光突然出现，就像是从天而降的一般照耀在了蓝轩宇和冻千秋身上。冻千秋顿时脱离了蓝轩宇的怀抱，缓缓悬浮而起，然后站在他身边，只是她依旧双眸闭合，一动不动。“欢迎来到我的世界。一道身影缓缓从漆黑之中走出。那是一只极为怪异的魂兽，至少蓝轩宇从未在任何文献资料中看到过。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

