第二百零五章 史莱克学院见

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇总算是松了一口气，奖励以后还可以争取，但如果没了这次机会，他就要再等一年。
而大大松了一口气的还是钱磊和刘锋，因为他们都很清楚，哪怕他们被允许参加复试，如果没有蓝轩宇的话，他们恐怕将没有半点机会进入史莱克学院深造。
“疯子，咱们去试试，看看两种蓝银草同时为你增幅，能不能有效果。”确定了能去参加复试，蓝轩宇立刻想到了这件重要的事情。
当时如果不是他的突然增幅让冻千秋完成了那次特殊的武魂融合技，他们怎么可能从万年的暗黑魔虎的虎口之下逃生？蓝轩宇为那个武魂融合技想了一个名字，暂时就叫它“深蓝凝视”
蓝轩宇拉着钱磊和刘锋进了模拟舱，可只过了一会儿，他们就出来了刘锋的脸色明显有些苍白，眼神中甚至充满了恐惧。
蓝轩宇的表情则有些古怪。
是的，真的是太惨了，当蓝轩宇的金纹蓝银草和银纹蓝银草同时给刘锋“太惨了。”钱磊的嘴角抽动。
增幅的时候，刘锋爆炸了，整个身体爆炸了，炸得支离破碎。他整个人先是像气球似的膨胀，然后就“砰”的一声炸裂。
幸好是在模拟舱之中，痛感不强。可就算如此，也让刘锋产生了强烈的恐惧。
蓝轩宇也很不明白，为什么在冻千秋身上能够成功，在刘锋身上却失败了，而且失败得这么惨。在钱磊身上虽然也会失败，但破碎的不过是召唤之门而已。
“别再找我试了啊！太可怕了。”刘锋哆哆嗦嗦地说道。
“喀喀，我要再研究一下。”蓝轩宇若有所思地道，心中想着自己两种蓝银草融合的情况。目前来看，只有他自己能够使用这个武魂融合技，还有就是在冻千秋身上成功了，但对她的消耗也是非常之大，以至于她昏了过去。
“对了，还要进去一次。钱磊，你跟我进去，我要联系一下冻千秋模拟舱内最安全，无论出什么意外都只是在虚拟世界。
蓝轩宇和钱磊重新回到斗罗世界，进了训练场，召唤之门开启，银纹蓝银草缠绕，钱磊开始尝试对冻千秋进行召唤。
“千吗？”很快，召唤之门另一边传来熟悉的声音。
不知道为什么，蓝轩宇听到这个声音的时候，有一种心安的感觉。“你没事吧？”蓝轩宇关切地问道。
“没事。你出线了吗？”修长的小腿率先出现，紧接着，穿着一身白色校服，深蓝色长发披散在脑后的冻千秋就从门内跨了出来。
四目相对，两人心底都升起一种难以名状的异样感。虽然是在模拟舱的虚拟世界之中，可一次同生共死的经历还是无形中将他们拉近了许多。
看到蓝轩宇，冻千秋脑海中几乎是瞬间就浮现出他将自己抛飞出去，准备独自引走暗黑魔虎时的举动，还有那两种蓝银草作用在自己身上时所产生的那种近似于呼唤般的感觉
而蓝轩宇看着她，想到的是她强行把自己拉拽到身边，和他患难与共的那一幕。
“你们俩这是在看什么？有故事有故事！”钱磊在旁边看看这个，再看看那个。
“喀！”蓝轩宇咳嗽一声，略微低下头，避开冻千秋的目光。
冻千秋则扭过头，看向钱磊:“你乱说什么？找揍是不是？
钱磊一缩脖子，嘿嘿一笑:“好、好，我不说。你们接着看。”
“你考核过了吗？”冻千秋问道。
蓝轩宇点了点头:“
过了，只是被取消了第一名的抽奖资格。你呢？冻千秋道:“莫名其妙的加赛！本来我都已经被特招了，但说我影响了你们这边考核的公平性，取消了我的特招资格，还让我加赛一场，然后我就遇到你了。最后考核还是过了，但我不是第一名，本来就没有什么奖品。“你还不是第一名？”蓝轩宇惊讶地看着她。在他心目中，冻千秋的个人战斗力可是相当强的。
冻千秋的神情有些凝重:“是啊！我不是第一。真的有很多像怪物一样的家伙，就像之前你碰到的那个四环级别的。据我所知，我们天斗星那边，四环级别的就有两个，实力都特别强，我也不是他们的对手。而母星那边，似乎还有更强的。真怀疑他们是不是怪胎，大家年龄都差不多啊，怎么会。
强蓝轩宇嘴角抽动了一下:“你就别抱怨了。你看看我，魂力才二十级到这种地步？！”
你都有危机感，我怎么办？看来，史莱克的复试不好通过啊！”
钱磊不干了:“喂喂喂，我还在这儿呢，你就说我弱，留点面子行不冻千秋道:“尽力而为吧。但说实话，你的队友有点弱。
冻千秋白了他一眼:“就是当着你的面才说，我才不会背后说人坏话行？
距离复试还有一段时间，你们必须让自己变得更强才行。复试虽然还是以小组为单位，却并不是整个小组的人都会被录取到最终的三十名中。很多时候，也要看个人的能力。”
钱磊的脸顿时有些垮了，他自己的能力是什么水平自己清楚得很，可以说，如果没有蓝轩宇，他几乎就没什么机会脱颖而出，唯一能指望的就是自己这武魂的特殊性。
蓝轩宇道:“你知道后面的复试会考什么吗？”
冻千秋摇摇头:“具体的不知道，但我们学院的老师说，史莱克学院的复试经常会考一些稀奇古怪的东西。而且还要在考核的时候就报自己未来想要主修的方向和辅修的方向。这个也很重要有的时候，如果你报的主修和辅修方向是比较冷门的，反而更容易被录取。所以你们要事先想好。”蓝轩宇眼睛一亮:“多谢。这个消息很重要。”
冻千秋道:“你主修什么？辅修什么？”
蓝轩宇道:“史莱克学院的分类和我们现在学院的分类一样吗？我未来希望朝着斗铠加机甲的双甲流和星际指挥这两方面发展。”
“星际指挥？”冻千秋有些惊讶地看着他。
钱磊立刻在旁边“助攻”:“是啊！我们轩宇可是会开星际战机的。我也学了星际指挥系基础课程。”
蓝轩宇道:“我喜欢浩瀚的宇宙。但只是凭借个人的实力，是没法在宇宙之中遨游的。所以我喜欢星际战舰，希望未来能够成为一名战舰指挥官。”
冻千秋点了点头:“我明白了。那我建议你主修选双甲流，辅修选星际指挥系。据我所知，在史莱克学院，星际指挥系算是冷门。双甲流却是绝对的主流。史莱克主要培养的还是个人战斗力和小团队战斗力。”
蓝轩宇点了点头:“我应该会这么选的。只是不知道精力够不够用。”
冻千秋道:“事在人为。史莱克应该是一个完全不一样的地方。几万年的第一学院啊！培养出太多优秀的人才了。”说到这里，她眼神之中带着几分思索之色，似乎是在回想什么。
“时间差不多了。”钱磊提醒道。
冻千秋看向蓝轩宇:“那就史莱克学院见吧。”
“好，史莱克学院见。
“记着你还欠我三个条件。
“啊？我以为你忘了。你看我也救了你”
“记着你欠我的三个条件。”
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

