第二百零六章 季老师的实力

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇和钱磊再次返回现实世界的时候，强烈的疲惫感瞬间席卷全身。这次选拔赛对他们来说，尤其是对蓝轩宇来说实在是太辛苦了。三人回到宿舍后，三三三寝室内很快就响起均匀的呼吸声。
这一觉，三人睡了足足二十四个小时，才满足地从睡眠中醒过来。天罗星选拔赛的最终成绩已经公布了，蓝轩宇小组再次问鼎冠军，而冰天棵所在的小组也获得了第二名。
整个天罗学院，就只有蓝轩宇三人成功晋级其他组全部被淘汰。这就是选拔赛残酷的地方。
想从整个天罗星的同龄人之中脱颖而出，绝不是一件简单的事情。而且通过和冻千秋的聊天，蓝轩宇明白，天罗星这边的竞争还不算激烈的，天斗星的竞争更激烈，母星那边，恐怕也还有更多强大的同龄人存在。接下来在史莱克学院内部进行的复试，才是所有人要面对的最艰难的一次考核。
想进入前三十，绝不是一件容易的事情。
让蓝轩宇有些意外的是，被他们杀出选拔赛的梁淑诗那一组，或许是因为前面积分攒得足够多，排在第十名，晋级了。
复试将于一个月之后，于母星的史莱克学院进行。考虑到路程的因素，
他们二十天后就将出发。
天罗学院宣布，这一期的高能少年班就此结业所有没能从选拔赛之中脱颖而出的学员全部分散到各个班级去，跳级三年，直接上中级魂师学院继续学习。毕竟，他们虽然没能出线，水平却远超同龄人。
而蓝轩宇、钱磊和刘锋三人，则由季洪彬亲自负责特训二十天。他们在海选和选拔赛中都为学院争得了如此之大的荣耀，学院自然也对他们寄予了厚望。
首先在待遇上就给了极大的支持。前往斗罗星的所有费用，学院全部报销，而且还是宇宙飞船公务舱的待遇。这可是排名第三等的舱位，比蓝轩宇以前坐过的第五等舱位不知道好多少。
其次，学院专门为他们购置了一批珍稀食材，甚至还有一些天材地宝级别的好东西，请专门的营养师来为他们调制营养餐。
对于天罗学院来说，他们能否考上史莱克学院实在是太重要了，这将决定天罗学院是否能够选派老师前往史莱克学院进修。
同时，如果能出一个甚至是三个史莱克学院的学员，天罗学院的声望将专门为他们购置的升灵台人场券也已经准备好了，他们将会先限随季洪会有极大的提升。
彬特训十天，然后就进入升灵台为提升自己的实力而努力。
开一个专属训练场，每个小时就需要五枚斗罗币，这种虚拟货币从某种斗罗世界，专属训练场
而此时，在这训练场之中，季洪彬站在一边，而另一边，正是蓝轩宇意义上来说其实比联邦币都要值钱得多。
“从今天开始，我将对你们进行为期十天的特训。特训的方式比较钱磊、刘锋三人。
单，但也必然会让你们比较痛苦。我要求你们必须坚持到最后一秒。明白了吗？”季洪彬沉声说道。
蓝轩宇三人对视一眼，心中都有一种不太妙的感觉，坚持到最后一秒是什么意思？
迫于大魔王的威严，三人谁都没敢问。
季洪彬继续道:“无论是修炼时，还是在日常生活中，我们都是一个整体。在面对外来的东西时，我们都会接受或者是排斥。当压力降临，每个人都
会有自己的抗压方式，无论是身体上还是心理上都是如此。而每一次压力解除之后，对抗过压力的我们都会有所进步这样下一次再面对压力时就能够更好地应对。所以才有了那句话，叫‘人无压力轻飘飘因此，给你们的特训，就是要让你们通过对抗压力来激发自身的潜能。你们准备好了吗？”
钱磊终究还是忍不住问道:“季老师，是什么样的压力啊？
季洪彬眼含深意地看了他一眼:“你们马上就知道了。”
他一边说着，一边突然向前跨出一步。此时他距离蓝轩宇三人大约有十米，这一步，不过跨出半米而已。但就在这一瞬间，蓝轩宇三人心中都“咯蹬一下，一种源自心底最深处的恐惧油然而生。
在他们眼中，季洪彬整个身体就像是突然膨胀了似的，无与伦比的巨大威压铺天盖地而来。
三人几乎是瞬间就不能动了，在这一刹那，蓝轩宇甚至感觉像是回到了面对善恶半人马的时候，压力从四面八方而来，不只是精神上的，身体上也是如此
天罗学院之中一直传说季洪彬是学院第一强者，可事实上他们谁也没看到过这位季老师出手。他们三人这还是第一次看到季老师出手，当那巨大的压迫力产生的时候，三人顿时大吃一惊。
自身魂力有应激反应，血脉之力也是如此，可那压力太大了，令他们非常痛苦，有一种身体瞬间就要崩溃的感觉。
刘锋右臂发热，银月狼右臂魂骨自行护主。他能清楚地感觉到，自己体内的每一根血管都在这种压迫中收缩，有一种全身都供血不足的感觉。
与蓝轩宇给他两种蓝银草增幅爆体的感觉刚好相反，因为一个是向外，一个是向内。
季洪彬跨出一小步后便岿然不动，一个个魂环开始从他脚下向上升起
紫色、紫色、黑色、黑色、黑色、黑色、黑色、黑色，八个，整整八个魂环攀升而上，环绕在他身体周围。而在他背后，一个巨大的黑影随之缓缓浮现。
随着那黑影变大，蓝轩宇三人内心的恐惧也在飞速增强，他们都有一种自己的身体在压迫之中即将崩溃的感觉。
但和身体所承受的巨大压力相比，他们的内心更是极度震撼。
八环意味着什么？魂斗罗级别的强者啊！而且有六个魂环是万年层次的。
简单来说，如果之前在加考中面对暗黑魔虎的是季老师，恐怕他三两下就能轻易地将其制服。
除了实力不明的娜娜老师和乐公子之外，这绝对是蓝轩宇见到过的最强者。在承受巨大压力的同时，蓝轩宇心中在想，季老师是否能像乐公子那样。
在太空中击溃战舰。自己回头一定要问问。
那种压迫力实在是太强，最先要崩溃的是钱磊，因为他的能力主要是就在他生出这个念头的时候，他的身体就要承受不住了。
唤，自身并不具备什么战斗力，只能凭借魂力和精神力硬扛。精神层面还好说，但他的魂力修为并不高，身体素质也很一般，哪里能扛得住啊。
他的口鼻开始出血，身体在颤抖中就要瘫倒。
刘锋因为多了一根右臂骨，情况比钱磊好一些，但他是敏攻系魂师，身体素质同样不够强。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

