第二百零九章 合作

最新网址：www.xbiqugu.la
牧重天则看向对方那名中年人，那名中年人向他点了点头，以眼神示意之后，做出一个“请”的手势，两个中年人随即走向一旁，去单独交流了，
把这边留给了年轻人。
这里可是传灵塔，他们总不可能打起来。
“请说吧。”蓝轩宇向冰天棵点了点头。
冰天樑略微平复了一下自己因再次见到蓝轩宇而起伏的情绪，沉声道:“很简单，我专门来找你，是希望能跟你合作。”
“合作？”蓝轩宇眉毛微微上挑。这家伙真的一点都不记仇吗？
冰天棵很坦然地道:“坦白说，我很讨厌你，恨不能狠狠地揍你一顿。你知道吗？原本选拔赛我们很有把握至少出线四组人，却被你搅和得只有两组出线。我们学院恨你的大有人在。但是也正因如此，我明白了在某些方面我们和你的差距。你的实力不怎么样，但脑子够用，所以，我们合作吧。
蓝轩宇双眼微眯:“你都不知道史莱克学院的复试考核的是什么，怎么合作？”
冰天棵道:“无论考核的是什么，都一定有综合素质这方面的内容。史莱克的考核一向以真实的实战为主。我们的合作很简单，在战斗方面，我们可以帮你们，但在出谋划策方面，我们需要你的建议。”
蓝轩宇深深地看了他一眼:“你不像是那种没信心的人。以你的修为，从复试之中出线并不是什么太难的事情吧？如果我没猜错的话，你为的是另一组人？
冰天棵眼神一凝，稍微迟疑了一下后，还是点了头:“是。其实主要是为了一个人。她是和我一起长大的妹妹，我希望能够一直保护她，让她和我一起进人史莱克。她的实力你见过，如果只凭借她自己的力量，有点难。我可以帮她，但以防万一，我希望能够得到你的帮助，而我们也会帮助你们
大家都来自天罗星，到了史莱克学院，应该团结。
蓝轩宇这才恍然大悟为什么在选拔赛之中自己击杀了梁淑诗后，眼前这位就爆发了，原来还有这么一层关系在里面。而且看起来，冰天棵很重视淑诗。
蓝轩宇道:“这次她没跟你一起来？”
冰天棵道:“来了。我们到时候会和你们一起从天罗城出发前往母星只是进入升灵台的名额只有三个，所以她今天没来。”
蓝轩宇点了点头，道:“我如何信任你呢？”
冰天棵道:“我做事从来都是说一是一，说二是二。如果我们是盟友，我会不遗余力”一
他这句话说得很慢，像是一份郑重的承诺。他一直看着蓝轩宇的眼睛，眼神没有丝毫变化。
足足半晌，蓝轩宇才缓缓抬起自己的右手:“我们的合作可以从升灵蓝轩宇也在看着他，目光中隐隐有火花闪动。
开始。”
“好。”冰天棵抬手与他相握。
毫无疑问，即将进入的升灵台，也将是检验他们合作效果的最佳场所。能否真心合作是一方面，更重要的是，在合作的过程中彼此是否能够有所增
益，这也是冰天棵想要了解的。
另一边，两位老师看他们握手了，也就走了回来。
和冰天棵同来的老师微笑着道:“谈好了？”
冰天棵点了一下头。
那位老师微笑着道:“那就预祝你们都能考上史莱克学院。走吧，去升灵台。”
升灵台在天罗城传灵塔的第四层，需要凭门票才能乘坐专属电梯进入。牧重天和那位来自凌天学院的老师只能将他们送到电梯口。
六人步入电梯后，都显得有些沉默。毕竟他们曾经是对手，而且相互对抗的经历绝对说不上愉快。此时虽然双方已经初步达成合作协议，但要说心中一点芥蒂都没有那是不可能的。
电梯直接抵达第四层，门口已经有身穿工作服的工作人员等在这里，在检查了六人的门票之后，做了一个“请”的手势，道:“请跟我来。
蓝轩宇、刘锋和钱磊都还是第一次来到这里，自然好奇地四处看，周围都是金属墙壁，众人一直向里，走到了一个空旷的大厅。在这里一共有上百个类似于模拟舱的存在，只是看上去又和普通的模拟舱有所不同，体积更大，看上去也更加精密。
蓝轩宇注意到，冰天棵三人的表情如常，也没有四下张望，再回想他们魂环的颜色，无疑，他们不是第一次进入升灵台。可想而知，凌天学院对他们天才少年班的投入要比天罗学院对高能少年班的投入更大。
“你们是传送到一起，还是分开传送？”工作人员问道。
冰天棵毫不犹豫地道:“传送到一起。”
钱磊忍不住道:“你们不会打算到里面报复我们吧？”
毫无疑问，在没有充分准备的情况下，六人同时出现在一个地方酯宇他们是肯定打不过冰天棵他们的。
羽天出言讥讽道:“原来也不是都有脑子的。我们至于为了搬复这么远吗？我们完全可以等到复试的时候再报复。”
钱磊挑了挑眉毛:“哦，你是那个耍大刀的吧？你的名字是不是叫刀？”
羽天脸色一变，他在凌天学院是数一数二的人物，何曾遇到过这能讽？他的眼神顿时变得冷厉起来。
“好了。我们是来谈合作的。”冰天樑眉头微蹙着说道。
蓝轩宇也拍了拍钱磊的肩膀。有一点羽天说得没错，他们犯不着在即将来临之时花费这么多时间专门跑来天罗城找蓝轩宇三人，而且，事们也并不清楚蓝轩宇三人要进入升灵台。
“一起传送。”蓝轩宇也向工作人员说道。
工作人员带他们选了六台特殊模拟舱。舱盖开启，模拟舱内的结要复杂许多。人进入之后，一根根管子会分别贴合在身体各处麻酥酥有一种触电的感觉。
“全身放松。进入后每个人身上会有一个警报器。升灵台不同于界，可以说是半真实半虚幻的。痛感是正常状态的百分之五十所以你们无法应付的情况，或者是痛苦剧烈的时候，立刻按警报器脱离战场回这里。否则出现任何问题，传灵塔一概不负责，明白了吗？”百分之五十的痛感，那岂不是说更加接近实战？
蓝轩宇心中暗暗吃惊的同时，也不由得有些期待。
模拟舱被发明出来之后，魂师的修炼很多时候都是在虚拟世界中进可虚拟世界中的毕竟不是真实的。曾经在太空中经历过实战的蓝轩宇虚拟世界中。
的对战和真正的实战还是有区别的，而且在虚拟世界中。
绝不能因为可以复活就持无所谓的心态。因为真正的实战是没有这种机会和可能的。
六个舱门缓缓闭合，蓝轩宇也随之闭上双眼默默感受着身体的变化。从全身各处连接点传来的酥麻感瞬间增强，下一瞬间，他整个人都已经变得麻木了。
不知道过了多长时间，他首先恢复的是听觉，在轻微的声响中，各大感官逐渐恢复。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

