第二百一十章 傻大刀

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇睁开双眸，他发现冰天樑、羽天和林东晖都已经醒了过来，正站在前方三个位置，守在他身前不远处。而自己身边，几乎和自己不分先后醒过来的钱磊和刘锋，还是一脸茫然。
这应该就是修为上的差距造成的了，谁让人家实力强呢？
他们三个还都是二环，人家三位可是一个四环，两个三环，团队实力冰天樑扭头看了蓝轩宇一眼，道:“我们进入过升灵台，这里的魂是差距显而易见。
没有任何程序控制的，所以更加真实，也更可怕。虽然我们进入的是初级升灵台，但也不是没可能遇到强大的魂兽，必须要特别小心。而只要击杀了兽，附近所有人都会得到魂兽身上释放出的魂灵能量，从而增强我们自身的蓝轩宇点了一下头，他明白冰天棵是在告诉他，无论是谁击杀的魂环、魂骨。”
所产生的效果都是一样的。
听了他这痛快的回答，蓝轩宇不禁对这位多了几分好感。这次冰天棵可“你指挥还是我来？”蓝轩宇向冰天樑问道。
冰天棵毫不犹豫地道:“你来。”
以说就是专门来找他的，也没有绕圈子，直接说了目的，简单直接。蓝轩宇有些喜欢他这样的性格，直来直去的人会更加单纯，交流起来也容易。
如果冰天棵刚刚回答的是他自己指挥，那么，蓝轩宇就算不立刻带着钱磊和刘锋离开，至少也会对这次的合作有所质疑。如果是冰天指挥，那跟他合作的意义何在呢？
蓝轩宇抬手向他竖起大拇指，当仁不让地道:“好。刘锋，你做侦察，观察周围情况。大家先调整一下状态，确保状态最佳再前进。”
刘锋点了点头，腾空而起，闪电般没入树林之中消失了
对方三人明显实力更强，他也不想落于人后，于是充分展现出了他超快的速度。
冰天棵三人都是强攻系战魂师，而冰天棵自己更是全面发展，无论是力量、爆发力还是速度，都是极强的，再加上他四环的修为，蓝轩宇也不得不承认，有他挡在自己身前，真是挺有安全感的。
五人停留在原地，默默地调整着魂力。不久，刘锋就回来了。
方圆三百米范围内没有任何魂兽的踪迹，这里暂时是安全的。我攀上树顶察看，从我们这里往北，树林更加茂密，树冠也更高，应该是有更强魂兽的区域。”刘锋把自己观察得到的结果告诉了众人。
蓝轩宇向冰天棵道:“冰同学，以你们上次进来的经验，我们是往里面走，还是先在外围徘徊一下？
冰天棵想了想道:“如果是我，我会向里面前进。
蓝轩宇点了下头:“好，那我们先在外围徘徊一阵。”
冰天棵顿时愕然，林东晖一愣，羽天是个暴脾气，忍不住道:“蓝轩宇，你故意的吧！”
蓝轩宇淡然地道:“我只是想试试，我的指挥管不管用。
羽天怒道:“你幼稚不幼稚？”
钱磊双手叉腰:“傻大刀你说谁呢？”
“你想死我就成全你。”羽天眼睛一瞪，一股迫人的气势就从他身上进发出来。
冰天棵抬手拦住羽天，沉声道:“听他的。阵形如何布置？”他这后句是问蓝轩宇的。
蓝轩宇道:“我和钱磊居中，刘锋在前面探路。冰兄断后。傻…这位用大刀的同学在前面，用太阳武魂的在他身后，我和钱磊的前方。
冰天棵点了下头，道:“好。”
刘锋点了下头，一闪身，向斜前方冲出。羽天冷哼一声，大步走在最前面，林东晖跟在他身后，再后面是并肩而行的蓝轩宇和钱磊，最后则是冰天棵。六冰天棵走在蓝轩字后面，看着蓝轩宇的背影，眼神坚定。如果不是为了让梁淑诗也能考上史莱克学院，以他的性格，绝不会前来求人，更不会听别人的指挥
他相信的不是蓝轩宇这个人，而是蓝轩宇的能力。蓝轩宇三人都是二环的修为，却能够先后在海选和选拔赛之中获得头名，这绝不是普通人能够做到的。他对蓝轩宇面对自己时镇定指挥的样子记忆非常深刻。哪怕是到了最后，蓝轩宇还能拉着羽天垫背，身上就一定有特殊的能力。
这次他们在进入升灵台前遇到，他认为是大好事，正好能够趁机看看蓝轩宇的能力究竟是什么，以决定在后面的复试之中是否跟蓝轩宇全面合作，帮助梁淑诗晋级。
正在他思索之时，前方突然传来一个口哨声。蓝轩宇眼神一凝:“有兽准备战斗。”时冰天棵的思绪被拉回，刘锋的身影已经出现在前方树林中:“百年刚烈豪猪三头，十年刚烈豪猪三头。”
他的速度实在是太快了，以至于话语传来的同时，人也已经过来了走在最前面的羽天脚尖在地面上一点，一黄两紫三个魂环就已经从脚下升起，随之出现的还有他那柄巨大的陌刀。
不知道为什么，羽天握住陌刀的那一瞬间，脑海中回想起钱磊对他的称呼，心头顿时没来由地一阵别扭。
这浑蛋，我怎么就是“傻大刀”了？
刚烈豪猪是一种性情非常暴躁的魂兽，甚至可以说是莽撞，只要遇到活物就会立刻攻击。除非是遇到实力远远超过它们的，它们才有可能被吓跑伴。
随着一声声低沉的咆哮和嘈杂的声音，三大三小，六头刚烈豪猪出现在了众人的视线之中。
羽天跨上前一步，喝道:“嘿！”
他这一声大喝，顿时吸引了六头刚烈豪猪的注意。这六头豪猪之中，三头小的身长在一米五左右，很是肥硕。三头大的身长更是超过了两米五六头。
刚烈豪猪身上都长满了尖刺，被挑衅的它们毫不犹豫朝着这边狂奔了过来。
三头大的在前面，三头小的在后面。能够看到，在奔跑的过程中，它们的眼睛开始泛红，很快就变成了血红色。
这是刚烈豪猪的一种天赋能力，嗜血！能够在短时间内让自己处于嗜血状态，速度、力量大增。它们本就皮糙肉厚，狂奔起来更是宛如小型推土机一般。
羽天身上的第二魂环骤然亮起，站在那里的他，整个人宛如标枪一般，与手中陌刀瞬间融为一体，第二魂技，身如刀。人刀一体，一股强横的锋锐气息伴随着自身气势迅速提升。
第三魂环随之闪耀，陌刀刀面亮起，强大的气势随之开始提升。第三魂技、陌刀势。
林东晖和他配合默契，头顶上的耀阳亮起，同样是三个魂环从脚下升起。
眼看着六头刚烈豪猪靠得近了，一个个火球顿时宛如连珠炮一般飞射而出，却并不是直接轰向这些刚烈豪猪，而是轰向它们两侧的位置，同时还有后方的三头小豪猪。
每一个火球都精准无比地找到自己应该飞去的位置，一时之间，轰鸣声响起，火光四射。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

