第二百一十二章 强悍增幅

最新网址：www.xbiqugu.la
在冰天棵观察蓝轩宇的同时，蓝轩宇其实也在暗暗思索。他首先考虑的就是，这次在升灵台之中是否要真的全力以赴地和冰天棵他们合作。如果全力配合，无疑会在一定程度上暴露自己一组的能力，而在史莱克学院招生的复试之中，大家终究还是竞争对手。
但很快，蓝轩宇心中就已经有了决断，还是要配合的。
冻千秋之前对他说的话他记得很清楚。史莱克学院的复试绝对不容易。
尽管在天罗星的海选之中他们能够脱颖而出，甚至获得了第一名，可从某种意义上来说，单纯论实力，他们这一组很有可能是接下来的史莱克学院复试之中整体实力最弱的一组，没错，就是最弱的。
他们三人都是二十几级魂力的水准，不说别人，就看看面前冰天棵这一组，一个四环，两个三环。不用其他战斗方式，只要史莱克学院的复试是播台赛形式的，他们几乎就没有任何机会获胜。他们总不能一直指望着召唤出翠魔鸟那样强大的存在吧，那也是不现实的。
复试时，他们很可能会面对更大的挑战，能否真正考上史莱克学院现在完全是一个未知数。
因此，就像冰天棵需要他的头脑一样，他们同样需要强有力的盟友。如果不显露自己的一些能力，如何能够让冰天棵他们在钦佩之下与自己有更加深度的合作，得到更大的认可呢?同时，这里是升灵台，获得的能量可以提升魂力修为。双方配合得越好，能获得的利益肯定也会越多。
因此，蓝轩宇只略作思考就明白，合则两利。
“出发?”冰天棵看向蓝轩宇，露出询问的神色，有了先前那一番交流，他也想要看看，在蓝轩宇的指挥下，团队实力究竟能够达到什么程度。
蓝轩宇道：“先稍等一下，我们做个简单的试验。其实，我是一名辅助系魂师。”
“辅助系?”羽天有些诧异地看向蓝轩宇，他可是清楚地记得自己被蓝轩宇释放出的彩光所吞噬的那一幕，还有，蓝轩宇曾经拿着那柄暗蓝色大戟，怎么看都不像是辅助系魂师啊！
蓝轩宇微微一笑：“试试就知道了。该如何增幅林同学和羽同学，我已有判断，主要是对冰同学的增幅，我要试试哪一种更合适。”
冰天棵三人对视一眼，羽天有些警惕地道：“那你怎么给我增幅?先试试。”
蓝轩宇知道他们其实对他还不够信任，也不解释什么，两个黄色魂环在右臂盘绕，带着金色纹路的蓝银草悄无声息地向外释放，类似藤蔓模样的金纹蓝银草顿时直接缠绕在了羽天腰间。
羽天眼神一凝，下意识地就调动魂力做好准备防御。但是，只是一刹那，他的脸色就变了。
羽天只觉得一股源自自己骨子里的锋锐气息骤然被调动起来，整个人仿佛都变得锋锐了，强大的气势根本没有调动就已喷出，化为锋锐无比的刀气冲天而起。他几乎是下意识地一抬手，就将自己的陌刀召唤到掌中。他只是站在那里，就有一种令三军辟易的强大气势。
他的战斗方式极其注重气势，在气势达到巅峰的时候，攻击力也最强。
此时他只觉得自己体内气势提升的速度比平常快了不止一倍，一时之间，他竟有一种畅快淋漓得恨不得找一个强大对手斩上一刀的感觉。
蓝轩宇左手同样抬起，银纹蓝银草释放，缠绕在林东晖腰间。银纹蓝银草上隐隐浮现出一层淡淡的红光。
林东晖也面露惊讶之色，他只觉得有一股炽热的气息涌入自己的血脉之中。魂力就像是被点燃的火药一般，引动了武魂，耀阳出现，却比平时大了足足一大圈，而且，在原本的火红色之中，还多了一抹淡淡的金色。
“好！”羽天忍不住眉飞色舞地大叫一声。
蓝轩宇收回两种蓝银草，羽天和林东晖身上的增幅顿时开始减弱，然后逐渐消失。两人心中顿时生出一种若有所失的感觉。
林东晖向冰天棵道：“他带来的增幅很厉害，我觉得我的战斗力能提高三成，甚至是五成。”
冰天棵也是一脸的惊讶，因为他深深地记得，蓝轩宇当初是和他碰撞过一下的。那时候他在愤怒之下动用的可是自己最强的第四魂技，虽然一下就将蓝轩宇重创了，但是，他也被蓝轩宇打得停了下来，甚至连实力都被削弱了几分。
蓝轩宇以二环修为能够抵挡四环修为的对手，还没有直接战死，这已经是极佳的表现了。可现在他竟然说自己是辅助系魂师，而且羽天和林东晖似乎也证实了这一点。
“我也试试。”冰天棵向蓝轩宇点了下头。
蓝轩宇略微思考了一下，首先将银纹蓝银草甩了过去，让它缠绕在冰天棵身上。
冰天棵全身电光四射，举手投足之间，电流威力明显增强。
蓝轩宇又尝试动用了金纹蓝银草。相对来说，金纹蓝银草的增幅效果就没那么明显了。
这也让他明白，冰天棵的武魂，从某种意义上来说，还是以能量体形式存在的。也就是说，冰天棵的武魂倚靠着的更多的是雷电元素的力量，所以才更适合用银纹蓝银草来增幅。
蓝轩宇又进行了几次尝试，结果表明，如果将蓝银草直接缠绕在对方腰间，就会持续进行增幅，只要将蓝银草收回，增幅就消失了。但如果他令蓝银草反卷在自己的手掌之上，再一掌拍在他们身上，那就能够产生五秒的增幅，五秒后效果才会消失。
针对不同的人，应使用不同的增幅方式，令效果达到最佳。譬如羽天这种近战魂师，就适合将蓝银草一直缠绕在其身上，而冰天棵这种来去如电的，就更适合将手掌拍在他身上。
几次试验之后，冰天棵三人看向蓝轩宇的眼神都发生了相当大的变化。
他们都有些怀疑，这家伙真的只是一名二环魂师吗?他这增幅，绝不是普通的百年魂技所能做到的啊！
二环魂师正常情况下是什么水平?据说，二环魂师在使用最强大的辅助系器武魂七宝琉璃塔时，能够对其他魂师使出两种增幅达百分之二十到百分之三十的魂技。
要知道，那可是最强辅助系器武魂才能够产生的增幅啊。
而蓝轩宇现在这种增幅，并不是在某项能力上对魂师进行增幅，而是全方位地增幅，是根据不同魂师的特点而产生的增幅。
这种增幅似乎源自血脉深处，也就是说，这是本源上的增幅，要比单一的增幅全面。
更重要的是，这种增幅一旦产生，其程度可不是百分之二十到百分之三十那么简单。经林东晖的初步判断，增幅都在百分之三十以上，甚至达到了百分之五十。
而对于钱磊和刘锋，这种增幅甚至更可怕。尤其是钱磊，他的召唤本身是有成功的概率的，也就是说，在正常情况下，他召唤四五次能够召唤出一只靠谱的魂兽就不错了。可正是因为有了蓝轩宇的增幅，他这召唤就变成了每次都能召唤出一只有龙类血脉的魂兽，无不强大，至少比和他同级别的魂师强得多。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

