第二百一十七章 苦战

最新网址：www.xbiqugu.la
前方不远处，一道紫黑色的庞大身影一掠而过。而周围的树木突然不再继续攻击他们，而是向两旁分开，露出了一片空地。
林东晖扭头看了蓝轩宇一眼，心中暗想：似乎真的让蓝轩宇说中了。
就在他们前方百米处，一株通体呈紫黑色的参天大树出现在那里，巨大的树干高度足有百米，一根根枝条下垂，直径百米范围内，几乎都被它那紫黑色所笼罩。
更加恐怖的是，在它那巨大的树干上，有眼睛、鼻子和嘴，看上去就像是一张巨大的人脸。
树干下方，是两个高达十米的粗壮枝权，它缓步向前迈动，却没有发出半点声音。它在向前迈进的时候，地面上自然而然就会钻出许许多多紫黑色的根须，缠绕在它粗大的腿部，帮它固定住身形。
万年树妖！毫无疑问，眼前这是一只万年树妖。具体什么修为他们说不清，但蓝轩宇之前做出的它很可能不止一万年修为的判断，此时众人几乎都能确认了。
面对一只万年魂兽，所有人的心都不禁悬了起来。
蓝轩宇上前两步，和冰天株并肩而立。
万年树妖身体周围有大片的枝条在舞动着，每一根枝条尖端都带着淡淡的紫光，随着整体的律动，散发着幽幽光芒，在这夜晚之中分外明显。
但是，当蓝轩宇他们一行人出现在它面前时，它周围的紫光开始变得暗淡。万年树妖树干上两只紫黑色的眼眸散发着森森寒意，顿时朝着他们这边看过来。
“立刻动手。它在收回自己控制树群的灵识。”蓝轩宇毫不犹豫地说道。他左手的银纹蓝银草瞬间反卷，缠绕在自己手掌之上，然后一掌就按在了身边冰天棵的后背上。
冰天棵自然明白，在这个时候自己绝不能犹豫，于是他一个箭步腾空而起，身上四个魂环闪现的同时，第一魂环光芒闪耀，第一魂技——融电！
紫色电流顷刻间遍布他全身，紧接着，第三魂环在间不容发之际亮起光芒，第三魂技——电闪！
冰天棵整个人宛如一道雷霆，直向万年树妖的树干冲去。
身体在高速飞行的过程中，第四魂环光芒大放，他全身缭绕的电光顿时变得炽烈，令他整个人仿佛化为了一个直径超过三米的雷球。这是他最强的第四魂技——电神降临！当初也正是这个魂技将蓝轩宇重创。
冰天棵连续释放三个魂技，再加上蓝轩宇带给他的增幅，刹那间，他只觉得自己已经达到了前所未有的巅峰状态，甚至在这一瞬间，他心中还生出了一丝对雷电更深层次的明悟。
在他前冲的同时，蓝轩宇身边的钱磊早已开启召唤之门，银纹蓝银草缠绕其上。同时钱磊的第二魂技释放了出来，一道身影钻出，正是他早就准备好的那强势无比的存在——翠魔鸟！
不知道为什么，自从翠魔鸟吃过地火赤龙的脑髓之后，钱磊在蓝轩宇的辅助下，就经常能够把这翠魔鸟召唤出来。只要将它召唤出来，复刻的对象自然就不会是其他魂兽了。此时翠魔鸟出现，钱磊只传递给它一个信息—有好吃的。
这好吃的，指的当然就是万年树妖了。这可是万年魂兽啊！
翠魔鸟血红色的小眼睛一眼就看到了枝条舞动的万年树妖。论修为，翠魔鸟还只是百年魂兽，可是，它很快就向所有人展现出了它作为魂兽杀手凶悍的一面。面对万年魂兽的威压，它竟没有半分犹豫，几乎是紧随在冰天棵身后飞出，向远处的万年树妖冲去。
蓝轩宇之所以敢提出冒险主动出击，翠魔鸟也是一个重要原因。
刚刚凝聚出耀阳，将一个个火球覆盖式地朝着万年树妖释放出去的林东晖只觉得碧光一闪，一道碧绿色的光影就要追到冰天棵身后了，他们不禁大吃一惊。
这一天相处下来，他们是认可蓝轩宇的能力的，但也只是觉得他是一个足够强、有头脑的辅助系魂师，觉得蓝轩宇他们三个人真正的战斗力实际上并不怎么样，却没想到，蓝轩宇他们居然还有底牌。那碧绿色光影究竟是什么?是那个没什么本事的胖子的第二魂技?
无论是林东晖还是羽天，当那碧绿色光影出现的一瞬间，都有一种不寒而栗的感觉，毫无疑问，那是绝对能够威胁到他们生命的存在。
下一瞬间，修长的小腿跨出召唤之门，深蓝色长发飘扬的冻千秋已经来到蓝轩宇身边。
此时，冰天棵的攻击已经到了前方，朝万年树妖轰炸而去，就像是一颗巨大的魂导炮弹一般。
万年树妖口中发出一声尖啸，顿时四面八方有无数绿色光点向它奔涌而去，那是附近其他树木的生命能量。
植物类魂兽最强的就是生命能量，这也是它们赖以生存和修炼的本源之力。
数十根粗大无比的枝条宛如箭矢一般飞出，直奔冰天株而去。
在这个时候，冰天棵强大的实力彰显无遗，悍然碰撞之中，那万年树妖飞射而来的树枝竟然纷纷破碎，不过，冰天棵身上的雷霆也在迅速消退着。
突然，一道紫色电光从冰天棵身上分出，就像是凭空多了另一个他似的。他自身的电流猛然四散飞射，将大片的枝条弹开，而那分出的紫色电光悍然前扑，直接就到了万年树妖树干前方。
“轰！”巨大的轰鸣声中，万年树妖庞大的身躯剧烈地颤动了一下。
正如蓝轩宇判断的那样，因为要控制四面八方的树木，所以万年树妖分出的灵识非常多，以至于自身的思维能力受到了不小的影响。它之前之所以控制大量的树木，不只是为了进攻，更是为了寻找蓝轩宇他们这一行人。此时它正收回自己的灵识，并非处于最佳状态。
连蓝轩宇他们都以为冰天棵要被拦住了，却没想到他竟是强悍如斯，在那种情况下，不但能够炸开万年树妖的攻击，还能发出强悍一击。
万年树妖的脸顿时被炸得一片焦黑，还有道道电光缭绕。可想而知这一击的威能有多么强大。
而也就在这时，一道碧光一闪而至，直接就到了万年树妖眼前。
哪怕以万年树妖的修为，感受到翠魔鸟的气息也吓得立刻闭上眼睛。与此同时，那从四面八方汇聚而来的生命能量瞬间密布在树干之上。
“砰”的一声，翠魔鸟弹飞而起，化为一团碧光升空。但那万年树妖也随之发出一声凄厉的惨叫，被翠魔鸟命中的眼皮不但多了一道大口子，眼睛里面还有紫黑色液体流淌而下，显然是遭受到了重创。
冰天棵和翠魔鸟之间的配合，竟是起到了意想不到的效果。
周围那一个个火球已经纷纷落在万年树妖身上，但诡异的是，万年树妖那紫色的藤蔓枝条似乎不惧怕火焰，并没有剧烈地燃烧
万年树妖受到重创，此时这机会众人怎么可能放过?林东晖猛然仰起头，凝望头顶上的耀阳，身上的第三魂环随之亮起。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

