第二百一十八章 击杀，万年树妖

最新网址：www.xbiqugu.la
他双手呈托举状，然后猛地将自己头顶的耀阳抛飞了出去。
那耀阳宛如一颗火流星，在空中迎风变大，转瞬间化为一个直径足有三米的巨大火球，悍然飞出。
蓝轩宇的银纹蓝银草此时就缠绕在林东晖腰间，这也是他最强的一击。
林东晖自问，就算自己的修为达到了四环，全力以赴发出的攻击可能也就是这样的水准了。
爆发！
翠魔鸟被弹飞，耀阳火球就已经到了。万年树妖受到重创，此时正处于最痛苦的状态中。它的枝条飞舞着试图拦截，但是，那耀阳火球的温度显然不是先前那些火球所能比的，一时之间，火光迸射的同时，大片枝条崩溃，耀阳火球狠狠地轰击在了树干上。
“轰——”无数火光飞溅，万年树妖足有百米高的庞大身躯就像是突然蜷缩了一般，在那炽热的火焰之中，枝条骤然就要向内收拢。
这是它最强的防御技能，而且可以说是保命的天赋技能，名叫万条归一，可以利用自己无数的枝条、藤蔓来凝聚生命力，保护自己的同时治疗创伤。
毫无疑问，以蓝轩宇等人的实力，一旦让它完成这最强防御，就再没有谁有可能将其击倒了。对于万年树妖来说，唯一的损失就是它暂时没法再攻击众人了。
“就是现在，千秋！”
蓝轩宇突然松开了缠绕在羽天和林东晖身上的金纹蓝银草和银纹蓝银草，两种蓝银草同时向冻千秋缠绕而去。
在冻千秋被召唤出来的时候，蓝轩宇就已经低声提示了她。冻千秋此时只是有些幽怨地看了他一眼，下一瞬间，整个世界仿佛都已经化为冰雪的世界。
当那深蓝色浮现出来的时候，在蓝轩宇、冻千秋身边的羽天、林东晖和钱磊，都只觉得自己的思维仿佛凝滞了似的。那绝不是什么美妙的感觉，尤其是刚刚完成进攻，自身又是火属性的林东晖，只觉得自己的身体在这一瞬间仿佛要破碎了。
然后他们就看到，一双冰冷无情的巨大深蓝色眼眸出现在那深蓝色的世界之中，淡淡的蓝光绽放。
武魂融合技，深蓝凝视！
当初，蓝轩宇和冻千秋就是凭借这一招将暗黑魔虎冻住的。
那只暗黑魔虎的修为或许不如眼前这只万年树妖，可是，暗黑魔虎是怎样的存在?万年暗黑魔虎已经站在魂兽世界的巅峰，而这万年树妖不过是普通的万年魂兽而已。
暗黑魔虎都能被暂时冻住，自然就更不用说眼前这只万年树妖了。
正在飞速下垂的一根根枝条顿时凝固，万年树妖那么庞大的身体在这一瞬间都被冻住了。
蓝轩宇和冻千秋此时宛如一体，蓝轩宇一边将身体酥软的冻千秋揽入怀中，一边感受着万年树妖的变化。
虽然这家伙的战斗力不如暗黑魔虎，但是，它的身体太庞大了，深蓝凝视覆盖范围变大，威力就会减弱，只能冻住它很短暂的时间。
“就是现在，攻击！”蓝轩宇大喝一声。
在他身边的林东晖、羽天和钱磊显然已经无法完成攻击了。
而先前不惜一切全面进攻，给眼前局面制造出机会的冰天棵却已经再次腾空而起。第四魂环再次闪耀，他化为巨大的雷球，狠狠地撞击在被冻住的万年树妖的树干上。
在雷霆露雳般的巨响声中，万年树妖的树干顿时被炸开一个巨大的缺口。冰天棵自己的身体也被反弹而回。
一道银光就在这时突然出现，刺目的三尺枪芒猛然刺入树干，直至柄末。
刘锋一直隐藏在旁边，在等待机会，银月狼右臂魂骨加上白龙枪的投掷，完全破开了万年树妖最后的防御。
而那一抹碧绿的光彩，也就在这一瞬间悄无声息地闪现而出，钻入缺口，消失在那粗壮的树干之中。
“吱一—”刺耳的尖叫声从万年树妖的方向传出，那尖厉的声音令在场所有人都不禁捂住了耳朵。
紧接着，万年树妖身上的深蓝色消失了，它所有的枝条猛然绷直，然后恐怖的一幕出现了。
那一根根枝条宛如箭矢一般飞射而出，竟然纷纷自行断裂，射向四面八方。
万年树妖的树干也开始出现一道道裂纹，眼看它是活不成了。
但是，那一根根飞射而来的枝条带着一只万年魂兽最后的攻击力，那可不是谁都能够轻易抵挡的。
羽天一横身，迅速挡在了前面，挥动陌刀，想强行劈斩那些枝条。
“砰！”只是第一根枝条就将他撞飞了出去，在他身边的林东晖眼看情况不妙，迅速按下了早已准备好的信号器，光芒一闪，他消失无踪。
升灵台内的痛感足有百分之五十，那可不是闹着玩的。
羽天在被轰飞的同时，也按下了信号器，同样传送消失。
钱磊眼看不妙，也要做同样的事情，却听蓝轩宇大喝一声：“不要！”
然后钱磊就看到蓝轩宇猛然转身，用自己的后背抵挡着飞来的树枝，双手之中蓝银草疯狂飞出，在身后布下了一层大网。与此同时，一层亮光在他身上浮现，一面面冰盾在他背后凝聚。在这一瞬间，他已经将自己所能动用的力量完全施展了出来。
“轰、轰、轰！”蓝银草破碎，冰盾破碎。蓝轩宇抱着冻千秋向前扑跌，但他还是护住了冻千秋和钱磊，挡住了第一拨攻击。他紧咬牙关，一只手搂着冻千秋，另一只手抓住钱磊，脚下踏着诡异的步伐，向前方飞速狂奔。
“噗！”就在这时，钱磊吃惊地看到，一根树枝从蓝轩宇身上穿胸而过。而在那一刹那，蓝轩宇做的却是双臂向左右分开，所以那穿过他胸膛的树枝并没有触碰到冻千秋和钱磊二人。而他的身体却被那树枝巨大的惯性带得向前方飞去。
蓝轩宇脚下步伐依旧在加快，朝着前方的树丛中飞扑而去。
一道身影随之出现在他们身后，白龙枪挑起，将那些威力不大的树枝挑飞。在先前抛射出白龙枪之后，刘锋就已经退到安全范围，并且重新将白龙枪召唤入手，躲过了第一拨最强的树枝攻击之后，他总算是及时回援。
而远处，化身为一道电光的冰天棵在树林中飞速闪烁着，躲避着一根根树枝，虽然狼狈，但硬是避开了。
蓝轩宇抓着两个人飞速闪退的样子冰天棵看得清楚，那一根粗大的树枝穿过了蓝轩宇的胸膛，但蓝轩宇脚下的步伐依旧不慢。
这可是百分之五十的痛感啊！这家伙，真的是个狠人。
就在这时，万年树妖庞大的身躯终于彻底破碎，化为一团炽烈无比的白光四散纷飞。一部分白光注入距离它最近的冰天棵体内，另一部分则朝着蓝轩宇他们的方向飞去。
蓝轩宇、冻千秋、钱磊和刘锋四人同时被白光笼罩，顿时感觉到炽热的气息在体内蔓延。但蓝轩宇此时已是口鼻出血，全身力气仿佛都被胸口的剧痛抽光了一般。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

