第二百二十章 金色小猴

最新网址：www.xbiqugu.la
告别后，众人各自乘坐交通工具离开。蓝轩宇他们自然是直接返回了学院。
这次升灵台之行的收获不可谓不丰富，一回到宿舍，三人就迫不及待地释放出自己的武魂，查看魂环的变化。
召唤金钱弹出，召唤之门应声出现，钱磊没有直接展开召唤，而是定睛向自己身上看去。
两个紫色魂环赫然环绕在身上，紫色，千年！是的，他的两个魂环赫然已经进化到了千年境界。
最后那只万年树妖给的能量实在是可以用“丰厚”来形容，哪怕是五个人分，他们每个人也都分到了不少，再加上之前的积累，顿时完成了突破。
刘锋也展现出白龙枪，一模一样，同样是两个紫色魂环浮现而出，同样进化到了千年境界。
先前他们在前往升灵台之前，确实是想过要在升灵台之中将自己的魂环等级提升到更高。可是，从百年到千年毕竟是质的飞跃，也不知道要击杀多少魂兽才能达到，所以他们地没抱太大的希望。此时真的完成了提升，他们怎能不兴奋呢?
蓝轩宇也同样释放出了自己的金纹蓝银草和银纹蓝银草。他双手抬起，两个魂环缠绕而上。但是，在钱磊和刘锋的注视下，他双臂上的两个魂环和先前并没有什么区别，依旧还是黄色的。
“怎么回事?我们都提升了，为什么你的魂环还是百年的?”钱磊一脸惊讶地看着蓝轩宇。
蓝轩宇却面色平静地道：“或许是因为我是双生武魂吧，所以魂环的等级提升起来需要更多的能量，依旧还是百年的。”
这样的情况，蓝轩宇早就有了预料。
之前在升灵台中吸收能量的时候，每次吸收，他都能感觉到自己的金银旋涡中血脉能量有所上升，甚至连带着他的魂力都略微有所提升。最后吸收了那万年树妖的能量之后，蓝轩宇甚至感觉到自己的血脉气息越发充盈起来，令他有一种想要施展武魂融合技的感觉。
但是，这些能量明显没有进入魂环的趋势。
他早就知道自己的情况可能和其他人不太一样，当初在刚刚拥有武魂的时候，他的魂环就是直接出现的，根本没有融合什么魂灵。最初是白色的，而当他的修为提升到二环之后，魂环就随之变成了黄色。黄色魂环意味着什么他再清楚不过，百年！可是，他这魂环的年限从何而来他自己也不得而知，提升得莫名其妙，似乎是随着魂环的增加就那么提升了。
而现在从升灵台之中获得能量也无法提升魂环等级，这自然也在他的意料之中。蓝轩宇现在只是想要知道，当自己的修为提升到三环之后，他这魂环的颜色还会不会有所变化，会不会从原本的百年提升到千年。
有了黄色魂环之后，他对水元素的掌控能力明显增强了许多，这确实是百年魂环的效果。
看着刘锋和钱磊的千年魂环，他自然是十分羡慕，但自身的特殊性让他并不自卑。更何况，他现在还有一件更重要的事情要做。
“你们退开一些。”蓝轩宇示意刘锋和钱磊后退，然后凝聚精神，在自己体内寻找着什么。
很快，他就感受到了那个存在。在精神力的引导之下，胸口内的金银旋涡先是收缩了一下，然后猛然释放，一道光芒顿时从他胸口内喷射而出，落在了他面前。
钱磊和刘锋只觉得金光一闪，面前就多了一只金色小猴。那小猴不过一尺多高，眼神中充满了灵性，一出现，立刻就讨好似的扭头看向蓝轩宇，抓耳挠腮的。一双眼睛眨了眨，还有金光闪烁。
“这是什么情况？”钱磊吃惊地看着蓝轩宇，“你的魂灵?以前也没看你释放过啊？”
蓝轩宇当然知道自己根本就没什么魂灵，但他没有解释，随着自己的情况越来越特殊，他心中也有了更多的疑惑。可是，有些事情他也没法说出来，与众不同可以被称为天才，可是，如果太过与众不同，那很可能就要成为实验对象了。
“嗯，算是我的魂灵。它好像有了一些成长，所以我释放出来看看。”
他一边说着，一边向那金色小猴招了招手，小猴“嗖”的一声跃起，就落在了他的肩膀上，还轻轻地挠了挠他的头，口中发出“吱吱”的叫声，一脸讨好之色。
蓝轩宇嘴角抽动了一下，通过精神层次的交流，他已经知道了这只小猴子的来历。这位可以说是不请自来，它正是当初第一次坑冰天棵他们的时候，和他共同战斗的那只金丝魔猿啊！
那一战，最后时刻蓝轩宇施展武魂融合技，拉着羽天同归于尽。这原本应该属于虚拟世界的金丝魔猿竟在机缘巧合之下选择了跟随他，然后化为能量体融入了他的金银旋涡之中。也可以说它是直接被他的武魂融合技吸收了进来，被包裹着一起离开了斗罗世界，到了现实世界中，也成了他身体的一部分。从某种意义上来说，它确实是和魂灵一样，只是与普通魂灵不同的是，这金丝魔猿并不会提供给他魂环，反而像是寄生在他体内。
从虚拟到现实，它原本三千年的修为自然也随之消失，成了一个类似于胚胎的存在，只是保存了原本的一点灵识和一些天赋。
蓝轩宇在升灵台之中吸收了许多能够滋补魂灵和魂环的能量，其中一部分就被它给吸收了，它这才能重新出现，变成了真正类似于魂灵的存在。只是现在的金丝魔猿处于幼生期，连十年魂兽的实力都没有。
这可以说是不请自来的恶客。蓝轩宇能够感觉到，如果自己排斥它的话，直接就能将它驱赶出自己体内。但如果那样做，因为本身没有实体，它很快就会消散在世间，不复存在。唯有依附于他，吸收他的血脉之力，它才能存活、进化。
蓝轩宇对于这只金丝魔猿的印象谈不上好，只是觉得它很聪明，相对于普通魂兽来说更好交流。此时的它虽然十分弱小，但是，它的记忆还在。它告诉蓝轩宇，当初它在斗罗世界中拥有的天赋现在也还有，就连那金眼豹的金眼凝视能力也带了出来。那时候它只觉得跟着蓝轩宇是最有前途的选择所以才毫不犹豫地投身其中。
怎么办？将它驱逐吗?如果驱逐了，这金丝魔猿也就死了，这也是为什么它会如此讨好蓝轩宇。
蓝轩宇没有思考太久就决定把它留下来，无论怎么说它也是一条生命而且是从虚拟世界跨到现实世界之中的生命。
这意味着什么?意味着哪怕是虚拟的存在，从某种意义上来说也是能量体。他能够将金丝魔猿带出来，未来是不是也有可能用这种方式将更加强大的魂兽从斗罗世界中带出来，使其成为自己的魂灵呢?
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

