第二百二十一章 魂灵

最新网址：www.xbiqugu.la
没有魂灵总归是一个问题，如果未来联邦检查发现他没有魂灵，联邦一定会怀疑他猎杀了真正的魂兽。而联邦早已立法，未经允许，绝不能猎杀魂兽，猎杀魂兽是违法行为。
有了这金丝魔猿的掩护，至少在三环修为之内，他都可以说魂技是它提供的，自然也就不会让人怀疑了。而且，金丝魔猿虽然不是特别强的魂兽，但有了金眼豹的那个天赋能力，再加上蓝轩宇自身对它的增幅，还是有一定实力的。更何况，金丝魔猿还告诉蓝轩宇，正因为是从头再来，所以它的进化会和以前有所区别，会与蓝轩宇的血脉变化产生联系，而且一定是有益的进化。为了活下来，它自然是知无不言。
“好了，你先回去吧。”蓝轩宇意念一动，金丝魔猿顿时大喜，化为一道金光重新钻入他胸口内。现在的它还很弱小，未来什么时候才能帮助蓝轩宇战斗还很难说呢。
蓝轩宇在心中默默地给它起了一个名字，简单一点，就叫金魔。
“你这魂灵看上去不太强啊！不过也是，我们的魂灵也都很弱，反正能提供给我们合适的魂环就行了。回头咱们去试试魂技吧，看看提升到千年之后，我俩的魂技有什么样的提升。”钱磊跃跃欲试。
他心中最兴奋的其实是这次翠魔鸟主动回归，复刻成他的第二魂技，如果这位肯一直这样的话，也就相当于他自身的第二魂技固化了一个翠魔鸟复刻。翠魔鸟有多强大家都看得很清楚，一般的千年魂兽在它面前也讨不了好啊。
有它在，钱磊的实力可以说是发生了天翻地覆的变化。就算不能比肩冰天棵，至少也不比普通三环魂师逊色了。
“你们回来了?”就在这时，宿舍门被推开，季洪彬从外面走了进来。
三人一看到这位季老师，脸就垮了下来。
“走吧，时间紧任务急。压力就是动力，在升灵台就只坚持了这么点时间，证明你们还需要付出更多的努力才行.……”
于是，剩余的几天，三三三寝室全员的悲惨修炼又开始了……
季洪彬对他们的特训，一直持续到了出发前往史莱克学院的前一天才结束。
这二十天，三人被折磨得浑浑噩噩的，先是十天恐怖大魔王的压迫，再是升灵台的惊险，然后又是大魔王的压迫，以至于蓝轩宇三人上了宇宙飞船之后就沉睡了过去，甚至连怎么和父母告别的都不记得了。
天罗学院中前往史莱克学院的只有四人：季洪彬、蓝轩宇、钱磊和刘锋。
而与他们同行的，还有其他从选拔赛之中脱颖而出的九组人，自然也包括冰天棵他们。
众人登上宇宙飞船，学院的底蕴就体现出来了，只有天罗学院和凌天学院出线的学员们坐了二等舱。其他学院的学员，哪怕是出线了，也都在普通舱。
宇宙飞船的二等舱就不只是单个的座位了，而是每个人都有一个单人床大小的空间，和最普通的舱位相比实在是舒服太多了。
飞船顺利进入太空，向着此行的目的地而去。季洪彬没有把座位延展成床榻，只是坐在那里，聆听着三个学生均匀的呼吸声，而他的心也仿佛渐渐回到了那个地方。
对于那个地方，他实在是有着太深厚的感情。如果不是没能考入内院，他甚至希望自己这一辈子都留在那里，永远都不离开。那里的好，那里的美，那里的她……
蓝轩宇也不知道自己这一觉究竟睡了多长时间，当他从睡梦中醒来后，过了好一会儿神志才渐渐清醒。
伴随着呼吸，他胸口内的金银旋涡自行运转着。恐怖大魔王进行压迫训练果然不是没道理的，再加上在升灵台中的历练，他明显感觉到自己的血脉之力增强了，就连魂力也提升到了二十一级。
如果平时修炼也能有这个速度，他觉得自己受苦受罪也都值得了。但他也知道这是不可能的，季洪彬说过，这种压榨潜力的方式，在一定时间内只能用一次。而这本身也是史莱克学院那边发明的，他们以后定然会遇到。
现在他只希望，这样临阵磨枪的训练能够在他们之后的考核中有效果，让他们能够考得上史莱克学院。
蓝轩宇平躺在自己的舱位里，看着宇宙飞船的顶部，微微有些出神。最近这段时间的训练实在是太苦了，潜能被持续压榨，虽然也有大量的营养品滋补，但三人还是有些不堪重负。蓝轩宇还算好的，此时钱磊和刘锋的呼吸声依旧十分均匀，显然一时半会儿不会睡醒。
安静下来，才能真正地总结得失，尤其是最近这段时间的得失。
自从上次前往天斗星，修为提升到二环之后，蓝轩宇明显感觉到自己各方面的能力都极大程度地提升了。
先是魂环由一个变成了两个，魂环境界从十年变成了百年，然后就是多了火属性。
在先前所有的战斗之中，他其实都尽可能地避免使用火元素掌控，尤其是避免使用冰火两种元素配合。这是他留给自己的进入后面考核阶段的一张底牌。
达到二环之后，蓝银草有着不同程度的变化，武魂融合技已经成了他最大的撒手铜。
与此同时，他和冻千秋两次尝试进行武魂融合，目前冻千秋也是唯一能够与他完成武魂融合的人。这一点究竟是为什么蓝轩宇也不清楚。要么是冻千秋自身血脉够强，能够扛得住自己的增幅，要么就是有其他什么原因。
蓝轩宇觉得以后有机会应该和冰天棵试试，冰天棵的实力更强，血脉之力应该也不弱，不知道能否与他进行武魂融合。如果自己能和很多人施展武魂融合技的话，那自己这武魂的辅助能力恐怕又能提升到一个新的高度通过和冻千秋的武魂融合，蓝轩宇就发现，虽然他也会产生消耗，但消耗的主要还是冻千秋的力量，深蓝凝视抽空了她的魂力，蓝轩宇自己的战斗力却还在。如果能跟多人进行武魂融合，那越级挑战就会变得容易得多。
星际战机驾驶方面，按照银老师所说，有过实战经验的自己，哪怕是在史菜克学院都不算差了。以星际战机驾驶为基础，自己进入星际指挥系应该不算太难。
如果不是当初见过乐公子在太空中以一人之力毁灭战舰的那一幕，恐怕蓝轩宇的心早就完全倒向星际指挥系了，但他现在对个人战斗力也有着很大的期盼。
如果未来自己真的能够考上史莱克学院，那么，在星际战机驾驶方面还要下功夫，同时，也应该开始学习机甲驾驶了。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

