第二百二十二章 母星，我来了

最新网址：www.xbiqugu.la
机甲和战机毕竟还是有区别的，在这方面，银天凡对他有着一系列的规划，他按照老师的规划进行下去就行了。
现在蓝轩宇觉得自己所面对的最大问题反倒是斗铠方面的。
季洪彬说过，斗铠师在达到三环之后就可以开始尝试制作自己的斗错了，那是最基础的斗铠。
而想制作属于自己的斗铠，那么，至少要在斗铠的锻造、设计、制作、修理中精通一门。而现在的蓝轩宇，根本连一门都没有学啊！
不是他不想学，而是在高能少年班中完全没时间学，他一边跟着季洪彬修炼，一边跟着银天凡学习，哪还有精力学习斗铠制作那四门辅助课程?这方面，等到了史菜克学院自己必须要立刻完善起来才行。至于究竟学什么到时候再看吧。
蓝轩宇也还没想清楚自己应该学什么。
斗铠是必须要拥有的，这是个人实力强大的证明，双甲流的核心不是机甲，而是斗铠。斗铠是魂师自身所拥有的铠甲，高等级的斗铠甚至可以融入自己的身体之中，一旦遭遇危险，就会立刻自行出现进行防御，产生增幅。
拥有斗铠的魂师，战斗力会直线上升。那时再去驾驶机甲，哪怕是机甲崩溃了，凭借着斗铠就还有再战之力。而斗铠和机甲相互融合，那才是真正的双甲流。
蓝轩宇当初买的金龙月语和银龙舞麟手办，就都是万年前最华丽的斗铠样式。对于斗铠，他心中也是有着很强的执念的。
可是，三环，自己什么时候才能达到三环啊?
与精神力提升相比，他的魂力提升得实在是太艰难了，直到现在才达到二十一级。蓝轩宇完全可以肯定，在这次报考史莱克学院的所有学员之中自己的魂力一定是最弱的。
一想到这个他就忍不住叹气，本来就已经修炼得够慢了，一旦使用武魂融合技还要降级，虽说这会让自己的金银两种血脉融合得更好，可是，魂力提升不了，什么都得不到本源的支持。
他也想做强攻系战魂师，像冰天棵那样冲在前面，力挽狂澜。可是，他没那实力啊！如果有实力冲在前面，谁愿意在后面辅助啊！
唯一有点强大的手段就是那武魂融合技了。
提升魂力最主要的方式还是冥想，他其实觉得自己冥想得很不错了，强大的精神力每次都能让他进入较深层次的冥想，可问题是，魂力提升得就是很慢。
他隐隐感觉到，自己的魂力有一部分被胸口内的金银旋涡给吸收走了，但又如同泥牛入海一般根本没有半点反应。
现在冰天棵都已经四环了，再过几年，等人家六环的时候，自己能不能有三环啊？差距只会越来越大，而这也会成为自己最大的问题。
如果能够考上史莱克学院，他一定要找一个可以快速提升魂力的办法。否则的话，一切都是白搭，未来恐怕就只能在星际指挥系发展了。
想明白了这一点，蓝轩宇的表情渐渐平和下来。他全身放松，回忆着之前几次实战考核之中的各种得失，总结着自己在指挥和战斗中出现的问题和表现优秀的地方。
他突然发现，这种自我反省的感觉很好，对细节的回忆，可以完善自己的思路，也能让自己的思维更加缜密，同时对自己也更加了解了。
就在这种思考之中，不知道什么时候，他自己就自然而然地进入了冥想状态之中。一切重新变得静谧起来。宇宙飞船在太空中平稳地飞行着，直奔联邦起源的母星而去。
接下来的时间，蓝轩宇一直都在冥想，偶尔醒来，就吃点东西，上个卫生间，然后就继续冥想。
刘锋和钱磊后来也醒了，根本不用提醒，他们也是每天冥想。大家都在争分夺秒地提升自己，为了能够考上史莱克学院而努力。
有时候蓝轩宇甚至在想，他们这份努力是怎么都不会白费的，哪怕最后没能成功考上史莱克，这份经历对他们来说也会非常宝贵。
不知道过了多长时间，伴随着清脆的“嘀嘀”声，无论是在睡眠中还是在冥想中的乘客们都纷纷醒来。乘坐过宇宙飞船的人都知道，他们此行的目的地就要到了。
蓝轩宇就坐在床边，扭头向窗外看去，顿时，他看到一颗蔚蓝的星球已经出现在斜前方不远的地方。当然，这个“不远”在太空中是相对而言的。
母星有很大一部分被海洋所覆盖，最重要的有三片大陆，分别是联邦起源的斗罗大陆，还有星罗大陆和斗灵大陆。
据说现在的斗罗大陆也不是最初的斗罗大陆了，早在两万年前的地壳变动中，有另外一片叫作日月大陆的大陆移过来，撞击在了斗罗大陆上。而那片日月大陆上的人类魂师数量很少，却有着魂导器这样的发明，以及大量的稀有金属。
两片大陆的碰撞也带来了两个民族的战争，而也正是在那段时间之后，人类重新统一，魂导器也随之得到了快速的发展。
在人类发展的过程中，魂兽却成了最可悲的存在。强大的魂导器帮助人类大幅度压缩着魂兽的生存空间，以至于魂兽濒临灭绝。联邦也就是在那个时候成立的。
后来不知道出于什么原因，联邦和魂兽达成了和平共处的协议，开始全力以赴进行星际移民，这才有了如今的局面。
对于斗罗星，几乎所有人类都有着强烈的感情，蓝轩宇也不例外。因为南澄告诉过他，他就是在斗罗星上出生的。
这里可是他的出生地呢。
宇宙飞船距离斗罗星已经越来越近了，原本从远处看上去是星球的地方，此时正在眼前不断放大，隐约能够看到各种颜色，以绿色和蓝色为主。
蓝轩宇在学校学习过有关斗罗星的知识，随着人类星际移民的展开，母星上生活着的人类数量大幅度减少，从而也让整颗星球得以休养生息。联邦在母星大力推行绿化措施，以至于整个母星所有三片大陆的绿化面积现在都已经超过了百分之五十，冠绝所有星球。
事实上，无论是生活在哪颗殖民星上的人类，现在都希望能够回到母星上生活。但同样的，母星上的生活成本也是所有星球之中最高的。
母星啊！这就是自己出生的地方。
不知道为什么，逐渐接近这巨大星球，蓝轩宇内心深处有一种异样的情感出现。
他真的很喜欢这里呢。
宇宙飞船轻轻一震，警报声也随之响起，所有的安全带随之收缩、扣紧。进入母星大气层了。
蓝轩宇坐好，体内魂力自行运转，抵消着从飞船船体上传来的震动，他心中暗暗想着：母星，我来了！
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

