第二百三十三章 什么鬼

最新网址：www.xbiqugu.la
这项测试着实带给了他不小的惊喜，也让他对自己在实际战斗时能够输出的魂力有了全新的认识。真不愧是史莱克学院，这测试仪有意思啊！
两侧金属门开启，蓝轩宇从另一侧走了出去，只相隔两步，就是下一台测试仪。
带着新奇和兴奋，他走入其中。
这测试仪之中有一个座位，蓝轩宇走到座位处坐下来，一个个金属箍顿时再次套上了他的身体。这次，他的双臂和躯干一起被绑在其中，一顶头盔从天而降，罩在他头上。他能够明显感觉到，有一层层软垫紧贴在额头、后颈和后脑等位置。
金属门闭合，整个测试仪中陷入一片黑暗。
没有像先前那样传来提示音，蓝轩宇突然感觉到头皮一阵发麻，大脑受到了刺激。他的精神力在这种刺激下自行释放，房间内有淡黄色的光芒随着他精神力的释放而闪耀，而闪耀的频率在持续提升。
片刻之后，突然间，刺耳的警报声响起：“嘀嘀嘀、嘀嘀嘀！”
蓝轩宇吓了一跳，这是怎么回事?急促的提示音也在这时响了起来：“警报、警报！仪器故障、仪器故障！请测试者尽快自行挣脱，否则会有生命危险。”
“什么?故障?”蓝轩宇吓了一跳，紧接着他就感觉到从头盔上传来的刺激骤然增强。
大吃一惊的同时，他自然不会坐以待毙，体内金银旋涡瞬间加速旋转，双臂同时用力，精神力释放，去抵抗那从头盔传来的刺激。一时间，他整个人身上都泛起了一层红色。可是，不知道为什么，在精神力受到压迫的情况下，他无法将武魂释放出来。
五秒，只是挣扎了五秒，突然间，刺激消失了。
“测试结束，请勿慌张。”
金属箍自行解开，头盔升起。
蓝轩宇有些茫然，而这时，提示音响起：“姓名：蓝轩宇。精神力：五百七十一。爆发精神力：六百一十二。身体挣扎力量：七百零六公斤。”
什么情况?
蓝轩宇呆呆地站起身。
他是聪明人，立刻就明白过来，刚刚那所谓的警报是假的，是为了让自已爆发和挣扎。这也行?
蓝轩宇嘴角抽搐了一下，史莱克学院的测试，果然是有点不一样啊……
现在他明白了为什么不让已经测试了的学员露面，这露面就露馅了啊！
进入第三台仪器时，蓝轩宇就小心多了，他先观察了一下，紧接着，两侧的金属门闭合了。
然后就开始有光芒亮起，刚开始的时候光芒是蓝色的，但很快就变成了红色、绿色、紫色、黄色等等颜色。颜色的不断变化，令他有点眼花。
而就在这时，蓝轩宇突然感觉到全身一轻，身体竟然飘了起来。这是什么?反重力?
他下意识地张开四肢，保持平衡。
他想要保持平衡，仪器却没这打算。一股股气流突然从四面八方奔涌而人，这气流来得突然，而且极强，蓝轩宇的身体顿时不受控制地在这仪器内旋转起来。
身体的剧烈旋转，加上周围瞬间爆发出的各种彩色光芒，一时之间，蓝轩宇只觉得天旋地转，整个人都不好了。
虽然不知道这是在测试什么，但这玩意儿真的让人不好受啊！
这一刻，蓝轩宇突然感激起自己那位最不靠谱的银老师了。他几乎是下意识地就回想起自己第一次在模拟舱中体验星际战机的场面，当时从模拟舱中出来后，他吐得那叫一个惨啊！
此时身体不受控制地旋转，但要说冲击力，远远不如在星际战机之中承受的冲击力。他索性将身体蜷缩在一起，双手抱头，让自己的身体如同球一般。这样，至少在触碰到四周的时候，不会撞击得太厉害。
而他很快就发现，在这仪器内部，周围都有软垫子，就是为了防止撞伤。但所有软垫子上都有很多吹出气流的大孔，一时之间，他就像一个球一样，在里面不断地旋转、碰撞。
凌依依在第三台仪器外等着。蓝轩宇前面的五个人，包括钱磊在内，此时一人面前一个桶，正趴在那里“哇哇”吐呢。
没法不吐，从第三台仪器中出来，每个人都觉得天旋地转，路都走不稳了。不同的就是他们在仪器之中坚持的时间。
凌依依此时正看着第三台仪器外的屏幕，眼中流露出惊讶之色，自言自语道：“这平衡感很好啊！已经一分钟了。第一次能坚持一分钟，非常不容易了，而且生命体征还很正常，这名学员不错。”
两分钟，三分钟！
凌依依按下按钮，结束了测试。
片刻后，蓝轩宇脚下有些发飘地从里面走了出来，脸色略微有些苍白，强烈的眩晕感正在迅速退去。然后他就看到在自己前面测试的那五个家伙正在不停地呕吐。
凌依依递过来一个桶，问道：“要不要?”
蓝轩宇摇摇头：“不用了。”
凌依依微微一笑：“平衡感非常不错，如果你能通过后面的考核，我会建议学院对你进行一次平衡极限测试。”
蓝轩宇脸色一变，苦笑道：“谢谢老师，我先努力考上史莱克再说吧。”
凌依依微笑着道：“我可不是老师，我只是你们这次考核的辅导员而已。没事的话，你可以先进人第四台仪器进行测试。其他人不急，还要等一会儿。”
“好的。”蓝轩宇走向第四台仪器，也是这个房间内的最后一台仪器。
通过前面的体检，他已经发现，史莱克学院的检测是非常全面的。这些特殊仪器，一看就造价不菲。
第四台仪器内，难得的光线极好，里面有一个人形靶子。
“用最大的力量进攻。依靠纯粹的身体力量进攻一次，所有攻击能力叠加进攻一次。”提示音响起。
蓝轩宇听得很仔细，通过之前的考核，他就已经明白了，所有的提示都不会是无的放矢。
依靠纯粹的身体力量进攻一次，也就是说，不能使用魂力，就是单纯使用身体的力量。只是，这包不包括血脉之力?
第二次攻击就不用说了，那是竭尽所能发出一击。
蓝轩宇没有急于发动，而是先调整了一下自己的状态。前面的测试，尤其是那个什么平衡测试，对他的消耗还是相当大的。
略微休整之后，蓝轩宇决定还是保守一些，第一次攻击不使用自己的血脉之力，反正第二次攻击时可以叠加自身所有的能力。这应该是一种全面的力量测试。
蓝轩宇深吸一口气，胸膛都鼓了起来，他双眸凝视前方的靶子，猛然跨出一步，右臂肌肉隆起，全力一拳砸了上去，传来了“砰”的一声闷响。
令蓝轩宇意外的是，那靶子上居然没有任何反作用力传来，他使出的力量就像是被完全吸收了似的，瞬间消失在靶子上。这让他不禁有些讶异，这测试仪可真好啊！
“第二次，准备。”
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

