第二百三十四章 永恒之树进化

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇眼中光芒闪烁，右臂抖动了一下，金纹蓝银草释放，反卷到右手上。
与此同时，自身血脉也随之被调动。他能明显感觉到自己的右手传来一股炽热的感觉，紧接着，皮肤略微发痒，然后他就看到一块块金色鳞片从皮肤中钻了出来，将自己的手掌以及右手小臂覆盖住，指尖还有利爪。一股前所未有的力量随之传来。
他体内的金银旋涡高速旋转，金色光芒明显变得更加炽烈。蓝轩宇的身体微微一震，整个人仿佛都拔高了几分。就在这一瞬间，在他心底深处，一种奇异的明悟突然出现。
金龙升天！蓝轩宇一步跨出，低沉的龙吟突然变得高亢起来。他右拳猛然挥出，拳头前方，一团金色光影浮现出来，若隐若现，宛如龙头。这还是他第一次打出有形态的金龙。
“轰——
聚集了蓝轩宇的魂力.血脉之力、战技以及自身全部力量的一击，重重地击打在了靶子上。
蓝轩宇只觉得这一击释放得畅快淋漓，让他有种一切不甘都在瞬间宣池了出去的感觉。在这一拳之中，他更是感受到了一丝金龙升天的真谛。
娜娜曾经对他说过，同样的战技，在不同的人手上使用出来都有不同的效果。因为每个人都是一个个体，每个人都有自己的理解和领悟。娜娜教给他的战技只是作为一个引子而存在，真正强大的战技，是融合自身能力和感悟而成的。
不知道为什么：蓝轩宇一直觉得这金龙升天和自己特别契合。可直到今天，他才第一次感受到这一招的真正奥义。那种融会贯通的感觉让他发现，在血脉变异之后，自己的实力应该上升了一个不小的台阶。自己现在更多的是需要去好好地感受和试炼，从而让自身提升的这部分修为能够更好地应用出来。这次的提升，绝不只是魂力提高了两级，精神力提升了几十点那么简单，而是全方位的提升，也包括感悟。
提示音这次没有说他有多少力量输出。门开，测试结束。
出了仪器，蓝轩宇看到另一边还没有人进入，赶忙走到一旁，找了个位子坐了下来，盘膝冥想。
体检应该还没结束，他要抓紧时间调整自己的状态，以便在后面的体检之中发挥出全力。
平衡测试着实对所有人都有着不同程度的影响，等到所有人完成第四台仪器的测试，已经是半个小时之后了。有了这半个小时的时间，蓝轩宇已经完全恢复过来，整个人又变得龙精虎猛的。
钱磊和刘锋的脸色都不太好看。刘锋还好，只是脸色有些苍白，而钱磊的脸都绿了。钱磊的身体是最差的，虽然魂力也有二十七八级了，可是，他的武魂是召唤金钱，对自身反馈不大。所以，平衡测试实在是让他吃了大苦
头，他是所有人之中表现最差的，也是吐得最厉害的。他只坚持了十八秒，就差点昏迷了，出来后更是吐得不成样子。
刘锋本身擅长速度，对于速度的感悟还是可以的，所以平衡感一向很好，表现得还不错。
“给你们三十分钟的时间休息，三十分钟后，进行第二项体检。第二项主要是测试体能，届时，你们的魂力将会被封印，不能使用魂力补充自身力量，只能凭借自己身体的力量来完成测试。你们手上的手环会记录成绩。”
“啊?”钱磊顿时哭丧着脸，体能测试是他最不擅长的，尤其是还不能用魂力来补充自身力量。他虽然算不上肥胖，但也是微胖界的巅峰存在。这体能测试对他来说，简直像是要命一般。
“没事，有我呢。”蓝轩宇拍了拍他的肩膀。
钱磊愣了一下：“轩宇，别啊，我不能拖累你。”
蓝轩宇没好气地道：“回头记得请我吃大餐就行。
钱磊嘿嘿一笑：“你真有把握?”
蓝轩宇嘴角牵动了一下：“试试吧。大餐啊，记着！”
“没问题。我先抓紧时间休息。”
史莱克学院，主教学楼顶层。
这里是史莱克学院外院的中央办公区，是外院院长和几位副院长办公的地方。
“卫星影像传来了，我们分析之后发现，在海神湖出现潮汐的时候，整个史莱克城周围的生命能量瞬间提升了百分之二十，整个斗罗星的生命能量提升了百分之五。向树老汇报过了，树老说，这应该是好现象，永恒之树似乎是进化了，或者是产生了良性变异，让大家不用担心。”
说话的是一名中年人，他的相貌很普通，但额头上有一只竖眼，显得与众不同。
坐在主位上的是一名女子，看上去不过二十多岁的样子，相貌极美，脸上带着温和的微笑，她闻言点了点头，道：“那就好，这样大家就可以放心了。这两天是新生考试的时间吧，大家多关注一下，有好苗子，可以破格录取。我已经向海神阁提请，在不久的将来增加一些学员。每年招三十个人，
还是少了一些。永恒之树稳定了，还有进化，我的提议有可能通过。”
“是，院长放心。”
“院长。”正在这时，一个人从外面走了进来。如果蓝轩宇在这里的话，一定能认出，这位正是先前给他抽血的那位张晨雨医生。
美女院长微笑着道：“晨雨来了，怎么了?”
张晨雨的表情有些异样：“院长，刚刚我们对考生的血液进行检测，发现一份样品很特殊，已经损坏了两台检测仪，所以想请您去看看。”
“哦?”美女院长脸上露出一丝惊讶之色，随即站起身道，“好，带我去看看。看来今年有有意思的小家伙啊！”
张晨雨恭敬地道：“是的，我在抽血的时候就觉得他的血液有些不一样，血生异象，可当时看还不明显。但在仪器中，血液受到刺激之后，特殊性就被激发出来了。”
“去看看吧。”美女院长说着，已经走到了张晨雨的身边。
张晨雨赶忙在前面带路，中央办公区的其他几人没有跟去，只是各司其职，做自己的事情。史莱克学院，可从来都不只是一所学院这么简单啊！
大型实验室里所有的东西几乎都是银白色的，显得异常干净、整洁。足足上百名身穿白大褂的研究人员在这里忙碌着。实验室内分为不同区域，而这还只是史莱克学院多个实验室中的一个——生物实验室。
见到美女院长到来，实验室内的研究人员纷纷恭敬地行礼，美女院长则面带微笑地点头致意。
美女院长来到里面一个单独的房间内，一进门，她的眼神就动了动，因为她已经感受到了一种异常的能量波动。
两台占地面积足有一平方米，高有两米的血液检测仪此时都在冒烟，传来一股焦蝴的气味。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

