第二百三十五章 奇异血液

最新网址：www.xbiqugu.la
“每次检测的量是多少?”美女院长向身边的张晨雨问道。
张晨雨道：“按照学院的要求，每次一毫升，要检测三次以确保数据的准确性。第一次就坏了一台检测仪，第二次又坏了一台。数据混乱，什么都看不出来。”
“剩余的血液呢?拿来我看看。”美女院长说道。
张晨雨赶忙从旁边取出一根采血管，递给了美女院长。
美女院长拿起采血管看了看，上面写着名字：“天罗学院，蓝轩宇。”
张晨雨道：“这名学员来自天罗星，在天罗星海选、选拔赛上都拿了第一名。魂力不强，只有二十出头。应该就是武魂和血脉的特殊性，才让他走到了这里。”
美女院长点了点头，打开采血管上的密封盖，倾倒出一滴血液。
说来也奇怪，那一滴血液竟自行悬浮在了她面前。她将采血管重新交给张晨雨，自己则伸出右手，用食指接住了那一滴血液。
血液看上去很正常，与普通的鲜血没什么两样。但就在下一瞬间，美女院长整个人如同触电一般猛地一抖手，让那一滴血液腾空而起。她面露惊愕之色，脱口而出道：“血脉压制?”
“啊？”张晨雨吃惊地看着院长。
美女院长脸上的笑容完全消失了，取而代之的是极度的惊讶。她已经多久没有如此吃惊过了?连她自己都不记得了。可眼前这一滴血液，竟令她惊诧莫名。怎会如此?居然有血脉压制出现?
这简直是难以想象的情况啊！自己是何等修为，应该早就超脱了血脉压制的范畴。可是，刚刚仅接触这一滴血液片刻，自己体内竟然就出现了气血波动，虽然轻微，但那感觉不会错。
美女院长脸上闪过一抹阴晴不定之色，她右手在自己胸前一抹，顿时一团绿莹莹的光芒出现在她掌心之中。
那是一个直径只有寸许的绿色光球，通体散发着淡淡的绿金色光芒，极为好看。
美女院长左手一挥，一层白色光罩顿时将这片实验区笼罩住，只有她和张晨雨身在其中。
那绿色光球悄无声息地飘向空中那滴血液，那血液居然颤动了一下，然后竟猛地向那绿色光球飞去，“嗖”的一下，就钻了进去。
紧接着，令张晨雨目瞪口呆的一幕出现了。
那一滴血液钻入绿色光球之后，竟开始颤抖起来，而绿色光球则明显变得黯淡了，就像是在被血液吞噬似的。
紧接着，那一滴血液突然剧烈地颤动了一下，绿色光球彻底消失，然后两声龙吟就响了起来。一声低沉浑厚，一声清越悠扬。
血液消失了，化为一金一银两团只有手指长的雾气在空中回荡，隐约有龙形显现。
它们一转化完毕，立刻就朝着外面飞去，却撞在那层白色光罩上被弹了回来。可它们乐此不疲，一次又一次地发起冲击。
美女院长双眸闭合，不知道在感受什么，她的神色一直有些凝重，甚至偶尔还会露出几分怪异的表情。
半晌之后，她一挥手，那层白色光罩消失，那两团雾气顿时“嗖”的一下飞走了，转眼间消失无踪。
血液能出现这样奇异的变化，张晨雨也是第一次见到。这只是一个十一岁孩子的血液啊！可这变化，着实有些惊人。
美女院长睁开双眸，沉声道:“把这个蓝轩宇的有关资料、视频，全部找来给我。重点关注他之后的所有考核，随时向我汇报。谁带他那个组?”
张晨雨道:“是凌依依学妹。”
美女院长道：“通知凌依依，让她随时向我汇报。这个孩子，很有意思。”说完这句话，她转身离去。
走出生物实验室，美女院长的脸上已经恢复了笑容，只是眼神变得有些奇怪，她自言自语道：“难道真的是神级血脉?可是，这怎么可能呢?总算有点有趣的事情了。”
蓝轩宇并不知道自己的血液在检测时出现了这样的插曲，此时的他，正和刘锋、钱磊一起进行着耐力测试。
耐力测试很简单。在一个专门的房间中，有一个铺着会自行转动的履带的坡，大约有五十米高，倾斜角度在三十度左右。他们每个人都需要持续向上攀爬，脚下的履带会转动，只要被转下来，落在地面上，就算是测试结束了。
测试时，魂力会被封印，只能凭借本身的力量。当然，可以彼此帮助。
无疑，成绩的好坏和坚持的时间的长短有关。
脚下履带的转动速度是会不断加快的，同时，他们每个人背上还背了二十公斤的重物。蓝轩宇猜测，这是为了缩短测试时间。
魂力越高，身体素质就越好。这一点是魂师界公认的。无疑，蓝轩宇三人的魂力都不算高。尤其是钱磊，因为平时并不锻炼身体，所以他的身体素质绝对是最差的。
不过，他有个靠谱的队友。
蓝轩宇一只手拉着刘锋，一只手拉着钱磊，三个人一起在履带上攀爬。
单论身体素质，就算是冰天棵在这里，蓝轩宇自问也能拼一拼。那么多的珍稀食材可不是白吃的。虽然他也不知道自己的血脉之力是怎么来的，但血脉的强大，无疑让他的身体素质远超常人。
尤其是这次血脉变异带来的好处，此时在耐力测试之中就完全体现了出来。哪怕一只手拉着一个人，蓝轩宇也能轻松地带着他们在接近坡顶的地方持续攀爬。
二十公斤的负重对他来说根本就不算什么。而且，他的血脉之力还对刘锋和钱磊有着正面影响。在身体相接触的情况下，不用武魂，他也能对他们进行增幅。
刘锋得到的增幅效果要明显一些，或许是因为他的武魂也属于龙类。而且他自身在速度方面很占优势，他只是让蓝轩宇抓着手臂，帮他激发血脉之力，都不需要蓝轩宇用力，他就能够跟上。
钱磊自然就差多了，但蓝轩宇的手臂坚韧有力，抓着他向上攀爬，还算稳定。
不过，随着履带转动的速度越来越快，众人几乎都在这坡上加速奔跑，钱磊自己的力气就变得越来越小了。他一直看着蓝轩宇，心中后悔得要死，早知道，自己就该多锻炼锻炼身体啊！
蓝轩宇始终是一副气定神闲的模样，无论脚下履带如何转动，他都很冷静，所做的就只是加速而已。
“轩宇，有的时候我真的怀疑你不是人！你这体力也太好了。我觉得，要是长途奔袭，就连疯子肯定也不如你。你这还让不让我们活了?”钱磊苦笑着说道。
蓝轩宇没好气地看了他一眼，道：“你有说话的力气还不如脚下加把劲。这次考核结束之后，你也好好锻炼身体吧，然后学点只需要魂力支持的战技。不然的话，未来就算你的召唤能力再强，一旦被人攻击身体，还是很麻烦的。而且驾驶机甲也好，使用斗铠也罢，都需要一个强健的体魄，你在这方面真的需要加强。”
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

