第二百三十六章 体检完毕

最新网址：www.xbiqugu.la
“嗯，我知道，以后我努力不拖大家后腿。”钱磊哭丧着脸说道。他本以为，自己的第二魂技复刻几乎固化了翠魔鸟之后，自己就实力大增了。可现在，只是一个体检，就让他有种英雄无用武之地的感觉，实在是郁闷啊！
刘锋就比钱磊好多了，也不吭声，只是持续奔跑，尽可能不拖累蓝轩宇。
十名学员中，很快就有人汗如雨下，并不是每个人都有很好的耐力的。
整个耐力测试持续了整整一个小时。一个小时后，履带的转速已经达到了极致。最终坚持下来的，只有五个人，其中就包括蓝轩宇、钱磊和刘锋三人。到了最后，就连刘锋，也几乎是被蓝轩宇提着跑的。
耐力测试结束之后，所有人看蓝轩宇的目光都不一样了，其他七人甚至有不少都流露出羡慕之色。他们羡慕刘锋和钱磊啊，有一个这么靠谱又强悍的队友。
他这是什么体力?在没有武魂帮助的情况下，能够带着两个队友一直坚持到最后，简直就是非人类啊！
蓝轩宇此时也微微有些喘，其实他自己都很惊讶，自己的体能提高了可不是一点点啊。似乎血脉变异之后，一切都变得不一样了。只是现在要继续参加考核，他没时间去检查自己的具体情况，否则应该能运用得更好。
就在这时，突然间，一金一银两道微小的气流悄无声息地出现在房间之中，谁也没有注意到。蓝轩宇只觉得自己身上突然一热，然后，先前的疲惫感就消失得一干二净，整个人一下就恢复到了最佳状态。
这是什么情况?蓝轩宇有些发愣，看看自己，再看看周围，又好像没有什么变化啊！
还是休息半个小时，然后就是体检的最后一项了。
这一项体检很有意思，测试反应能力。
众人被带到一个房间之中，房间内同样摆了大型仪器，却是五台一模一样的仪器。每次可以有五个人同时进行测试，谁的测试结束了，下一个就可以进入。
测反应速度吗?那敏攻系魂师应该占便宜吧?蓝轩宇心中暗想。
不过，在先前的各种测试中，不同类型的魂师都有发挥的机会，整体来说还是非常公平的。只是蓝轩宇有点不明白，为什么史莱克学院对于反应能力这么重视，还单独拿出来测。
他排在第六个，很快就轮到他了，因为第一轮进去的钱磊出来的速度着实是有点快，不到半分钟，他那台仪器的门就开了。
“太快了，反应不过来。”钱磊哭丧着脸向蓝轩宇道，“有好多攻击要闪避，没闪避开就结束了。我是身体动作跟不上精神反应。”
钱磊显然是在提醒蓝轩宇，是压低了声音对他一个人说的。
蓝轩宇点了下头，就进入了仪器内。
仪器内很宽敞，有一个圆形的可以活动的地方，周围都是屏幕。
钱磊的提醒无疑是很重要的，测试反应能力是通过攻击来测试的，这些攻击应该不是真实攻击。钱磊说他的身体动作跟不上精神反应，就是说，以他的精神力能够判断出攻击方式，却无法做出相应的闪避。在这方面，蓝辑宇自然要好得多。
“嗖！”一团光影突然从正面的屏幕上飞来，蓝轩宇一侧身，避开了同时，他感觉到侧后方传来了攻击，脚下一错，再次避开。
果然，周围的屏幕上开始不断有攻击射出，蓝轩宇开始迅速闪避。
在爆发的情况下，他的精神力已经超过六百点，这在同龄人中绝对是非常不错的。更重要的是，他拥有娜娜教授的那套步法，在这不算太大的空间之中辗转腾挪再合适不过了。
当年他才六七岁的时候，就经常和娜娜玩闪避游戏，此时闪避这些攻击自然是比钱磊轻松得多。
感知、闪避，让身体动作跟上自己的精神反应。
蓝轩宇渐渐明白这项测试的意义了。如果说前面的项目都是基础测试，
那么，这一项就是综合测试，考查的是学员的身体与精神力结合的程度。
就像钱磊说的那样，他的精神力是够强了，可身体跟不上，反应自然就会慢。
周围的攻击越来越快，也越来越密集，蓝轩宇勉强支撑了十分钟左右，终于被攻击命中，结束了这项测试。
至此，他们的所有体检项目全部完成。
“凌老师，我们可以知道自己的成绩吗?”出了仪器后，蓝轩宇主动找上凌依依。
凌依依看着他的表情显得有些怪异，她刚刚接到通知，眼前这个魂力只有二十几级的孩子得到了学院大领导的重视，让她重点观察。虽然没有说是因为什么，但毫无疑问，他一定有什么过人之处。
之前凌依依就关注过蓝轩宇，他毕竟是天罗星海选和选拔赛的冠军组组长。凌依依一直都觉得，蓝轩宇的实力是不怎么样的，但头脑绝对够用，是同龄人中的佼佼者。可想进入史莱克学院，只有脑子可不行，实力、天赋缺一不可。
魂力才二十出头的他，凌依依是不太看好的。想要考上史莱克学院，综合能力必须过关，或者是某方面极其特殊，被破格录取。
虽然钱磊今天的体检可以用“惨不忍睹”来形容，但他是真正被关注过的，因为他的武魂太特殊了。蓝轩宇虽然也不错，但还没有钱磊那种特殊性。刘锋就更不被看好了，相比其他学员，显得平庸了许多。要不是他获得了银月狼右臂魂骨，恐怕一点机会都没有。
“我不会告诉你们成绩的。所有考核都是综合性的，最后你们自然会知道成绩。体检只是最基础的，后面的考核对你们来说才更有意义。”凌依依微笑着说道。
蓝轩宇道：“那现在可以告诉我们后面的考核内容是什么吗?或者让我们知道大致的方向也行。”
凌依依略微沉吟之后，道：“考核主要分为团队和个人两大类。个人考核是你们展现自己的最好机会，而团队考核就是你们展现团队能力的时候。
我可以提醒你的是，当事不可为时，不要勉强。像今天耐力测试这样的情况，你在团队考核的时候恐怕很难做得到。在历年的史莱克学院招生中，同一组的三个人全部考上的情况是非常罕见的。”
此言一出，钱磊还好点，一直默默跟在蓝轩宇身边的刘锋却脸色一变。
他知道自己的情况，自己和钱磊比，不够特殊；和蓝轩宇比，实力不够。
“谢谢凌老师。”蓝轩宇知道，这应该是凌依依能够告诉他们的全部内容了。他转身一把搂住刘锋的肩膀，另一只手搂住钱磊的肩膀，走到一旁等待所有人结束测试。
“轩宇。”刘锋突然开口。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

