第二百三十七章 蓝梦琴

最新网址：www.xbiqugu.la
“什么都不用说了。当初我们是怎么说的，现在就怎么做。你们相信我吗?”蓝轩宇认真地说道。
钱磊道：“当然相信。没有你，我们俩在高能少年班估计早就被淘汰了。”
刘锋也点了点头。当初，他和钱磊可是高能少年班的垫底二人组。
蓝轩宇道：“你们相信我，我就一定会尽一切可能带你们一起出线。我们兄弟不分开。你们也说了，当初你们在高能少年班就是垫底的，可现在呢，我们组以天罗星第一名的成绩进入了复试。奇迹是要靠我们自己去创造的。我只是希望，以后你们也能更加努力。我们已经走到这一步了，不能有半点松懈，更不要回头看，我们只往前看。你们来到这里应该也感觉到了，母星的环境有多么适合修炼。可我们想要留下来，就必须要考上史莱克学院才行，没有退路。”
说着，蓝轩宇用力地拍了拍刘锋的肩膀。
“是的，没有退路。”刘锋的双拳下意识地攥紧。就在这一瞬间，他的内心开始有了变化一—别人能做到，为什么我们就做不到钱磊看着蓝轩宇和刘锋：“你们放心，我以后再也不偷懒了，我再也不想成为你们的累赘。这次结束之后，无论有多么痛苦，我都一定苦修精神力，锻炼身体，尽可能地提升自己的实力。”他在精神力方面有着得天独厚的优势，可直到现在，都还没能进入灵海境，落后于蓝轩宇。从领先到落后，这不是天赋上的差距，而是努力程度上的。
蓝轩宇有多么努力，他们是最清楚的。每天从银天凡或者季洪彬那里回来，他想爬上床都困难。刘锋还好点，修炼也很努力，但钱磊真的有点懒、相比其他两人，钱磊付出的努力就少得多了。
蓝轩宇用力地搂了搂两名队友。来到史莱克，他们感受到的除了这里的美好之外，还有那无形之中出现在内心的压力。刘锋和钱磊是如此，蓝轩宇又何尝不是如此呢?
虽然这是第一次来到母星，但他发现，自己真的很喜欢这里，尤其喜欢史莱克学院。他甚至有种感觉，自己本来就应该是属于这里的。
体检结束，凌依依带着他们返回宾馆。
才一回来，刘锋和钱磊就立刻回了房间，冥想去了，反倒是蓝轩宇没有立刻开始修炼。
李洪彬一直都在房间里等蓝轩宇。
“体检情况如何?”
蓝轩宇将今天整个体检的过程详细地讲述了一遍。
听了他的讲述，季洪彬点了点头，道：“比以前更加合理和精细了。体检只是基础检测，主要是作为记录留存的，并不代表复试成绩，你们也不用太过在意。接下来的考核，才是重中之重。明天进行团队考核。”
蓝轩宇道：“季老师，我的血脉变异之后，身体似乎产生了很大的变化，我想趁着今天下午的时间测试一下自己的能力，这样也能让我在后面的考核中心里有个数。您能帮我吗?”
季洪彬点了点头，道：“当然，你不说我也希望你这样做呢。自身能力无论有多少提升，都要自己完全掌控了才有意义，否则就只是单纯的提升。
控制不了，反而会有反作用。我们出不了宾馆，就在这里进行吧。你来进攻，我来防御。”
说着，季洪彬双手一挥，柔和的魂力将房间内不多的家具拖到一旁，腾出了一片空间。
“好。”
团队考核即将到来，每个人都在努力准备着，不只是来自天罗星的众人，还有来自其他星球的考生。
蓝轩宇一直和季洪彬练习到夜幕降临，才开始冥想。这里的环境再好，他的魂力一时半会儿也到不了三十级。反倒是一下午的实战练习，令他获益匪浅。
第二天一早，史莱克学院的通知来了：团队考核将在中午进行，请所有人做好准备。
来自各个星球的一百支队伍，共三百人，将一同参加团队考核。具体考核内容，只有考核开始之后才能得知。
“蓝轩宇！”在史莱克宾馆大堂，蓝轩宇终于见到了他一直想见的人。
冻千秋穿着一身白色校服，俏生生地出现在他面前。
女孩子总是要比男孩子发育得快一些，十二岁的冻千秋看起来身高已经超过了一米六五，比蓝轩宇还要高一些。她一双深蓝色的眼眸中带着几分欣喜和羞涩，在叫蓝轩宇的名字时，明显比原来柔和了几分，至少蓝轩宇自己是这么认为的。
“你啥时候到的?”蓝轩宇笑眯眯地问道。
冻千秋道：“前天。昨天体检来着。”
蓝轩宇的目光从她脸上掠过，上下看了看。
冻千秋嗔道：“你贼眉鼠眼的，看什么呢？
蓝轩宇顿时有些尴尬：“你体检的情况怎么样?”
冻千秋道：“还行吧。不过据说体检只是初步检测，作为一个数据以进行对比，主要还是看接下来的考核。也不知道今天考什么。”
正在这时，冻千秋身边突然有个声音传来，略带几分吃惊和怪异：“千秋，这就是跟你要好的那个男生啊？”
蓝轩宇扭头看去，只见说话的是一名少女，年龄看上去和冻千秋差不多，却有一头白发，看起来非常扎眼。她这明显不是漂染的，从发根到发尾，根根洁白如雪，发丝上还有一个银光闪烁的雪花发饰。
这少女身材高挑，看起来和冻千秋差不多高。她并没有绝色容颜，却有种特殊的气质，宛如空谷幽兰，此时一双冰蓝色的大眼睛之中充满了吃惊和好奇。
冻千秋被她说得脸一红：“琴姐你别乱说。”
被冻千秋称作琴姐的少女翻了个白眼，显现出和她那空灵气质完全不同的娇俏：“你当我傻吗?学校里早就传开了，你当时挽着他的手臂，还让他亲了一口，又打情骂俏地和他一起跑了。咱们一世两姐妹，你就别装了。不过，想要拱我家好白菜可不是那么容易的事儿。蓝轩宇是吧，打不过我，别想碰我家千秋。”
蓝轩宇被说得有些发蒙，冻千秋更是脸飞红，嗔道：“琴姐，你再乱说我可要生气了。我怎么就是白菜了?”
蓝轩宇嘴角抽了一下，配合着道：“我也不是猪。”
琴姐嘻嘻一笑，理了一下自己的白发，很大方地向蓝轩宇伸出手，道：“我叫蓝梦琴，我和千秋是好姐妹，也是好队友。放心，在团队赛上，要是能帮忙，我会和千秋一起帮你们的。”
蓝轩宇伸手与蓝梦琴相握，顿时感觉到她右手肤如凝脂，带着清凉，又有种要在自己掌心之中融化的奇异感觉。
“姐姐好，我是钱磊，是轩宇的队友。”一直站在蓝轩宇身边的钱磊此时已经跳了出来，笑眯眯地向蓝梦琴伸出了自己的手。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

