第二百四十章 遇强敌

最新网址：www.xbiqugu.la
一列列名字按照颜色排列，再次转动起来。这次，红色名字和白色名字相互交错，重新排列组合。每一组红色名字都对应一组白色名字。
当大屏幕上的名字再次停下来的时候，蓝轩宇发现，他们的名字所对应的，是三个他们并不熟悉的名字，显然，那并不是他认识或者知道的对手。
蓝轩宇在心中暗叹一声，他最不希望面对的情况还是出现了。毫无疑问，母星的参赛者之中能够进入这场复试的人是最多的。他们不认识的对手，来自母星的可能性就很大。冻千秋早就跟他说过，来自母星的对手才是最强的。
可事已至此，他们能做的就是全力应对。
蓝轩宇闭上双眼，默默地凝神，让自己变得平静，同时也调动自身的一切，调整自己的状态。
和季洪彬练习自己这次变异之后的能力，对于今天的一战十分重要。自己也不是先前那个蓝轩宇了啊！自己有机会的，一定是有机会的。
刘锋和钱磊都看向蓝轩宇，看他闭上了眼睛，二人心中都不自觉地有一种安心的感觉。但是，他们也是第一次见到蓝轩宇如此认真。
“抽签结束，考核准备。将有十个擂台用于考核。被叫到名字的，前往擂台。”肖启沉声说道。
一个个擂台竟然就那么从海神广场的地面上升起。在这偌大的广场之上，很快就出现了排列整齐的十个擂台。包括凌依依在内的那些青年男女；每两人一组前往擂台，一个站在擂台边缘，一个则走上擂台，显然是充当裁判的。
“一号擂台，蓝轩宇、刘锋、钱磊，对阵李瀚、李斌、嘉宇。”
一上来就听到自己的名字，蓝轩宇、刘锋、钱磊三人都愣了一下。一共一百支队伍，他们竟然是第一轮出场的。
蓝轩宇瞬间睁开双眸，眼底深处隐隐有一抹光芒闪过，嘴角勾起一丝微笑，低声向刘锋和钱磊道：“先出场是好事。我们走！”
他一边说着，一边当先朝着一号擂台走去。其他擂台是什么人和什么人对阵，和他一点关系都没有。他现在要做的，就是带领着伙伴们，获得这场考核的胜利。胜利才能留下，才有接下来的一切！
蓝梦琴看向身边有些紧张的冻千秋，道：“他们的实力不怎么样是不是?千秋，你紧张了。那个蓝轩宇的气息也不怎么强啊！你怎么会喜欢他啊？他淘汰了，也不见得是坏事。”
冻千秋羞恼地道：“谁喜欢他了?梦琴姐，我们才多大啊！”
蓝梦琴嘻嘻一笑：“不喜欢你紧张什么?”
冻千秋看了她一眼，道：“他也是我老师的弟子啊！”
蓝梦琴愣了一下：“娜娜老师吗?”
冻千秋点了一下头：“他是娜娜老师的第一个弟子，他上次去咱们学校，就是去看娜娜老师的。”
听冻千秋这么一说，蓝梦琴的表情顿时就变得有些不一样了，看着正走上擂台的蓝轩宇，她眼中多了一丝惊讶，还有期待！
蓝轩宇三人走上擂台后，站在了擂台的一边，蓝轩宇站在三人中间，略微靠前，刘锋和钱磊则分别站在他两侧略微靠后的地方。
此时，他们的对手三人也已经走上了擂台。
那三名少年都算得上身材高大，看上去相貌没有什么特殊的地方，却有着超越本身年龄的沉稳气质。
三人一字排开，目光灼灼地看着蓝轩宇三人。
“双方通名。”在这个一号擂台上当裁判的，竟然是老熟人凌依依。
“蓝轩宇。”
“刘锋。”
“钱磊。”
蓝轩宇三人各自说出了自己的名字。
而对面三人也各自报上姓名，站在中间的是李瀚，左侧是李斌，右侧矮一些的是嘉宇。
看这三人平静的神色，蓝轩宇就明白，这次他们的运气绝对算不上好，眼前的三个对手，实力一定极强。
他们这个年龄的人，平静的神色往往意味着实力！
“没有规则，各凭手段。比赛开始！”凌依依一挥手，同时闪身后退到比赛台边缘。
“没有规则”这四个字瞬间就烙印在了蓝轩宇的脑海之中。因为自从第一次见到凌依依开始，他就发现，凌依依所说的每一句话都是有深意的，她从来都不说废话。
对面一字排开的三人几乎是同时向前跨出一步，身上气势瞬间提升，魂环从脚下升起。
左侧的李斌，三个紫色魂环从他脚下升起，光彩夺目。右侧的嘉宇也有三个紫色魂环。而中间的李瀚，脚下升起的竟然是四个紫色魂环！
看到这一幕，刘锋和钱磊的脸色都变了。
两名魂尊，一名魂宗！这实力，已经赶上冰天棵那一组了。正面擂台赛，如果蓝轩宇他们面对的是冰天棵三人，他们获胜的机会绝对是渺茫的啊！蓝轩宇他们没想到，他们的运气会如此之差。
而此时，对面的三人也看到了蓝轩宇三人脚下升起的魂环。
原本已经准备动手的他们，脸上不禁露出了愕然之色。
刘锋脚下升起的是两个紫色魂环，钱磊也是。升灵台不是白进去的，他们的魂环等级都提升到了千年。
可站在队伍正中，明显是队长的蓝轩宇，脚下升起的是两个黄色魂环。
看到这一幕的时候，李瀚三人的表情都有些古怪，立刻就意识到己方的运气简直是极好。三个二环?三个二环也能进入复试吗?这要多好的运气才能做到啊?己方的运气无疑是极好的，抽到这样的对手，取胜简直太轻松了。三人脸上的表情都不自觉地放松了几分，甚至出现了笑容…
任谁遇到这样的对手，心情都会很好！一个四环、两个三环的队伍，在这次参加复试的队伍中应该不少见，可三个二环的队伍，那就绝对是独一无二的了。
没错，绝对可以用“独一无二”来形容。台下那些还没有参加描台赛的考生，此时看着台上的李瀚三人，无不露出羡慕之色。他们这无疑是可以直接出线了吧?
没看对面那三人的脸色有多难看吗?中间那个，长得挺好看的少年，面露苦涩，武魂释放出来了，可一点进攻的意思都没有。
“你们认输吧。”李瀚眼神动了动，身上四个魂环上下律动，属于魂宗的气势彰显无遗。
蓝轩宇此时满脸都是无奈、痛苦之色，甚至还有一些伤感，他轻叹一声，苦笑道:“我们还是想试试。”
台下，冰天株并没有在第一轮被抽到出战，他一直都在看着一号擂台上的蓝轩宇他们。
他看到蓝轩宇他们的对手居然如此强大的时候，也不禁为蓝轩宇他们指了一把汗。蓝轩宇他们恐怕难晋级了。可是，他看到蓝轩宇那面露悲切、一脸痛苦的表情时，嘴角却不禁抽动了一下。
以他和蓝轩宇对阵的经验，这家伙表情如此夸张，如此逼真，这是要坑人啊！难道，他们还真的有获胜的可能?
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

