第二百四十一章 再见失灵

最新网址：www.xbiqugu.la
台上，此时李瀚向蓝轩宇点了点头:“坚持到底也是对的，毕竟来了一回。那就来吧。”他一边说看，一边一挥手，带着李斌和嘉宇，三人同时展现武魂，朝着蓝轩宇三人冲了过去。
李瀚身上奔涌出一层淡蓝色的气流，甚至和远处的海神湖都有一种交相辉映的感觉。那蓝色气流在他身后升起，化为滔天巨浪，与他身上第一、第二两个魂环交相闪耀，顿时又化为波涛，向蓝轩宇三人扑去。
能够进入复试，实力哪会不强大？李瀚选择用最稳妥的方式来获得这场战斗的胜利。双方魂力等级差这么多，全方位地压制碾压对方就是了，不能给对方一点翻盘的可能。
虽然对手弱小，但他丝毫没有大意嘉宇身上白光一闪，一柄洁白如玉的权杖就出现在他掌中，他朝着那波涛一指，身上第二魂环光芒释放，顿时，在那波涛之中，竟浮现出一道道白色光影。这些光影宛如游鱼一般，纵横交错，气息外放，锋锐十足。李瀚的武魂，潮汐！这是一种极其罕见的武魂。李瀚自幼就生活在母星东海岸，拥有的是少见的海洋类武魂，最擅长全方位的攻击。
而嘉宇和他来自同一所学院，武魂也很罕见，名为海杖，能够凭空召唤出各种能量形式的海洋生物进行攻击。他的武魂配合李瀚的武魂，虽然不是武魂融合技，却也相得益彰。此时他召唤出的，是剑鱼群。
被召唤到大海之中的剑鱼群，比被召唤到空中的，实力无疑会更加强大
而另一边的李斌也没闲着，一轮圆月在他头顶上方升起，月光皎洁，大片银白色的光芒照耀在那海浪之上，海上生明月银光闪耀，无论是大海还是剑鱼，都在瞬间气势暴增。
没错，他的武魂，集攻击和辅助于一体。
海上生明月，剑鱼海中存。全方位碾压式的攻击，不给对手任何机会蓝轩宇眉头紧蹙，他的心情是真的有些沉重了。对手不但很强，而且丝毫没有因为他们实力弱小而有任何放松。眼前这攻击虽然不是对手最强的一击，可对方三人之间的配合相辅相成，大有几分三位一体的感觉。这一击，蓝轩宇他们能够挡得住吗？对方可是一个四环加两个三环啊！
但是，在这个时候，蓝轩宇他们已经别无选择了。
蓝轩宇向前跨出一步，右手释放出两根金纹蓝银草，分别缠绕在钱磊已经释放出的召唤之门上和刘锋的腰间。
刘锋手中白龙枪发出阵阵嗡鸣，银月狼右臂魂骨的气息变得凝实，枪芒闪烁。
在一声低吼中，一条赤甲龙从召唤之门中冲出。但这召唤物不像对面剑鱼那样是能量体，而是本身有灵性的。它一看对面铺天盖地的巨浪涌来，领时就有转身缩回召唤之门的想法。
蓝轩宇一闪身，右脚踢出，踢在了赤甲龙的腰部，硬是把它踢开数米让它没法跑回召唤之门中。
然后他猛地跨上前一步，左手银纹蓝银草反卷覆盖手掌，一层冰就已经凝聚在面前刘锋、钱磊和他心意相通，两人迅速躲到他背后，三人站成一条直线。蓝轩宇身前凝聚的冰层呈三角形，抵挡着铺天盖地而来的巨浪。
而被踹出去的赤甲龙已经来不及跑回召唤之门中了，因为对面的巨浪已经到来
“砰
赤甲龙直接被巨浪掀飞，身上红光爆发，它能做的，只有全力抵挡。而另一边，巨浪冲击在蓝轩宇所释放出的三角冰层之上，几乎是一瞬间就把他们冲击得向后倒退，眼看就要到擂台边缘了毫无疑问，如果他们被冲下擂台，直接就输了,在他身后的刘锋和钱磊也跟随着后退，仿佛根本无法挽救颓势蓝轩宇深吸一口气，双眸目光凝住，成败在此一举。他的右手背在身后，向刘锋和钱磊比了一个手势。
他很清楚，纯粹拼实力，他们没有一点机会，所以，他们能做的，就是出其不意想要化解对面三位一体的进攻，他并非没有办法，他能凭借的，只有自己那彩色的武魂融合技。他有把握在自己爆发的那一瞬间，将对面的攻击化解，而这也必定是对方意料之外的情况在这个时候，刘锋在他增幅下全面爆发，突袭嘉宇而真正的“杀手”，则是钱磊的翠魔鸟！
蓝轩宇在释放武魂融合技之后，虽然不至于失去战斗力，但也会消耗大半魂力。翠魔鸟吞噬过几次强者之后，战斗力绝对超强，尤其那速度更是恐饰。在对手自认为必胜的情况下，就有可能偷袭成功。
对方碾压式地压制他们，他们的机会也就只有这一个了蓝轩宇对自己的武魂融合技很有信心，血脉变异之后，一切都变得不一样了凌依依一直在注视着蓝轩宇，不只是冰天樑看出蓝轩宇在演戏，凌依依几乎是一路看着蓝轩宇他们通过考核，来到这里的。所以，当蓝轩宇露出那种夸张表情的时候，她就知道，这小子肯定有什么计划。
她只是想看看，在这种几乎是绝境的情况下，他还能带来什么惊喜。这可是擂台赛，是对一个人的统筹能力压制最大的战斗局面。
眼看着，蓝轩宇三人就要被压制到比赛台边缘了。
蓝轩宇双眼微眯，双手猛然合拢，就要握在一起，释放出自己的武魂融合技时，诡异的一幕出现了。
那汹涌而来的滔天巨浪突然如同冰雪消融一般消失了，不仅是巨浪、潮汐，就连那一条条剑鱼，也在瞬间泯灭。唯有李斌头顶上方的一轮圆月光辉依旧，却已经失去了增幅的对象。
蓝轩宇只觉得全身一轻，原本巨大的压力荡然无存，而此刻，也正是他面前三角冰层彻底破碎，被巨浪侵袭到身上的那一瞬间。
什么情况？
台下一片震惊，是李瀚手下留情了吗？
而更为震惊的却是台上的李瀚和嘉宇两人。
就在他们认为巨浪马上就要把蓝轩宇三人推下擂台，结束这场比赛的时，一种源自骨子里的恐惧感突然升起。他们眼中的蓝轩宇，仿佛突然变成了庞然大物。因为那份恐惧感，无论是三环还是四环，攻势都在顷刻之间崩解。
是的，就是崩解。在蓝轩宇吃惊的注视下，李瀚和嘉宇身上全部加起来共七个魂环，就那么崩解了，两人脸色惨白，向后跌退数步。
这绝不会是演戏啊！眼看他们就要赢了，根本没有演戏的必要
蓝轩宇即将握在一起的双手顿时停滞在空中，而在他身后的刘锋也突然感觉到压力没了。在刘锋的意识中，这应该是蓝轩宇用武魂融合技挡住了对方的攻击。刘锋没有半点犹豫，顿时化为一道白光，在龙吟声中，闪电般扑向嘉宇。
再后面一点的钱磊，想法和刘锋一模一样，他的第二魂环光芒绽放，碧光一闪，仿佛晴天中出现了一道碧绿色的闪电一般，翠魔鸟已经飞射而出，直奔李斌而去。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

