第二百四十二章 我什么也没做啊

最新网址：www.xbiqugu.la
这一下的变化实在是太突然了，嘉宇甚至还没反应过来，银月枪芒就已经到了他近前。
在通常情况下，他有多种办法可以抵挡，可此时此刻，他连武魂都释放不出来，只能眼看着那枪芒刺向自己。
一道身影闪电般出现在刘锋面前，一脚踢出，将嘉宇踢下了比赛台，同时一圈一拍，化解了枪芒。另一边，同样有一道身影拦在了李斌面前，一掌拍飞翠魔鸟，带着李斌纵跃而下，跳下擂台。
李瀚三人组，在须臾之间，就只剩下李瀚一个人在台上了。
而刚刚攻击被化解了的刘锋哪会放过这个机会，手中白龙枪瞬间扫出，白龙挑！
李瀚此时已经完全傻眼了，他甚至连躲避都不会了，因为他的武魂就像是被封印了似的，根本就用不出来。
下一刻，他的身体就被白龙枪挑了起来，而刚刚被拍飞的翠魔鸟在空中，一股强烈无比的恐惧感瞬间传来，他第一次画出一道弧线后，又飞了回来，直奔李瀚的额头而去。
李瀚只觉得一阵急风扑面
觉得自己距离死亡居然会如此之近。
“砰！”凌依依一掌拍飞翠魔鸟，同时拉着李瀚纵跃下台。
“比赛结束，蓝轩宇小组获胜。”另一名老师接着就宣布了结果，而他的声音中充满了古怪。
十场擂台赛是同时开始的，而蓝轩宇这边毫无疑问是第一个结束的，而且是以一种完全出乎所有人意料的方式结束的。
不说别人，就是蓝轩宇自己，此时都有些蒙，什么情况？怎么就赢了？“啪”的一声，刚刚收回翠魔鸟的钱磊，一掌拍在蓝轩宇肩上:“组长，牛啊！竟然能进行群体控制了吗？”钱磊虽然不擅长战斗，但也看得出对面三人几乎是没有反抗就输了。这简直是赢得太容易。
蓝轩宇扭头看向他，嘴角抽动了一下，他真的想说:我什么都没做啊！可是，在这万众瞩目之下，感受着周围所有震惊地注视着他们的目光，他硬生生地把自己要脱口而出的话给咽了回去。
这考核才刚开始呢，虽然赢得莫名其妙，可还是赢了啊！谁知道后面的考核内容是什么，至少先有所威慑吧。
刘锋也回来了，看向蓝轩宇的眼神也不禁流露出几分崇拜。先前他跟钱磊都在蓝轩宇身后，所以，他们也不知道蓝轩宇到底做了什么。但无论蓝轩宇做了什么，总之他们赢了。
那可是一个四环加两个三环啊！在这次复试之中，也是非常强的小队了，却被他们如此轻而易举地战胜了，他们简直不要太厉害。
蓝轩宇耳边响起凌依依的声音:“你是怎么做到的？
蓝轩宇看向远处的她，似乎只有他一个人才能听到她的声音。
蓝轩宇摇摇头，摊开双手，做出一个“无奈”的动作。
凌依依撤了撤嘴，露出带着几分鄙视的表情，好像是在说:“装，你就装吧
不知蓝轩宇此时是真的什么都不知道啊！他也完全不知道自己是怎么做到的。
台下，李瀚、李斌和嘉宇三人毫发无伤，聚拢在一起，面面相觑。李斌忍不住道:“你们两个、你们两个为什么突然都收手了？这究竟是怎么回事啊？”
李瀚干巴巴地道:“我、我也不知道啊！就是那一瞬间，我的武魂突然崩解、消失了，我根本施展不出任何能力来。
嘉宇哭丧着脸道:“我也是啊，就像是一下就失去了武魂似的，根本什么都做不了。那个家伙太可怕了，难怪二环就能来到复试。我们输都不知道怎么输的。我不甘心啊！”
此时三人才意识到他们已经被淘汰了，而且是莫名其妙地被淘汰了直到现在，全场才一片哗然。
所有注视着蓝轩宇三人的目光都充满了不可思议。三个二环，如此轻而易举地战胜了一个四环加两个三环，双方甚至都没有什么实质上的碰撞。这简直是难以想象的情况啊！
蓝梦琴目瞪口呆地看向身边的冻千秋:“他们、他们是怎么做到的？你看明白了吗？
冻千秋也是一脸茫然，摇了摇头。
冻千秋对蓝轩宇三人的实力自然是再清楚不过，毕竟大家并肩作战这么多次了，可是，她也完全不明白这三个家伙是如何做到的。蓝轩宇究竟是干了什么啊？
走下擂台，蓝轩宇神色不变，目光平静地从其他考生脸上扫过，嘴角勾起淡淡的微笑，那完全是一种胜利者的笑容。
而被他目光扫过的考生们，无不脸色微变，再也没有谁敢小看这三个家伙了。这三个家伙太神秘了！他们的实力绝对不是表面魂环所展现出来的那样弱！
而此时，蓝轩宇心中还在不断地思索着刚刚那究竟是怎么回事。他的武魂融合技还没用呢，而且，就算用了，也绝不可能有这么好的效果啊！他有把握挡住对方的攻击，可就算是反击，他最多也只能攻击一个人，还不清楚攻击效果能到什么程度。
可刚刚那一刻，李斌和嘉宇分明都已经失去了战斗能力，这显然不是自己的武魂融合技能做到的。
在这一刻，蓝轩宇突然想到了一种情况，那就是当初他刚刚成为魂师时和叶灵瞳战斗的情况。当时的叶灵瞳，似乎也是在和他碰撞的时候，武魂一下就失灵了。
叶灵瞳的武魂是龙类武魂，自己的血脉似乎天生就对龙类武魂有很强的压制效果。可是，李瀚、嘉宇的武魂和龙没有任何关系啊，自己为什么又能压制得他们的武魂一下就失灵了呢？
难道说，是因为血脉变异之后，自己又有了新的能力吗？
对于这一点，蓝轩宇自己也不确定。但赢了就是赢了，原本以为是一场苦战，甚至是输面更大的比赛，居然就这样赢了。
回去再想吧，反正至少是赢了
第一轮比赛很快就落下帷幕，蓝轩宇他们顺利出线，通过了第一轮考核。有赢就有输，那些输了比赛的小组，无不露出悲戚之色，有些人甚至哭了出来。毕竟他们还只是一群十二岁左右的孩子啊！
这一轮的考核无疑是残酷的。是否能在这残酷的考核之中脱颖而出，是否能在考核中战胜对手，这将决定他们的命运。
第二轮，有蓝轩宇熟悉的人登场了，是来自凌天学院的梁淑诗那一组登场了。
蓝轩宇有些同情地看向不远处一脸紧张的冰天棵，心中暗暗叹息。刚刚他们下场之后，他也观察了其他擂台的战斗因为是淘汰赛，打得都非常激烈，几乎每个人都拼尽全力了。
裁判们只有在出现生命危险的情况下才会出手。有一半的场次都见了血。谁都希望考上史莱克学院，谁都不想之前的努力付诸东流。
能够来到这里的，都是整个联邦的精英啊！除了蓝轩宇这一组之外，就没看到有二环魂师存在，三环是正常的，四环似乎才能算得上是优秀的。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

