第二百四十五章 神灵凝神

最新网址：www.xbiqugu.la
对面三名三环魂师在震骇之下却依旧没有放弃，同时释放出自己的武魂，毫不犹豫地向原恩辉辉扑去。原恩辉辉的武魂既然是长弓，那他擅长的应该是远程攻击。
原恩辉辉只是不屑地一笑，身上的第一魂环光芒闪耀，嘴里还念叨着:第一魂技，神灵凝神！
他一边说，一边用左手举起长弓。那紫色长弓之上，原本暗紫色的星星花纹全都亮了起来，右手拉弓搭箭，弓弦张开，一支完全由能量凝聚而成的箭矢就已经出现在手上，闪电般拉弓如满月，几乎还没有几个人看清，那一支紫色箭矢就已经射出。
太快了，似乎他根本就不用瞄准。
在场考生之中，只有包括蓝轩宇在内的少数几人才隐约感觉到，在他张弓的那一瞬间，他就已经锁定了对面中间那人
对面三名魂师能够前来参加复试，自然也不是易与之辈，第一时间同时闪。他们虽然没看清箭矢是向谁射来的，但先闪避开总是没错的
但是，那紫色箭矢像是长了眼睛一般，在空中画出一道弧线后，精准无比地就到了那中间的魂师面前.
他只来得及抬起自己刚刚释放出的武魂
一柄雪亮的长刀横挡“轰！”
紫光爆裂，犹如绽放的紫色烟花一般，星星点点。而那炸开的点点光芒竟然还从四面八方向那被这一箭轰飞的三环魂师身上攒射而去。
紫星灵弓星灵箭，第一魂技，神灵凝神，凝神锁定，箭无虚发！
而就在第一个人飞出的同时，第二箭、第三箭接踵而至，开弓三次，却像是在同一秒之内完成的。另外两名三环魂师同样是无处闪躲，只能硬扛他的攻击，同样被轰击得倒飞而出。
如同紫罗兰一般的亮紫色眼眸与那紫红色眼眸眨了眨，露出满意之色，原恩辉辉收弓而立。
空中的点点光芒被裁判挥散，这也意味着，这场比赛结束了
毫无疑问，这是结束得最快的一战，也是实力最为悬殊的一战。原恩辉辉，胜！
修为差距太大了，三环魂师根本就挡不住他的攻击，哪怕只是第一魂技，却也是有五十几级魂力支持的第一魂技啊！更何况，他那武魂看上去本就非常不一般。
所有人看着他，都不禁想倒吸一口凉气，甚至大多数人都在心中暗暗庆幸，幸好先前遇到的不是他。否则的话，又如何与这样的家伙抗衡呢？他实在是太强了
钱磊吞咽了一口唾液，向身边的蓝轩宇道:“轩宇，我想回家哪怕是面对四环级别的对手，他们也赢过，可是，眼前这个五环速师是他此时是一脸的苦涩。
怎么回事儿？魂力等级都比他们高一倍了。而五环级别的魂力对比他们二环，又岂是魂力多一倍的差距？三环的都挡不住，他们这二环的就更挡不住了。如果换了他们对阵原恩辉辉，恐怕武魂还没释放出来，战斗就已经结束了。这样的竞争对手，实在是让人充满了无力感。
淡淡的微笑浮现在脸上，蓝轩宇楼住钱磊的肩膀:“不要妄自菲薄，论特殊性，你比他还特殊。他的实力强只是因为修炼的环境不同。无论如何，我们都要争取留下来，只要能够在史莱克学院学习和修炼，我们一定能够在不久的将来赶上他的步伐，成为真正的强者。有压力才有动力，在这样的环境下修炼，你不觉得我们进步的速度会更快吗？”
钱磊有些惊讶地看着他，道:“你就没有一点气馁的感觉吗？
蓝轩宇耸了耸肩，道:“我为什么要气馁？我觉得我也挺厉害的啊！就像之前，我们也没做什么，不是也战胜了四环魂师吗？你怎么知道，如果换了刚刚那家伙面对我们，他的武魂不会失灵？”
刚刚蓝轩宇已经把他们面对李瀚三人时的情况告诉了钱磊和刘锋。是的，到现在蓝轩宇也不知道对方的武魂为什么会突然失去作用，让他们就这么简单地赢了。
钱磊嘴角抽动了一下:一“好吧，我努力。”虽然他还感到有些无力，但他发现只要有蓝轩宇在身边，他的心就会安定许多。他也明白，自己越来越依赖这位伙伴了。
考核结束，淘汰一半！
全部一百组参加复试的考生，直接有五十组被淘汰，只剩下五十组，一百四十七人.
是的，一百四十七人！因为冻千秋那一组是两个人，而原恩辉辉这一组，更是只有他自己一个人。
众人乘坐大巴，返回史莱克宾馆。
一进史莱克宾馆的大门，蓝轩宇就被冻千秋叫住了。
她和蓝梦琴快步来到蓝轩宇身边，从她的眼神中，蓝轩宇看到的是斗不只是他看到了，钱磊和刘锋也都看到了，而且他们立刻就明白，她们眼中的斗志是从何而来。
钱磊突然有一种自惭形秽的感觉。自己可是男生啊，面对强者却只想气馁地逃避，人家女孩子反而想去比上一比。
这就是差距啊！难怪人家实力那么强，自己却是如此弱小
“轩宇，你们今天是怎么赢的？”冻千秋好奇地问道。
蓝轩宇苦笑道:“我要说我也不知道，你信不信？”
“当然不信了。”蓝梦琴撤了撤嘴，道，“你到底用什么办法让他们武魂失效的？对上其他人，也能这样吗？”
蓝轩宇无奈地道:“我是真的不知道。就是当时他的攻击落在我身上的时候，不知道为什么，所有的压力都消失了，然后他们那边三个人有两个都失去了战斗力。再然后你们都看到了。”
蓝梦琴上下打量了他几眼，道:“要不是现在没时间，真想现在就找你切磋一下，让我看看，我的武魂作用在你身上是不是也会失效。先不说这个，那个家伙你们怎么看？”
蓝轩宇道:“很强。实力太强了，而且擅长远程攻击，速度应该也很快。他射出的箭矢似乎都没法躲避。这还只是第一魂技
蓝梦琴一脸厌恶地道:“而且还特别傲慢，臭显摆，把自己魂技的名字都喊出来，生怕别人不知道似的。我最讨厌这种人了。
“但确实很强。”一直没有开口的刘锋说道。
冻千秋道:“他的魂力和武魂都非常强。反过来说，如果不是武魂特别“嗯。”这下蓝梦琴没有反对。
强大的话，他也不可能在这个年纪就修炼到五环。至少我们都没见过在十二岁就修炼到五环层次的。哪怕是在史莱克学院，这样的情况恐怕都不多见还不知道接下来的考核内容是什么，如果还是擂台赛的话，我们迟早会碰到他，要研究一下对策才行。”
蓝梦琴道:“他的能力对我有一些克制效果单体远程攻击，是我比较讨厌的。而且他的魂力足够强，爆发力也强，会影响我的发挥。他的精神力也绝对不弱，我觉得有七百点以上。我们这些人，想摆脱他的锁定，太难了。他那第一魂技似乎还能临时增强精神力强度，让锁定变得更容易，这才是箭无虚发的原因。那根本不是瞄准，而是精神力在引导箭矢。”
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

