第二百五十一章 星际中心

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇已经做出了决定，自己的主修方向还是要选择星际指挥系。星际战舰指挥官的梦想终究还是战胜了他个人英雄主义的念头。
一个人实力也可以修炼嘛，可是，在这天才云集的史莱克学院之中，自己才二十几级魂力，想超越同辈实在是太难了。
事实上，谁也不知道的是，这着实是因为他昨天看到原恩辉辉展现出五环实力之后，有些受打击了。
他二环，人家都五环了。大家还是同龄人，这怎么追啊？！虽然蓝轩宇也认为自己挺有天赋的，可是，他的魂力修炼速度实在是太慢了。虽然他来到这里之后，修炼速度有了明显的提升，可是人家也同样会因为在史莱克学院修炼提升得更快啊！一个起点是二环，一个是五环，差距如此之大，他觉得自己有可能永远也追不上那个原恩辉辉了。
所以他才决定选择星际指挥系，凭借着自己在星际战机驾驶上的天赋，蓝轩宇自己并不知道的是，他的这个选择，在不久之后给史莱克学院外说不定就能够在这方面成为学院最强的一个。
他没有等待太长时间，外面就走进来一个人，人还没到，哈欠声就已经院带来了一场怎样的抢夺之战。
传了进来。
“啊…谁啊？这一届有人选择星际战机驾驶考核？好几届都没有人选这个了。真是扰人清梦。”
蓝轩宇扭头看去，只见一个人从外面走了进来。这位走得慢悠悠的，双手背在身后，一条破洞牛仔裤显得有些邋遢，或许是因为没系腰带，裤子还有些松松垮垮。
上身穿着一件白衬衫，或者说是花衬衫，因为上面有多处污渍，衬衫解开了三个扣子，露出了里面脏兮兮的胸口，也不知道有多长时间没洗澡了。头发乱蓬蓬的，戴了个黑框眼镜，镜片有点脏。蓝轩宇都怀疑，这位看上去四十多岁的中年男子能不能看得清楚自己的长相。
此时，这位也正在打量着蓝轩宇:“就是你选择了星际战机驾驶？“老师您好，我叫蓝轩宇，是我选的。”蓝轩宇恭恭敬敬地说道，丝毫没有因为这位老师外表邋遢而表现出任何不礼貌。
“没意思，系统教育下出来的孩子现在一个个都傻乎乎的吗？跟我走吧。”“邋遢”中年人也不做自我介绍，向蓝轩宇挥了一下手，转身就向外走去
蓝轩宇赶忙跟上他，脸上始终保持着恭敬之色。
出了这栋教学楼，“邋遢”中年人回头看了蓝轩宇一眼，道:“走过去太慢了，我带你一下。”他一边说着，一边大手一挥，蓝轩宇只觉得自己身体周围的空气突然一紧，下一刻，身边的一切都突然变得虚幻起来。
似乎只是恍惚了一下，他们就来到了另一座建筑物的前方。“邋遢”中年人也不看蓝轩宇，径自向面前这座通体浑圆的建筑物走去。
:“星际中心。”蓝轩宇一眼就看到了这座巨大的球形建筑正门墙壁上的铭牌。
怎么过来的？刚才我是怎么来的？
他完全不知道发生了什么事啊！对方好像什么都没做，可周围的景物一下就变得不一样了，这样的情况他还是第一次遇到。一时之间，他的内心之中不禁充满了震撼。
这位有点邋邊的老师，究竟是什么实力啊！他的武魂又是什么呢？竟然如此特殊。
“快走，测试完了我还要睡觉呢。”“邋遢”中年人右手一挥，一股吸力传来，蓝轩宇就被吸扯到了他身边。
走进史莱克学院这座星际中心大楼，蓝轩宇很快就被里面的一切吸引了走进大厅，大厅穹顶至少有百米高，在大厅正中的位置，有两个东西一下就让蓝轩宇的目光无法挪开。
左侧是一台机甲，通体发出淡淡的金色光芒，那是真正的金色光芒，连机甲本身的颜色都在这金色光芒的影响下，有些不真切了，似乎是白色的，但蓝轩宇也有些无法肯定。
这台机甲足有十五米高，在蓝轩宇的记忆之中，机甲似乎不应该是这么高的才对，这就是星际机甲吗？可是，他记得当初自己面对星际海盗的时候，星际海盗的星际机甲似乎没有这么大啊。
只是伫立在这里，这台机甲就给他一种“高山仰止”的感觉，完全人性化的外观，流畅的弧线，华丽的风格，还有那一个个复杂的配件，看起来既神秘又强大。但他的目光并没有在这台机甲上停留太长时间，因为在大厅的蓝轩宇当然也喜欢机甲，可他没有尝试驾驶过机甲，可星际战机不一样另一边，一架星际战机更加吸引他。
啊！银天凡都说，他现在已经是一名合格的战机驾驶员了，更是亲自驾驶星际战机在太空之中战斗过。所以，他对星际战机的感情远不是机甲所能比的。
眼前这架星际战机同样散发着淡淡的金色光芒，感觉和那台机甲是用同一种金属打造而成的，战机长度在三十米左右，通体修长，在星际战机之中，也算得上是大型的了，机翼比例相对狭窄，整架战机浑然一体，给人一种难以形容的美感，表面甚至看不到任何攻击型武器。
太漂亮了！要是能驾驶这样一架星际战机，简直太棒了啊！
蓝轩字一下就被它吸引了，连脚步都不自觉地停了下来，眼中难以掩饰地流露出了痴迷之色。
走在前面的“邀遢”中年人自然感觉到了蓝轩宇的停顿，这次他却没有催促，而是转过身看向蓝轩宇。
透过黑框眼镜，他看着蓝轩宇一脸痴迷的样子，道:“你很喜欢？”“是啊！很喜欢。太漂亮了！您看，它狭窄一些的主机翼意味着本身更加灵活，机身做得太协调了，数据我说不好，可这种协调在操控的时候，能够大幅度减少阻力，在进行一些极限操作的情况下，更是能减少机身受到的冲击，应该是可以做出更巧妙的躲避动作。只是不知道攻击武器是如何设置的，如果它是特别灵活的战机，我觉得也不需要什么特别复杂的武器系统，只要有一门威力足够的主炮就可以了。这是一架给强大驾驶员准备的战机，完全是以操作取胜的。”
蓝轩宇这一番话说得相当急促，银天凡当初教过他，一名真正优秀的战机驾驶员，并不需要拥有多少种武器，也不需要携带多少反物质魂导炸弹之类的东西，而是凭借着自己的操作，化不可能为可能。要知道，星际战机携带的武器种类越少，本身就越灵活。真正强大的王牌飞行员，携带的武器种类都很少
“你喜欢操作星际战机？”“邋遢”中年人问道。
蓝轩宇毫不犹豫地点了点头。
“邋”中年人又问道:“那你喜欢它什么呢？强大的威力？
“不，是自由。我喜欢驾驶星际战机在太空中自由翱翔的感觉。这是其他什么都代替不了的。星际战舰太大了，而机甲在太空中的速度远远不能和星际战机相比。我喜欢星际战机在极限速度驾驶之中的各种变化，特别自由，想怎么飞就怎么飞。”
“自由吗？”“邋遢”中年人原本困顿的脸上露出一丝微笑，似乎清醒了几分，就连隐藏在黑框眼镜下的眼眸都变得明亮了几分。
“跟我来吧。让我看看你如何展现星际战机的自由。”
《本册完》
（史莱克的考核全面开始了，蓝轩字和他的伙伴们将面临怎样的考验？各自又会遇到怎样的机缘？还记得《绝世唐门》里的冰天雪女吗？下一册，它将变成武魂再次与大家见面。史莱克的考核也将在下一册完成，究竞谁能考上？蓝轩宇又将有怎样的奇遇呢？请看第5册。）
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

