第二百五十二章 蓝轩宇的考核

最新网址：www.xbiqugu.la
在“邋遢”中年人的带领下,蓝轩宇依依不舍地走进了一部电梯。一直到电梯门关上,他的目光都没有离开过那架星际战机。真的好想驾驶这样的战机啊!和自己平时使用的训练机相比,这架战机简直要好太多太多了。整架战机上甚至连一个接缝都看不到,这是何等精密的战机啊!
蓝轩宇的呼吸有些急促,如果自己能够拥有一架这样的星际战机,那是一件多么美妙的事情啊!
当然,这也就是想想,他知道,这种星际战机价格高昂电梯门开启,蓝轩宇也不知道到了什么地方,只是觉得,刚刚电梯似乎
是向下的,而不是向上的。这是到了地下吗?
“邋遢”中年人走出电梯,蓝轩宇赶忙跟上。他们拐过一个弯,一扇金属门开启,露出了里面宽阔的空间。
这是一个单独的房间,里面有蓝轩宇很熟悉的设备—星际战机模拟舱，面前的这十台模拟舱他太熟悉了,和银天凡平时用的简直是一模一样,根本就是一个型号。
银天凡当初对蓝轩宇说,他的星际战机模拟舱是全联邦最高级别的。毫无疑间,史菜克学院这里的也是。
“邋通”中年人也没说什么,走过去,开启一台模拟舱,向蓝轩字比了个手势。
轩宇赶忙走过去,坐进模拟舱,熟练地扣好一条条防护带。
和普通的模拟舱不同,星际战机模拟舱要复杂得多。而且,因为模拟驾驶星际战机要模拟出太空之中的种种变化,它对人体的冲击力远不是普通模拟舱所能相比的,所以,需要做的安全措施也复杂得多。
看着蘆轩宇熟练的动作,“邋遢”中年人双眼微眯,点了点头。至少眼前这少年肯定是用过类似的模拟舱的,再加上蓝轩宇先前表现出的对于星际战机的痴迷,他心中对这少年已经有了几分好感。
不过,喜欢星际战机的人并不少,可真正能够操作和驾驭的又有多少呢?
“稍后,我给你做僚机,你跟着我的引领进行星际作战,听明白了吗?”“邋遢”中年人说道。
蓝轩字点了点头:“明白了。我作为主战机,您作为僚机。”
“邋遢”中年人的嘴角抽动了一下。僚机,呵呵!自己多少年没有给人做过僚机了?要不是觉得这小子有点意思,自己才不会给他做僚机。
蓝轩宇并不知道的是,如果银天凡在这里,知道面前这“邋遢”中年人要给蓝轩宇做僚机,恐怕银天凡吃惊得连下巴都会掉下来。
星际作战分很多种,有集群作战、单独作战、团队协作等等。无论是几架战机,都可以相互配合,而最经典的就是两架战机的配合。一般来说,为主,一为辅。这也就是主战机和僚机的区别。
僚机一般用来吸引敌人的注意力,给主战机争取攻击机会,同时僚机也有保护主战机的义务,最大的作用是拾遗补阙、牵制敌人。
简单来说,僚机就是负责嘲讽敌人和守护主战机的,而主战机主要的作用就是杀敌。一个好的僚机,可以让主战机心无旁骛地发挥出全部攻击力。
而好的主战机也可以让僚机压力减小,发挥出最大的牵制敌人的作用。舱门闭合,蓝轩宇最后看到的,是那“邋遢”中年人进了旁边一台模拟舱
熟悉的声音响起,当星际战机发动机的嗡鸣声响起时,蓝轩宇顿时有种热血沸腾的感觉。他先前对那“邋遢”中年人说的每一句话都是发自内心的,自从习惯了来自星际战机的冲击力,他就真正爱上了这种自由飞翔的感觉。尤其是随着他身体强度增强,精神力变强,他驾驶星际战机越来越有如臂使指,与之融为一体的感觉了。
嗡鸣声越来越大,眼前的一切随之亮了起来,一个虚拟操控屏幕出现在蓝轩宇面前。
蓝轩宇迅速进行调整,把操作系统调整成自己最喜欢的模式，大量的按键都在蓝轩宇身前,按照一定顺序排列好。他将左脚放在推进器旁边,用左脚来控制战机的速度,右脚则控制机翼。机翼的变化,会改变战机的飞行方向,在做一些复杂动作的时候,这一点尤为重要。
刚入门的战机驾驶员,往往是所有操作都靠双手,但如此一来,操作速度自然会受到影响，真正强大的战机驾驶员,一定是四肢都投入驾驶之中的。
银天凡在这方面无疑是一位好老师,从一开始,他就没有让蓝轩宇尝试，过只用手操作,而是手脚配合操作。虽然入门的时候非常难,蓝轩宇吃尽了苦头,但是,随着操作越来越熟练,现在他驾驶战机的操作已经是最正统的。
正统是基础,拥有一个好的基础,才能将能力最大限度地发挥出来。
蓝轩宇左脚踩下推进器,星际战机缓缓向外驶出。他戴着模拟头盔的头部略微向后靠,双眸明亮,精神瞬间就达到了最集中的状态。
他的胸口内,金银旋渴以稳定的速度旋转,他将精气神融为一体,四肌肉放松,保持着最佳姿势,让自已时刻处于最佳状态,随时准备进行各种操作，另外一台模拟舱之中,“邋遢”中年人懒洋洋地坐在里面,在他左侧有一个小屏蔡,里面呈现出的,正是蓝轩宇此时的样子
基础很好,没有任何多余动作和坏习惯,这很难得,看来他有一个不错的老师，同样是左脚下,推进器增压,“邋遢”中年人驾驶的星际战机也缓缓向外驶去。
蓝轩宇正变得越来越兴奋,他已经有些天没有驾驶星际战机了,此时再次驾驶,不但没有任何生疏感,反而有一种亲切的感觉
他的武魂和血脉变异之后,身体的承受能力无疑大幅度增强了。而且,这架星际战机和他平时在模拟舱中驾驶的是一模一样的,这种熟悉的感觉令他对自己充满了信心。
武器系统已经检查过了,和他平时用的也都是一样的,一切都再熟悉不过。
僚机、僚机,做好战斗准备,我们出发。”蓝轩宇的声音传入“邋遢”中年人的驾驶舱之中。
“邋遢”中年人的表情一僵,心想:这臭小子,还真把我当成他的僚机了啊!
“准备战斗。”“邋遢”中年人有些没好气地说道。
“出发!”蓝轩宇大喝一声,左脚用力踩下推进器,星际战机猛然加速,带着绚丽的尾焰,“嗖”的一下冲了出去,直入太空之中。
蓝轩宇作为主战机,战场由他选择,他所选择的,正是他最初跟着银天凡驾驶星际战机时去过的陨石带。
对于星际战机来说,陨石带是一个相当危险的地带。因为这里的陨石众多,飞行速度各不相同,密度也不一样,需要战机驾驶员拥有丰富的经验,做出预判。
但同样的,这样的环境也会影响到其他星际战机,在这里,战斗机会也是最多的。
“邋遢”中年人驾驶的星际战机几乎是和蓝轩字的星际战机同时冲出。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

