第二百五十三章 不负责任的僚机

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇的声音又一次在“邋遢”中年人的驾驶舱内响起:“两翼齐。
“邋遢”中年人有一种想要骂人的冲动了,我说做你的僚机,你就真当我是僚机,而且还指挥我?当然,在真正的战场上,僚机就是要听从主战机指挥的。可我是老师,是老师啊!这臭小子,真的完全把我当僚机了?
他虽然心中这样想着,但还是听从了蓝轩宇的命令。这是习惯使然,虽然他不知道已经有多少年没有做过僚机了,但上了战场,按照战机驾驶准则,僚机必须听从主战机的命令,否则是要上军事法庭的。
两架星际战机在空中画出两道优美的弧线,朝着两侧飞出。
在陨石带,两翼齐飞最大的好处就是能够观测到的范围更大,能尽可能地发现敌人,同时还不容易被敌人发现己方是两架战机在作战,是一种常规的侦察手段。
蓝轩宇控制着自己的星际战机,钻出一片陨石群,很快就看到了目标,立刻对着魂导通信器说道:“发现一架敌机,方位598,673。”“邋遢”中年人懒懒地道:“发现两架敌机,方位…蓝轩宇立刻道:“引开你方敌机,等我战斗结束支援。”
“邋過”中年人坐在自己的驾驶舱中,嘴角上翘。如果蓝轩字能够看到的话,就会发现,这位中年人此时只有一只手在操作,另一只手的手指间夹着一根大雪茄,正一口一口地抽着。
那是真的雪茄,不是模拟出来的,雪茄的烟自然升腾,被模拟舱净化。
蓝轩宇看到了敌机,对方自然也发现了他,第一时间就朝着他的方向飞了过来。而且能够看出,对方的主炮在充能。
一对一!
此时,已经完全兴奋起来的蓝轩宇毫不畏惧,整个人精神集中,左脚用力踩下,推进器瞬间开启到最大程度,星际战机猛然加速,几乎是在刹那之间就达到了超音速的水平
与此同时,他的双手进行了一连串的操作,下达了一道道指令。星际战机开始出现轻微的震颤,同时,能量随之变化。
双方战机越来越近,对方显然也是很有战斗经验的,同样在全力加速。
星际战机之间的战斗,最怕的就是被对方从后面攻击,因为战机在向前飞行时如果被人从后面锁定,就很难脱身。
而面对面,则是击溃对方最好的机会。前提是要能规避对方的攻击者是破坏对方的攻击。
两架战机越来越近了,谁都没有率先发动攻击,因为一旦发动一次上击,就需要再次充能,尤其是主炮,这样很可能就会错失机会。
蓝轩宇变得异常沉稳,右脚轻轻地踩踏,机翼向内收敛,减小阻力而让自己战机的速度变得更快。
就是这一个细微的变化,让双方距离拉近的时间缩短了一点。
而也就在这一刻,对方突然发动攻击了
一道刺目强光从对方战机的主炮之中射出,与此同时,对方战机在飞行状态下向侧面横滚,两侧机翼的副炮全开,大片的魂导射线几乎覆盖蓝轩宇所有可以因避的方向。
对方这个操作异常熟练,显然不止一次这样战斗了。
但就在这个时候,蓝轩宇嘴角露出一丝玩味的笑容,心中暗想:你上当了,真以为我要加速冲击吗?
蓝轩宇右脚猛然踝下,先前略微收敛的机翼猛然张开到最大程度,他右手向下拉动一根操作杆,星际战机的机头略微抬起。
就是这么一个动作,令战场局势瞬间出现了变化。
机翼张开,阻力自然变大,而机头抬起,则让张开的机翼承受了巨大的冲击力。
太空虽然是真空的,但并不是完全没有阻力,因为有宇宙能量流的存在。
尤其是在陨石带之中,各种陨石带来的引力都是能量流的一种。
此时,张开的机翼,抬起的机头,瞬间就让蓝轩宇的高速前冲的星际战机失控了。就像是撞上了无形的墙壁一般,他的星际战机猛然向上扬起,甚至向后翻转。
驾驶舱内,蓝轩宇闷哼一声,强烈的冲击力让他全身都仿佛被巨锤轰击了一般,星际战机也是响起一连串的警报声。
蓝轩宇低喝一声,身上金光绽放,金纹蓝银草瞬间覆盖右手,一层细密的金色鳞片布满全身,硬生生地扛住了那强烈的冲击力。与此同时,他还将自身的魂力毫不犹豫地灌注进星际战机,增强战机的承受力。
他的星际战机接连向后翻滚了好几圈,似乎已经完全失控。就是在这种情况下,对方的所有攻击全都落了空。
对方驾驶员也是愣了一下,为了规避自己的攻击,战机失控了?
是的,确实是失控了,在这种程度的冲击之下,以蓝轩宇的实力,根本没法继续操控战机。
可是,也就在这个时候,他的战机突然侧向翻滚起来。
预留操作命令!
在星际战机的驾驶技巧之中,有一种特殊的技巧,就是预留操作命令,是给那些手速较慢的驾驶员准备的。所谓预留操作命令,就是事先储存好一段操作命令,然后设置一个按钮,只要按下这个按钮,战机就会执行这部分操作。
但一般来说,用的人很少。因为这种操作命令也不能设置得太复杂,否则的话,一个不好就很容易出问题。因此只有初级驾驶员才会使用,而且也只是设置一些简单的操作命令。
而此时,在战机失控向后翻滚的情况下,蓝轩宇启动了预留操作命令,这段操作命令就是侧向翻滚。原本失控向后翻滚的战机,竟在刹那间稳住了。
这说起来简单,可实际上,在这个过程中,蓝轩宇自身要承受巨大的冲击力。换个不习惯的人,恐怕直接就昏厥了
但他咬紧牙关,在战机开始侧向翻滚的刹那,主炮发射攻击。这蓄势已久的一击,终于发出来了。
一道强光电闪而去。同时,借助主炮发射能量产生的冲击力,蓝轩宇的星际战机也彻底稳定下来了。
敌方驾驶员万万没想到,在对方战机失控的情况下,对方还能如此之快地发动攻击,而且能锁定自己。双方此时的距离已经相当近,敌方驾驶员想要闪避已经来不及了。
“轰—”敌方战机上亮起一团强光。
蓝轩宇拍了拍自己的胸膛,眼中充满了亢奋之色。
富贵险中求,从先前敌方驾驶员的驾驶熟练程度蓝轩宇就能看岀,如正面对抗,自己想要战胜对手,绝不是一时半会儿能够完成的。想要以最的速度结束战斗,就需要冒险。凭借着强大的身体承受能力,再加上精神的提前锁定,他成功了。
正在这时,蓝轩宇的魂导通信器中传来“邋遢”中年人的声音:“主战
机,僚机向你汇报,我方两架敌机向你的方向飞去了,僚机未能牵制住。”
什么情况?蓝轩宇先是一愣,转而大怒:“你是废物吗?怎么牵制敌人的
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

