第二百五十六章 浴血刘锋

最新网址：www.xbiqugu.la
季洪彬道:“还没呢。个人考核,每个人考的内容都不一样,需要的时间也不同。
蓝轩宇道:“季老师,您是不是知道我那位监考老师是谁?”
季洪彬道:“有猜测。
蓝轩宇好奇地道:“那您猜的是谁啊?
季洪彬道:“算了,反正你以后也会知道的,我也不瞎猜了。你以后好好在这儿学习就是了。
看着蓝轩宇,季洪彬的心一紧。当他听了蓝轩宇对那位监考老师的描述之后,他就大概猜到是谁了。当蓝轩宇告诉他,自己在考核时说对方是猪队友的时候,他简直要崩溃了。他觉得,为了让蓝轩宇不崩溃,还是先不要告诉蓝轩宇那位是谁比较好。毕竟那位不是已经决定收下蓝轩宇了吗?
只是,回去以后,要不要告诉银天凡这件事呢?告诉他的话,他还敢来史莱克学院吗?
蓝轩宇虽然心中大为好奇,但很快,他的注意力就转移到其他事情上了。钱磊回来了,而且,这家伙回来的时候,居然是一脸春风得意的样子。
“过了,过了啊!我已经通过了,哈哈,哈哈哈!我就是这么天赋异禀,真是没办法!哈哈哈!”
蓝轩宇一脸无奈地看着他,昨天这厮还一副不一切努力拼博的样子,今天就旧态复萌,而且简直是自心爆侧啊。
“你选了什么项目?”蓝轩宇疑惑地间道。
“武魂啊!我有这么优秀的武魂,当然要选择武魂项目了。史莱克学院的武魂测试实在是太科学了,不仅比强大,同时也比稀缺性。我的武魂被评定为具有唯一性。而所有拥有唯一性武魂的人,本身又有修炼潜力的,个人考核直接通过。所以我就通过了。”钱磊得意扬扬地道。
蓝轩宇道:“那你还用了这么长时间?”
钱磊道:“武魂的唯一性你以为是那么好确认的?我跟你说,你的武魂都不算具有唯一性,顶多算是蓝银草变异。所谓唯一性,就是从来都没有出现过,哪怕是变异基础都没有出现过的。哥这个武魂就具有唯一性。厉不厉害,服不服气?
蓝轩宇瞥了他一眼,道:“我听说后面还有个综合考核,而且有可能会有生命危险,要不,你带队。
钱磊表情一僵,咳嗽一声:“这个,队长啊!你是队长,我刚才的意思是说,我的武魂再怎么优秀,也要服你啊!我早就对你佩服得五体投地了。
这不是强调一下我的态度嘛。
蓝轩宇没好气地道:“那你‘跪安’吧。疯子怎么还没回来?他选的是什么?速度？
钱磊摇摇头:“不是速度,他选的是一个挺冷门的项目,叫战斗意志，“战斗意志?”季洪彬的脸色一下就变得严肃起来,“他怎么选了这。
钱磊道:“他也是听其他人说的,说实力弱的,可以选战斗意志下。他本来想选速度的,但最后还是选了这个。
蓝轩宇疑惑地道:“季老师,战斗意志怎么了?有什么不对吗?”
季洪彬沉声道:“没什么不对。那个说法也是正确的,实力不足的人,选战斗意志,通过的机会会大一些。在魂师的修炼中,天赋并不代表一切,并不是没有那种凭借自身努力成为强者的例子,而这些人无一例外都有着强大的意志力。
所以,才有了战斗意志这个考核项目。但是,这个项目也是最难的。通过了当然最好,但如果通不过,很可能会导致自己意志崩溃,轻则修炼停滞再难进步,重则危及生命。没想到刘锋会选这个,是我大意了。一般来说,要成年之后,意志力才会稳定,而他才十二岁。选这个项目的人应该非常少,希望他能通过吧。”
此时的刘锋,正趴在一个擂台上。
他咬紧牙关,用自己的右手勉强支撑着自己的身体,不知道是第几次爬起来了。
这不是在模拟舱中,而是在一个真正的擂台上。而同样站在擂台上的,就在他对面的,正是肖启。
肖启脸色淡漠地看着支撑着从地上勉强爬起来的刘锋,眼底闪过一抹动容之色。
此时的刘锋,状态只能用“惨烈”来形容。他的左臂软软地垂在身体旁边,显然是已经折了,左腿也是如此。他全身浴血,身上伤痕难以计数。可就是在这样的情况下,他依旧爬起来了。
他右侧胸部略有塌陷,胸骨同样有几处折了。对于一个只有十二岁的孩子来说,这伤势已经相当严重,一个不好就会危及生命。没看他仅仅只是爬起来,呼吸声就宛如拉风箱一般吗?这已经是受了绝对的重创。但也正因为在这种情况下他还能站起来,肖启才会微微动容。
“你太弱了,你不行。”肖启有些遗憾地道。
如云的考生之中,他一个实力还不到三环的人,速度真的能够领先其他人吗?答案显然是否定的,魂力对于速度绝对有着相当大的影响。
最终,他选择了战斗意志这个项目。他也不知道战斗意志是考什么,但在他选择的那一瞬间,他就明白,无论考什么,自己都必须坚持下来,只有坚持,才有通过考核的机会。
刘锋用自己带血的右手紧紧地握住白龙枪,支撑着自己的身体,少脸上满是倔强:“我、我可以!我…我还能战斗。”
刘锋全身无一处不疼,他能清楚地感受到自己的力量正在飞速流,
力早就已经消耗得差不多了。刚刚倒下的时候,他真的不想再起来了,真的就想那么一直躺着。可是,内心的执着与信念,终究还是让他支撑住了。
自从进入高能少年班,他和钱磊就是全班垫底的,但那时候他依旧在咬牙坚持,因为他明白,哪怕是垫底,在高能少年班所学到的一切也和普通班的截然不同。
长、那段时间,他被同学们轻蔑,被所有人当成必然要被淘汰的废物,他永不了那是一种怎样的心情和感受。
直到蓝轩宇到来,这一切才有了改变。在蓝轩宇的帮助下,刘锋和钱磊宛如脱胎换骨一般,从最后一名一跃成为全班第一名。刘锋永远也无法忘记他们第一次获得全班第一名时的那种感觉。他虽然嘴上没说什么,可实际上,他太喜欢那种战胜所有人的感觉了。
钱磊的天赋其实要比刘锋的天赋好,钱磊有特殊的武魂,还有强大的精神力,而刘锋能够凭借的就只有速度。可是,在敏攻系魂师中,哪个的速度不快呢?意识到这一点之后,刘锋就更加努力地修炼,把自己所有的空余时间都用在修炼。
蓝轩字因为天赋出众,有季洪彬和银天凡指点,但他没有,他能够凭借的就只有自己的努力。
终于,他们来到了这里,来到了史菜克学院。在个人考核到来的那刻,刘锋就明白,自己没办法再依赖蓝轩宇了。想要留在史莱克学院,最终还是要依靠自己。
在选择个人考核项目的时候,他犹豫了。正常来说,他应该选择速度这一项目。但就和蓝轩字被打击了一样,他只是考虑了一下,就觉得,在强者如云的考生之中,他一个实力还不到三环的人,速度真的能够领先其他人吗?答案显然是否定的,魂力对于速度绝对有着相当大的影响。
最终,他选择了战斗意志这个项目。他也不知道战斗意志是考什么,但在他选择的那一瞬间,他就明白,无论考什么,自己都必须坚持下来,只有坚持,才有通过考核的机会。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

