第二百五十八章 我喜欢这小子

最新网址：www.xbiqugu.la
肖启微微一笑，道：“珍贵的东西要用在合适的地方。这孩子，我很喜欢。没想到，在这届考生之中，竟然会有一个令我感到惊喜的人。晨雨，你知道吗？当年，我来史莱克的时候，和他一样，是凭运气才进入复试的。但那时候我告诉自己，无论如何，我都要考上史莱克学院，我一定能行。所以，我当时选择的项目和他选择的一样，也是战斗意志。然后，我通过了。而他今天的表现，比我当初更好。毕竟，当初我的老师没有我这么狠心。你别看他天赋普通，有这份心性在，咱们史莱克有太多的机会提供给他，这孩子的前途不可限量。
“或许是因为我自己的出身，我对那些拥有卓绝天赋的孩子不太感兴趣，反而更喜欢这种有毅力，能坚持，本性又善良的孩子。我想要收他做我的弟子，这片奇茸通天菊的花瓣，就算是我给他的见面礼吧。”
说着，他已经将手中的花瓣递到了张晨雨手中。
“你也算是用心良苦了。”张晨雨微微一笑。
虽然刘锋的伤势严重，但有了这片花瓣，再重的伤势也不是什么问题。尤其是这孩子年纪还小，现在能够服用这么片花瓣，对他的帮助可不只是疗伤那么简单。
史莱克宾馆。
“刘锋怎么还没回来？这天都要黑了。”蓝轩宇焦急地看着外面的天色。史莱克学院实在是太大了，他就算想去找刘锋，也不知道该去什么地方找。
季洪彬道：“不用着急，应该不会有问题的。这么长时间还没回来，反而是好事，说明他在战斗意志的考核中坚持的时间更长，通过的可能性自然也就更大一些。”
“嗯，希望他能通过吧。”蓝轩宇点了点头。
钱磊也在这里，大家一起等待着。
正在这时，敲门声响起，外面有人说道：“天罗学院的带队老师在不在？去接一下你们的学生。”
季洪彬瞬间弹身而起，开门冲了出去。
一会儿的工夫，眼神有些迷离的刘锋被搀扶了回来。蓝轩宇和钱磊看到他一身血迹，衣服破损严重的样子，都不禁大吃惊。
“刘锋！”蓝轩宇赶忙冲了上去，却被季洪彬抬手挡住了。
“放心，他没事。”季洪彬沉声说道。
季烘彬搀扶着刘锋躺到床上，按住他的脉搏感受了片刻后，道“没事，他只是有点虚弱，但他的气直和魂力都非常旺盛，应该是得到了极好的治疗，休息一下就好了。”
“谢谢季老师！”刘锋有些虚弱地说道。再看看床边一脸关切地看着自己的蓝轩宇和钱磊，他突然笑了，笑得特别开心。
“兄弟们，我过了，我通过了。”
蓝轩宇和钱磊都是眼睛亮，钱磊急切地道：“真的？这么棒！我和轩宇也都通过了。”
刘锋勉强一笑，道：“我、我先睡会儿，我好困。”
“好了，刘锋回来了，你们也可以放心了。但是，个人考核通过了，只代表你们个人的能力被学院认可，还不意味着真正被录取，因为还有最重要的综合考核。综合考核通过了，才能被真正录取。”季洪彬沉声说道。他说到“综合考核”几个字的时候，神情明显有些凝重。    蓝轩宇看着季洪彬，道：“老师，您知道综合考核的内容是什么吗？”
季洪彬犹豫了一下，然后点了下头，道：“我不能骗你们，我知道，但是，我不能告诉你们，这是史莱克学院的规则。只有你们自己亲自去体验，才能真正知道综合考核的内容是什么。”
钱磊好奇地道：“这么神秘啊！”
季洪彬深吸口气，道：“我唯一能够提示你们的就是，综合考核是真的会有危险的，甚至有危及生命的可能。所以，你们要做好心理准备，如果恐惧了，害怕了，那么，趁早放弃。你们才十一二岁，你们也要考虑自己的家人。”
危及生命的综合考核？蓝轩宇和钱磊面面相觑，两人脸上都不禁露出了惊讶之色。究竟是怎样的考核，会危及生命啊？！
季洪彬轻叹一声，道：“史莱克学院之所以每年都只招收三十名学员，不只是因为资源问题，更重要的是因为，符合条件的人实在是少之又少。有的时候，甚至都未必能招满三十人。而如果符合条件的超过了三十人，也是可以扩招的，所以关键还是要看能力。好了，你们今天也不用回去了，都留在这里冥想吧。在综合考核开始之前，你们应该还可以休息两天。再之后，就只能依靠你们自己了。”
钱磊还想再问，却被蓝轩宇拦住了，季洪彬既然说了不能说，那就是真的不能说。
出奇的是，第二天史莱克学院并没有宣布个人考核的成绩，而是将所有参加了个人考核的考生召集到了宾馆的大会议室内开会。
“经过了团队考核和个人考核，现在学院对你们已经有了初步的了解。今天我有两个消息要宣布，对你们来说，至少有一个是好消息，而另外一个就需要你们自己来抉择。”肖启站在台上，目光平静地看着下面这一百多名考生，淡淡地道。
刘锋和钱磊、蓝轩宇坐在一起。刘锋的精神明显已经恢复了，只是，当他看到肖启的时候，眼神有些复杂。他清楚地记得这位老师昨天是怎么折磨自己的，要说一点怨恨都没有那是不可能的。但是，一想到自己的个人考核通过了，他心中也就好受多了。
肖启继续道：“好消息是，无论个人考核的成绩如何，你们都不会直接被淘法出局。所以，哪怕是昨天个人考核成绩不佳的考生，你们也依旧还有机会。”
此言一出，自然是有人欢喜有人愁。蓝轩宇、钱磊和刘锋三人面面相覷，这不是说，昨天他们的拼命努力都白费了吗？尤其是刘锋，脸色顿时变得难看起来。
一个人都不淘汰，就意味着他们的竞争对手依旧是之前那么多啊！
而那些在个人考核之中表现明显较差的考生则是大大地松了口气。还有机会，还有机会就好啊！
肖启停顿了一下，道：“第二个消息，则是关于后面的综合考核的。综合考核，你们将被送到一个真实的地方，与真实的敌人进行战斗。请注意，那里不是模拟舱，不是虚拟的斗罗世界，而是真正的战场。在真正的战场上，你们将会遭遇足以致命的危机，一旦出现问题，你们很可能就真的死在那里。而综合考核的成绩，才是这次复试中最为重要的，只有通过综合考核才能被录取。
“简单来说，综合考核有生命危险，你们现在可以选择参加或者不参加。不参加者，一律淘汰回家。参加的人留下来参加综合考核，看是否有资格进入史莱克学院。
“你们有一个小时的时间来考虑，可以和身边的同伴商量，但是，你们不能联系师长，不能联络家人。你们要自己做出决断。从现在开始，你们要为自己的决定负责。接下来的一个小时，你们所有的通信将被切断。一个小时后，你们要给我一个答案。”
此言一出，下面的考生们顿时骚动起来。
综合考核究竟是要考什么啊？竟然还有生命危险。史莱克学院再怎么说也是联邦第一学院，一场考核而已，为什么还会有生命危险啊？
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

