第二百五十九章 综合考试考什么？

最新网址：www.xbiqugu.la
有考生忍不住在下面问道：“老师，综合考核究竟是要考什么啊？”
肖启淡淡地道：“这个是不会告诉你们的。”
不告诉大家考核内容，只是说有生命危险。
昨天从季洪彬口中知道了一些情况的蓝轩宇三人此时还算谈定。
“好了，一小时计时开始，一小时后，你们需要给出答案。可以明确告诉你们的是，综合考核不是演习，你们将要面对的，是真正意义上的战斗。”说完，肖启转身就走了，大会议室的门也随之关闭。所有考生都发现，自己的魂导通信器失灵了，这显然是为了避免他们和师长、家人进行沟通。
钱磊将手肘撑在桌子上，双手托着自己的胖脸：“还要等一个小时，好无聊啊！”
这时，冰天樑带着羽天和林东晖走了过来，冰天樑的目光直接投向了蓝轩宇，和前天相比，此时的他显得冷静了许多。
“蓝轩宇，你们是怎么想的？”冰天樑开门见山地问道。
蓝轩宇反问道：“你们呢？梁淑诗那组……”
冰天模开门见山地问道。
冰天樑脸上一黯：“回去了。”
蓝轩宇道：“那你……”
冰天樑叹息一声：“如果只是我自己，我可能真的会跟她一起走，可是，我还有兄弟们，我不能抛下他们。”说着，他扭头看向羽天和林东晖。
羽天和林东晖各自抬手拍了拍冰天樑的肩膀，他们都很清楚，这两天冰天樑内心有多么挣扎，以至于昨天的个人考核都没发挥好。
蓝轩宇道：“我们会参加综合考核的。”
冰天樑道：“好。那我们之前的约定还算数吧？”
蓝轩宇点了点头，道：“当然。前提是你们能听我的指挥。”
“好。”冰天樑点了点头，有了蓝轩宇的答复，他没再多说什么，带着羽天和林东晖转身回座位了。
蓝轩宇脸上也露出一丝微笑，有冰天樑他们加入当然是好事。冰天樑实力强悍，羽天和林东晖也都不弱，而且大家已经有过一次合作作为基础，彼此之间的信任程度还是相当不错的。六个人的力量结合在一起，总要比三个人强。
正在这时，冻千秋和蓝梦琴也走了过来。
“我们参加，你们呢？”蓝梦琴有些骄傲地说道。
“我们也参加。”钱磊抢着说道。
蓝梦琴瞥了他一眼，道：“胖子，你行不行啊？”
钱磊毫不犹豫地道：“当然行，怎么不行了？我还是挺厉害、挺有用的。”
冻千秋向蓝轩宇道：“那如果综合考核中大家能够被分配到一起的话，我们就一起行动。”
“好。”蓝轩宇看着她那清秀的容颜，点了点头。
这样一来，他们这个团队就有八个人了。蓝梦琴、冻千秋和冰天樑三人都很强，至少在这一届的考生中，都算是名列前茅的。有他们在，安全性无疑会大大提升。
“不过，你们需要听我的指挥才行。”蓝轩宇说道。    冻千秋秀眉微挑，扭头看向蓝梦琴。
蓝梦琴惊讶地看着蓝轩宇，道：“你指挥我们？没说错吧？论修为，应该由我指挥才对。”
蓝轩宇淡然道：“指挥能力和个人修为没有直接关系。”
蓝梦琴道：“那这么说，你是觉得你比我们聪明了？”
蓝轩宇道：“差不多吧。如果你们不愿意的话，那就不要跟我们一队了，有分歧的队伍，就算个人实力再强，也不如整体实力较弱却团结一致的队伍。”
他没有掩饰自己的想法，也没有婉转地去表述，而是直接说了出来。蓝梦琴实力很强不错，但是，正因为她实力强，在整体作成的时候，如果她这边不听命令，很强没错，就容易导致蓝轩宇对局面的判断出现问题，那还不如不带她。
就像之前那位监考老师从僚机变成了“撩机”……
因为太信任老师，蓝轩宇才陷入险境。
“千秋，你朋友挺自大的啊！”蓝梦琴的眼神已经有些不善了。
“梦琴姐，你听我说。”冻千秋看着她，认真地说道，“梦琴姐，你的实力无疑是最强的，这点我们都承认。但指挥方面，我相信他。你别急，你听我说完，梦琴姐，你想想，他们三个都是二环修为，就算武魂有些特殊，也无法来到这里参加复试吧，肯定早就被淘读了。”
“可是，他们在天罗星的海选中获得了冠军，在之后的选拔赛上，又战胜了众多强者，再获冠军。这是凭他们的修为能做到的吗？他们获胜的关键，就在于蓝轩宇的指挥能力。我曾经多次和他们起作战，在指挥方面，蓝轩宇是值得得信任的。梦琴姐，你信我吗？信我的话，就答应他吧。我们大家联手，一定能考上史莱克。”
蓝轩宇惊讶地看着冻干秋。他之前看到蓝梦琴的脸色变化，其实都已经想要放弃她了，然后就想着怎么才能把冻千秋拉过来，毕竟钱磊有召唤之门可以召唤冻千秋，却没想到，在这个时候，冻千秋竟然为自己说话了，而且说得非常认真。
蓝梦琴看看冻千秋，再看看蓝轩宇，道：“我不相信他，但我相信你，那就这样吧，反正我要是觉得他不靠谱，咱俩就走。”
“嗯。”冻千秋看了蓝轩宇一眼，没有再说什么。
接下来这一个小时，他们过得有些无聊，像他们这样结盟的大有人在，毕竟，很多人都是从同颗星球甚至同一所学院过来的，彼此认识很正常。
当肖启回来，询问是否有人放弃的时候，没有一个人选择放弃。
这里是史莱克学院啊！好不容易走到了复试，在这个时候退出谁会甘心？而且，很多学生对于什么生死危机都有些不以为意，这里是学院，难道还真的会有什么生死危机不成？
正所谓初生牛犊不怕虎，这些才十几岁的天之骄子，对于所谓的威胁都没太在意，甚至还有些跃跃欲试。
“既然无人退出，那么，后天我们将出发前往你们的考核地点。你们的导师都将留在史莱克学院等待。你们今天回去之后，不可反悔。”说到这里，肖启停顿了下，才沉声道，“每个人，都要为自己的决定负责。”
史莱克宾馆。
“你们要记住那位肖老师的话，每个人，都要为自己的决定负责。既然你们选择了参加综考核，那老师唯有支持你们。在你们考核结束之前，我不会将你们的决定告诉你们的父母，以免对你们有所干扰。”季洪彬沉声说道。
他的目光转向蓝轩宇：“孩子们，我必须再次认真地向你们强调，这次的考核不是演习，而是真正的战斗，甚至可以说是真正的战争。你们会面临生死危机，那不是模拟舱中的虚拟世界，死了就真的死了，是没可能复活的。
“史莱克学院之所以将综合考核定位这个，就是怕你们习惯了模拟舱之中的修炼和战斗方式，不把生死当回事。我可以肯定地告诉你们，每一次综合考试都有人死亡。每个人，都只有一条生命，死了就真的死了。轩宇，尤其是你，作为队长，你不仅要对自己负责，也要对你的伙伴们负责。一定要小心再小心。哪怕最终没能通过考核，至少也要活着回来。只要能活着回来，这一次经历对你们而言，就是极好的锻炼。明白了吗？”
“明白。老师，我们一定小心。”看季洪彬说得郑重，蓝轩宇赶忙答应下来。
刘锋的表情也很严肃，他刚刚体会过什么叫做真正的战斗，体会过真正的骨头断折的感觉，深知在没有任何痛觉削弱系统的情况下那是一种怎样的痛苦。他现在都无法肯定，如果再来一次的话，他是否还能承受得住，他甚至都不愿意回想那一幕幕。
接下来的一天，三人都是在修炼中度过的。在史莱克学院修炼，确实要比在其他地方修炼快得多。其是对于蓝轩宇来说，更是如此。
蓝轩宇出了吃饭之外，几乎所有时间都用在了冥想上。在这里多冥想一刻，对他来说都是相当不小的提升。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

