第二百六十四章 战场

最新网址：www.xbiqugu.la
肖启洪亮的声音在每个人耳边回荡,没有休整的时间,直接就准备开始
考核了。
大多数考生多少都出现了紧张情绪,而蓝轩宇则是考生之中少有的能够
保持平静的。
至少他身边的钱磊和刘锋都觉得他很平静,和他在一起就会不自觉地有
种特别心安的感觉。
拥有一位这样的队友,是多么幸运的事情啊!
和蓝轩宇同样平静的还有几个人,譬如蓝梦琴
冻千秋,还有那位原
辉辉。
定位仪发到众人手上,同时发下来的还有一个小小的补给包
蓝轩字戴好自己的定位仪,略微调试了一下。定位仪特别简单,除了记
录功能以外,就只有一个最简单的定位功能,能够显示一定范围内的地图
但地图十分粗糙,很多地方连具体地形都没有。
补给包就更简单了,里面有三瓶五百毫升的水,还有两块高热量的压缩
食品
蓝轩字原地跳了跳,活动了一下自己的身体。这时候,冰天樑、羽天和
林东晖三人已经走了过来,冻千秋也拉着蓝梦琴来到了蓝轩宇身边。
接下来要坐上运输机,谁也不知道这运输机是多大规模,有几架,他们
一起出发自然是最好的选择。
不只是他们这边,其他的考生也有结成联盟的,三五成群,大多数人都
在低声商量着什么。
蓝轩宇一直在观察这些考生,他发现,这些考生确实是素质高,在来到
这里之后,露出畏惧神情的人非常少,反而是再次进入亢奋状态的人很多。
他们的目光不时会看向那些硕大的机甲,还有天空中的战舰。
蓝轩宇也很兴奋,那就是真正的战舰啊!总有一天,自己会成为舰长,
指挥一艘战舰甚至一支舰队去战斗。那将是多么辉煌的成就啊!
很快,装备分发完毕。考生们被带到了一架大型运输机旁边,在军人的
指挥下登机。
军人们一个个面无表情,并没有因为他们还是孩子就露出同情之色。
运输机加速、升空。蓝轩宇透过舷窗能够看到,和运输机一起升空的
还有十几架魂导战机以及三十多台机甲。
这些魂导战机和机甲护卫在运输机周围,朝着一个方向飞去。
向天空中看,此时似乎是朝着蓝色太阳的方向飞去的。
这里虽然空气稀薄,但天地元力十分充沛,至少是有利于魂师恢复魂力
的。在很多考生看来,这应该就是联邦想要占领这里的重要原因吧
蓝轩宇始终保持着平静的状态,认真地观察着周围的一切,包括运输机
内的情况,也包括那些军人,还有外面的机甲和魂导战机。
这是在地面执行任务的普通魂导战机,相比于星际战机,体积要小
些,但更加灵活。它们的飞行速度和高度都是有限制的,最多也就是能以两
倍音速飞行。
蓝轩宇低头看了看手腕上的定位仪,定位仪上,有刚刚那个基地的准确
定位,也有现在所在位置与基地之间的距离。
运糖机的飞行速度很快,只过了十分钟,距离基地就已经超过一飞心
了
从窗向下看,他们是沿着沙漠边缘飞行的,很快就进入到了一片
的范围内。山地地形复杂,其中有一些植物,那些植物和他们以前见过处点
所不同,大多数都是蓝色和紫色的。
又过了十分钟,运输机越过山脉,距离基地已经超过两百公里。蓝轩字
不禁有些惊异,要在三天内返回基地,这不是痴人说梦吗?这可是需要翻越
整个山脉啊。如果是在没有敌人的情况下还好说,如果有敌人的话
他刚想到这里,突然,前方传来阵阵轰鸣声,众多考生赶忙透过舷窗看
去。
空中,战斗已经开始了。
上百只体形硕大,像鸟一样的生物正向他们这边发起攻击。
这些怪鸟身体修长,都有两对翅膀,翅膀展开足有五米宽。它们的头部
和腹部都比较大,飞行速度不算快,口中能喷吐出一道道紫红色的光芒,犹
如魂导射线一般。
军人们似乎已经见惯了这些怪鸟,前面的机甲迅速聚集在一起,他们手
中都有厚重的盾牌,魂导能量释放,化为大片的能量盾挡住这些怪鸟的攻
击。与此同时,通过魂导炮、魂导射线予以还击。
护卫在两翼的魂导战机也向那些怪鸟发起了攻击。
怪鸟看起来皮糙肉厚的,但魂导射线和魂导炮的威力非凡,一会儿的工
夫,十几只怪鸟就被击杀了,其他怪鸟这才退去。
蓝轩字发现,在众多机甲之中,分出了几台朝着先前被击杀的怪鸟落地
的方向去了。
叔,那些怪鸟是什么生物?它们身上有什么值得收回的战利品
吗?”蓝轩宇向坐在自己身边的军人低声问道。
军人看了他一眼,道:“我们都是用最简单的名称来给这里的生物命
名,刚刚这些怪鸟是大肚紫雕,它们的肚子里面有毒囊,擅长喷吐腐蚀性毒
物,就是那紫红色光芒。这颗星球上所有生物的头部都有一种晶核,这种晶
核非常特殊,是这些生物能够吸收天地元力的本源所在,有点像我们魂师的
精神之海,但它是固化的。我们魂师如果使用这种晶核来辅助修炼,对提升
精神力很有帮助。所以,如果你们击杀了这里的生物,记得一定要收取晶
核,回到基地后可以用来换取功勋。”
蓝轩宇听了不禁大喜,提升精神力的宝物?这可是听都没听说过的啊!
魂师的精神力修炼方法极少,而且都是极为珍贵的。正常情况下,魂师只能
通过冥想和一些外部刺激来提升精神力。另外,随着年龄的增长,精神力也
会有所提升
而精神力的强弱,是魂师是否强大的因素之一。从某种意义上来说,随
着魂导科技的发展,精神力的作用正变得越来越大,已经不逊色于魂力了。
这颗星球上的生物身上竟然有能提升精神力的东西,难怪联邦如此重视
这颗星球,甚至派遣了一支联邦舰队在这里镇压,只是不知道这星球开发到
了什么程度。
聪明人并不只有蓝轩宇一个,看了刚刚这一战之后,很多学员都打听到
了相应的情况。
那晶核无论是带回去用于修炼,还是用来换取功勋,都是相当不错的选
择啊!大多数考生都看到了机会,对于危险反而不是那么惧怕了。
运输机飞行了足足四十五分钟,才缓缓下降。此时,从定位仪上看,他
们距离基地已经有五百多公里了。途中,他们又遭遇了几次怪兽的袭击,有
飞行的,还有从地上跳起来攻击的。蓝轩宇他们也从军人口中知道了一些怪
兽的名称。
运输机缓缓下降,魂导战机、机甲护航。
当下降到了距离地面还有两百米的空中时,运输机停了下来,机舱门杯
开,凛冽的狂风顿时灌满了整个机舱。
“所有考生下机,开始你们的考核。”一名军官大声喝道。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

