第二百六十六章 反向出发

最新网址：www.xbiqugu.la
众人自然也都看了一下自己的定位仪,不禁都面露惊讶之色。刘锋人已
经蹿了出去,去探路了。冰天樑三人虽然惊讶,却还是听从指挥向前走去。
唯有后面的蓝梦琴惊讶地道:“不是应该朝着基地的方向走吗?为什么
朝着相反的方向走?
蓝轩宇回身看了她一眼,道:“我们此时距离基地超过五百公里,和基
地之间更是隔着一片山脉。我并不认为,三天时间内,在本身不能飞行的情
况下,我们能够顺利返回基地。而我相信,我们身上的定位仪一定可以让老
师们找到我们
“从之前运输机将我们带到这里的过程来看,途中并没有遭遇太强的阻
击,也就是说,在之前这段五百多公里的路程中,没有特别多的外星生物,
我们或许可以更好地生存,但收获一定不会很多。走到现在这一步的考生,
实力都不差,学院也不会将我们放到一个随时会被秒杀的环境中进行考核。
所以,综合考虑下,我们应该朝着前方这片丘陵地带前进。相对复杂的地形
之中,很可能会有更多的外星生物给我们猎杀,能够获得的收益才会更大。
蓝梦琴,这次我向你解释清楚,也是唯一一次,绝不会有下次。希望大家都
能按照我的指挥行动。因为当危险到来的时候,一个犹豫不仅会让自己遭遇
危险,也有可能会导致队友遭遇危险。你能明白我的意思吗?”
蓝轩宇认真地向蓝梦琴说道。
蓝梦琴愣了愣,看着蓝轩宇的眼神随之出现了几分变化,这家伙,确实
是有些与众不同的。
“哦。”她答应一声,不再开口。
蓝轩宇也是没办法,如果不是蓝梦琴实力确实很强,他真不愿意带着这
么一个还需要自己不断做出解释的伙伴。
但是,从蓝梦琴和冻千秋的配合来看,她们两个在一起的时候,确实能
够发挥出相当强大的实力,对于团队整体来说是非常有帮助的。现在他只是
希望蓝梦琴能够尽快融入这个团队,而不是带来麻烦。如果真的带来了麻
烦,他会立刻想办法和她分开,甚至让冻千秋和她一起离开。双方分开,可
能会让彼此都更安全一些。
众人加速,向前方行进。
正如蓝轩宇所说,这边是一片丘陵地带,丘陵上有植物,但并不茂密。
这些要么是紫色,要么是蓝色的植物上,有一定的生命气息,但没有太强的
能量波动,显然不是植物类魂兽,也不知道能不能吃。
刚进入丘陵地带不久,众人就听到从左前方传来一阵阵厉啸声,正是先
前他们遇到过的外星怪兽发出的声音。
“停一下。”蓝轩宇示意,然后带着众人在一丛植物中隐藏起来
没过多久,刘锋回来了,按照蓝轩宇留下的记号找到了众人
“丘陵地带有不少怪兽。刚刚那边发生了一场战斗,十只怪兽被击杀,
从击杀痕迹来看,应该是原恩辉辉干的。这家伙已经进入这片区域了。”
十只!众人无不惊讶。
这里怪兽的实力之前他们在空中多少都看到了一些,不算特别强大,但
也绝对算不上弱。这么一会儿的工夫就被杀了十只,原恩辉辉的实力可想而
知。不过这家伙是个独行侠,没有和任何人合作。事实上,他的个人实
强,他也没法和实力明显不如他的人去合作。
“知道他大概的行进方向吗?能不能跟得上?”蓝轩宇向刘锋问道
刘锋点了下头,道:“大概可以判断,因为他要战斗,所以我也能眼得
上
蓝轩宇道:“丘陵地带的怪兽多不多?”
刘锋道:“不少,我刚才发现了好几拨。这些外星怪兽似乎喜欢群居
少的有七八只,多的上百只的都有。”
蓝轩宇双眼微眯,道:“好,那你继续跟着原恩辉辉,然后给我们留下
记号,我们会跟在他附近活动。”
“好。”刘锋立刻转身走了,蓝轩宇给他附加了金纹蓝银草的増幅,他
离开的那一瞬间,甚至带起了一串残影,让蓝梦琴、冰天樑都不禁为之惊
讶
低声道:“我们接下来一段时间的战略,就是跟随在原恩辉辉附
近作战。这家伙自诩实力强,肯定是遇到怪兽就杀,而且会专门往怪兽多的
地方去。这里的怪兽既然是群居的,就意味着会十分团结。被原恩辉辉杀了
一些之后,那些怪兽一定会对他进行围攻,他也会吸引大量主力怪兽的注意
力。他个人实力再强,也没可能在被大量怪兽围攻的情况下硬碰硬,边打边
跑是他最好的选择。我们就跟在后面,遇到去追杀他的零散的怪兽,我们就
杀了,有他在前面吸引主力怪兽,我们在后面动手会轻松一些。”
蓝梦琴嘴角抽搐了一下,道:“在后面捡便宜?”
压力
蓝轩宇正色道:“怎么是捡便宜了?我们是在帮他削弱敌人,减轻他的
蓝梦琴突然觉得,这家伙的表情以后没法信了,分明就是在后面捡便
宜,他还能说得这么一本正经的,简直就是在一本正经地胡说八道。
“可是,你想过没有,这样下来,我们的收获肯定没有他多。他个人实
力强,在大量怪兽追杀下,他能杀掉的怪兽自然也多,功勋肯定比我们多
吧。”蓝梦琴皱眉说道。
蓝轩宇咳嗽一声,道:“被大量怪兽追杀,他又只有自己一个人,估计
会有点忙不过来,警如来不及把怪兽的晶核取出。为了避免浪费,我们就去
收取一下。”
蓝梦琴一愣,紧接着,看着蓝轩宇的眼神都有些不对了。一旁的羽天忍
不住道:“这才是你的真正目的吧?”
此时众人才明白为什么蓝轩宇要跟着原恩辉辉了。
是啊,原恩辉辉就只有一个人,他虽然实力很强,但在面对众多怪兽的
时候,能杀出重围就不错了,哪有时间当着其他怪兽的面去把所有死去怪兽
的晶核都掏出来?至少当时是肯定来不及的
蓝轩宇最后这句话,把他的目的暴露无遗,获取这功勋,不需要他们付
出任何代价啊。
蓝轩宇感受着众人看着自己的异样眼神,淡淡地道:“值不值三成?”
羽天迅速伸出大拇指:“值,服了。你这家伙简直就是个妖孽。看看人
家这脑子,怎么长的!”他话音才落,就感觉到了冰天樑有些不善的目光。
羽天赶忙咳嗽两声:“我是说我,说我自己没脑子。”
冰天棵抬头望天,虽然他不愿意承认,可是,如果自己真的有面前这家
伙的这些鬼心思,自己还用得着跟这家伙合作?
“走,我们去看看。”蓝轩宇一挥手,众人重新出发。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

