第二百六十七章 跟随

最新网址：www.xbiqugu.la
很快,他们就找到了先前被原恩辉辉击杀的十只怪兽。
这些怪兽头上都有一道伤口,显然是晶核已经被取走了。但蓝轩宇一点
都不失望,这才刚刚开始,原恩辉辉才杀了十只而已。
正在这时,不远处,几声咆哮响起。众人扭头看去,只见二十几只高度
在两米左右,拥有长长的尾巴和锋锐的前肢,凭借粗壮有力的大腿蹦跳着前
行的怪兽正朝着他们这边飞速冲来。
“胖子,召唤,引开它们。”蓝轩宇立刻下令。
在蓝轩宇身边的钱磊弹出召唤金钱,召唤之门开启,在金纹蓝银草的辅
助下,一条地龙冲出,迎了上去。
蓝轩宇则带着众人转身就跑,跑向远处,同时观察着地龙与那些怪兽作
战的情况。
情况良好,地龙防御力很强,那些蹦跳的蓝皮袋鼠模样的怪兽很难破
防,一会儿就被它杀了几只,它在被围攻的情况下才渐渐有些支撑不住。
冰天棵道:“不强,我们杀过去,应该可以较为轻松地剿灭它们吧。”
蓝轩宇摇摇头,道:“不杀。释放魂技会消耗我们的魂力和体能,到时
候会需要营养来补充,可我们的饮用水和食物都非常有限,而且这个地方什
么东西能吃,什么东西不能吃我们根本就不知道。现在其他考生肯定都已经
和这些怪兽展开厮杀了,但他们很快就会发现,食物不够之后,他们的体能
会下降。就算要杀,我们也要等到最后一天。现在,只捡便宜不杀怪兽。这
次,只是试探一下它们的实力。”
说完,他带着众人转身就走,都没等其他怪兽离开后去捡那几只被击杀
的怪兽的晶核。
很快,众人就明白蓝轩宇为什么不等了,因为,他要跟上原恩辉辉的脚
步
沿着刘锋留下的记号,很快他们又看到一批怪兽的尸体,足有二十几
只,全都是中等体形,通体长满尖刺的怪兽。其中有一半怪兽头部有伤口
晶核被取走了,还有一半怪兽的尸体是完好的。
“挖晶核。”蓝轩宇立刻下令。
他自己第一个动手,在众人的注视下,他右手表面浮现出一块块金色鳞
片,指尖处伸出利爪,手起爪落,把怪兽头颅里面铜钱大小的晶核抓出来。
另一边羽天挥动陌刀去砍,速度都没他快。
“我来吧,我速度快。你们守在周围。”蓝轩宇说了一句,然后快速把
晶核取出来。
令众人意外的是,他取出所有晶核之后,并没有自己收着,而是把十几
枚晶核都交给了蓝梦琴:“你实力最强,由你来保管。如果我们走散了,或
者是出了什么问题,就由你最后把晶核带出去,分给大家。”
蓝梦琴接过晶核,目光却一直注视着蓝轩宇长满了金色鳞片的右手。不
知道为什么,当她看着他的手的时候,总有一种惊悸的感觉,似乎他的身体
里隐藏着什么可怕的东西。
“继续。”蓝轩宇带着众人继续前行,这次的收获也算是初步证明了他
的想法是正确的。原恩辉辉虽强,但在和众多怪兽交手的情况下,也来不及
取出所有的晶核。
很快,他们又看到了七八具怪兽的户体,但这次没有晶
因为怪兽数量较少,原恩辉辉还是来得及将其晶核挖出的多
从这几次战斗就能看出,原恩辉辉的实力真的是相当强大,这一
儿的工夫,都已经击杀了三拨怪兽了。
藍梦琴跟在队伍后面,碰了碰冻千秋,双眸中流露出几分不满。
冻千秋和她认识的时间很长了,自然明白她的意思。
在天斗星,蓝梦琴是年轻一代中真正的实力第一人,是十分自负的,飞
她看来,原恩辉辉现在能做到的事,她也完全可以做到啊!
他们现在八个人,就这么跟在后面捡漏,才收获了十几枚晶核。面他们
的整体实力应该比原恩辉辉更强才对,就算直接面对怪兽群,也完全能
对,并且能收获更多。为什么非要这么跟着?虽然蓝轩宇说得有道理,可这
似乎也太谨慎了,而且,还有点猥琐,这是蓝梦琴不喜欢的
冻千秋向蓝梦琴轻轻地摇了摇头。在所有人之中,除了刘锋和钱磊之
外,冻千秋可以说是和蓝轩宇共同战斗次数最多的,所以,她对蓝轩宇的能
力也最为了解。这家伙往往能够化腐朽为神奇,他谨慎一定有谨慎的道理。
蓝梦琴噘了噘嘴,但终究没有说什么
正在这时,前方一道身影闪烁,朝着他们这边而来,正是刘锋回来了。
手持白龙枪的刘锋一闪身就落在了蓝轩宇面前,低声道:“原恩辉辉遇
到麻烦了,一个足有上百只怪兽的怪兽群正在围攻他。”
蓝轩宇眼睛一亮:“你带路,我们去看看。”
刘锋转身,在前面带路,众人保持阵形跟上,翻过两座两三百米高的小
山坡。远远的,他们就看到一道身影正在丘陵间高速行进,不时有一道道光
射出,射向周围
此时,蓝轩宇他们一行人已经来到了一座小山包之上,从这个位置能够
清晰地看到下面的情况。
四面八方有上百只怪兽正在围追堵截,这些怪兽并不是同一族群的,形
态各异,跑在前面的自然就是原恩辉辉。他此时看上去有些狼狈。他在跑的
同时,手中的紫星灵弓不时射出箭矢,往往也能重创一些怪兽。但此时敌人
数量实在是太多了,所以他只能凭借速度不断寻找缺口冲出。而这些怪兽似
乎是恨极了他,加上对周围的地形又十分熟悉,不断地向他包围过来。
“去帮忙吗?”冰天樑回头向蓝轩宇问道。
蓝轩宇摇摇头:“不急,先看看。”
原恩辉辉虽然狼狈,但修为还在,速度不慢,被彻底包围的可能性不
大。而且,蓝轩宇一眼就看出,原恩辉辉虽然在跑,但一直都在一定范围
内,显然是舍不得放弃那些被他击杀的怪兽的晶核。
追杀他的怪兽之中,有一种速度特别快的,对他威胁最大。这种怪兽通
体呈暗蓝色,身上有紫色斑纹,头顶上生有独角,后背则长着一根根短刺
四肢着地,风驰电掣般奔跑着。正是它们的追逐,才让原恩辉辉显得有些狼
狈,这种看上去有点像豹子的怪兽就是围攻原恩辉辉的主力。
会儿的工夫,在这片区域之中,就已经留下了十几具怪兽的尸体,但
更多的怪兽还在不依不饶地追逐
蓝轩宇和同伴们就在山顶上注视着,蓝轩宇显得很沉稳,并没有要去帮
忙的意思。
“大家注意观察原恩辉辉的能力。”蓝轩宇提醒了一句。
无疑,只有在危机之中,一个人才会发挥出自己最强的实力。原恩辉辉
作为五环修为的强大魂师,同龄人中的第一人,他的能力如何,显然是众人
要关注的。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

