第二百六十九章 蓝阳辅助？

最新网址：www.xbiqugu.la
是的,原恩辉辉真的好强,就是这须臾之间,先前围攻他的怪兽
光了。刚刚这雨灵潮汐是范围攻击,不但能同时攻击多个目标,而且攻
极强。
尽管很多怪兽身上都出现了防御光芒,但除了那闪电蓝豹之外,几
是瞬间被银色毫光刺穿了。
先前围攻原恩辉辉的上百只怪兽,现在已经死得七七八八
就在这时,那闪电蓝豹再次仰天发出一声怒吼,诡异的一幕出现了。天
空中一直悬挂着紫阳和蓝阳两轮太阳,此时,那蓝阳似乎受到了闪电蓝豹吼
叫的影响,光芒居然闪烁了一下。
下一瞬间,那闪电蓝豹居然就那么消失了,紧接着,一道巨大的蓝色闪
电从天而降,直奔原恩辉辉轰击而去。
这一幕不仅让原恩辉辉大吃一惊,山顶上的众人也目瞪口呆。
这是什么情况?那闪电蓝豹竟然能够借助空中蓝阳的力量吗?
那蓝阳究竟是什么?
在这个时候,面对这突如其来的攻击,原恩辉辉就展现出了自己真正强
大的实力
的攻击力恐怕也不过如此。
等待和观察是有意义的,看到了原恩辉辉的能力,也看到了这颗星
的怪兽与众不同的攻击方式,这对他们接下来的行动的帮助太大了
原辉辉被闪电蓝豹追得跑远了,而地上这一百多只怪兽的尸体大多
数都是完整的。
“疯子,你继续追踪,给我们留下记号。羽天,你用陌刀斩开那些
死的怪兽的头颅,挑出晶核。其他人千万不要用手去碰那些被毒死的怪兽
以免中毒。”蓝轩宇一边说着,一边再次催动血脉之力,释放出自己的金龙
爪,抓取晶核。
这一次对他们来说无疑是大丰收了,在原恩辉辉发威的情况下,死了上
百只怪兽啊,那就是有上百枚晶核。
不知道原恩辉辉待会儿还会不会回来,如果回来了,恐怕会气得吐血
他辛辛苦苦杀了半天,却被黄雀在后的众人捡了便宜。
冻千秋低声向身边的蓝梦琴问道:“服气不?”
蓝梦琴哼了一声,道:“运气好罢了,不过有意义。”
冻千秋微微一笑:“他是很谨慎的,从不盲目行动。这也是对我们大家
负责。
蓝梦琴轻笑一声:“你中了他的毒吧,还真是一直都向着他说话啊!”
冻千秋的脸微微一红:“我只是就事论事。”
正在这时,蓝轩宇捧着一堆晶核送了过来,递给蓝梦琴。蓝梦琴右手
抹,手腕上一个乳白色的玉镯光芒一闪,那些晶核就消失了。
蓝轩宇愣了一下,心中暗叫一声“土豪”。这分明是空间类的储物魂导
器啊!他虽然对魂导器了解不多,但也知道,这种空间类魂导器的价格是最」
贵的。蓝梦琴的出身,应该很不一般。十二岁就有储物魂导器,在这方面,
所有考生之中,恐怕没几个比得上吧。
他那双颜色不同的眼眸之中,紫红色眼眸突然光芒大放,他的身体则瞬
间变得虚幻起来,在他背后,一个比他高了一头,和他长得一模一样的虚影
浮现出来。
“轰!”剧烈的轰鸣声中,那道巨大的蓝色闪电落在地面上,炸得大地
震颤,无数蓝色电光四散纷飞。
这一切都来得太快,就算山顶上的众人想要去救援原恩辉辉,也已经来
不及了。
不过,那蓝色闪电真的落在原恩辉辉身上的时候,居然从他的身上一穿
而过。在这一刹那,原恩辉辉似乎也变得和他身后的虚影一样虚幻了,虚幻
得无法被攻击命中。直接穿身而过的蓝色闪电只是轰击在地面上,在那巨大
的爆炸力中,原恩辉辉和那道虚影飘飞而起,直接飘出数十米,就像是被那
爆炸力带飞了似的。
两道身影重新合二为一,原恩辉辉漂亮的脸显得有些苍白,他不敢再停
留,扭头就跑。
而闪电蓝豹从被闪电轰出的大坑之中蹿了出来,它看上去有些菱靡,却
依旧朝着原恩辉辉追去。
先前这一切发生得太快,也太过激烈,以至于蓝轩宇这边的八人大多都
屏住了呼吸,直到此刻,大家才略微松了口气。
“打扫战场。”蓝轩宇低喝一声,第一个蹿了出去,其他人赶忙跟上。
此时,连蓝梦琴都对蓝轩宇没有半点质疑了。刚刚这一战,充分证明了
蓝轩宇的谨慎是有必要的。
他们不仅看到了原恩辉辉展现出的强大实力和保命手段,同时也看到了
这颗星球上的怪兽奇特的攻击方式。
换了他们,突然面对闪电蓝豹那种结合蓝阳的攻击方式,恐怕都会手忙
脚乱。从地面上的破坏痕迹就能看出,刚刚那一击,攻击力极强,万年魂兽
原恩辉辉辛苦杀了半天,他们打扫战场只用了不到十分钟。先前大家还
担心会没有多少收获,现在,这种担忧就完全一扫而空了。他们每个人都能
分到十枚以上的晶核,不算多,但也不算太少。关键是,大家没有付出任何
代价啊!
“走,继续跟着他。”蓝轩宇一挥手,向先前刘锋离开的方向走去,循
着记号去找原恩辉辉。
没过多久,他们就看到了刘锋。刘锋趴在一块大石头上,看到他们过来
了,向他们比了一个手势。蓝轩宇等人赶忙蹲下,刘锋这才悄悄地来到他们
身边。
“人呢?”蓝轩宇低声问道
刘锋道:“好像是消耗太大,在前面不远处的一个石头缝隙中休息
呢
蓝轩宇道:“那闪电蓝豹呢?”
刘锋道:“被他杀了,晶核被他取了。那闪电蓝豹的晶核,比其他怪兽
的至少大三倍,而且是蓝色的,应该价值不菲。
先前蓝轩宇他们所获取的怪兽晶核,大多数都是透明的,里面有一些杂
色
“杀了?他怎么杀的?”蓝梦琴惊讶地问道。
刘锋眼中流露出几分钦佩之色:“他真的很强。他动用了第五魂技,向
天空中射出上百道雷霆,然后这些雷霆在他的引导下在空中合而为一,集中
在一起轰击在那闪电蓝豹身上,把那闪电蓝豹的身体直接击穿了,秒杀!不
过,那一下对他的消耗应该相当大。”
秒杀了
众人面面相觑,心中都有一种震撼的感觉。
闪电蓝豹的整体实力大约相当于初入万年层次的魂兽的水平,也就是
原思借一已之力,
了。哪怕是蓝梦琴,都觉得自己有所不如。
能杀死万年魂兽。这实力真的是大
“蓝色晶核、蓝色晶核……”蓝轩宇念叨了两遍,双眸有些放光
蓝梦琴瞥了他一眼:“你该不会想抢他的吧?参,双
蓝轩宇撇了撇嘴:“怎么可能?估计他要在这里休息一会儿,我们不能
浪费时间,这样,我们分成三组,以原恩辉辉休息的地方为中心,在四原
杀一些怪兽。大家对一下表,一个小时后,回来集合
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

