第二百七十二章 蓝梦琴的第二武魂

最新网址：www.xbiqugu.la
轰一”火球在空中炸出漫天火雨,巨大的气浪将受伤的大肚紫雕
飞,它先前的伤势本就很重,此时再也承受不住,斜斜地从空中坠落。
后来的大肚紫雕厉啸一声,立刻俯冲而下,追向它。
蓝梦琴看了一眼再次射出一个个巨大火球的林东晖,没有飞起,也没有
释放她那和雪有关的武魂,而是就那么在蓝轩宇身边坐了下来。
蓝轩宇直接甩出一根银纹蓝银草,缠绕在她身上:“你等一下,冰和火
会相互
他想说的是,冰元素和火元素如果同时施展远距离攻击会相互干扰,彼
此削弱。可话还没说完,他的眼睛就睁大了。
因为盘膝坐下的蓝梦琴膝盖之上多了一张清白的玉琴,玉琴修长,七弦
十三徽,上面有流畅的纹路,向琴头汇聚,最终形成风首的模样。
蓝梦琴双手抚在七弦之上,眸光冰冷,大有几分凛然不可侵犯的仙气。
这时候蓝轩宇要还看不出这是什么,他的学就白上了。双生武魂!毫无
疑问,这是蓝梦琴的另一个武魂啊!
这个武魂出现之后。不只是他,他身边的其他几人也都呆滞了。因为
96
这玉琴出现的时候,伴随着它一同出现的,还有四个黑色魂环。
没错,四魂环全都是黑色的,万年魂环
要知道,她先前全身释放雪花作战的时候,那是四个紫色魂环啊!此时
此刻,这第二武魂出现,却是四个黑色魂环!
这会儿蓝轩宇突然特别理解为什么蓝梦琴之前会质疑自己,因为人家实
力强啊!
原恩辉辉强不强?五环,魂王。但原恩辉辉也只有一个万年魂环。和普
通魂师不同的是,原恩辉辉有一个通过分身化解攻击的天赋能力,那应该是
源自血脉的能力。
可蓝梦琴呢?她虽然只是四环,比原恩辉辉少一个魂环,可是,人家是
双生武魂啊!论魂力总量,就算不如原恩辉辉,估计也差不了太多。更重要
的是,人家这第二武魂竟然足足有四个万年魂环。这真的是无敌了
史莱克学院真的是收怪物的地方啊!难怪以冻千秋的实力,都那么敬仰
蓝梦琴。难怪人家两个人就敢成一组。这和原恩辉辉相比,还是谦虚了吧。
就算蓝梦琴自己一组,估计也就只有原恩辉辉才能威胁到她吧。
蓝梦琴瞥了蓝轩宇一眼,差点就要流露岀得意之色了,她那凛然的仙气
差点被破坏。
她双手在琴弦上拨动,顿时响起阵阵嗡鸣。
众人听到她弹出的琴音时,都不禁一愣,然后脸色就都变得古怪起来。
因为…实在是……太难听了
蓝轩宇觉得,自己随便弹几下都比她弹得好听。怎么形容蓝梦琴的琴音
呢?就有点像被掐住了脖子的公鸡在勉强打鸣…
强烈的心悸感几乎在刹那间出现在每个人的感知中,紧接着就是头痛欲裂。
就是在这种难听的琴音之中,蓝梦琴的第一个黑色魂环亮了起来
那玉琴上的七根琴弦刹那间都变成了银色,然后难听的琴音突然消失
了,所有人都有一种松了口气的感觉
半空之中,正在追赶想要抓住同伴的大肚紫雕突然身体动了一下,然后
自己也自由落体,从天而降。
第一魂技,强力干扰,对飞行生物有特效。有一定的禁空效果。你
还不快上。”蓝梦琴终于还是流露出几分得意之色。
蓝轩宇发现,自已的银纹蓝银草对蓝梦琴这个武魂似乎并没有什么增幅
他辅助了别人很多次,有没有效果自己是能够感觉到的。如果有效果,
作用。
被他辅助的魂师的血脉会剧烈波动。但蓝梦琴此时没有出现这种现象,反而
十分平静
蓝轩宇索性放开银纹蓝银草,道:胖子留下,其他人跟我上。”
此时,刘锋已经到了狼狐不堪的原恩辉辉身边,拉着他往回跑。冰天極
已经再次悬浮而起,在电神降临状态下,他集攻击力和防御力于一身,先前
他虽然被拍了下来,却并没有受太严重的伤。
“砰、砰!”两只大肚紫雕先后落地
受了重伤的那只落地之后身体抽,不怎么动了,另外一只则爬了起
来,用力地晃动着脑袋
蓝轩宇他们很肯定,它是想从蓝梦琴恐怖的琴音之中挣脱出来。真不愧
是万年魂技,这干扰效果很好。
琴音直接作用在大肚紫雕身上,这是不是还猎带了一定的空间特性?
后续的火球已经飞到,落地的大肚紫雕喷出一道道紫光,在空中将火球
引爆
“千秋。”蓝轩宇突然用自己被银纹蓝银草覆盖的左手一把拉住了冻千
秋的手掌,一块块椭圆形的银色鳞片随之在他手掌之上浮现出来。
其他人只觉得周围突然一暗,林东晖感觉到自已身上的辅助力突然消失
了,甚至还有一股寒意涌来,让他后续的攻击停顿。
然后他就看到,身边的蓝轩宇和冻千秋突然消失了,周围的一切都变成
了深蓝色。
如果不是知道这是大肚紫雕结合紫阳发动的攻击,在这一刻,他们都要
以为是大肚紫雕爆发了。
而下一瞬,一双深蓝色的巨大眼眸悄无声息地浮现在半空之中。
远处那只落地的大肚紫雕身上刚有紫光闪现,想要和紫阳结合,却骤然
定住,眼神也在刹那间变得呆滞了。一层冰霜由内而外奔涌而出,瞬间将其
冰封。不只是它,在它身边不远处的另外一只大肚紫雕也随之冰封。
蓝轩宇、冻千秋,武魂融合技,深蓝凝视!
蓝轩宇十分果决,后来的这只大肚紫雕虽然在蓝梦琴的干扰之下落地了
但它的实力太强,一旦它结合紫阳发动攻击,从先前原恩辉辉的惨状就能看
出,他们之中大部分人是绝对挡不住的,很可能有人会死。所以,他不能让那
大肚紫雕把最强攻击施展出来。还有什么比深蓝凝视的控制力更强呢?
冰天樑、林东晖和羽天早就见过他们这一招,当初也是十分震惊。正是
见过蓝轩宇和冻千秋的武魂融合技之后,冰天棵才完全坚定了要和他们合作
的想法。因为他也认为自己挡不住这个控制技能。
深蓝凝视最可怕的地方还不是它强大的冰冻力,而是范围型控制力。冰
天棵他们也不知道蓝轩宇和冻千秋联手施展的深蓝凝视能够覆盖多大范围,
反正只是朝着一个方向凝视的深蓝色眸光瞬间就能让目标冰冻。
此时,冰冻才一完成,冰天樑再次释放第四魂技,电神降临接第三魂技
电闪,瞬间将自身的速度和攻击提升到极致,直奔那大肚紫雕撞去。
林东晖随之蓄力,头顶上,耀阳迸发出刺目光芒,所有的光芒开始向内
羽天大步上前,狂奔而去,一边狂奔,一边将手中的陌刀拖在身侧,脚落
收敛。
在地面上,不断发出阵阵轰鸣,每一步踏出,他的气势竟都会随之提升几分。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

