第二百七十四章 加入，原恩辉辉

最新网址：www.xbiqugu.la
然后蓝轩宇又将原恩辉辉先前杀死的其他怪兽的晶核取出,都凑在
8,除了留下了一枚头领级怪兽的晶核之外,其他的都交到蓝梦琴手中。
蓝梦琴对此倒是很开心的,她拿着那枚紫水晶一般的晶核看了又看,一
爱不释手的样子。
女孩子,哪有不喜欢漂亮东西的?如果不是冻千秋此时在冥想恢复,蓝
梦琴肯定要和自己的好闺蜜分享一下此时的感受。
在先前的战斗之中,消耗最大的无疑是原恩辉辉,但第一个恢复过来的
竟也是他。
蓝轩宇就在原恩辉辉身边仔细观察,他发现,原恩辉辉不只是魂力恢复
速度假快,就连身上的伤势也在魂力恢复的过程中迅速恢复过来了,只是一
会的工夫,原恩辉辉的气息就变得平稳了。又过了一会儿,原恩辉辉的气
电就开始向最初的状态恢复。
难怪人家有胆量一个人行动,并且敢不断击杀怪兽。要不是先前遇到特
殊况,同时出现了两只大肚紫雕,恐怕这家伙真的能够继续这样猎杀下
去。真是强大啊!
想想人家的五环修为,再看看自己的二十三级魂力,蓝轩宇不禁幽幽一
叹,人和人之间,差距怎么就那么大呢?
少顷,原恩辉辉睁开双眸。他一限就看到了站在自己身边的蓝轩字。
他双腿微微用力,弹身而起。
原恩辉辉比蓝轩宇矮半个头,要略微仰视才能看到蓝轩宇的眼睛。
“谢谢。”原恩辉辉再次说出了感谢的话。
蓝轩宇微笑着摇头,道:“不用谢。我都说了,大家是自己人嘛。晶核
我给你取出来了。后面那只算是我们杀的,前面的归你。”说着,他把手中
那枚大肚紫雕头领的晶核递了过去。
原恩辉辉愣了一下,旁边的蓝梦琴、林东晖和羽天也有点惊讶。
先前蓝轩宇收起一枚大肚紫雕头领的晶核,他们都认为是蓝轩宇自己想
要呢,却没想到他竟然拿出来要给原恩辉辉,这似乎和他先前那爱捡便宜的
性格不太相符啊!
之前他可是带着大家一直在人家原恩辉辉后面跟着捡便宜啊,而且捡了
不少便宜。这样的他此时不该吞掉所有收益吗?而且,如果他们没出手的
话,原恩辉辉很可能会被杀死,这可是救命之恩,按理说,就算他们拿了所
有收益,原恩辉辉也不会说什么。可蓝轩宇怎么就在这种情况下把东西给出
去了呢?
“拿着啊!”蓝轩宇看原恩辉辉发愣,又向前递了一下自已手中的紫色
晶核。
原恩辉辉摇摇头:“我不能要。你们救了我,我怎么能要战利品呢?我
已经非常感谢你们了。要不是你们,我可能就死了。这里真可怕,我能不能
跟着你们啊?”
蓝轩字道:“你觉得可怕怎么还一个人行动啊?”
原恩辉辉眨了眨眼睛,道:“我有秘密,不能让人知道,所以我就一个
人行动了
梦参在旁边翻了个白眼,她只觉得这五环的家伙在自己心目中的形象
已麦然胡了。
其他人无不露出异样的神色。
秘密?你这都说出自己有秘密了,那你的秘密还能保守多久啊?
谁也没想到,这足有五环修为,本次参加史莱克学院综合考核的考生之
中奖力最强的原恩辉辉,居然如此单纯,和他外表那聪明机灵的样子大相径
轩宇突然拉起原恩辉辉的手,把紫色晶核塞到了他手中,认真地道
拿着,我们不能占朋友的便宜。那只大肚紫雕算你杀的,这晶核就是你
的,既然你有秘密,那我们也不方便问,你之后有什么打算?”
原恩辉辉看着被塞入自己手中的晶核,漂亮的脸蛋突然微微一红,再看
向蘆轩宇的目光又变了变,竟露出感动的神色:“哥哥,你真好。我也不知
i该怎么办。这里的怪兽好可怕,遇到了就都要杀我。我能不能跟你
起走啊?只是
说到这里,他一副欲言又止的样子
钱磊转过身去,他怕自己忍不住了。原恩辉辉这孩子单纯得跟小白花似
的,恐怕被轩宇卖了都要给轩宇数钱吧…
蓝轩字想了想,道:“我们到一边说。”他拉着原恩辉辉向一旁走去。
钱磊轻轻一叹:“苍天啊!大地啊!这种人也能修炼到五环,真不公
平想我这么聪明睿智,精神力快要达到灵海境,修为居然远不如他,真的
“你的精神力也不如他。”蓝梦琴补了一句。
蓝轩字此时已经拉着原恩辉辉走到一旁,低声道:“我们这么多人,你
可不能把自己的秘密说出来啊!我看你一个人行动,应该也是受到这个秘密
吧。这应该是你非常私密的事情,你不用告诉我们。让我猜猜,如果
你一直和我们在一起,这个秘密是不是就有暴露的可能?”
原恩辉辉
蓝軒宇心想:你都说得这么明显了,我要是猜不到我不成傻子了?
蓝轩宇沉吟道:“这里确实是很危险,虽然你个人实力强,但好汉架不
住群狼。但你的秘密又不能暴露,没法和我们一起,这就有点矛盾了。该怎
么办才好呢?
原恩辉辉也是一脸为难的样子。
片刻之后,蓝轩宇道:“你看这样好不好,你的秘密是什么我们不知
道,但是不是只要我们不太过接近你就看不出来?”
原恩辉辉点点头,道:“只要不仔细看,应该是看不出来的吧,毕竟我
才十二岁。”
蓝轩字嘴角一抽,他觉得,自己要是再忽悠几句,估计原恩辉辉这秘密
就露馅了。
“那这样吧。”蓝轩宇说道,“你还是自己一个人行动,我们离得远
点跟着你,给你护卫周围。如果周围有怪兽,我们就帮你解决了。你在前
面遇到的,你自己解决。如果怪兽太强,我们就上去帮你杀,保护你。如
何?”
原恩辉辉大喜过望,可很快他又有些不好意思地道:“这怎么好啊!大
家都是一起参加考核的,这太耽误你们了。而且,其实我也不知道该怎么走
了。我不太懂这个定位仪。”说着,他抬手晃了晃手腕。
蓝轩宇道:“没事,大概方向我可以告诉你。不过,你说耽误我们,这
个确实是有点麻烦。如果只是我自己,或者是我们小组的三个人还好一些,
我们也能杀一些怪兽。但现在我们这边有三个小组合作,我们大家的战利品
是平分的,大家又都希望能考上史莱克学院,要是收益不够也很麻烦。你看
这样行不行,如果我们在后面保护你的话,大家杀的所有怪兽算在一起,你
多拿点,然后给我们分一些,行吗?”
原國辉辉眨了眨眼睛,道:“这是应该的啊!当然可以了。”
蓝轩字试探着道:“那你分三成?
原辉辉顿时急了:“那怎么行?”
蓝轩宇眉头微蹙,心中暗想,这小子难道是在装傻?然后他就听见原恩
原道:“你们不是平分的吗?我虽然没和你们一起走,却也算是加入了你
,我也平分啊!哪能占你们便宜?”
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

