第二百七十八章 六领主？

最新网址：www.xbiqugu.la
“轰——”
傀儡炸裂，散开漫天光芒，它竟然被那蓝光直接炸散了。
这一刻，包括蓝轩宇在内，所有人的脸色不禁都变了。
这双头猿猴的攻击力实在是强啊！这攻击力，已经可以与先前他们遇到的头领级怪兽相比了。
更重要的是，先前钱磊侦察的结果可是……
“嗖嗖嗖嗖嗖！”
五道身影从周围的树林之中钻出，一道道蓝光、紫光向众人射来。竟然又是五只双头猿猴。
虽然他们都已经猜到了，这丛林之中的怪兽实力一定比之前的更强，因为他们算是更加深入这片地域了。但他们没想到，这些怪兽会这么强。
这一个怪兽群，六只怪兽，竟然都是头领级的。
要知道，他们先前面对的怪兽群，最多也只有两只头领级怪兽啊！
一下来了六只，他们哪能不吃惊？
以他们九个人的实力，能同时面对六只头领级怪兽吗？
“雷灵战鼓，群攻！”
蓝轩宇大喝出声，一根银纹蓝银草已经瞬间缠绕在了身边原恩辉辉的腰间。
原恩辉辉先前就已经把紫星灵弓释放出来了，就等着蓝轩宇的命令。有之前合作的基础，他毫不犹豫地拉开了手中的长弓。
顿时，紫星灵弓通体变成了蓝色，一道道闪电绽放着炽热的光彩，原恩辉辉身上排在第五位的黑色魂环瞬间光芒绽放，在他松开弓弦的那一瞬间，一道道巨大的雷霆随之射出。
“轰轰轰……”剧烈的轰鸣声在森林边缘炸响，恐怖的爆炸力波及整个战场。
那六只双头猿猴的攻击无不被这瞬间爆发的雷灵战鼓拦截，一时之间，刺目的电光迸射，六只双头猿猴都一滞，有两只被雷霆命中，身上冒烟，身体发麻，倒摔了出去。
一箭之威竞如此大！
这就是原恩辉辉，他在蓝轩宇的银纹蓝银草的辅助之下，硬是凭借一已之力拦截住了所有双头猿猴。
实际上，蓝轩宇这也是无奈之举，雷灵战鼓威力固然强大，但施展万年魂技对原恩辉辉的消耗也是相当大的。可他没办法，如果不在第一时间拦截，一旦让那些双头猿猴的攻击落下来，那么，他们这边很有可能就会出现伤亡了。这是同时出现了六只头领级怪兽啊！就算它们的实力比他们先前遇到的头领级怪兽的实力弱一些，可数量还是太多了。大家必须要有反应的时间才行。
“钱磊翠魔鸟，疯子银月枪芒白龙挑，蓝梦琴最强控制魂技，羽天后退蓄势，林东晖无差别攻击，冰天樑电神降临。”
蓝轩宇一把拉过冻千秋，将她拉到自己身前，同时口中宛如发射连珠炮一般，下达了一连串的命令。    此时是争分夺秒的时候，绝不能有半分的犹豫，更不是省力的时刻，想要所有人都活下来，他们别无选择，只能将面前的六只双头猿猴全部击杀。
蓝轩宇自己就像是一只大蜘蛛一般，瞬间甩出一根根蓝银草。除了距离较远的冰天樑之外，其他人都在刹那间被他的蓝银草缠绕。
刘锋身上是金纹蓝银草，银月狼右臂魂骨魂技释放，银月枪芒喷吐而出，刘锋一个闪身就找上了一只双头猿猴，全力用出了银月枪芒白龙挑。
刚刚被雷灵战鼓破解了攻击的双头猿猴只觉得有一股上升力带着锋锐之气传来，它的两个头都闪烁着光芒，但下一瞬，它只挡住了枪芒，还是被强行挑飞到了空中。
这一下刘锋已经用了全力，他硬生生地将这只身高超过两米的双头猿猴挑起三米多高。
冰天樑弹身而起，将电神魔傀武魂释放到极致，电神降临光芒大放。他最强的就是爆发力，在这一刻他也是毫无保留地发出攻击。
他们每个人都知道，突然遇到这么多头领级怪兽，如果不全力以赴，很可能大家都要死在这里。
“轰——”
一只双头猿猴被冰天樑撞飞到树林之中。
就在这时，漫天风雪袭来，大量的雪花出现，向整个战场覆盖而去。蓝梦琴没有选择使用玉凰琴，而是动用了她那冰雪类的武魂冰天雪女！
第一魂技，暴风雪！
大片的雪花令周围的温度迅速下降，在蓝轩宇的银纹蓝银草的辅助之下，蓝梦琴发出的暴风雪来得尤为猛烈。
无论大家本身修为如何，蓝轩宇给予他们的辅助都能让他们的战斗力增强分之三十以上，这是因为他增幅的并非武魂和魂技本身，而是直接刺激血脉，相当于是把每个人隐藏在身体最深层次的潜能彻底激发出来。所以，对蓝梦琴这样本身就是四环修为的魂师进行血脉刺激，效果自然就更好。
风雪如刀，席卷战场，不只是攻击那些头领级双头猿猴，同时也将已方众人囊括其中，干扰双头猿猴对众人的锁定。
羽天高举陌刀，全力蓄势，根本不管眼前的一切，他现在就听蓝轩宇的命令，至少到目前为止，蓝轩宇还从未出现过指挥差错。
一个个火球在风雪到来之前飞出，纷纷炸向那些双头猿猴，同样是因为有蓝轩宇的银纹蓝银草的辅助，林东晖这大火球的爆发力相当强。刹那间，火球和风雪就对几只双头猿猴进行了冰火两重天的“洗礼”。
六只双头猿猴的攻势总算是勉强被挡住了，但它们身上不断迸发出一道道蓝光、紫光，挡住众人的攻击。
此时大家也能略微冷静地观察它们的战斗方式了。这种双头猿猴，单一一个头的战斗力其实远不如其他头领级怪兽，但它们这两个头的能力互不统属又相辅相成，结合在一起，战斗力就不比其他那些头领级怪兽弱了。
“都回来，准备最强攻击。蓝梦琴，分散它们的注意力。”
一切发生得太突然了，以至于蓝轩宇也没想到在这个时候蓝梦琴用的竟然不是她更强的，魂环全部是万年级别的玉凰琴武魂，而是冰天雪女武魂。可事已至此，他只能以此为基础进行引导。
冲出去的刘锋、冰天樑迅速回归。但有一点翠光依旧在空中闪烁，正是钱磊释放出的翠魔鸟。
翠魔鸟其实才是第一个出手的，它悍然撞击出去之后，双头猿猴也很怕它，释放光芒将它弹开，但翠魔鸟还是第一时间建功了。它的攻击力比以前更强了，以至于它攻击的第一只双头猿猴想用蓝光将它弹开的时候，竟然被它硬生生地破开了那蓝光。
翠魔鸟最擅长的就是穿透，专门突破各种强大魂兽的防御。
“噗”的一下，那只双头猿猴蓝色的头就被击中了，然后它的头意然迅速萎缩下去，它立刻发出一声尖叫。
天空中，蓝阳、紫阳同时绽放光芒。那只一个头被击中了的双头猿猴身上，同时升腾起蓝色光芒和紫色光芒，两团光芒以它的身体为中心交汇在一起后，立刻呈现出旋涡状，剧烈地转动起来。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

