第二百八十二章 叠加爆发

最新网址：www.xbiqugu.la
此时此刻的冰天樑，已经完全化为雷电爆发，他瞬间就冲到了双头猿猴王身前。在他背后，一道光影浮现出来，那是他的魔傀。
双头猿猴王感觉到有敌人冲过来了，背后翅膀射出的光芒就向冰天樑扫去。
但诡异的一幕出现了。冰天樑的魔傀在出现的下一瞬就已经腾空而起，化为电光射出。那两道光苦扫过来的刹那，冰天樑也随之消失了，仿佛魔傀身上有一股强大的吸引力，吸引着冰天樑。刹那间，冰天樑就到了魔傀身边，即双头猿猴王背后斜上方，那里是双头猿猴王视线的死角。
冰天樑双手在身前做出一个拥抱的姿势，他身后的魔傀化为一道电光涌入他的怀抱之中。下一瞬，他全身的蓝紫色电光全部凝聚在了一起，在那一刹那，他整个人完全消失了。
一根巨大的蓝紫色电光光柱悍然出现，从斜后方瞬间轰击在那双头猿猴王身上。
好强的爆发力！
在这一瞬，无论是原恩辉辉还是蓝梦琴，都不禁大为震撼。
冰天樑是四环修为，但并没有双生武魂，蓝梦琴其实一直都没觉得他很强。可在这一刻，冰天樑展现出的技巧让她也不得不钦佩。
魂技叠加！这是整整四个魂技的叠加啊！这已经是自创魂技的一种方武了。从某种意义上来说，这种叠加得如此巧妙的魂技已经不逊色于武魂融合技了。用自己的一个武魂，展现出如此恐怖的爆发力，冰天樑这天罗量第一人的名号实至名归。
“轰——”巨大的雷霆降临，狠狠地轰炸在双头猿猴王身上，将它轰炸得跌了出去，原本扫向前方的攻击消失了，没能再冲向蓝梦琴。
双头猿猴王背后顿时出现了一大片焦黑色，左侧的蓝色翅膀更是被轰掉了三分之一。
这才是冰天樑施展的真正恐怖的攻击。
远处的钱磊看到这一幕不禁暗暗咋舌。当初如果不是蓝轩宇用计，冰天樑很可能就爆发出这等威力的攻击了，恐怕他们都会被直接秒杀吧。
这家伙，真的好强啊！
冰天樑攻击双头猿猴王的时候，钱磊也没闲着。他站在刘锋身前，看着战场上的一幕幕，感受到伙伴们随时都有可能遭遇生命危险，这一瞬，他热血沸腾。
从来到这里开始战斗起，他一直都在打酱油，根本没起到什么作用。唯有上一场战斗，翠魔鸟的爆发才让他挽回了一些颜面，可事实上，他根本没有消耗什么，对团队的贡献少之又少。可他依旧可以分到一份战利品。
他不想这样的，他也想做一个有用的人，想为了整个团队而付出啊！
这一瞬间，钱磊爆发了。
在没有蓝轩宇辅助的情况下，他抛出了自己手中的召唤金钱。在那一刹那，他双眸的瞳孔全都变成了铜钱形态，整个身体都因为精神力的大量输出而颤抖起来。
没有轩宇的辅助，我难道就真的只是一个废物吗？不，我不要做个废物。我也可以是强者，我有着独一无二的武魂，我一定可以的……
他的内心在咆哮，身前出现了召唤之门，钱磊完全不计消耗地将自己的精神力拼命地注入召唤之门内。
如果他的精神力是一百的话，正常情况下，施展一次召唤之门，消耗大约是二十。他从未有过像眼前这样的感觉，此时此刻，他只想让自己的召唤变得大一些，变得有用一些，能够帮助伙伴们抵挡面前的强敌。所以，他毫无保留地将自己所有的精神力全部注入其中，根本不顾自己是否能够承受得住。
他眼前一阵阵发黑，那召唤之门变得分外清晰，一道道强烈的光芒在召唤之门周围绽放。    平时召唤时，他都太依赖蓝轩宇了，而此时此刻，当他将所有精神力全部倾注其中的时候，他才感受到了召唤之门内的那一个个声音。
那是各种各样的声响，那是无数声音在回荡，那是一道道精神联系。钱磊那呈现为铜钱状的瞳孔之中，宛如走马灯一般不断地闪现着一幅幅画面。
蓝轩宇的银纹蓝银草总能帮他接引来龙类属性的魂兽，他根本不需要多做什么。而在这一瞬，他突然感觉到，这份接引工作应该是自己去做才对啊！
修为提升到了二环的自己，已经可以拥有这个接引之力了。
冥冥之中，他感受着那些足以帮他应对眼前的艰难处境的强大气息，可他发现，自己根本无法将那些气息牵引过来。
是因为联系不够紧密，还是因为自己太弱小？
不，我不要弱小，我也要成为团队中的助力。
钱磊喷出一口鲜血，喷在召唤之门上，顿时，他只觉得自己的大脑突然变得前所未有的清醒，一直以来限制着他的东西在这一刹那像是轰然破碎了一般。
原本若有若无的那一道道精神联系骤然变得清晰起来，钱磊突然大喝一声：“就是你了！”
召唤之门光芒大放，一道壮硕的身影从中冲了出来。
它出现的一瞬间，钱磊一屁股跌坐在地，可他脸上充满了笑容。
真的是要拼命才能进步啊！这一刻，他的精神力终于突破五百点，进入灵海境！
被他召唤出来的是一只体形壮硕，通体呈棕黄色的大熊。
这只大熊身高超过三米，身为魂师的众人一眼都能认出来，这是千年大地之熊，一种没有太多攻击手段，却皮糙肉厚、力大无穷的防御类魂兽。修为到了千年后，它自身的天赋能力就会觉醒，拥有重力控制这个能力。
咆哮声中，大地之熊朝着刚刚被冰天樑一击轰飞的双头猿猴王冲了过去。
蓝轩宇他们这个团队的人，强大的能力都在攻击方面。无论是冰天樑、冻千秋、蓝梦琴，还是蓝轩宇等人，都不擅长防御。钱磊此时的召唤，无疑是最适合整个团队目前的状态的。
在钱磊召唤大地之熊的同时，蓝梦琴身上的第二个黑色魂环闪耀，琴音一变，先前刺耳的声音突然消失了，宛如淙淙流水一般的琴音飘出，周围的一切都变得静谧了，每个人都感觉内心的躁动被抚平了，有一种静心凝神的感觉。
第二魂技，清平乐，能够瞬间削弱敌人的战意，封杀一切精神层面的攻击。
这清平乐在战场上的作用是巨大的，因为它能对群体产生影响。敌人如果没有了战意，那就很难发挥出全力，战斗力至少会被削弱百分之二十。尤其是那些要依靠战意来积累气势的能力，就会受到巨大的影啊。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

