第二百八十三章 强大的对手

最新网址：www.xbiqugu.la
此时此刻,蓝梦琴不只是要削弱双头猿猴王的战意,还要封杀它的精神
攻击。
先前它那一下群体精神攻击实在是太强了,直接导致子多人昏迷,而且
所有人都不同程度地受创。如果再让它来秒怕在场所有人都难以抵
挡。所以,清平乐在这一刻必不可少
双头猿猴王先前发出的精神攻击应该是借助了蓝阳和紫阳之力,蓝梦
琴
此时封杀它精神层面的攻击,就让它的直接攻击手段大幅度减少。
在团队之中,精神力达到灵海境的,原本就只有蓝轩宇、蓝梦琴和原恩
辉三人,他们也只能勉强抵挡住双头猿猴王的精神攻击。现在可以再加上
一个钱磊。但是,他们的精神力无疑都要比那双头猿猴王弱得多。此时封杀
其精神攻击,无疑是最好的。
清平乐作用在队友身上能够平复慌乱,稳定情绪,加快精神力的恢复速
度。所以,这个魂技在战场上有着削弱敌方、增幅己方的神奇作用,不愧为
万年魂技,是非常强大的辅助类魂技。
此时,原恩辉辉已经再次将手中的紫星灵弓拉开,第五魂环光芒大放,
他的双眸之中电光闪烁。他站在半山腰一块凸起的大石头上,能够清楚地看
到,空气中有一道道电芒正在向他汇聚过去。
雷灵战鼓,蓄势!
一声声低沉的轰鸣在他身体周围回荡,宛如战鼓被敲响,不但为自%着
势,还让战友的气势都变强了。
就在这时,跌落在地的双头猿猴王爬起来了,它有些恍惚,受到清平乐
的影响,它的精神略显萎靡。
但这个状态只持续了一瞬间,它突然仰起头,两个头同时发出尖厉无比
的咆哮声。
顿时,天空中,紫阳与蓝阳同时变暗淡了。以双头猿猴王的身体为中
心,恐怖的音波向外扩散开来。
首当其冲的就是从正面冲上来的大地之熊,在那音波的影响之下,防御
力极强的大地之熊竟然被震得在地面上一阵翻滚。
远处的蓝梦琴身前亮起一层层白色光芒,那是清平乐凝聚而成的音波,
可光芒只持续了一瞬间就破碎了,蓝梦琴闷哼一声,喷出一口鲜血。
雷灵战鼓停顿,闷哼声中,原恩辉辉险些从凸起的石头上掉下来,气势
减弱
双头猿猴王纵身而起,没有扑向已经到了近前的千年大地之熊,而是猛
然反身,直奔斜后方已经落在地面上,被音波震得昏迷过去的冰天樑扑去。
这个该死的人类,正是他让自己受伤了,我要将他撕成碎片!
就在这时,一根银纹蓝银草悄无声息地缠绕而上,猛然拉拽之下,冰天
棵被拉得横飞而出,双头猿猴王的攻击顿时落在了空处。一道身影随之冲
出,瞬间扑向了双头猿猴王。
蓝轩宇!”蓝梦琴忍不住叫了一声,她万万没想到,在这个时候,
轩字竟然会冲上去和那双头猿猴王硬拼。那可是已经超越了普通万年魂的
存在啊!谁都能够感受到它身上的能量强度有多么可怕。
‘幂丐暴針M翩聊丁看‘辦非晋添“田原
的老吟声响起,一团金色光影从他的拳头上蔓延而出。
双头猿猴王的左手猛然拍落,刺目的蓝光在空中凝聚成一只硕大的能量
瓜
蓝轩宇的血脉再怎么强悍,他也不过是二环修为,怎么可能和这双头猿
王抗衡呢
但就在这时,一只通体呈金色的小猴子悄无声息地出现在蓝轩宇肩头。
那小猴子眼睛一亮,金光闪烁。
实力那么强的双头猿猴王也不禁微微愣了一下,拍出的能量爪自然而然
慢了半分。
蓝轩宇释放出的那团金色光影就在这一瞬突然拐弯,撞击在了它的肘
部,让它拍出的能量爪落在旁边。与此同时,他已经弹身而起,右脚在那双
头猿猴王的膝盖上一跺,猛然弹起,人就到了双头猿猴王左侧头部前方,右
手探出,手掌被金色鳞片覆盖,直奔双头猿猴王蓝色头颅的眼睛抓去。
这一下的变化实在是太快了,虽然双头猿猴王很强,但它那一瞬间的恍
惚给蓝轩宇创造了机会。
一层蓝色光芒从双头猿猴王蓝色头颅的面部涌出。但是,在这一瞬,诡
异的一幕出现了。
蓝轩宇的金龙爪的每一个爪尖之上,隐隐闪烁着黑色光芒,竟硬生生地
破了那层防御,从双头猿猴王的面部划过。
喷一”蓝色血液酸出,双头猿猴王蓝色头颜上的一只眼睛直接被抓
破
哪怕它是这一族的王者,也改变不了防御力相对较弱的问题
惨叫声中,双头猿猴王发狂了,恐怖的蓝色光芒瞬间从它的半边身体上
射出
而一击得手的蓝轩宇右脚在它胸前一踏,整个人已经倒翻而出。与此同
时,一团光芒在他脚下炸开,竟临时阻挡了一下那蓝色光芒的冲击
那炸开的光芒是蓝红双色的,原本光芒是在他脚背上,他踏出这一的
时候,凭借着精准的控制,把它改为在脚下。
那是冰与火的结合,也是冰与火的碰撞。
爆炸之下,蓝轩宇倒翻而出,右手金纹蓝银草射出,缠绕在不远处已经
翻身爬起的大地之熊的脖子上,猛地一拉,进一步加快了自己的速度。
被金纹蓝银草缠绕之后,大地之熊全身黄光大放,气势暴涨,狂吼一声
就向前扑了出来。
蓝轩宇灵巧地一个翻身,就到了大地之熊背后。
“轰—”恐怖的蓝色光芒全都轰击在了大地之熊身上。
哪怕是在蓝轩宇的金纹蓝银草的辅助之下,大地之熊还是被轰击得带着
蓝轩宇一起飞到了数十米之外。但蓝轩宇也借助大地之熊的身体帮自己挡住
了致命一击。
双头猿猴王蓝色头颅上的一只眼睛已经彻底瞎了,蓝色血液不断涌出,
剧烈的痛苦也让它陷入了疯狂状态。
而蓝轩宇最大的作用还不是将它重创,而是牵制住了它。
蓝梦琴玉凰琴上的第四魂环在蓝轩宇扑出的一瞬间就亮了起来,玉凰琴
上铭刻的那只凤凰突然睁开了双眸,竟是活了过来,冲天而起。
第四魂技,玉凰降临。
这是蓝梦琴最强大的攻击手段,但这个魂技最大的问题就是需要六秒才
能释放出来
战场上瞬息万变,擅长精神攻击、音波攻击的双头猿猴王随时都有可能
打断她的攻击,所以先前她才没有用这个魂技。
看到蓝轩宇冲上去的时候,虽然她也不知道蓝轩宇能否给她争取到足
的时间,但她明白,自己不能再等了,这很可能是唯一的机会。
玉凰升天,双翼张开,虚幻的身体开始变得清晰。
就在这个时候,一道身影在蓝梦琴背后缓缓浮现出来。那是一道洁白的
身影,一条条宛如丝带般的白色光带在它身体周围飞舞。周围的温度急速下
降,冰雪降临。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

