第二百八十四章 冰凰之舞

最新网址：www.xbiqugu.la
冰天雪女,第三魂技,雪女降临。
那降临的雪女张开双臂,化为一道白色光影飞向空中的玉凰。在飞行的
过程中,它自身释放出的白光开始向内收缩,最终化为一个巨大的白色光
球
光球追上飞翔的玉凰,玉凰通体顿时覆盖上了一层冰蓝体体形足比
先前大了三分之一有余,巨大的双翼张开,所过乏处,天寒地冻,霜雪同
行
冰天雪女凰琴,自体武魂融合技:冰凰之舞。
巨大的冰凰划破长空,嘹亮的嗡鸣声令天地清明,方圆数百米瞬间化为
冰雪世界。哪怕是在疯狂状态下的双头猿猴王在这一瞬也不得不放弃追击
轩宇,抬头看向那飞向自己的圣洁身影。
双头猿猴王的双臂和背后翅膀全部张开,天空之中,紫阳与蓝阳同时光
芒大放。
如果是在全盛状态,蓝轩宇一定会和冻千秋联手第一时间将它的技能
新析,可在这时,大家的能力都用得差不多了,有很多甚至都失去了战斗力
又如何能阻止得了呢?
双头猴王在原地飘浮而起,背后张开的翅膀缓缓向两边拍动,天空中
的和紫用同时射出两道光芒。光芒落下,那双头猿猴王身体两侧的空间
自变成了色和紫色
它猛然尖叫一声,那汇聚在它身上的庞大能量射出,化为一根巨大的双
色旋光柱,直奔冰凰而来。
数一”刹那间,雪花飞腰,空中爆开无数冰雪。在冰凰炸开的那一
副间,万千冰锥化为无数锋芒射出,从四面八方覆盖向那双头猿猴王。
而那双色旋涡光柱经过先前冰凰所在的地方,直奔蓝梦琴而去
蓝梦琴刚刚施展了自体武魂融合技,此时脸色苍白,甚至连闪避都做不
到,双眸之中已经流露出了绝望之色。她万万想不到,这双头猿猴王竟然如
此强,冰凰也没能阻挡住它的攻击。
就在这时,一根巨大的雷霆光柱一闪而至,化为雷霆光,悍然轰击在
那巨大的双色旋涡光柱之上。
题终极
一”双色旋泌光柱驱药停钡,与那雷光柱对撞,相互倾轨
根火红色的光柱射来,加入其中,共同抵挡双色旋涡光柱。是林东晖
出手了,他已经缓过来一些,终于勉强发起了攻击。
出来啊!不出来都要死。”钱磊拼命地催动自己的第二魂环,想要把
第二魂技复刻释放出来,可他复刻的时间还没有到,但这时候他也顾不上
了,拼命地压榨自己的精神力,试图释放第二魂技。
一根银纹蓝银草精准地缠绕上了蓝梦琴的腰,不只是她,还有她身边的
冻千秋。蓝轩宇一手一个,将两人抱起,然后猛地搂入自己怀中
蓝梦琴口中刚刚发出惊呼,就感觉到蓝轩宇身体剧烈一震,她清晰地感
觉到蓝轩宇整个人的身体在这一刹那变得炽热了,那浓烈的血脉波动进发,
令她的身体都随之变得温热了。然后三人就在背后传来的剧烈冲击波的作用
下向前飘动。蓝轩宇身上隐隐闪烁着金光,但依旧喷出一口鲜血,虽然他已
了超脑被刺得千疮百孔之外,那些冰锥还在它身上留下了大量的伤
0.每一根冰锥在命中它之后,先是穿刺,然后就是骤然爆炸。此时这双头
王全身沾满了紫色和蓝色的血液,除了胸口处那枚硕大的双色晶核依旧
光芒闪耀之外,其他地方几乎没有完好的。它提起护住自己眼睛的左臂已经
雷灵战彀勉强抵挡住了它的全力一击,此时,它落在地上,双膝跪倒,
废了。
强用仅存的右臂支撑着自己的身体,大口大口地喘着气。
尽管它已经是一副身受重创的样子,可蓝轩宇的神情依然凝重。因为他
并没有因为
依旧能够清
请感到这双头猴身上的果乙
它受了重伤而有所减少。
终极斗
蓝轩宇收回缠绕在伙伴们身上的双色蓝银草,缓缓地一步步向前走去。
此时,他在战场上唯一的战友,就是那只勉强抵挡了冲击波,正从地面上爬
大地之熊晃了晃脑袋,看看蓝轩宇,看看钱磊,再看看那全身滴血却凶
起来的千年大地之熊
戾依旧的双头猿猴王,突然转身就跑,直奔召唤之门而去。
钱磊瞪大了眼睛:“不、不行,你不能走。你是我召唤来的,你要帮我
杀敌。”钱磊泪光涌现,这个时候,他多么不愿意蓝轩宇一个人独自战斗
啊!他颤抖着张开双臂,阻挡在召唤之门前方,咬紧牙关,不让大地之熊
走,有它在,至少他们活下来的概率会大一些。
经在刻意避开,却依旧有星星点点的“血花”落在她和冻千秋身上。
巨大的能量爆炸持续了数秒,闷哼声中,林东晖整个人已经被冲击旗
飞,落向远处,生死不知。
原本在山腰上的原恩辉辉从天而降,直接朝着地面摔落下来。
蓝轩宇咬紧牙关,迅速放下冻千秋和蓝梦琴,朝着原恩辉辉的方向
去。蓝轩宇将一根金纹蓝银草甩出,缠绕住空中的原恩辉辉,硬是在他落跪
之前将他横向拉拽,化解了那巨大的冲势,一拉他的身体,放到地面上,
此时的原恩辉辉已是面如白纸,胸口剧烈起伏,双眸紧闭,昏迷了
惨烈
这一战到了这一刻,只能用“惨烈”来形容。
刘锋昏迷,冻千秋昏迷,羽天昏迷,原恩辉辉重伤昏迷,梦琴消耗过
度,冰天樑消耗过度,钱磊魂技用尽,林东晖重伤生死不明。
这个时候,还剩下一些战斗力的,就只有蓝轩宇一个人了。
这双头猿猴王实在是太强了,而且它还是在众人经历了先前的一场大
战,有了巨大的消耗之后出现的。
蓝轩宇骤然转身看去,在这转身的瞬间,他的内心在祈祷着。
蓝梦琴和原恩辉辉的最强一击,究竟能够绐那家伙带去怎样的创伤,关
系到他们所有人是否能够活下来。
经过了先前借助蓝阳和紫阳的强力爆发,双头猿猴王从天而降,狠狠地
摔在地面上,它背后的翅膀已经千疮百孔。冰凰之舞可不是那么容易抵挡
的,那是两个顶级武魂融合的自体武魂融合技。
论魂力总量,凭借着多个万年魂环和双生武魂,蓝梦琴实际上并不比原
恩辉辉差多少,甚至还有可能比原恩辉辉强。她这全力以赴的爆发,又是
双头猿猴王已经多次受创、自身又不擅长防御的情况下发出的,所以还是社
它受了重伤。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

