第二百八十五章 钱磊变身

最新网址：www.xbiqugu.la
钱磊终究没能释放出第二魂技,此时此刻,他有些崩溃,他觉得自己真
的好没用。在大家都全力以赴对敌的时候,只有他还是完好无损的,那双头
猿猴王甚至都没有多看他一眼。
我不要做一个废物啊!钱磊在心中疯狂地怒吼着,他的双眸已经迷离,
泪水不受控制地流下。他猛地大叫一声,就那么张开双臂,直奔大地之熊冲
了上去,不能让自己的召唤物就这么走了啊!
“胖孔、轷字大叫一声,可他此时距离钱磊有点远,已经来不及去
阻止了。
“砰”钱磊和奔跑中的大地之熊撞击在了一起。
但是,令蓝轩字吃惊的一幕出现了。大地之熊和钱磊碰撞的一瞬间,
团刺目的光芒突然亮起,时间仿佛停止了似的。
在钱磊背后,一枚硕大的虚幻的金色钱币浮现出来,一道道金光从那钱
币之中喷射出来,注入钱磊的身体之中。钱磊的身体刹那间变得虚幻了,而
大地之熊,就是在这样的情况下撞了上来。
轰鸣声中,钱磊全身都亮起了刺目金光,当那大地之熊撞上他有些虚幻
的身体时,他的身体迅速变大。
他十二岁,身高只有一米五,体重大约一百五十斤。可此时,在短短几
秒的时间内,他的身高就达到了两米多,全身都长出了棕黄色的毛,身躯变
得壮硕无比,尤其是一双手掌,强大的力量感瞬间传遍全身,身上隐隐还有
黄色光芒涌动。
他背后的金色钱币猛然有吸力传出,把召唤之门硬生生地吸扯到了他背
消失不见
此时的钱磊,就像是一个拥有大地之熊武魂的魂师,他变身了!
这一幕让在场众人都不禁有些目瞪口呆,这也行?钱磊的召唤金钱竟然
还有如此神奇的一面。
钱磊低头看了看自己的身体,大叫一声:“轩宇,我们一起上
此时他只觉得自己力大无穷,自信心爆棚,大踏步地就朝着双头猿猴王
冲了上去。
蓝轩宇此时一边缓步向前,一边调整着自己的状态看钱磊跑过来了
蓝轩宇将一根金纹蓝银草甩出,缠绕在他间为他助力,同时也将他拉
蓝轩宇覆盖着银色鳞片的左手点出,空气中,一根根冰锥凝聚而成,直
奔那双头猿猴王射去。
就在这时,双头猿猴王猛然拾起头来,两个头都露出无比仇恨的表情
猛然狂吼一声,从地面上弹身而起,就朝着蓝轩宇的方向扑了过来。
蓝轩宇变得格外冷静,刚刚在调整自己状态的同时,他也在推测着双头
猿猴王此时的状态。
先前的战斗,它至少两次借助紫阳和蓝阳的力量全面爆发。从他们和怪
兽交手的经验来看,这样的爆发对于这些怪兽的消耗也是相当大的,因此它
们不能持续这样爆发。面前的双头猿猴王是他们见过的,唯一一个能够连续
两次借助紫阳和蓝阳的力量的怪兽。
它的翅膀被重创,显然无法继续飞行,身上也受了不轻的伤。它还有多
少战斗力蓝轩宇不清楚,但它不擅长防御,这就是机会。
“上!”蓝轩字大喝一声,脚下骤然加速,迎着双头猿猴王
就冲了
去
钱磊迈开步伐,这还是他第一次要和敌人硬碰硬。此时他很有信心,第
次拥有如此强的力量今他完全忘记了悉惧。
他肥硕的身体焊然冲上来,一双大手张开,直接迎着单臂的双头猿猴王
“砰!”双头猿猴王挥动右臂,狠狠地砸在钱磊的手臂之上,它的身高
就冲了上去。
在四米开外,比钱磊还是要高出一倍。
钱磊瞬间就为自己的养撞付出了代价,他自认为力大无穷,但在和双头
猿猴王碰撞的刹那,他被扫飞,撞向一旁。
双头猿猴王紫色头颅上的双眼,朝着蓝轩射出两道紫光
蓝轩字一个鱼跃滚翻,避开了它的攻击,脚下加速的同时身影骤然变
得虚勾了从侧面绕开,围着它打转。
胖子,你抓住它的右臂,然后用重力控制,增强重力。”蓝轩宇大叫
一声
钱磊此时一个翻滚已经从地上爬起来了,大地之熊确实是皮糙肉厚,否
则先前挨了那么多下也没可能活下来。
听了蓝轩宇的话,他赶忙爬起来,双臂护在头前,朝着双头猿猴王冲了
上去。
蓝轩字手中不断射出一根根冰锥或者是一个个火球,骚扰着双头猿猴
王。只剩下一臂,并且失去背后翅膀助力的双头猿猴王明显变得不灵活,而
且受了重创让它失去了展开范围攻击的能力,它只能不断转圈,攻击蓝轩
那一根根冰锥、一个个火球都不算强,可蓝轩宇的攻击总能落在双头猿
猴王身上一个个正在愈合的伤口上,炸得那些伤口再次滴血,这怎能不让双
头猿猴王暴怒呢?
钱磊确实是不擅长战斗,哪怕双头猿猴王被蓝轩宇这样牵制了,他冲上
来依旧没能抓住双头猿猴王的手臂,而是被它一脚踹开。
蓝轩宇眉头紧蹙,钱磊不能牵制住双头猿猴王,他就没有机会通过爆发
重创它。虽然他对冰元素、火元素的控制力都非常强,但魂力的制约让他还
是无法威胁到双头猿猴王。
虽然这双头猿猴王的防御力不算强,可是,它的生命能量非常充沛,这
就使得它的自愈能力是非常强的。它翅膀上的一些创口已经在愈合了。虽然
先前的战斗让它元气大伤,可一旦它恢复到一定程度,那么,蓝轩宇就真的
一点机会都没有了。
拼了
蓝轩宇是银天凡的弟子,兵行险招本来就是他们这一脉擅长的。
在一刹那,蓝轩宇毫不犹豫地做出了决定。
他在地上一个翻滚,禅单起、落下,右脚突然被地面上的一块石头绊了
下,一个踉跄,身体不稳
远处还清醒着的同伴们顿时发出一声声惊呼。双头猿猴王恨透了蓝轩
宇,哪会放过这个机会?它右掌瞬间拍落,那粗大的手指,锋利的指甲,直
奔蓝轩宇抓来
就在这时,蓝轩宇原本不稳的身体突然稳住了,上半身猛然向后仰,避
开了双头猿猴王的手爪,与此同时,他主动把自己的右手送了上去,准确地
说,是右手拇指迎向了双头猿猴王的一根手指。
“当!”脆鸣声中,双头猿猴王全身仿佛触电一般,粗壮的手臂居然应
声弹起
一道“噎蘼色光芒”就在这一瞬出现在了蓝轩宇手掌之中,他插跑向问下
一压,勉强控制了一下“暗蓝色光芒”的攻击方向。”的声,那“暗蓝色光芒”没有遇到任何阻隔,瞬间击中了面前
双头猿猴王的腹部,将它扎在地面上。
不远处的树从之中,冰天樑正挣扎着爬起来,他的消耗实在是太大了
以至于没有再成之力,他刚好看到这一幕,不禁想起当初参加选拔赛时的情
景。那个……是魂导器吗?
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

