第二百八十七章 原恩辉辉的秘密

最新网址：www.xbiqugu.la
其他人就比较惨了，大多数都是体力、魂力严重透支。
他们现在甚至都没办法爬回到原本的丘陵地带，想上山都要先恢复恢复才行。
蓝轩宇能说话之后，直接就决定在原地休整，甚至要在这里度过一夜。
他之所以这样决定，是因为这颗星球上的怪兽的特性。
从先前的战斗就能看出，这里的怪兽是非常有领地意识的。每当他们击杀了一些普通怪兽，这些怪兽的首领就会聚集过来，一旦首领被击杀，那么，这片区域一般就不会有怪兽出现了，至少短时间内不会。因为这片区域是属于被他们击杀的那批怪兽的。
前面两天都是如此，所以，他们击杀的那些双头猿猴和那只双头猿猴王控制的应该就是眼前这片区域。此时它们都被他们杀死了，这片区域反而就安全了。
至于能够安全多久，他们也不清楚。但在没办法的情况下，他们倒不如尽快休整，恢复一些战斗力，至少要有能应对丘陵地带那边怪兽的战斗力，再回到那边去。
虽然这一战很艰辛，但他们的收获也是巨大的。从双头猿猴王胸口处抠出来的晶核很大，晶莹剔透，里面明显蕴含着剧烈的能量波动，这绝对是好东西啊！虽然不知道它能值多少，但有了这玩意儿，他们都深信，考上史莱克绝无问题了。
等稍微缓过来一些之后，心情最好的要数钱磊。这一战对他的刺激最大，在这种刺激之下，他对自己的武魂有了全新的认识。
在没有蓝轩宇辅助的情况下，他的召唤竟然也变得靠谱了。而且，还有后面自己与自己的召唤兽之间的融合，这才是最让钱磊惊喜的。这意味着，他也有战斗力了啊，而不是只能在一旁看着和控制。
至于这种融合应该怎么用，能持续多长时间，他能够和什么类型的魂兽进行融合，那就需要回去之后不断进行尝试来确定了。
但毫无疑问的是，这一战对他的触动令他的整体实力提升了一个档次，至少他觉得自己总算是有能留在史莱克学院的基础实力了。
蓝轩宇的右臂已经接上了，魂力低也有低的好处，他恢复的速度是最快的。血脉之力自从他到了史莱克学院产生变异之后，恢复速度也是大增。天色完全暗下来之后，他就已经基本恢复了。
蓝轩宇感受了一下林东晖的身体变化后，索性将金纹蓝银草缠绕在他身上。
虽然金纹蓝银草没办法辅助他提升战斗力，但可以提升魂师最本源的气血之力。林东晖受创严重，现在只能自愈，如果气血之力足够充沛，显然是最有利于他自愈的。
这一夜，众人真的有些提心吊胆。
理论判断是一方面，可在这人生地不熟的外星球，谁知道会出现什么变化?但是，让所有人吃惊的一幕并非来自怪兽，而是来自原恩辉辉。
原恩辉辉不只是体力与魂力透支，还在最后与那双色旋满光柱碰撞时要了重伤，所以，他昏迷的时间很长，一直到天色完全暗下来，他才慢慢醒过来。
他醒来的时候，奇异的一幕发生了。
蓝轩宇就在原恩辉辉身边，他惊讶地发现，原恩辉辉缓缓睁开双眸的时候，睫毛变长了，面部线条变得柔和了，整个人的身体变得更加瘦弱，最重要的是，脖子上的一点喉结缓缓收缩、消失了…
原恩辉辉眨了眨大眼睛，支撑着坐了起来，揉了揉自己胸口，哆声嗲气地道：“好疼啊！”
他这话音一出，周围一片寂静。
那悦耳又娇柔的声音，令所有人的表情都不禁变得怪异起来。
原恩辉辉感受到了众人有些不对劲的目光，身体骤然一僵，下意识地抬头看去，看到的是一片漆黑的天空。
“啊—”他尖叫一声。蓝轩宇赶忙一把捂住了他的嘴。这还没有脱离危险呢，万一引来怪兽怎么办?原恩辉辉看向蓝轩宇，大眼睛之中顿时有泪光涌出。
“别哭，你先别哭。都已经这样了，你哭也没用。大家都是同生共死过的朋友了，如果这就是你的秘密的话，我们一定会帮你保密的，你先冷静一下。”蓝轩宇赶忙说道。
足足半晌之后，一直到泪水浸湿了蓝轩宇的手掌，原恩辉辉才勉强点了点头。
蓝轩宇这才松开手，原恩辉辉却一下就扑入他怀中，抽泣起来。
蓝轩宇觉得有些尴尬，而其他人都是一脸惊讶。
这究竟是什么情况啊？虽然先前蓝轩宇都快要将原恩辉辉的秘密套出来了，可套出来是一回事，真的暴露了就是另一回事了。而且谁能想到他这秘密竟然如此大?原恩辉辉好不容易才冷静下来，眨着大眼睛看向蓝轩宇：“我的秘密，我的秘密……
蓝轩宇赶忙安慰道：“放心吧，大家都会帮你保守秘密的。你这究竟是…
原恩辉辉这才把自己的情况说了出来。
他来自史菜克城的一个古老家族，泰坦巨猿家族。到了他这一代，家族人丁兴旺，他是家里这一代最小的孩子。
说起来，他的身世还有些传奇色彩。他的父亲
本身也是史莱克学院的学员，泰坦巨猿家族每年都有保送名额，家族成员可以免试进入史莱克学院学习。
原恩辉辉的父亲曾经跟随联邦军队进行外星球开发，在开发的过程中，人类与那颗星球的原住民达成了协议。
那是人类拥有的第七颗星球。而那颗星球后来被转送给了魂兽，成了魂兽的栖息地之一。
在所有行政星之中，人类获取那颗星球时最轻松，那颗星球名为精灵星。
精灵星是人类掌控的所有星球中，包括母星在内，环境最好的一颗，整颗星球上都是四通八达的河流和大量的原始丛林。
精灵星上生存着一个爱好和平，但族人数量稀少的智慧族群—精灵族。精灵族有很多分支，都是非常爱好和平的。精灵族人有着千年级别的悠长生命，但繁衍后代特别困难，怀孕时间都要以百年来计算。
联邦军队抵达精灵星的时候，精灵族强者与人类对峙、谈判。在感受到人类的强大之后，精灵族强者选择了有条件的投降。条件很简单，人类不能破坏星球的环境。
精灵族只在整颗星球不到百分之五的范围内生存，星球上的大部分地区都很空，除了植物之外，只有一些智力特别低下的族群。
斗罗联邦内部多次磋商之后，答应了精灵族的条件，正好第三颗行政星上的魂兽已经过度繁衍了，相比于第三颗行政星，这第七颗行政星更适合魂兽生存。斗罗联邦在和魂兽一脉商议，并且达成了一些协议之后，就把这第七颗行政星赠给了魂兽。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

