第二百八十八章 结束

最新网址：www.xbiqugu.la
因为精灵族愿意以如此和平的方式与人类缔结契约，所以，斗罗联邦最终将这第七颗行政星命名为精灵星。
原恩辉辉的父亲是当初那次谈判的代表之一。与精灵族的谈判，以及对精灵星的考察持续了多年，他的父亲留在那里之后，和精灵族的一名族人产生了感情。
精灵族有着类似于人类的相貌，而且非常符合人类的审美。他们自然就结为了夫妻。或许是受到了人类基因的影响，原恩辉辉的母亲只用了三十年的时间就生下了他。
可是，或许是因为异种生物结合产生了变异，他在出生后不久就被发现有一个非常特殊的身体。
在有阳光的时候，他就是男性，可夜幕降临后，他就会变身为女性。
这个发现着实让他的父母大为头疼，此外，他也没有继承泰坦巨猿家族一脉的泰坦武魂，而是继承了母亲一脉的能力，再加上变异带来的提升，他反而是青出于蓝。
为了保守这个秘密，他一直在精灵星生活到八岁，才被接回斗罗星。正是因为在那个特别单纯的环境下长大，所以，他特别单纯。
他的父母让他回到斗罗星，是考虑到他的成长，再加上他天赋异禀，修炼速度特别快，所以他的父母才决定让他前来史莱克学院上学。
但没想到，只是参加考核，他的秘密就暴露在眼前的众人面前了。
听了原恩辉辉的故事，众人不禁面面相觑。相对来说，现在他的情况还好，毕竟他才十二岁，虽然在十二岁这个年龄，男性和女性的身体已经开始出现差别，但还没有那么明显。可再过几年的话…
而且，他这究竟算是男性还是女性呢?原恩辉辉低着头，道：“我、我不是怪物，我也不想的。可是…”说到这里，他又“鸣呜鸣”地哭了起来。
蓝轩宇拍拍他的肩膀，心中突然有了罪恶感，先前自己还利用他呢，却没想到他竟然有如此可怜的一面。
“辉辉，你放心，我们大家都会帮你保守秘密的。是不是?”蓝轩宇看向身边的其他人。
钱磊大大咧咧地道：“要是这次大家都考上了，以后你就跟我们住一个宿舍好了。我们也好帮你保守秘密。”
“那我晚上怎么办?”原恩辉辉抬起头，可怜兮兮地看着他。
“我们不在意的。”钱磊理所当然地道。
“废话，你当然不在意。可人家晚上是女孩子！”蓝梦琴没好气地道。
“呃…………也是啊！确实是有点问题。看来，你要想办法申请一个单人宿舍才行。”
“嗯嗯。”原恩辉辉连连点头，这也是他父亲帮他想到的办法。以泰坦巨猿家族和史莱克学院的关系，给他申请一个单人宿舍问题还是不大的。
冻千秋有些好奇地道：“辉辉，那你是更喜欢自己的男性身份还是女性身份呢?”
原恩辉辉愣了一下：“我、我也不知道啊！我还没有想过太多。”
蓝梦琴道：“这个你还是要考虑一下的。因为虽然你的身体会变化，可你的性格不会来回变。你要在心中给自己定一个主导的性别，这对你未来也是有好处的。”
“哦。”
原恩辉辉应了一声后又低下了头。
“好了，先不说这些，大家都恢复了一些，我们现在回丘陵地带。冰天棵，麻烦你背着林东晖。咱们走。”
有了之前的生死之战，这个临时的团队变得默契了许多，大家对蓝轩宇的认可度也明显提高了。在先前那么危险的情况下，至少大家都活了下来。
众人好不容易重新攀爬上山，回到了丘陵地带。
或许是因为他们之前的拼杀够狠，所以这边还算平静。回到这边，他们总算可以轮番进行休整了。
他们来到这里的第三天，蓝阳、紫阳重新升起的时候，众人的战斗力已经恢复得差不多了。林东晖终于醒了过来，只是依旧非常虚弱。他受了能量爆炸带来的反震力的冲击，伤及六腑，而且还导致自身火属性魂力反噬，着实是受创不轻。
蓝轩宇当下便决定，不再继续冒险，就留在丘陵地带，等待考核结束。
众人全部支持他的决定，他们此时没有了食物和水，虽然魂力恢复了，但体能没法完全恢复，保守一点是最好的办法，反正他们的收获也足够丰厚了。
晶核的价值不同，大家商量之后，很快就达成了协议，那就是把所有的晶核放在一起，全部和学院换取史莱克徽章，然后再分。
蓝轩宇没有再要三成战果，他表明要和同伴们平分。但冰天棵小组、蓝梦琴和冻千秋全都坚持让他还是拿三成。因为他们可以肯定，这次如果没有蓝轩宇的指挥，他们绝对无法得到这么大的收获。尤其是最后那枚晶核，还不知道有多大的价值。
在蓝轩宇的推让之下，最终众人商议的结果是蓝轩宇拿两成，其他人平分剩余的。
这一天大家就过得相对轻松了，虽然也偶尔有一些怪兽经过，但在蓝轩宇的示意下，他们以避开为主，避免再与头领级的怪兽碰撞。在体力不充沛的情况下，安全第一。
众人熬过了最后一天一夜，接应的运输机终于到来了，他们手中的定位仪就是最好的定位装置。在众多机甲和魂导战机的护卫下，他们登上了运输机。
当运输机开始返航的时候，蓝轩宇他们发现，并不是所有人都回来了。
登上运输机返回的人，不到总人数的三分之二。
这一发现让所有人的心情都变得沉重起来，那些没有上运输机的人去哪里了?战死了?还是有其他情况?谁也没有询问，上了运输机的考生们，很多人的样子都特别狼狈。
有些考生上了运输机之后，就开始失声痛哭。一时之间，运输机内的气氛极为压抑。
运输机缓缓降落在联邦军基地。直到此时，所有人才终于觉得自己安全了。
走下运输机的那一刻，蓝轩宇也不禁长长地舒了口气。他看上去指挥若定，可事实上，他内心的压力又何尝小?之前战斗的场面，他也是第一次遇到啊！要不是心中已有定数，他恐怕也没法保持平静，也会惊慌失措，尤其是最后面对那强大的双头猿猴王的时候。
“所有人集合。”肖启又一次出现在众多考生面前。
和去参加考核时的意气风发相比，此时绝大多数考生都有些失魂落魄。
肖启的目光从考生们身上扫过，沉声道：“参加考核的一百四十七人，坚持到第三天结束的，八十九人。”
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

