第二百八十九章 哗啦啦

最新网址：www.xbiqugu.la
“考核开始之前，我多次叮嘱过你们，这场考核是真正的战斗，不是演习。你们将要面对的，是一场生死之战。可是，在你们之中，又有多少人明白了这一点?有的冒进，有的过早消耗，有的独自逃生，人类的劣根性我在你们身上几乎都看到了。没有坚持下来的那五十八个人全部淘汰，而你们剩余的这些人之中，稍后我宣布淘汰的，你们想想自己是为什么被淘汰。患难见真情，你们都做了什么?无论未来你们将走向何方，请你们记住这次的生死之战，引以为戒。
“无论是否被淘汰，你们这次所有的收获都可以在史莱克学院兑换资源，作为奖励。下面我念到名字的出列。蓝轩宇。”
蓝轩宇愣了一下，他没想到自己第一个就被念到了名字，虽然他认为自己和伙伴们应该能考上，可真的被肖启念到了名字，他还是不禁有些紧张。
自己这是被淘汰了还是人选了啊?心中想着，他已经走了出去，来到肖启面前。
肖启向他点了下头：“有勇有谋，你做得最好的地方是从始至终能够让团队成员团结一致，并且带领所有人安全归来。你做得最正确的选择是最后一天不战，知进退方能为领袖。本次考核，你为第一名，额外奖励三枚史莱克黄色徽章。”
听了他这句话，蓝轩宇只觉得仿佛吃了冰激凌一般舒爽，赶忙道：“谢谢老师。”史莱克徽章最低级别的是白色，然后才是黄色，一枚黄色徽章可以换取十枚白色徽章。按照季老师所说，史莱克的这种徽章可是绝对的好东西，能够换取修炼资源。虽然蓝轩宇现在还不知道能换什么，但有总比没有强啊！而且，他是第一名，第一名给的奖励只是三枚黄色徽章，这就进一步显现出史莱克徽章的珍贵了。
而且……第一名，这可是第一名啊！综合考核第一名，这不只是必定会被录取，而且还是至高的荣誉。这可是史莱克的考核，蓝轩宇的魂力只有二十三级，在一百四十七名考生中，绝对是最后一名，但他竞考了第一名：完美！
“一旁站立。”
“是。”
听了肖启对蓝轩宇的评价，蓝轩宇的伙伴们也无不振奋。蓝轩宇的成绩如此好，他们的成绩肯定也不会差。
果然，肖启继续道：“原恩辉辉，出列。”
原恩辉辉走了出来，脸上带着笑容，看上去又是那种有些神秘的感觉了，但他看向蓝轩宇的时候，眼神立刻带着几分崇拜。
“一人行动，面对强敌展现出强大的个人实力，后来在团队中也发挥出重要作用，总评第二名，额外奖励两枚黄色徽章。”
“谢谢老师。”原恩辉辉喜滋滋地谢了一声，然后走到蓝轩宇身边站定。
接下来，肖启很快就念到了一个个他们熟悉的名字。第三名是蓝梦琴，冰天棵是第六名，冻千秋是第八名，就连钱磊都是第十三名，其他人也都在前三十名。
“第三十名，刘锋，在团队中承担侦察任务，能很好地协同作战，配合团队进行战斗，坚持到考核最后，收获颇丰。”
刘锋终于听到了自己的名次，整个人激动得面部涨红，一闪身就冲了出来，来到肖启面前时他已经有些语无伦次了：“谢谢、谢谢老师。”
肖启眼含深意地看了他一眼，道：“你有什么不足自己应该十分清楚，用不着我多说。所以，未来的你要走怎样的道路你应该更加明白。唯有比别人付出更多，比别人更加坚韧，才能真正地走下去。天赋永远都只是实力的一部分，绝不是全部，而坚韧之心却可以成为一个人前进的核心力量，明白吗?”
“是，我明白。”刘锋用力地点了点头。这一刻，刘锋已经不觉得面前这位肖老师可怕了，甚至觉得他有点可爱。史莱克，我真的考上史莱克了吗?毫无疑问，这次考核，蓝轩宇小队绝对是成功的。全部九个人，全都进人了前三十名，还包揽了前三名。尤其是蓝轩宇，以二十三级魂力获得第一名，并且在海选、选拔赛和最终的综合考核全部名列第一。这意味着什么不言而喻。虽然他的修为低，但他的综合素质无疑是出色的。
有人欢喜就有人忧，排名靠后的考生们的脸色无疑是难看的。史莱克学院每年就招收三十个人，前三十名出来了，后面的考生无疑都将面临被淘汰的危险。这绝对是他们不希望看到的啊！
只有最终完成考核的考生的成绩才被公布出来了，那些直接出局的就不用公布成绩了，他们必然是会被淘汰的。
肖启宣布完成绩之后，看向所有完成考核的考生，沉声道：“这次考核考的是什么你们应该清楚了。在生死存亡关头，最能看出一个人的本性。你们虽然年纪还小，但在很多方面，已经能够展现出本性。获得好成绩的表扬，表现不佳的批评。你们这一届考生是幸运的。除了必然会被录取的三十个人之外，还有几个会被特批入学，稍后会单独通知。现在进行兑换。你们猎杀怪兽所获得的晶核都可以拿来换成史莱克徽章，回到学院后，无论是否被录取，都可以在学院换取相应的资源。”
“蓝轩宇，你们团队先开始吧。”肖启眼含深意地看了蓝轩宇一眼。
蓝轩宇很清楚，自己能够获得第一名，一定和自己团队的收获是密切相关的，否则，就算自己团队能够全体通过考核，也不可能获得这么好的成绩，连修为较弱，没有展现出太多潜能的刘锋都被录取了。
蓝轩宇向蓝梦琴点了点头，蓝梦琴走上前，走到肖启指定的桌子旁，把先前收获的所有晶核取出。
“哗啦啦！”普通的晶核很快就堆满了整张桌子。
这、这是多少啊……
别说其他学员一下数不清，其实就连蓝梦琴自己到后面都没有计算他们一共获得了多少这种普通晶核。
有了头领级怪兽的晶核之后，这些普通晶核已经不在他们的关注范围内。
紧接着，真正令人震惊的那近二十枚头领级晶核出现，一个个有拳头大，尤其是最后那六枚双色的，令人有一种眼花缭乱的感觉。就连军方那些人，也目瞪口呆。
他们可是知道，这是一群平均年龄只有十二岁的孩子啊！这实力实在是太让人震惊了。一个团的机甲出去，三天能不能有这么多收获啊?最后，蓝梦琴的神色变得郑重起来，手镯上光芒一闪，一枚晶核就出现在她手中。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

