第二百九十九章 刘峰拜师

最新网址：www.xbiqugu.la
这也行?蓝轩宇顿时瞪大了眼睛，他越来越觉得，自己选择星际指挥系是一个非常正确的选择了。正如唐震华先前所说的那样，有了这位老师，自己真的可以少走很多弯路，节约很多资源。
“暂时我能想到的就这两个，具体还要看兑换的清单。”蓝轩宇说道。
唐震华点了点头，道：“你记住，徽章有多少都是不够用的。因为你未来无论是学习哪方面的知识，譬如制作机甲，那需要稀有金属，需要兑换一些魂导法阵，这些都是要耗费徽章的。而你现在想要的天材地宝，我认为没必要，你的生命能量亲和体质有一个更好的选择。今天就到这里，我会给你开通兑换功能的。但你不要急，先正常学习，我给你申请一个特殊兑换，然后我会亲自带你去一趟那个地方。”
“好的，都听您的。”蓝轩宇心中已经完全肯定了这位新老师。对于蓝轩宇来说，史莱克是陌生的，有这么一位老师带领，对他来说绝对是一件大好事。
拿着一堆黄色徽章，蓝轩宇就准备离开。
“你先等一下。”唐震华突然叫住了他，然后站起身，走向一旁的房门，那边似乎是一个休息室之类的地方。
不一会儿，他从里面走了出来，将一个通体呈暗金色，巴掌大小的金属盒子递给了蓝轩宇。
“这个是借给你的，不是给你的，等我需要的时候，会找你要回来。你就将它放在你宿舍的冥想室里面，修炼的时候把盒盖打开就行了。这件事不要告诉任何人，如果被人发现，你就说是你付出一定代价管我借的，明白了吗?”
蓝轩宇有些好奇地看着这个盒子，忍不住问道：“老师，这是什么?”
唐震华淡淡地道：“史莱克学院的黑色徽章。这是你在外院不可能获得的东西。它是由永恒之树掉落的树枝制作而成的，拥有极为浓郁的生命能量。它本身就是一件宝贝，配合你的生命能量亲和体质，对你的修炼应该有不小的帮助。如果你那血脉旋涡出现躁动，你把它贴在胸口，应该能帮你平复躁动。”
黑色徽章？蓝轩宇一听就不禁激动起来。
获得紫色徽章的难度他已经感受过了，而更高层次，可以换取十枚以上紫色徽章的黑色徽章，这是怎样的存在啊！
“老师，这太珍贵了，我…”蓝轩宇的脸微微泛红。
“史莱克学院还丢不了东西，拿着吧，不是给你的，是借给你辅助修炼的。我需要的时候会要回来的。如果你在以后的考核中不能获得第一名，就给我送回来。”唐震华眼含深意地说道。
“是，我明白了。”
蓝轩宇心满意足地离开了星际中心，心想，这趟可真是没白来啊！自己这位唐老师虽然看上去有些不敢恭维，但对自己可真是大力度支持，唐老师终于不再是“撩机”了。不过，蓝轩宇同时也感受到了极大的压力。
未来一年，他必须要有跨越式的提升才行，因为谁也不知道期末考核的项目是什么。如果是像这次综合考核这样，他还是有点信心的。可如果是播台赛呢?一对一，在这些新学员之中，他能打得过谁?压力大的当然不止他一个人。
刘锋站在肖启的办公桌前已经有半个小时了，此时他的表情着实有些古怪。
“上次你进行个人考核之后，伤势严重，为了让你能参与后面的综合考核，我给你吃了点东西。但学院有学院的规矩，没人能违背。你当时吃的东西值一枚紫色徽章，是要还给我的。你打算什么时候还啊？”肖启淡淡地道。
刘锋目瞪口呆：“一枚紫色徽章？您怎么不去抢啊？！我没说要吃啊！
是您主动给我吃的。”
肖启瞥了他一眼：“那这么说，我帮你考上史莱克学院有错?”
刘锋嘴角抽动了一下，暗想，分明是轩宇帮我考上的啊！可这话他怎么说出口?他的情商还没那么低。
“可我没有紫色徽章还给您，一时半会儿估计也赚不到。怎么办?”刘锋一脸无奈，现在他也只能实话实说了。
肖启叹息一声，道：“这是学院的规矩，当时我已经宣誓不违规越矩了，所以我必须要给学院一个交代，否则的话，我这老师之位不保，你也要被清除出学院。蓝轩宇不是获得了一枚紫色徽章吗?你可以管他借。”
刘锋断然道：“那怎么行！轩宇已经帮我太多了，没有他，我根本不可能考上史莱克，哪能再用他的东西?他也急需紫色徽章换取资源提升魂力，我不能这么做。”
肖启深深地看了他一眼，眼底闪过一抹满意之色：“那就只有另外一个办法了。学院除了公共老师之外，还有嫡传老师一说。相对来说，嫡传老师给予弟子一些资源上的倾斜是学院能够接受的，譬如一定额度的无息贷款之类的。我可以勉为其难收你做嫡传弟子，这样，紫色徽章就可以无息借给你一年，等你完成一年后的考核之后再还给我。但是，有一个问题，你这么弱，能通过一年后的考核吗?”
“我一定能。”刘锋毫不犹豫地说道。
刘锋能考上史菜克，真的
是太不容易了。他已经打定主意，一定会拼尽一切去努力，只为了留下来。他深深地明白，蓝轩宇能带他和钱磊进入史菜克，可能否留下来，就要看他们自己了。他很清楚自己是天赋最不好的那一个，那就要靠无限的努力来提升自己。
“好，那就这样吧。从今天开始你就是我的嫡传弟子了。每天除了正常的学习之外，你晚饭后来找我。”
“啊？”刘锋愣了愣，自己怎么就变成这位的嫡传弟子了?“你不愿意?那还我徽章。”肖启伸出手，一副严肃的样子。可在刘锋看来，怎么都觉得这位有点牛不喝水强按头的味道啊！
“我、我愿意…”刘锋有些无奈地说道。
“嗯，好吧，那我就勉为其难收下你了。你那天吃的，是天材地宝的一种，十万年奇茸通天菊的一片花瓣。”肖启淡淡地说道。
“花瓣?”刘锋顿时瞪大了眼睛，惊呼道。
肖启没好气地道：“喊什么呢你，这么不淡定！”
刘锋莫名其妙地道：“老师，我只是没想到花瓣也可以是天材地宝啊！”
肖启有一种被噎住了的感觉，他咳嗽一声，道：“好了，你听我说完，别插嘴。”
“哦。”
肖启道：“奇茸通天菊不仅能修复你的身体，同时也会潜移默化地改变你的身体。你才二十几级魂力，应该能感觉到自己的变化。很快，你就能突破到三十级。如果到时候需要新的魂灵，你来找我，我带你去挑选。其实，奇茸通天菊对你最大的改变是根骨。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

