第三百章 各有机缘

最新网址：www.xbiqugu.la
魂师的天赋源于什么?为什么有人更适合修炼，有人修炼起来就慢呢?这是因为武魂对身体滋养的程度不同。强大的武魂自然会伴随着修为的提升更多地滋养自身。你的武魂白龙枪有真龙血脉在，本身也不算太差，只是真龙血脉比较稀薄。奇茸通天菊最大的好处就是能够增加这份血脉的气息，从而改变你的根骨，让你的身体素质变好。这远比提升那一点魂力重要得多。所以，你别觉得自己亏了。奇茸通天菊的花瓣可不是那么容易兑换的，也不是什么时候都有的，就算你有紫色徽章都未必能兑换得到。我本来是兑换给自己用的，便宜你小子了，你还一副不情愿的样子。
“回去之后，到重力室练习，尽可能把自己的体力压榨干净，刺激自身的潜能，让奇茸通天菊的药效尽可能地发挥出来。你会感觉到不同的。”
“是。”
史莱克学院，外院院长办公室。
“小胖子，你看什么呢?”樱落红没好气地看着站在自己面前的钱磊这小子贼眉鼠眼的，目光落在自己身上。
钱磊愣了愣，道：“院长，我、我没有。”他觉得自己好冤枉，他也真不是故意盯着樱落红看的，只是他第一次见到这么漂亮的院长，觉得有些好奇，就多看了她几眼。
“你的综合考核录像我看了，你可以和自己的召唤物融合这一点，是刚刚发现的吗?”樱落红问道。
“嗯，是的，好像是我的魂力突破到灵海境之后才出现的。不过我以前也没试过。”钱磊老老实实地说道，然后他低下头，让自己的目光不落在樱落红身上。
“跪下。”樱落红突然道。
“啊?”钱磊骤然抬起头。
樱落红道：“赶快的，我收你做嫡传弟子了。你这血脉，我会认真研究一下的，有点意思。”
钱磊顿时大喜，毫不犹豫地跪倒在地，直接就磕了三个响头。
樱落红气结，道：“谁让你磕头了?”
钱磊疑惑地道：“您让我跪下，不是让我磕头拜师吗?”
樱落红没好气地道：“你想多了。”她一边说着，一边指了指地面。
钱磊这才发现，自己跪下的地方有一个蒲团，当他跪下的时候，周围地面突然亮了起来，似乎是自己下跪压住了那个蒲团之后产生的变化。
顿时，他只觉得周围的空气轻微地震颤起来，自己的精神之海似乎也循着眼中特殊的频率在震荡。这种感觉十分奇妙，仿佛自己完全沉浸在一个特殊的世界之中。
他的精神力随着那频率上下起伏波动，这让他第一次对这奇妙的世界有了新的认知。
他的精神之海浪涛波动，激荡起伏，不知道过了多长时间才渐渐平复下来。
“嗯，果然是灵海境了，还可以。只是，你的修为太差了。你就在这里跪着吧，自己感受精神之海的变化。你的武魂比较特殊，单纯修炼魂力的速度太慢，不如多修炼精神力，当你的精神力达到足够程度的时候，会反哺你的魂力，辅助魂力进行提升。等你的灵海境稳定下来，我会传授你一种精神力修炼方法。”
樱落红一边说着，一边站起身向外走去。
“老师，我、我要跪多久啊?”钱磊可怜兮兮地问道。
樱落红淡淡地道：“至少要跪二十四小时，但你能跪多久最好就跪多久。因为在我这里，只有跪第一次的效果最好。坚持的时间越长，你能得到的好处也就越多。坚持不了二十四小时，你就不用当我的嫡传弟子了。没有一点儿毅力，以你现在的实力，连第一年的考核都撑不过，我丢不起那人。”
至少跪二十四小时?钱磊的脸瞬间就垮了。
房间的窗帘缓缓闭合，唯有地面上浮现出淡淡的光芒，柔和的精神波动持续冲击着钱磊的精神之海，引发着他对精神之海的感受变化。
钱磊明白，这是樱落红对自己的考验，这嫡传弟子可不是那么好当的啊！
怎么办?扛住！一定要扛住！
先不说这给自己带来的好处，最重要的是，这个老师很厉害啊！等回去他就告诉刘锋和蓝轩宇，自己的老师是外院院长，这得多骄傲啊。
一想到这里，钱磊顿时觉得二十四个小时应该也没有那么难熬。他闭上双眼，跪在那里开始认真地感受自己精神之海的变化。
而这个时候，蓝轩宇已经回到了自己的宿舍。他直接来到冥想室，关好金属门，在冥想室中间位置盘膝坐了下来，然后他取出了那个装有黑色微章 的金属盒子，小心翼翼地打开。
盒子才开启一道缝隙，顿时，一股充沛无比的生命能量几乎是从里面喷射而出，蓝轩宇立刻就感觉有一股醇厚的能量冲刷在身上，整个人都有一种焕然一新的感觉，胸口血脉旋涡的运转速度突然变慢了，仿佛是因为这生命能量太过浓郁，以至于这血脉旋涡一下吃撑了……
冥想室内浓郁的生命能量也在这股充沛的生命能量的刺激下激荡起来，地面上的纹路纷纷亮起。在蓝轩宇的感知中，就像是平地悄然刮起了一阵旋风，旋风刚开始的时候还很轻微，但很快就席卷了整个冥想室，而他所在的位置就是旋涡的中心，浓郁而充沛的生命能量顿时宛如百川归海一般汇聚而来。
而此时，蓝轩宇才将那个金属盒子完全打开。金属盒子内，一枚乌黑的徽章平放其中，样式和其他徽章并没有什么两样，本身也没有什么光泽。
但是，当它和外界空气开始接触的时候，表面顿时浮现出一层绿莹莹的光芒，宛如实质一般，竟是生命能量实质化的样子。这要多么浓郁的生命能量，才会这样啊！
蓝轩宇已经被深深地震撼了，他还从未感受过这种层次的生命能量。就在这个时候，他胸腔内突然响起一声嗡鸣，刹那间，蓝轩宇只觉得全身剧烈地震颤了一下，一股气息瞬间从他胸口内喷出。
血脉旋涡几乎是在刹那间就暴动了，强烈无比的血脉波动出现，令蓝轩宇有一种全身都在灼烧的感觉。
他凝神内视，顿时发现自己胸腔内原本一直在旋转着的血脉旋涡突然停止了旋转，居然完全凝固在那里了，然后那些金色和银色突然开始相互脱离，分别沿着自己的血脉反卷而去，他的双手掌心同时一麻，各自钻出一根蓝银草来。
令蓝轩宇震惊的是，此时钻出的蓝银草不再是原本那青蓝色的，而是金色和银色的，和以前蓝银草上带有金色银色纹路不同的是，此时的它们，已经变成了金、银色的草叶，上面带着一些蓝色纹路。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

