第三百零一章 危机

最新网址：www.xbiqugu.la
还没等蓝轩宇弄清楚是怎么回事，这两根特殊的蓝银草就猛然缠绕上了
他面前的黑色徽章，一个贪婪的意念瞬间浮现在他心中，他想控制，可此时
此刻他又怎么可能控制得住呢?
顿时，两根蓝银草上都浮现出了绿莹莹的光芒，那浓郁至极的生命能量
被他疯狂地吸入身体之中。
只是一次呼吸的时间，蓝轩宇就感觉自己的身体仿佛要被撑爆了似的，
他惨叫一声，身上衣服炸裂，露出全身皮肤。
此时此刻，在他皮肤表面，浮现出一道道金色和银色纹路，宛如蚯蚓在
爬一般，鳞片从指间开始出现，迅速向上蔓延，很快就超过了肘部，并且还
在继续蔓延。
蓝轩宇的瞳孔在刹那间就变成了竖瞳，他能感觉到自己体内骤然出现的
那种渴望，仿佛有什么东西潜藏在其中，正疯狂地想挣脱出来似的。
他的血脉气息在急速提升，这攀升的速度甚至让他都感觉到了恐惧。他
觉得自己的身体像一个气球似的被撑开，皮肤表面已经开始有细密的血丝出
现了，继续这样下去，他也不知道自己还能坚持多长时间，如果没有解决办
法，自己几乎是必死无疑啊！
他的血脉失控了。他想主动去控制，可是以他二环级别的修为，灵海境
的精神力，此时此刻他什么都做不了。
这就像是他的血脉之中一直都隐藏着两只怪兽，而受到这浓郁无比的生
命能量的刺激，它们突然苏醒过来了，开始不惜一切地吞噬那些生命能量、
而作为这一切的载体，蓝轩宇自己的身体要承受不住了。
在这冥想室之中，无论是他的声音还是他的气息都无法传出去，因为复
想室是从内部封闭的，就是怕影响其他人修炼。每一个人的宿舍和冥想室都
是自己专属的领地，未经允许他人不得人内，就算是老师也是一样，这是史
莱克的规矩。
不行了、不行了……
蓝轩宇清楚地看到自己的身体在变大，是真的在变大。就这么一会儿的
工夫，他就已经胖了好几圈，整个人似乎都要胀裂开来。
他的皮肤表面甚至隐隐约约都开始出现被胀开的裂口，但他自身强大的
自愈能力又在不断地修复着这些裂口。
难道说，我要这么被撑死了吗?
就在这时，一声轻微的嗡鸣突然从他脑海深处响起，蓝轩宇感觉在自己
的精神之海内，亮起了一层淡绿色的光芒。这淡绿色的光芒迅速席卷了整个
精神之海，将其中的海水也染成了淡绿色。
蓝轩宇发现，自己先前还凝固的精神力又有了波动，自己似乎又可以掌
控它们了。
他毫不犹豫地催动着自己的精神力，让它迅速向胸口处蔓延而去。想改
变眼前的情况，他就必须要让自己的血脉旋涡旋转起来，将两种血脉吸扯回
来！
只要不让它们继续膨胀，他就有机会了。
精神力注入，蓝轩宇首先感受到的是两大血脉传来的桀骜气息，是的，那
是真实的精神感受。但是，不知道为什么，它们和自己的精神力真正接触的时
候，似乎受到了什么东西的吸引，居然很快就被引动了。在精神力的引导下，
它们虽然有些舍不得外界浓郁的生命能量，可蓝轩宇的精神力之中似乎有什么
更加吸引它们的东西，它们一下就被引导了过来。
蓝轩宇大喜过望，顾不得分析原因，赶忙引导着它们重回胸腔，在自己
的胸腔之中快速旋转起来，并且小心翼翼地让二者不触碰。
他这血脉旋涡存在了这么久，他自然是相当熟悉它的。他努力地让两种
血脉按照原本的轨迹旋转起来，尽可能地减缓它们对外界生命能量的吸收速
度。
事实证明他是对的，当他引导着两种血脉重回胸腔时，两种血脉对于外
界的生命能量的吸收顿时就减少了。而且他发现，被他引导回来的血脉之力
比之前强大了许多，以至于他的整个胸腔都变得鼓胀起来。
这种鼓胀感绝不舒服，甚至是非常痛苦的，他的身体整体不膨胀了，可
胸口还是极度膨胀。
这可怎么办?
没有人指点，也没有人帮助，他现在能够依靠的就只有自己。
他尽可能地让自己冷静下来，因为只有冷静下来，才有可能想到解决的
办法。
他一边减少一些对两种血脉的引导，一边大脑高速运转，思索着解决办法。
胸腔的鼓胀感越来越严重了，他的胸口开始隆起，甚至都能透过皮肤、
隐约看到里面的金银光芒在闪烁。
不能慌，不能慌，可是，我现在究竟应该怎么做才好?我的精神力可以
引导这两种血脉了，可只能在体内引导，虽然它们吞噬外界生命能量的速度
在减慢，可已经吸收的这些生命能量对自己来说依旧是太多了。
经过了上次的变异之后，自己的血脉吸收这些生命能量的速度加快了许
多，却似乎并不能在这短时间内将其消化，那该怎么办才好?
使用武魂融合技，让血脉之力融合成那七彩能量?那是真正的融合能
量。
可是，这是在冥想室，使用武魂融合技会不会把这里炸掉啊?还有，自
己现在虽然能够引动精神力，但身体依旧不能动，没法控制着它在体外完成
武魂融合技啊！在体内让两种血脉碰撞?那和找死没什么区别，自己直接就
会死了。
无疑，将两种血脉融合成那种七彩能量是解决眼前问题最好的办法，可
关键是他现在做不到。
还有什么办法?还有什么办法啊?
情况越来越紧迫了，蓝轩宇的情绪也不可避免地受到了影响。
突然间，一道灵光从他脑海深处一闪而过，他想到了一种情况。
自己第一次使用武魂融合技的时候，魂力等级随之降低了一级。当时，
那无疑是令他非常痛苦的事情，辛辛苦苦修炼而来的魂力，就这么降低了，
一切都要重新再来，又需要很多的时间，这才导致在高能少年班，他的魂力
一直都是最低的。
而到了史莱克学院呢，他发现自己的血脉最为急需的其实是生命能量，
它们需要通过吸收生命能量来提升自身。而自己之所以修炼起来很慢，是因
为吸收的生命能量不够。
既然如此，反过来是不是也可以呢?也就是说，多余的生命能量，是否
可以通过自己的血脉转化为魂力?有了这些魂力，就算以后自己的血脉没有
足够的生命能量可以吸收，也可以通过武魂融合技把魂力分解成它们需要的
能量。
想到这里，蓝轩宇顿时有种豁然开朗的感觉。至于如何将血脉之力转化
为魂力，那就反向施为呗。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

