第三百零三章 这就是史莱克

最新网址：www.xbiqugu.la
尽管如此，蓝轩宇也不觉得失望，因为他明白，那黑色徽章是能够逐步
恢复的啊！等它恢复了，他自然就能够重复先前的修炼过程。而且有准备之
下，就更不会浪费它的生命能量。至于它需要多长时间才能完全恢复，那就
要试验过才知道了。总体来说，在史莱克学院修炼，真的是事半功倍啊
第二天一早，蓝轩宇竟一点饥饿感都没有，因为浓郁的生命能量是对天
地元力最好的补充，身体有了足够的能量，自然也就不容易饿了。
史莱克学院没有食堂，都是送餐制。学员提前一天订餐，然后学院在规
定时间内会将餐送到宿舍。这服务更是让新学员们觉得，花费一枚白色徽章
是值得的。
吃了早饭，自然就到了上课时间。新学员一年级的教室在主教学楼一
楼。根据课程表，只有上午是公共课，其他时间都是各系自己安排课程，以
及学员们自行修炼。
正如外院院长樱落红所说的那样，史莱克学院的教学确实是相当松散
的。但越是这样，这些学员越是铆足了劲，因为谁都不想被淘汰，只能拼命
地努力。不只是刘锋、钱磊他们想着要在别人休息的时候努力，其他学员都
是这么想的。尤其是人学时实力相对较弱的学员，更是如此。
按照魂导通信器上的导航，蓝轩宇一路跑到了主教学楼。这距离真是有
点远啊！从宿舍跑过来还是需要一点时间的。而且，在奔跑的过程中，他发
现一个问题。生命能量浓郁确实是有助于修炼，可在奔跑的过程中，呼吸却
没有那么顺畅了。他还算好的，因为他是生命能量亲和体质，所以生命能量
在他体内转化速度快。来到主教学楼的时候，他发现，已经来了的新学员一
个个都是脸涨红，气喘吁吁，还有很多人都没赶到。
史莱克学院内竟然是不太适合跑步的。
复试那段时间，大家没有太过关注这件事，所以没发现，现在感受起
来，还真的是这样。难怪凌依依他们都开车，学院内部也有魂导大巴车，竟
是因为这个原因。
这要说出去，还不知道会不会被其他星球和其他学院的学员鄙视，这里
的生命能量居然浓郁到了跑步都会受影响的程度。
不过，蓝轩宇并没打算买车，因为在跑步的过程中，他还能多吸收一些
生命能量。
黑色徽章被他留在冥想室了。他不在冥想室的时候，就会让黑色徽章在
那里自行吸收生命能量，这样它恢复的速度应该也是最快的。
他不知道唐老师回头会带他去换取什么修炼资源，希望是和生命能量有
关的吧。昨天老师话语中的意思似乎是这样的。
全班三十六名学员，有十六名学员迟到了。蓝轩宇一进教室大门就发
现，站在讲台后面的是肖启。
肖启似乎早就预料到了会出现这样的情况，所以，在他身后的黑板上，
有一行字。
“上课迟到，罚一枚白色徽章。”
着到这一行字，及时赶到的学员们一个个面露庆幸之色，而迟到的学员
则全都变成了苦瓜脸。这怪得了他们吗？谁知道学院里不适合跑步啊?！
迟到的学员就包括了冰天棵三人组，此时他们三人的脸色都十分难看。
幸好，他们先前在综合考核中的收获还是不少的。
蓝梦琴、冻千秋早早就到了，原恩辉辉也到了。
刘锋比蓝轩宇来得晚了一点，他看上去有些疲惫，一坐到座位上，就立
刻趴在了桌子上。
让蓝轩宇有些惊讶的是，当第三十五名学员走进教室时，他还没有看到
钱磊的身影。
这胖子怎么还没来?他有点后悔了，早上应该叫一下他们的。
要罚一枚白色徽章啊！
“好了，人到齐了。黑板上的字你们都看到了，下课后自己去教务处交
徽章。不主动缴纳的，等你们以后完成任务时会双倍扣除，自己看着办。不
用说什么你们没有想到学院里不适合跑步这种话，学院的规矩就是如此。除
了请假的钱磊之外，一视同仁。好了，就这样，下面开始上课。”
肖启的解答简单直接，也让部分想求情的学员无话可说了。
“欢迎的话昨天都说了，从今天开始，你们就是史莱克学院的学员了
先强调几条纪律。首先，在学院内，必须要穿着学院校服。否则，发现一
次，罚一枚白色徽章。第二，公共课不许迟到，迟到的结果你们看到了。今
天是第一次，下次还迟到，任何公共课老师都不会等你们，会直接开课。错
过的知识，自己想办法花徽章去补课。第三，在学院内不准打架斗殴。想打
可以，去模拟舱，斗罗世界里面随便你们打。成为史莱克学员之后，你们的
斗罗世界会被直接开通为成人版，在里面获得全部权限，在合理范围内想干
什么都行，前提是不得违背斗罗世界的规则。在斗罗世界内犯罪，和在外界
犯罪共同论处。或者，你们也可以租用学院的场地和裁判老师进行对战。其
他的，没有特殊要求。更多细则，自己去查看校规，在这里我就不赘述了。
“第一学年，我负责教导你们斗铠师的课程，主要是让你们明白，如何
才能成为一名真正的斗铠师，想成为斗铠师需要做哪些准备，需要进行什么
样的资源储备，以及要学习哪些知识。我可以提前告诉你们第二学年的考核
要求。第二学年结束的时候，有一个考核是固定的，那就是，拥有你们自己
的一星斗铠，也就是一字斗铠。也就是说，你们有两年的时间学习、准备和
打造属于自己的斗铠。到时候完不成，就只能离开史莱克了。”
所有人听了肖启的这番话，表情都变得认真起来，就连先前一脸疲惫趴
在桌子上的刘锋也坐直了。
两年后，他们也就是十四岁左右，就需要成为一星斗铠师，这就是史莱
克的要求。
是啊！这就是史莱克！
肖启道：“还有一个硬性指标可以向你们透露。六年级，外院课程结束
的时候，如果想参加内院考核，基础标准是成为三字斗铠师，魂力的基础标
准是七十级。如果达不到，连考内院的资格都没有。所以，我的课重不重
要，你们自己判断。”
蓝轩宇心中暗道：这位还骄傲了啊！这还用判断吗?您都说得这么清楚
了。只是不知道自己所在的星际指挥系，考内院的时候是否也是这样的评判
标准。
蓝轩宇心中刚生出这个念头，就听肖启道：“我说的标准针对所有学
科。在史莱克学院，成为斗铠师是学习一切学科的基础。没有足够强大的实
力，怎能支撑你们进行其他方面的学习?个人实力是一切的基础。所以，就
算是你们的老师也没办法另辟蹊径，让你们进入内院。
“你们应该都听说过史莱克内院。那是一个能够让你们彻底蜕变的地
方。可你们恐怕并不完全知道内院有着什么意义，也不知道内院在什么地
方。”
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

