第三百零四章 永恒天空城

最新网址：www.xbiqugu.la
肖启一边说着，一边突然抬手指了指空中，淡淡地道：“看到外面的海
神湖了吗?海神湖中间的永恒之树是整个母星的生命核心。那是我们史莱克
学院和唐门的先辈们千辛万苦才令它重新生根发芽，更是吞噬了一整个侵略
母星的位面才彻底成长成为现在这个样子的。永恒之树的树冠无比庞大，在
那之上，有一座城市，被称为永恒天空城。那里才是真正的史莱克，也是史
莱克内院所在。在成为内院弟子之前，任何功勋都无法让你们前往那里。哪
怕你们极其意外地获得了高级别徽章也不可能。唯有成为内院弟子，你们才
能前往那里。”
永恒天空城！这几个字一出，在场的所有新学员都不禁挺直了腰杆。哪
怕骄傲如蓝梦琴，此时此刻也不禁面露亢奋之色。
那可是永恒天空城，传说之中的存在啊！
没有人知道那里有什么，传说那里有真正的神级强者。
史莱克内院，竟然就在那里啊！
蓝轩宇还记得，自己当初从空中俯瞰地面的时候，只是隐约看到了巨大
的树冠，而在那树冠之上，云雾缥缈，并不能看清上面的景物。那里竟然有
一座城市！这是何等恢宏的建筑啊！
蓝轩宇心底顿时产生了强烈的向往。内院，我一定要成为内院弟子！
季老师的梦想，不就是进入史莱克内院吗?
这让蓝轩宇不禁想起当初那个去了天罗学院的史莱克内院弟子，天罗学
院从院长到老师，所有人都对他十分尊敬，就是因为他来自史莱克内院。
“题外话就说这么多。开始上课。对于斗铠，你们应该都有一定的了
解。斗铠其实是一种铠甲，有人说是机甲的一种，不完全对，也不是完全不
对，要看个人对于斗铠的认知。而我要说的是，斗铠是我们身体的一部分
生命的一部分，就像你的胳膊、腿。它会保护我们的安全，增强我们的实
力，在你最需要的时候，它就是你最可靠的伙伴。而我们要做的，就是不断
让它变得更加强大，更加可靠。这样一来，我们也会随之变得强大。
“在万年前，母星能量层次进化之前，斗铠最高级别是四级，也就是四
字斗铠，即现在所说的四星斗铠。现在伴随着母星的进化，稀有金属的提炼
方式有了进步，斗铠层次增加到了六星，也就是六字斗铠。当然，五字、六
字斗铠不是你们现在需要考虑的。哪怕是五字斗铠也是极限斗罗层次的魂师
才有可能拥有。
“早年的一字斗铠，是独立于体外，类似于铠甲的存在，使用的时候甚
至还要自行穿戴。到了二字斗铠，斗铠才可以和自身血脉与魂力融合，彻底
成为身体的一部分。而现在最先进的做法是，从一字斗铠开始，就要用能够
和自己身体相融合的方式来进行制作。通过研究我们发现，斗铠被魂师的
血脉和魂力滋养的时间越长，与魂师的契合度就越高。长时间受到滋养，斗
铠甚至会有自行进化的可能。当然，这需要魂师自身血脉和魂力足够强大才
行。那么，打造属于自己的斗铠，你们又需要做什么呢?
“斗铠的制作分为三个过程，设计、锻造、铭刻核心法阵。这三个过程
都极为重要，也涉及斗铠师的三个辅助职业。除了这三个之外，还有斗铠修
理。一共是四个辅助职业，传承了超过万年。
“在咱们史莱克学院，曾经有天才同时学习这四种职业的课程，最终为
自己打造出了完全契合自己的斗铠，威能远超同级其他斗铠。这是因为他对
斗铠足够熟悉。但学院并不推崇这种做法，因为太过费时费力，以至于无法
正常修炼了。但是，想成为一名斗铠师，你们至少要选择其中一个辅助职业
进行学习。你们如果没有参与过自己斗铠的制作，就无法掌握它的精髓。
“在接下来的两年时间中，第一年，你们需要做到的就是选好自己想学
习的辅助职业并且达到一定水平，至少要达到能够制作一字斗铠的水平。同
时，在这一年里，你们还要想好自己斗铠的方向。千万不要因为是一字斗铠
就不重视这个问题。就算后面可以更改方向，可是，一旦一字斗铠的方向出
现错误，那么，后面再改也少了之前的滋养，得不偿失。越早定好自己未来
的方向，就越能节约时间。对于魂师来说，四十岁以前是黄金修炼期，过了
四十岁，提升速度会大幅度下降，修炼起来事倍功半。
“到了第二年，你们就要相互磨合，找同伴一起来制作斗铠，直到斗铠
成形。我说的这些你们都明白吗?有不明白的现在可以问。”
“老师。”蓝轩宇毫不犹豫地举起手。
肖启向他点了一下头，道：“你说。”
蓝轩宇道：“肖老师，如果是这样的话，那我和其他同学选择的辅助职
业是不是应该岔开?这样有助于我们到时候彼此帮助。”
“没错，一般是这么做的。相对来说，四大辅助职业之中，最难的是锻
造，然后是设计，铭刻核心法阵是最简单的，因为有前人众多的经验和图纸
可以借鉴。锻造需要天赋，设计则需要灵感。至于修理，则是要对这些都有
所涉猎，相对比较混杂。咱们史莱克的学员，一般不学习修理。修理有专门
的学校教导。”
“我明白了。”蓝轩宇坐了下来，心中想着，自己和刘锋、钱磊三个
人，正好选三个辅助职业。只是，该怎么选呢?设计、制作和锻造，自己该
选哪个好?
刘锋就坐在他身边，低声向他道：“我有自知之明，我选铭刻核心法阵
吧。设计和锻造就靠你和胖子了。你们精神力高，应该更容易掌握。”
蓝轩宇点了点头，道：“好。”他知道刘锋这不是推脱，确实是有自知
之明，而且刘锋也需要将更多的时间放在修炼上。
肖启道：“还有人有问题吗?对了，有件事差点忘了。既然你们是一个
班级，一个集体，那么，还是需要有班干部的。咱们史莱克的班级比较简
单，班干部只有两个，班长和副班长。班长负责指挥全班统一行动，包括代
表学员和老师们沟通，副班长则负责日常的一些事务，协助班长管理全班。
“我们的班干部实行轮值制度，每个月调换一次。第一个月就由之前综
合考核的前两名来担任，蓝轩宇为班长，原恩辉辉为副班长。轮值一圈大概
需要一年的时间，之后，大家公投，再选举正式的班长和副班长。谁觉得自
己有能力，就在自己当值的时候，尽可能地把自己的能力展现出来，让大家
都看在眼里。记住我的话，一名能够给同学们争取利益和资源的班长，才是
合格的。”
他在说最后一句话的时候，特意看了蓝轩宇一眼。
蓝轩宇的指挥能力在综合考核中已经展现得淋漓尽致，而且在全班
三十六名学员之中，包括李瀚、李斌和嘉宇在内，至少就有十个人会支持
他。他做班长其实是实至名归的。唯一的问题就是他的个人实力弱，魂力只
有二十三级。这个着实是有些难以服众的。
轮值制度是史莱克学院的传统，这样能让每个学员都有展现自己的机会。
班长?蓝轩宇愣了愣，对这个他倒是不太在意的，因为他认为还是努力
提升实力最重要。
“班长每个月可以领取三枚白色徽章作为劳务，副班长两枚。以后的劳
务还会有所增加。”
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

