第三百零五章 班长

最新网址：www.xbiqugu.la
一听这话，蓝轩宇眼睛顿时亮了起来，每个月三枚白色徽章?那可是三
个月的住宿费啊！如果能一直做班长的话，一年就有三十六枚白色徽章，他
和刘锋、钱磊三个人的住宿费都够了。
蓝梦琴突然道：“老师，这不公平吧？按照您的说法，先前综合考核排
名双数的学员只能是副班长了，劳务少啊！”
肖启微微一笑，道：“这个简单。副班长如果觉得自己比班长强，可以
提出挑战。挑战成功，两个人换位。在史莱克，实力终究还是很重要的。”
听他这么一说，蓝轩宇下意识地看向原恩辉辉。原恩辉辉赶忙向他连连
摇头，示意自己不会挑战他。
蓝轩宇心中不禁有点庆幸，这要是换了蓝梦琴，恐怕直接就要挑战自己
了吧。以自己现在的实力，肯定不是蓝梦琴的对手啊！算上武魂融合技都不
行，实力差距太大了。等自己到了三环，说不定可以试试。关键还是要努力
提升自己的实力啊！
肖启继续讲课，今天他讲述的，都是关于斗铠的基础知识。
今天整个上午都是他的课，中间大家休息了半个小时。
一下课，蓝轩宇趁着肖启还没走，赶忙来到他面前，问道：“肖老师，
钱磊今天怎么请假了？他现在在哪里?”
肖启道：“他的导师给他请的假，让他进行一些特殊的修炼，不用担
心。轩宇，这个月你是轮值班长，有一些公共课需要你来组织大家上课。明
天上午的课程就是，到时候由你作为班长进行指挥。”
“是。”蓝轩宇回忆了一下课表，明天的公共课只有“斗罗世界”，具
体干什么没说。
应该是在模拟舱之中上课，倒是不用跑到这边这么远了。待会儿回去，
先把模拟舱调试好再说。
下午他还要去星际中心那边，看看自己的那位唐老师有什么要教导自己
的。
昨天他回去之后，星际战机模拟舱已经安装完毕了，今天就可以使用
了。不知道唐老师会不会再给自己做一次“撩机”。一想到上次的情况，他
心中现在都还有阴影呢。
其实蓝轩宇更期待的是赶快换取修炼资源，兑换中心他都还没去过呢。
刘锋没等蓝轩宇，就匆匆回宿舍去了。刘锋有自己的任务，肖启让刘锋
今天下午过去找他。连刘锋自己也没想到，自己拜的老师居然是班主任。这
让刘锋心中多少好受了一点，前提是不去思考自己的欠债问题。
回到住处，蓝轩宇匆匆吃了午饭，调试好了模拟舱，然后就到冥想室之
中检查自己那枚黑色徽章。
果然，黑色徽章经过半天时间的恢复，上面的生命能量明显变得浓郁了
一些，只是和最初时相比，还是差了许多。按照这个速度的话，恐怕要十天
时间才能恢复过来。
蓝轩宇暗想，下午问问老师，看看有没有什么让它加速恢复的办法。一
想到自己创造的全新修炼方式，蓝轩宇就有些迫不及待，那种修炼方式太适
合自己了，提升真是相当之快啊！
蓝轩宇来到史莱克后，就有一种紧迫感，那种紧迫感是在不知不觉间出
现的。身边都是魂力远超他的同学，肖启老师说的没错，在史莱克还是实力
至上，自己的指挥能力虽然还行，辅助能力也可以，但这些毕竟不是真正的
战斗实力。想要走得更远，一直保持第一的位置，就需要有更大的提升才
行。
在冥想室里坐了一会儿，让自己的精神状态恢复到最佳后，他才拨通了
魂导通信器。
“老师，我现在过去找您方便吗？”
“你直接到兑换中心去，我在那里等你。”唐震华的声音传来。
“好的。”蓝轩宇答应一声后，不敢耽误，出了宿舍就开跑，凭借着魂
导通信器的导航，直奔兑换中心。
他远远地就看到了那座巨大的建筑。从远处看去，兑换中心就像是一个
笔筒，通体是圆柱形状的，顶部好像是向内凹陷下去的，至少有三十层楼
高，比周围的其他建筑都高了一大截。要知道，在史莱克城，建筑物的高度
可是有限制的。这种高度的建筑物相当罕见，而且它占地面积相当不小，比
主教学楼都要大许多。
在这里，蓝轩宇终于看到了比较多的史莱克学员。
大家都穿着学院校服，从兑换中心宽阔的正门进进出出。从里面走出来
的，大多数脸上都带着欣喜之色，而要进去的学员很多则是一副不舍的样
子。
在这栋大楼的外墙上，有几个大字：任务、兑换中心。
是的，这里不只是兑换中心，还是任务中心，接学院任务也都是在这
里。
走进正门，里面是一个宽阔的厅堂，进入这里之后，蓝轩宇就更觉得这
建筑物像一个圆柱体笔筒了。
整个建筑内部中空，抬头向上看，直接就能看到天空，好像有一层能量
抑或是玻璃之类的在顶部，但从他的角度不太能看得清楚。
建筑内部呈环状一层层向上，足有十六部玻璃观光电梯，非常现代化，
和史莱克学院内其他建筑古朴的风格大相径庭。
“是不是觉得兑换中心这建筑风格很奇怪?这个设计理念来自‘坐井观
天’一词，意在提醒你们，无论什么时候都不要盲目自满、坐井观天。”唐
震华的声音传来。
蓝轩宇赶忙回身。老师的衣服好像没换过，和昨天的一样，连发型也相
差无几。他手里拿的那是什么?不会是酒瓶子吧?
“跟我来。”唐震华向他招了招手，然后朝着一部电梯走去。
蓝轩宇一边跟着他走，一边向周围看去。一层大厅两侧，各有一个半圆
形的柜台，每个柜台内都有数十个分区，地面是彩色的，为一个个小扇形，
用不同颜色区分，正好对着一个个柜台分区。一共有七种颜色，无论是任务
柜台还是兑换柜台都是一样的。
那都是魂师熟悉的颜色：白色、黄色、紫色、黑色、红色，还有橙金
色、金色。这后两种颜色是什么意思?不过这两个颜色的柜台前都没人。
唐震华把自己的魂导通信器在电梯前晃了一下，很快，电梯门开启。
唐震华带着蓝轩宇走了进去，按了数字“5”。
电梯上行，又快又稳，很快就带着他们来到了五楼。
两人走出电梯，走廊一侧是玻璃墙，能够看到外面巨大的天井，另一侧
则是一个个金属门，上面有铭牌。
唐震华带着蓝轩宇来到了一个写着“三号贵宾室”的房门前，又把自己
的魂导通信器晃了晃，金属门开，里面传来一个声音。
“老师，您来啦。”
蓝轩宇看到，一名看上去二十七八岁的青年从里面迎了上来。他面带微
笑，也穿着校服，不同的是，他的校服是红色的，左胸处有一个银色的史莱
克怪物标记。
再看看自己身上的绿色校服，蓝轩宇突然觉得有些别扭。
红色和绿色…学院这校服是怎么设计的啊?
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

