第三百零六章 表演系的？

最新网址：www.xbiqugu.la
那青年似乎是看出了他的心思，不由得笑道：“小师弟，大俗即是大
雅。身穿史莱克校服，就是绝对的荣耀。这是几万年来，无数学长和先辈们
留给我们的传统。”
“是。”小师弟?蓝轩宇心中微微惊讶。
唐震华道：“这是你大师兄秦长安，你还活着的师兄、师姐一共有六
个。现在只有你大师兄和六师姐还在学院之中，其他的都出去执行任务了。
兑换的事儿，在他这里比较方便。”
蓝轩宇这才明白，这里原来是兑换中心的贵宾室。而自己这位大师兄，
应该就是负责这间贵宾室的人。这还真的是方便啊！
再看看老师手中的酒瓶子，蓝轩宇也不觉得不靠谱了。
“大师兄好，我叫蓝轩宇。以后请您多关照。”蓝轩宇长得漂亮，又是
一副乖巧的样子，在正常情况下，他必定会博人好感。
可秦长安表情有些怪异，道：“小师弟啊，在师兄这里，你自然一点就
好，不用客气的。”
“啊?”蓝轩宇愣了愣，他哪里客气了?
唐震华淡淡地道：“我收的弟子就没一个正常的，要么表里不一，要么
是个半疯儿。你表现得这么正常就是最大的不正常。”
蓝轩宇嘴角抽动了一下，暗道：那我这算是表里不一还是半疯儿啊?
“老师，您快请坐。”秦长安笑眯眯地说道，然后做了个“请”的手
势。
唐震华走到一旁坐了下来，蓝轩宇这才打量了一下这间贵宾室。
贵宾室很大，足有两百平方米，装潢精致简单，有一张非常舒适的沙
发，还有一个巨大的桌案。旁边的一整面墙壁都是魂导屏幕，上面有一排排
的字在跳动。
蓝轩宇看了一下，这上面的字显示的都是任务之类的，应该是任务屏
幕。
“小师弟你也坐。”秦长安把蓝轩宇让到沙发处，然后转身向唐震华
道，“老师，过些天，我可能也要出去执行任务了。”
唐震华愣了一下，眉头微蹙：“想好了?”
秦长安点了点头：“想好了。我本来早就想去的，但总觉得应该多积累
一些经验。现在有点把握了。”
“好，那你就去吧。”唐震华淡淡地道。
秦长安眼圈一红：“我只是有些舍不得您。小六儿又比较疯，我要是也
走了，您连个照顾的人都没有了。”
“别废话，你是给我洗过衣服、剪过头发还是做过饭?你照顾我什么
了?!有话直说。”唐震华没好气地道。
秦长安搓了搓手，似是有些局促地道：“老师，您看，您那台………
他才说到这里，唐震华立刻抬手打断：“少来这套。我就知道你小子没
安好心，想都别想。上次你就把我的机甲给弄废了，回来跟我说做实验了。
现在还想借?行啊，先赔偿我上次的损失！不用太多，一枚黑色微章就行，
我就考虑一下借给你。”
“喀喀，还是先说小师弟的事情吧。小师弟，来，师兄给你介绍一下咱
们兑换中心。”秦长安转向蓝轩宇，又换回了先前温文尔雅，满脸微笑的样
子，他这变脸的速度绝对比翻书快。
蓝轩宇现在特别想对自己这位大师兄说一句“先前小弟班门弄斧了”。
唐老师教的，是表演系的内容吧?
秦长安道：“在一楼你也看到了，在咱们兑换中心啊，不同级别的兑换
对应不同颜色的徽章。贵宾室呢，一般是给老师们和内院弟子使用的。今天
老师带你来，你才能到我这里来。稍后兑换的时候，你把东西交给老师，能
打折。老师的权限，可以打八折，这基本已经是外院的最高折扣了。”
说到这里，他有些幽怨地看了一眼唐震华：“老师，当年我可没这待遇
啊！”
唐震华没好气地道：“别废话，当初你什么情况自己心里没数?我根
本就没想要你，你天天死皮赖脸地纠缠我，我没把你踢出门就已经很不错
了。”
秦长安咳嗽一声：“那我也没给您丢人不是?好歹我现在也是学院第
“你再废话，我就揍你。”唐震华眼睛一瞪。
“好、好，说正事儿。”秦长安那幽怨的眼神看得蓝轩宇都要信了。
“小师弟，你打算兑换什么?”秦长安问道。
蓝轩宇哪里知道自己应该兑换什么，顿时扭头看向唐震华。从秦长安先
前的话语中他就明白，自己这位老师确实是比较看重自己的，别的不说，单
是这老师陪同来兑换的情况，估计他就是这一届新学员中独一份吧。一般老
师能告诉学生他们能兑换什么就已经很不错了，而自己这边，有老师陪同，
可以打折啊！还是八折！
唐震华道：“黄色微章兑换清单和白色微章兑换清单都给他看一下，让
他知道有什么东西。”
“好的。”秦长安答应一声，在桌案后按动了几下，墙壁上的大屏幕顿
时出现了变化。
一排排细细密密的文字顿时呈现出来，最上面写着“白色徽章兑换清
单”。
秦长安道：“小师弟，咱们兑换中心，无论是任务清单还是资源清单，
都是不断变化的。因为有些东西很稀缺，并不是随时都有的。咱们贵宾室还
有一个优势就是，在这里可以进行预约兑换。譬如你想要的东西兑换中心暂
时没有，那么，你就可以在这里预约，当资源到达之后，就按照贵宾预约的
顺序进行兑换。”
蓝轩宇惊讶地道：“那这样的话，对普通学员不是不公平了吗?”
秦长安呵呵一笑，道：“没什么不公平的，大家都是这么过来的。哪怕
是学院的老师，也都是从外院弟子一步步修炼上来，成为内院弟子，再到留
校任教，每个人都要走同样的道路。想更快地获得更多资源，那就要努力比
别人走得快，走得快了，或者对学院有特殊贡献，就能提前获得功勋。譬
如，如果你现在就能完成一个黑级任务，获取一枚以上的黑色徽章，那么，
你直接就可以被批准使用贵宾室，并且享受等同于内院学员的九折优惠。”
完成黑级任务才能享受九折优惠，那老师这八折，应该是学院内优惠力
度相当大的了吧。蓝轩宇顿时对唐震华又有了更深一层的认识。
蓝轩宇一边想着，一边向屏幕上看去。
白色徽章兑换清单上的项目极为丰富，可以用“千奇百怪”来形容。
第一项，兑换目标：外院美女排行榜；兑换价格：一枚白色徽章。
还有这玩意儿?蓝轩宇顿时看呆了，他还以为学院的兑换清单上的项目
都是修炼资源呢。
秦长安咳嗽一声，道：“小师弟，你注意一下，兑换清单凡是前面带有
绿色标识的，都是学员提供的。每个学员都可以发布一定的兑换项目，前提
是要支付费用。发布一项白色徽章兑换内容，要支付五枚白色徽章；发布一
项黄色徽章兑换内容，就支付一枚黄色徽章。”
“还可以这样的?那我要是有什么东西想卖，或者是有什么消息要透露
给大家，是不是也可以通过这样的方式进行？”蓝轩宇在大感好奇的同时，
感觉到这似乎是一条生财之道啊！
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

