第三百零七章 发布个任务

最新网址：www.xbiqugu.la
秦长安突然笑了：“小师弟，看到你现在的表情我就想到了当初的自
己。作为师兄，我必须要提醒你一句，千万别过了，因为发布兑换项目或者
是任务，都是要经过学院审核的。一旦审核未通过，那就是血本无归，支付
的徽章不予退还。所以，任何有关于学院秘密或者是有悖于道义的行为不要
尝试。”
看着他渐渐变苦的笑容，蓝轩宇意识到，这位大师兄肯定曾经吃过亏。
唐震华幽幽地道：“是啊！有人当初发布了一个兑换项目，外院十大美女宿
舍地址。然后审核的时候漏了，结果足有上百人兑换，他本以为发了财，结果被
学院没收了所有赚得的徽章，还加倍罚款。他不知道还了多长时间呢。”
蓝轩宇听得目瞪口呆，他看看唐震华，再看看秦长安，忍不住想到，原
来大师兄你是这样的人啊！
秦长安脸上的笑容都维持不下去了，有些羞恼地道：“老师您这样好
吗？您会失去我这个弟子的。”
唐震华抬头望天，不再吭声。
蓝轩宇也赶忙看向屏幕，假装什么都没听到。
然后他就看到，屏幕上第二个兑换项目写的是：简析武魂组合技要点，
适用于刀剑类武魂组合；兑换价格：一枚白色徽章。
“还可以把自己的修炼感悟拿来发布兑换项目吗?”蓝轩宇看向秦长
安。
此时他这位大师兄脸色已经恢复如常，点了点头，道：“当然可以。兑
换中心和任务中心本身就是一个交流的平台。而且学院鼓励按劳分配，想获
得人家的经验来借鉴，就要付出相应的代价。这种兑换只需要支付一枚白色
徽章就可以进行发布了。前提是已有清单上没有类似的内容。”
“那我发布一个。”蓝轩宇兴致勃勃地说道。
“啊?”秦长安有些发愣，这小师弟第一次来就要发布兑换项目吗?
“小师弟，那你先说出来让我听听，看看值不值得发布。兑换项目可是
经常会出现无人兑换的情况，一旦超过十天无人兑换的话，就会被从兑换列
表上撤下来。”秦长安没有直接打击他，只是将后果说了出来。
蓝轩宇点了点头，道：“正好老师您也帮我参谋一下。我要发布的兑换
内容是：如何解决双生武魂相互冲突的问题并借助生命能量修炼。”
说完这句话，他犹豫了一下又道：“备注，不适用于所有双生武魂。”
贵宾室内突然安静得有些诡异，唐震华和秦长安看向蓝轩宇的目光中都
充满了怪异之色。蓝轩宇被他们看得有些不自在，挠了挠头，有点尴尬地
道：“我这个不行吗，大师兄?”
秦长安咳嗽了一声，道：“小师弟，你真的要发布这个吗?你准备发放
到什么级别的兑换清单上?”
蓝轩宇愣了一下：“不是白色的吗?我这个可以吗?”
秦长安道：“小师弟，我要告诉你的是，任何有关于双生武魂的修炼方
法对于魂师来说都是极大的秘密，其他双生武魂的魂师哪怕是无法使用也可
以借鉴，谁也不会轻易地把自己的秘密泄露出来。你可要想好了，这个不是
可不可以的问题，而是有点珍贵啊！前提是，你这方法是真实的。”
蓝轩宇赶忙点头道：“当然是真实的。不过别人用来修炼可能有点难，
如果可以借鉴的话，那就还是有意义的吧。”
秦长安看向唐震华，唐震华道：“他先天生命能量亲和，有可能。”
秦长安仰天长叹：“为什么老天这么不公平？我怎么就没有生命能量亲
和这种体质?！也就是说，小师弟这方法，只有生命能量亲和的人才能用
了?”
蓝轩宇想了想道：“可能是吧。至少生命能量亲和的话，修炼起来会更
容易一些。”事实上，蓝轩宇心里很清楚，自己的这种情况是独一无二的
恐怕他那修炼方法谁也用不了。但如果只是付出一枚白色徽章的话，去试试
也不错，万一有两个以上的人兑换，那可就赚到了。
秦长安道：“小师弟，我再问你一遍，你确定这个方法是真正可以用来
修炼的对吧，至少你个人能够用来修炼?”
“我确定。”蓝轩宇毫不犹豫地说道。
秦长安眼含深意地看了他一眼，道：“那好，那我觉得你可以进行尝
试。不过，不能是白色的，得黄色的才行。”
“黄色?那会有人兑换吗？”蓝轩宇惊讶地道。
秦长安嘿嘿一笑：“有些东西，价格贵一些别人才会信你。太廉价了
反而没人理会。”
唐震华道：“这方面你听他的，论忽悠人的能力，他是全学院第一。”
蓝轩宇一愣，难道先前大师兄说的学院第一就是这个?
秦长安有些羞恼地道：“老师，您再这样，您就找别人吧。我这才第一
次和小师弟见面，您就揭我的老底，这让我以后还怎么和他相处啊！
唐震华又不再吭声，扭头看向一旁。
蓝轩宇道：“大师兄，那我现在应该怎么做?”
秦长安道：“你在我这里把详细的修炼方法写下来，形成一个专门的文
件，我会帮你送审。一旦审核通过，它就会出现在黄色兑换清单上，然后你
就等着就行了。”
“好的。”蓝轩宇在秦长安调出的专门兑换物登记表上开始填写具体的
内容，秦长安特意避到一旁没有去看。
“写完了就点‘保存’。”
魂导智脑早已开发得非常成熟，根本不需要手写，在智脑上完成就好。
不一会儿，蓝轩宇就写完了，这是他昨天感悟到的，写起来自然是无比
轻松。
“小师弟你确定吗？需要交纳一枚黄色徽章才可以送审，你可想好
了。”秦长安再次提醒蓝轩宇。他知道新学员的徽章是非常珍贵的。
但是他哪里知道，现在的蓝轩宇可以算得上是财大气粗，蓝轩宇身上有
近二十枚黄色徽章，这还是归还了钱磊和刘锋的微章之后的数字。
支付了一枚黄色徽章给秦长安后，蓝轩宇这才重新去看兑换清单。
上面除了修炼方法和一些稀奇古怪的消息之外，就是一些修炼资源了，其
中包括稀有金属、珍稀食材、百年以上的各种天材地宝等等。白色兑换清单
上，最好的也就是千年的天材地宝了，每一种后面都有其功效的详细介绍。
一页页翻下去，蓝轩宇看得有些眼花缭乱，真是好多的好东西啊！
突然，蓝轩宇看到一个兑换项目。兑换目标：海神湖湖水一升；兑换价
格：一枚白色徽章；备注：海神湖湖水经过上万年永恒之树的生命能量浸
润，拥有浓郁而纯净无比的生命能量，几乎是液化的生命能量。无论是饮用
还是用来清洁身体，都对魂师的身体有很大的好处。推荐饮用，有清理体内
杂质、提高身体素质的妙用。
一升海神湖湖水就要一枚白色徽章?这也太贵了吧。海神湖一眼望不到
边际，也不知道有多深，这里面的水何止亿吨，一升就要一枚白色徽章，这
简直太会赚钱了吧。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

