第三百零八章 兑换

最新网址：www.xbiqugu.la
“师兄，这个海神湖湖水值得吗？海神湖就在学院旁边，自己去盛一些
不行吗?”蓝轩宇向秦长安问道。
秦长安道：“那你去试试。海神湖是有阵列魂导器护罩的，那东西不知道
经过了多少次改良，就算是联邦宇宙舰队母舰上的防护罩都未必比得上。没有
学院的允许，一滴海神湖湖水你也得不到。而且，这备注没有夸张半点，经过
上万年的时间，永恒之树散发出的生命能量早就浸透了海神湖。海神湖湖水又
被称为生命之水。你知道这玩意儿放在外面价值多少吗?一升海神湖湖水，价
值一万联邦币或者是一千斗罗币，这还是有价无市的。因为学院根本就不允许
外销海神湖湖水，这是咱们学院内部的福利。这个也是我建议你兑换的，你本
身是生命能量亲和体质的话，喝了好处估计会更大，因为没有一点浪费。反正
我现在就在喝这个，每天一升，绝对有助于你身体的改善。”
说到这里，他有些羡慕地道：“那些特别有钱的学长，甚至用海神湖湖
水泡澡，那才是真的奢侈啊！”
蓝轩学眨了眨眼睛，看了一眼唐震华，道：“那我兑换一升试试？”
“不要这个。你兑换黄色清单里那个，海神湖内修炼一小时。”唐震华
突然开口说道。
“啊?”秦长安一愣，“老师，那个可是被誉为最不值得兑换的黄色兑
换项目啊！要三枚黄色徽章，才能修炼一小时。能兑换多少海神湖湖水了
虽然不够泡澡，但可以喝一个月了。”
“你懂什么，他生命能量亲和，泡在海神湖中修炼是否值得，要看自身
能够吸收多少生命能量。如果他能吸收到足够的量，就值了。”唐震华淡淡
地说道。
“我就兑换这个了。”蓝轩宇毫不犹豫地说道。
蓝轩宇兑换这个值不值?当然值啊！他的数学再不好，这笔账还是能算
得过来的。
昨天晚上的修炼，才没多久的工夫，一枚黑色徽章上蕴含的生命能量就
被他吸收殆尽了。他觉得肯定没有一个小时。
虽说那并不能代表一枚黑色徽章的全部价值，但也绝对要远远超过三枚
黄色徽章的价值了吧。而且，如果海神湖中的生命能量近乎无限，自己可以
完全放开来吸收的话，一个小时，虽然不清楚会吸收多少生命能量，但绝对
会超过那枚黑色徽章上的量。自己正愁找不到足够浓郁的生命能量呢。
秦长安恍然大悟道：“原来如此。如果小师弟的生命能量亲和足够高的
话，确实是可以试试的。小师弟，那你兑换这个?”
“就兑换这个吧。老师，在海神湖之中修炼，和在黑色徽章旁边修炼，
生命能量浓度差距大吗?”蓝轩宇向唐震华问道。
唐震华嘴角抽动了一下，瞥了一眼旁边瞪大了眼睛的秦长安，咳嗽了一
声，道：“肯定是海神湖之中更好，黑色微章只是永恒之树掉落的一小根树
枝。海神湖直接与永恒之树相连，生命之水不是白叫的。”
秦长安现在有一种想掐死面前这小师弟的想法。黑色徽章?他哪来的黑
色徽章辅助修炼?一个新学员能有这玩意儿?毫无疑问，那是老师给的啊！
自己不也是老师的弟子吗？这待遇差距也太大了！
唐震华觉得自己快要被大弟子幽怨的小眼神淹没了，再次咳嗽了一声，
道：“回头借你机甲。但这次再有破损，你给我修好了再送回来。否则的
话，哼哼。”
“是，谢谢老师。”秦长安这才大喜过望，觉得蓝轩宇也顺眼多了。
唐震华扭头看向蓝轩宇道：“你拥有生命能量亲和体质，暂时不用兑换
其他的天材地宝。如果不是万年以上的天材地宝，实际上只能补充能量，不
足以影响本质，所以意义不大，你不如只纯粹地吸收生命能量来辅助修炼。
你先尝试在海神湖之中修炼一小时。如果效果不错，可以每过一段时间，将
之前吸收的生命能量全部消耗之后再尝试一次。”
“是，谢谢老师。”蓝轩字毫不犹豫地拿出两枚黄色徽章和四枚白色徽
章。有老师在，可以打八折，这事儿他忘不了。
秦长安帮他办理了兑换手续，给了他一枚蓝水晶一般的兑换徽章，上面
有着“海神”二字。凭借这个，他可以从专门的入口进入海神湖，前提是只
能在湖边进行修炼，不能向湖内游去。湖边有专门的修炼场地。
蓝轩宇又仔细看了看白色兑换清单和黄色兑换清单，这才和唐震华一起
离开了兑换中心。
“老师，咱们下午学什么?”蓝轩宇向唐震华问道。
唐震华淡淡地道：“对你来说，当务之急就是提升修为，直接去海神湖
修炼吧。我陪你一起去，看一下你的修炼成果，确定是不是值得下次进行兑
换。有问题我也可以帮你看看。”
“谢谢老师的爱护。”蓝轩宇真的是发自内心地感激唐震华了。虽然他
才拜唐震华为师一天，但唐震华对他真的是太好了。
唐震华却撇了撤嘴道：“你别高兴得太早。我对你付出是要求回报的。
老师这张脸以后还指望你呢。等到年底考核的时候，你拿不到第一名，你就
别认我这个老师了。”
“哦。”蓝轩宇觉得压力有点大，但压力也是动力，尤其是昨晚修炼之
后，他现在可以说是动力十足。
他觉得经过昨天一晚上的修炼，他的魂力应该差不多提升了一级。如果
能一直用这样的速度修炼，那达到三十级也用不了多少天啊！
就在这时，蓝轩宇突然感觉周围光线变得暗淡了，下一瞬间，身边景物
“嗖嗖”掠过，他根本没看清发生了什么，十几秒后，就已经被唐震华带到
了另一个地方。
浓郁的生命能量扑面而来，前方是一片树林，有淡淡的水汽弥漫，显
然，树林之后就应该是海神湖了。
唐震华走在前面，蓝轩宇赶忙跟上，穿过树林。出现在他们面前的是一座
小木屋；木屋有院子，之后就是一望无际的海神湖和高耸人云的永恒之树。
清澈的湖水，巨大的永恒之树，简朴的木屋，结合在一起有一种异样的
美感。
木屋门开，里面传来一个清朗的声音：“有朋自远方来，不亦乐乎。遇
遇鬼，你怎么有空到我这里来啊?”
木屋中走出一人，身穿一袭白衣，和唐震华邋里邋通的样子完全相反，
这位的衣着可以用“纤尘不染”来形容。一头黑色长发整齐地梳拢在脑后，
剑眉星目，鼻直口方，相貌堂堂。
他看上去似乎和秦长安年纪差不多，但他那一双幽深的眼眸深邃得宛如
汪洋大海一般，令人一看难忘。
“唐月，你想死是不是?”唐震华冷冷地道。
“还是那么暴躁，难怪……”说到这里，被唐震华称为唐月的男子没有
继续说话了，因为他已经明显感受到面前这位马上就要爆发了。
“喀，震华兄来小弟这里做什么啊？”唐月手一挥，不知道什么时候！
他掌中已经多了一柄扇子。他扇了扇扇子，一副优哉游哉的样子。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

