第三百零九章 海神湖中的修炼

最新网址：www.xbiqugu.la
“我新收的弟子。轩宇，见过唐月老师。”唐震华指了指自己身边的蓝
轩宇。
蓝轩宇赶忙上前两步，道：“老师好。”
唐月目光投向他，顿时有一种眼前一亮的感觉，心中暗想，这小伙子好
精神。
唐月向来爱干净，也喜欢相貌好的人，所以他一见蓝轩宇，顿时对蓝轩
宇好感大增，道：“不错、不错。没想到邋遢鬼你还有这眼光。不过，这孩
子跟你恐怕是有点糟蹋了，不如转让给我怎么样?”
听了他这句话，唐震华出奇地没有发怒，反而是惊讶地道：“怎么?你
准备出山收徒了?”
唐月摆了摆扇子，道：“说说的，我就是说说而已。我只是觉得这孩子
跟你有点可惜。收徒什么的还是算了，你还不知道我什么性格吗？我懒散惯
了，哪有什么时间教导学生啊！每天喝点小酒，看管一下这海神湖，过的简
直是神仙都不换的日子啊。”
唐震华撇了撇嘴：“你也就是这胸无大志的德行了。好了，我这弟子兑
换了海神湖修炼一个小时，赶快带路，别浪费我们的时间。”
唐月有些惊讶地看向蓝轩宇：“三枚黄色徽章?这孩子是新学员吧，哪
来的徽章?不会是你给他的吧，规则可不能坏。”
唐震华大义凛然地道：“我是那种人吗？就是怕你这疑心重的家伙胡乱
揣摩，所以我才亲自带他过来了。徽章都是他自己的收获，我这弟子，可是
这一届的冠军学员，收获三枚黄色徽章算什么?”
唐月瞥了他一眼，道：“冠军学员能去你那儿?你家那位也答应了?”
唐震华似乎对“你家那位”这几个字比较满意，眼神缓和了许多，傲然
道：“那是。虽然我们名义上不在一起了，可我们的心还是在一起的。她怎
么可能不听我的，不向着我?”
唐月撇了撇嘴：“有本事她在的时候你也这么说，那我就服你。跟我来
吧。
他一边说着，一边转身向木屋内走去，唐震华带着蓝轩宇也走了进去。
走进木屋，蓝轩宇发现，木屋之中的装饰以木质的为主，典雅清新，
上摆放着一些插花装饰，桌上的器皿都是青色的瓷器，隐隐有酒香传来。
而最让蓝轩宇惊讶的是，走进这木屋内，他突然有一种到了另一个世界
的感觉，似乎外界的一切和这里都不一样了，那似乎是魂力波动，可他又无
法感受得真切。
“不要太仔细地去感受，你层次不够，容易被反噬。这里的防护罩能量
层次太高。”唐震华抬手在蓝轩宇肩膀上拍了一下，蓝轩宇顿时感觉有一股
热流传遍全身，先前那种怪异的感觉顿时弱了许多。
唐月回头看了他们一眼，却什么都没说，他走到木屋最里面，抬手一推。
蓝轩宇这才发现，木屋内侧竟然还有一扇门。木门开启的刹那，一股浓
郁至极，甚至是浓郁到令人呼吸困难的生命能量扑面而来。
蓝轩宇呆滞，身上顿时亮起了一层绿莹莹的光芒，他胸口内的血脉旋涡就像
是被唤醒了似的，剧烈地颤动了一下，然后就开始贪梦地吸收着这些生命能量。
唐月这次真的是惊讶了：“生命能量亲和体质?”他一边说着，一边抬
手就向蓝轩宇抓来。
唐震华立刻把他的手掌拍开：“君子动口不动手，这是我的弟子，你想
干吗?”
唐月看看唐震华，再看看蓝轩宇，原本温润如玉的脸突然变得有些阴
沉：“我怎么不知道这一届的新学员之中有生命能量亲和体质的学员?外院
怎么没汇报?”
唐震华有些得意地道：“你不知道的事情多了。外院没汇报你找他们
去。赶快让路，按规矩办事。”
唐月没有多说什么，只是眉头紧蹙，让开了通路。
唐震华一拉蓝轩宇，带着他走出了木屋。
当蓝轩宇跨出木屋的一瞬间，他就感觉整个世界似乎都变得不一样了。
面前的一切仿佛都变成了碧绿色，就连那原本碧蓝色的海神湖湖水也是如
此。在他的视线中，海神湖湖水表面悬浮着一层浓厚无比的绿色光芒，这光
芒宛如潮水一般涌动着。
而在更远的地方，那株永恒之树在他的视线中也变成了翠绿色的，庞大
的树干剔透无比，闪烁着碧绿色的光芒，就像是用顶级的翡翠雕琢而成的似
的。可是，在这个世界上，又怎么可能有如此巨大的翡翠呢?
浓郁的生命能量让他有些呼吸困难，可他整个身体仿佛都在欢呼雀跃似
的。只是站在这里，他就有昨天晚上修炼时的那种感觉了。这里的生命能量
虽然不如黑色徽章瞬间爆发出的那么纯粹，可总量实在是太庞大了。
准怪之前大师兄说海神湖的湖水就是生命之水，这是真正的生命之水
啊！现在蓝轩宇觉得一枚白色徽章换取一升生命之水绝对不贵，回去之后他
就会建议钱磊和刘锋去换取。
唐震华也不再理会唐月，而是拉着蓝轩宇来到了湖边。他指了指湖水上
的一片片睡莲叶子，道：“自己选一个上去，叶子下沉不要管，它会让你的
身体浸泡在湖水中，然后赶快修炼。我会看着你的，不用担心什么，尽可能
地去吸收生命能量，吃撑了都不要紧，咱们回去再消化，明白吗？”
他一边说着，一边把蓝轩宇手中那枚蓝色徽章拿出来，扔给唐月。
蓝轩宇早就按捺不住了，闻言立马一步跨出，直接跳上了一片睡莲叶。
整片巨大的睡莲叶缓缓下沉，一股清冷的感觉瞬间传遍蓝轩宇全身。
刹那间，蓝轩宇整个身体都被染成了绿色，就连双眸都是如此。他只觉
得浓郁到极致的生命能量瞬间将自己包围了。昨天晚上的感觉在刹那间就回
来了，胸口内的血脉旋涡疯狂地运转起来，吞噬着周围的生命能量。
蓝轩宇的身体也开始迅速膨胀，这让他不自觉地颤抖起来。
唐月失声道：“不好，快让他上来！这小子的生命能量亲和程度太高，
不能一下吸收这么多。他会被撑爆的。”
不只是唐月感觉到了不妙，当唐震华一眼看到蓝轩宇的身体居然胀大起
来，也吓了一跳，抬手就要向他抓去。
但就在他的手掌接触到蓝轩宇头顶的刹那，突然之间，一个低沉的龙吟
声从蓝轩宇体内传出，唐震华和唐月心中都有一股心悸感骤然出现，唐震华
的手掌就停顿了一瞬间。
然后他们就发现，蓝轩宇的身体不再继续膨胀了，淡淡的金银双色光芒
从他体内浮现出来，在他胸口处，金银双色光芒呈旋涡状高速旋转，同时，
丝丝缕缕的白色气流开始浮现而出，再从他全身毛孔处被他吸入。
他的身体已经稳定下来，不再颤抖，而直到此时，他胸口以下的部位才
完全浸在海神湖的湖水之中。
“这是稳定住了吗?”唐震华扭头向唐月看去。
因为蓝轩宇是生命能量亲和体质，唐震华猜到在海神湖中修炼对蓝轩宇
会有莫大的好处，可他也没想到效果居然会好到这种程度。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

