第三百一十章 自投罗网？

最新网址：www.xbiqugu.la
唐月一个箭步就来到了唐震华身边，也顾不得他身上脏了，一把就抓住
他的衣领，怒吼道：“这小子的生命能量亲和度是多少?”
唐震华愣了一下：“我不知道啊！这方面你不是应该比我更清楚吗?”
唐月顿时瞪大了眼睛：“不知道?不知道你就敢带他到我这里来?你知
不知道，刚刚那一下差点害死他。他要是直接被生命能量撑爆了，你就是罪
人，我老师是不会放过你的！从刚刚的反应来看，这孩子的生命能量亲和度
至少在百分之九十以上。你知不知道这意味着什么?意味着他的生命能量亲
和度比我还高，很可能会达到我老师那个程度。”
“啊?能达到树老的程度?这不可能吧？”唐震华也有些发蒙了。
“有什么不可能的！你给我看好他了，千万不能让他出事，我现在就去
请老师过来。太好了、太好了！我们这一脉终于后继有人了。”说着，他就
要走。
唐震华赶忙一把拉住唐月，急切地道：“月兄，不能够啊！你把你的老
师请来，那我怎么办?这可是我的弟子，你们不能抢啊！这让我上哪说理
去?”
唐月怒道：“你少废话。你知不知道生命能量亲和度超过九十有多大的
意义？我跟你说，这是能上海神阁会议的大事。就算是你把你老师请来都没
用，这孩子只能属于我们生命学派。”
说完他一巴掌拍开唐震华的手，脚下一个个魂环亮起，六黑三红，九个
魂环浮现而出，下一瞬间，他已经宛如箭矢一般飞射而出，直奔永恒之树的
方向而去。
在他飞行的过程中，一层层绿色光芒从下方升腾而起，环绕在他身体周
围，令他背后有一对绿金色翅膀若隐若现。
看着他离去的身影，唐震华突然有一种哭笑不得的感觉：“我这是不是
搬起石头砸了自己的脚?想占便宜，却得不偿失了，这可怎么办啊?不行，
绝不能让他们就这么把人给抢走了。”
他一边说着，一边迅速抬起左手，按动自己的魂导通信器，拔通了通
信。
很快，另一边传来一个冰冷的声音：“干什么？”
“老婆。唉，你别挂啊！”唐震华才说出前两个字，另一边就挂断了魂
导通信器。
他赶忙再次拨过去，根本没接通，又被挂断了。
唐震华一脸的无语，但事关重大，他只能一遍一遍地拨过去。
到了第七遍，另一边终于接通了：“唐震华，你要干什么?！”愤怒的
咆哮声从另一边传来。
在外院院长办公室正跪得全身僵硬，大脑已经有点迷糊了的钱磊突然被
一声怒吼唤醒，打了个寒战，脱口而出：“我、我什么都没干啊！”
“没说你。”樱落红没好气地说道。
另一边，唐震华急切地道：“院长，不好了。有一件事你必须帮我。”
这次他没敢叫老婆。
樱落红脸上的怒意不见了，而是露出狐疑之色，因为她太了解唐震华
了，这家伙骨子里十分高傲，很少表现出这种恳求的姿态。
“怎么了？”
唐震华沉声道：“有个情况我要跟你说一下。蓝轩宇你记得吧，这小子
是生命能量亲和体质。”
“嗯?”樱落红一愣，“生命能量亲和体质?你没搞错?体检的时候似
乎没发现这一点。等等，他的血液检查好像确实是对生命能量有很奇特的反
应，似乎是能够吞噬生命能量的。这怎么了?你打算找生命学派测试一下他
的亲和度吗？我建议你不要，现在生命能量亲和体质的学员很少见，一旦他
们发现了，估计会跟你抢人。”
唐震华苦笑道：“问题就在这里。我也没想到他的生命能量亲和度这么
高，所以我让他兑换了在海神湖中修炼一小时，原本是打算来占便宜的。谁
知道这小子一进入海神湖就出现了变化……”
当下，他将刚刚的情况说了一遍。
听着他的讲述，樱落红的眼睛瞪得越来越大，终于，她爆发了，尖厉的
声音几乎整栋教学楼都能听得见。
“你是猪吗?你是猪！”樱落红对着自己的魂导通信器大声咆哮，她此
时已经完全无法控制自己了。
“我就不明白了，一个人的脑子怎么会变成这样?这种事儿你也能做出
来?如果人被抢走了，我跟你没完！你在那里等着，就算是树老来了，也不
能让他们把人带走。我现在就过去！”樱落红真是快被唐震华气死了。
“你别着急。”唐震华尽可能让自己的魂导通信器离耳朵远一点，无奈
地道，“我也没想到会是这个样子，不过刚才唐月说，遇到亲和度这么高
的，上海神阁会议都会把他弄走。怎么办?”
樱落红怒道：“放屁，我看看谁能抢走我外院的学员！我给老师打电
话，你在那儿等着我。”
说完，她挂断了魂导通信器，一阵风似的冲了出去。
钱磊还跪在那里，这会儿他清醒了许多，喃喃道：“刚刚他们说的，好
像是轩宇吧。”
蓝轩宇对于外界发生的这一切全然不知，他此时此刻完全沉浸在了生命
能量的海洋之中。
经过了昨天晚上的探索，他在身体刚开始被撑起的时候，立刻就用了昨
天的修炼方法，通过自己血脉旋涡处七彩能量的转化，将过多的生命能量转
化为自身魂力，再让魂力按照玄天功的方式运转，以形成循环。
很快，他就感觉到自己在那浓郁无比的生命能量的冲刷之下，完全进入
了一种奇妙的状态。
他的血脉在贪婪地吸收着这些生命能量补充自身，但消化的速度是有限
的，溢出的生命能量就被转化为魂力。在这个转化的过程中，虽然效果相当
不错，但被转化而来的魂力是比较基础的，有些不稳定。在他的控制下，融
入自己原本魂力还要经过压缩。
可就算如此，也比他以前修炼的时候快了不知道多少倍。
他刻意将注意力集中在自己血脉旋涡中间的七彩光点处，这次他可以完
全肯定了，自己是在潜移默化地提升，虽然提升得非常慢，但确实是在积累
啊！这就足够了。
海神湖内的生命能量无穷无尽，他根本不需要担心没有生命能量可以吸
收。他自创的修炼方式终于形成了循环，这种感觉实在是太美妙了。他的魂
力几乎是以肉眼可见的速度在提升着。
光芒一闪，唐震华身边就多了一人，正是樱落红。
人刚到，樱落红抬起一脚就踢在了唐震华的屁股上：“你是不是傻?你
说你是不是傻?你这叫自投罗网你知不知道?”
唐震华苦着脸，也不还手，道：“我怎么知道会这样啊！你们在做身体
检测的时候，怎么不检测他的生命能量亲和度?”
樱落红怒道：“那是入学后才会检测的。谁知道你这么快就把他弄来海
神湖修炼了?”
她一边说着，一边看向蓝轩宇，她顿时看到，坐在湖水之中的蓝轩宇全
身都闪烁着碧绿色的光芒，而且站在岸边都能感觉到这小子在吞吐生命能
量，虽然相比于他们这等修为，那不算什么，可是，对于一名二环魂师来
说，他吸收的可就太多了啊！
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

