第三百一十一章 汪天羽

最新网址：www.xbiqugu.la
关键是，蓝轩宇吸收了这么多的生命能量，身体居然还没有被撑开，这
简直是奇迹了。
“真想把这小子给切片研究了。赶快的，把他弄出来带走。”樱落红毫
不犹豫地说道。
“带走?一个小时时间还没到呢。”唐震华道。
樱落红怒道：“你简直就是个蠢货！什么到没到的?难道非要等树老过
来不成?先把人弄回去，再谈判。人落在他们手里，你还想要回来?”
唐震华这才恍然大悟：“对啊！我们先回去再说。这小子损失的徽章也
回头再说吧。”
“他损失什么了?！以他这吸收速度，一分钟吸收的生命能量都不止值
三枚黄色徽章了。”樱落红没好气地说道。
唐震华不再犹豫，探手向蓝轩宇做出一个虚抓的动作。
就在这时，海神湖湖水之中突然有一团团绿光涌动，然后钻出一个个绿
色光球，化为屏障，挡住了唐震华的手掌。
“不要碰他。”一个苍老的声音响起，下一瞬间，从那绿色光墙之中，
走出两个人来。
他们的身影由虚化实，悄无声息地来到岸边。
其中一人正是唐月，而另外一人则穿着一件墨绿色长袍，白须白发，面
却如婴儿般细嫩，白色眉毛从两侧下垂，看上去慈眉善目的。
“树老。”看到这位，樱落红脸色顿时变得难看起来，但她还是和唐震
华一起，向面前这位恭敬行礼。
树老淡淡地道：“好久不见了，小红。听说你已经是外院院长了?”
“是的。”樱落红答应一声。
树老没有去看蓝轩宇，而是淡然一笑道：“你们两个回去吧。这孩子交
给老夫就好。我们生命学派已经很久没有新人加入了。没想到老夫在垂暮之
年，还能碰到一个生命能量亲和度如此之高的传人，未来他可以做我的接班
人了。”需要看书进终极斗罗实体书群822 21 0121全网更新最快备用群77565 70 29
樱落红和唐震华的脸色顿时都变得异常难看，唐震华忍不住道：“树
老，您哪里垂暮了?以您的修为，只要不出意外，再活几千年都不是问题。
这是我的弟子，我们星际指挥系这一届就这么一名学员，您就别跟晚辈争
了。”
树老瞥了他一眼：“你还知道自己是晚辈?”
只这一句话，就让唐震华说不出话来了。树老在史莱克学院辈分极高，
别说是他，学院之中其他人几乎都是他的晚辈。
唐月比唐震华小了十几岁，可面对唐震华一点不虚，就是因为他有一个
辈分很高的老师啊!
树老是史莱克学院生命学派的掌舵人，这位有一个特别“好”的习
惯——护短。所以，他这一派就没有第三代，按他的原话说，只要他还活
着，加入生命学派的就都是他的弟子。
所以生命学派的所有传人辈分都高得吓人，这让学院其他方腹诽不已。
树老就是这么一位我行我素的存在，但是，他在史莱克学院的重要性是毋庸
置疑的。
唐震华看了一眼樱落红，用眼神向她递出询问的意思。
樱落红回给他一个眼神，然后语气温柔地道：“树老，您看这样好不
好?咱们学院有学院的规矩，您要人呢，我也没法反对，但总要走个程序，
先要把他从外院这边的名单上去除。可这孩子吧，实在是有点优秀，他是这
一届新学员之中的冠军，在内院也是备案了的。我也不能擅作主张，需要向
内院请示之后，才能把他调派给您这边。您看，您先给我一点儿时间行不
行?”
树老似笑非笑地看着樱落红，用手捋了捋自己的白胡子，道：“不用
了。内院那边，老夫自然会去说的。就这样，你们走吧。唐月，带上你小师
弟，咱们回内院了。”
唐震华无语，这蓝轩宇怎么就成唐月的小师弟了?自己的弟子一下就和
自己平辈了?他现在觉得之前樱落红骂他的话一点错都没有，自己就是一个
蠢货，特别蠢。
就在这时，一个低沉的声音突然响起：“树老且慢。”
随着声音传来，周围的绿色雾气突然散开，宛如雷鸣一般的轰鸣声阵阵
响起，听到这个声音，就算是树老，脸色都出现了些许变化。
下一瞬间，一道蓝紫色光芒从天而降，樱落红身边已经多了一个人。
这人一来，无论是樱落红还是唐震华，都不禁松了一口气，暗想，总算
是来了一位主心骨了。
“老师。”樱落红恭敬地鞠躬行礼。
唐震华也赶忙躬身，恭敬地道：“汪院长。”
来人冷哼一声，只瞥了唐震华一眼，道：“没出息的东西。”
唐震华表情一僵，却也没敢反驳。
来的这位，身高足有两米，肩宽背阔，面容宛如刀削斧凿般刚毅，剑眉
人鬓，看上去四十岁左右的样子，壮硕的身躯站在那里，宛如山岳。他一出
现，周围的生命能量竟然宛如溃散了一般向四下散去，唯有蓝轩宇身上还有
明显的生命能量留存。
看着来人，树老冷哼一声：“汪天羽，你这是在给老夫下马威吗?”
汪天羽脸色平和地道：“树老，您这大动干戈的，动静太大了，汪某身
为史莱克内院副院长，海神阁副阁主，来看看又有何不可?”
树老脸色一变：“汪天羽，你什么意思?”
汪天羽冷冷地道：“学院的规矩不能坏。这孩子既然已经是外院学员，
就算入你生命学派，那也是从外院毕业之后的事，还要他自行选择，哪能被
你说收就收走了?没有基础学习，他根基不牢，未来如何能成为栋梁?”
树老脸色难看，道：“你的意思是说老夫教不出好徒弟了?”
“我没那么说，您别自己承认。”汪天羽强势无比地说道。
樱落红乖巧地站在自己老师身后，哪还有先前怒斥唐震华时的强势模
样?她在心中暗暗给老师竖大拇指，老师真的是威武霸气啊！
学院里，要说敢不给树老面子的，还真没几个，自己老师就是其中一个
吧。谁让他们两人属性相克呢?树老的木属性，最怕的就是老师这种，嘿
嘿。
她当然不会没准备前来，她也很清楚仅仅凭借自己是没法说服树老的、
所以早就搬救兵了。
树老双眼微眯：“汪天羽，你还知不知道敬老尊贤了?”
汪天羽淡淡地道：“自从某些人坑了我的东西之后，我就没把某人当老
人看了。”
树老大怒，抬起手，手指都快碰到汪天羽的鼻子了，骂道：“臭小子，
就算是你老师也不敢这么跟我说话！你信不信我揍你，我就不信你敢还
手！”
汪天羽点了点头，道：“是，我当然不能还手。您是长辈，但万一有点
什么自我反弹伤害之类的，您也小心着点，别伤了老胳膊老腿的。”
树老胡子都给气歪了，扭头向唐月道：“看看，你看看，现在这些年轻
人像不像话?可怜我为史莱克兢兢业业上千年，就培养出这些没良心的。我
要提请召开海神阁会议，汪天羽，你给我等着。”
说完，他脚下闪过一道绿光，人瞬间就消失了。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

