第三百一十二章 鬼啊！

最新网址：www.xbiqugu.la
对于树老的突然离去，汪天羽也略微愣了一下，这位平时可是难缠得很
啊，丝毫没有因为年长就好说话，却没想到他这么快就妥协了，汪天羽都做
好了进一步争论的准备了。
树老走了，却把唐月给留下了。唐月表情有些尴尬，赔笑道：“汪院
长，您看这事儿闹的。”
“滚蛋。”汪天羽没好气地道。
“好的。”唐月就坡下驴，转身就飞，直奔永恒之树的方向去了。
看他们都走了，樱落红才松了一口气，低声道：“老师，什么时候树老
变得这么好说话了?”
汪天羽怒道：“他好说话才怪了，肯定是有什么阴谋。还有，你们外院
怎么回事?不能因为出现特殊情况的可能性低就减少探查，以后体检就把生
命能量亲和度这一项加上。”
“是我的失误，对不起老师。”樱落红一脸羞惭地道。
“算了，也不是什么大事。有我在，我看谁敢抢人。”汪天羽道。
唐震华迟疑了一下，问道：“汪院长，如果召开海神阁会议的话………”
汪天羽瞥了他一眼：“关你什么事？海神阁会议，你以为真的有人会向
着他？他经常不正经，得罪的人还少了?至于生命能量亲和度高，那也得等
这孩子从外院毕业再说。如果从外院毕业了，你们还留不住这孩子的心，趁
早都给我滚蛋。还有，唐震华，你还记得我上次对你说过的话吗?”
听了他这句话，唐震华顿时脸色大变，毫不犹豫地转身就跑。
汪天羽大手一挥，周围空气突然变得狂暴起来，一个蓝紫色囚笼凭空出
现，把唐震华装入其中，下一瞬间，他就和囚笼一起消失了，原地只剩下樱
落红一个人。
樱落红眼底闪过一抹担忧之色，但很快就被怒色替代了，她怒道：“活
该他挨揍。老师上次就说了，见他一次揍一次。”
她想了片刻之后，又嘟嚷着道：“不会揍得太狠吧?”
不知道过了多长时间，蓝轩宇只觉得自己全身经脉都有些胀痛，才从深
度冥想状态中清醒过来。
凝神内视，他顿时吃惊地发现，自己胸腔内的血脉旋涡都已经凝滞不动
了，不，不是不动，而是运转得非常缓慢，那感觉怎么形容呢?吃撑了。没
错，就是那种吃撑了的感觉。
不仅如此，他体内的魂力也是异常饱满，将经脉完全撑开，阵阵撕裂般
的痛感不断传来，显然是身体有些支撑不住了。
可就算这样，他的身体依旧还在吸收着身边的生命能量。
蓝轩宇意念一动，赶忙中断了和外界生命能量的沟通，然后睁开了双
眸。
外面漆黑一片，吓了蓝轩宇一跳，他差点以为自己失明了，幸好，看到
远处的永恒之树散发的碧绿色光芒，他才回过神来。
这是天黑了?到晚上了吗?
他记得，自己是中午一过就来了啊！这可不止一个小时了吧。
他赶忙腾身而起，在一阵“哗啦啦”的水响中，落在岸边。
“你总算是醒了。”一个有些哀怨的声音幽幽传来。
蓝轩宇赶忙转身看去，顿时被吓了一跳，他大叫一声：“鬼啊！”
“啪！”一个巴掌抽在他头上，把他抽翻在地，“谁是鬼?谁是鬼?要
不是因为你这小兔崽子，我能变成这样?”
唐震华现在已经不只是邋遇了，还鼻青脸肿，头发焦黑，全身上下伤痕
累累不说，就连衣服也有多处破损，那样子是狼狈得不能再狼狈了。
可偏偏揍他的那位说了，他要是敢找治疗系魂师直接治好了外伤，就再
揍他一顿。
那位可是言出必行的存在啊！唐震华硬是没敢去疗伤。
“老师，我错了，我、我是真没看出来！”蓝轩宇此时也已经反应过来
了。
唐震华一把将他拉拽起来，感受着他的身体变化。
他的眼神顿时变得诧异起来：“好家伙，魂满自溢。你在秦长安那儿说
的，真的能做到?”
“是啊！是可以的啊！我能把多余的生命能量通过双生武魂转化为魂
力。老师，我这是怎么了，我为什么觉得胀痛?”蓝轩宇问道。
唐震华道：“这是魂力一下提升太多导致你的经脉有些承受不住。不过
生命能量本身就可以增强我们的身体素质。只是你一下提升太多，才会有这
样的问题。回去之后不要再修炼了，让身体先自行消化一下。等你的魂力能
够重新按照玄天功的方式修炼，再按照修炼方法把它们压缩一下，成为你正
常的魂力，这些能量就稳定了。你小子这次可是赚大了，在湖里修炼了五个
小时。要不是今天情况特殊，你绝对占不了这么大的便宜。我估计，今天吸
收的这些够你消化一个月的。等你消化完了，估计距离三环也就不远了。走
了。”
他一边说着，一边带着蓝轩宇迅速离开了湖边。而蓝轩宇自出来之后都
没再看到唐月。
因为外形的原因，唐震华离开湖边后就把蓝轩宇扔下，自己一个人离开
了。
看着老师那飞快离去的身影，蓝轩宇此时其实是有些摸不着头脑的。
这是怎么回事啊？老师这是被谁打成这样，还说是为了自己被打的?看
来，老师的个人战斗力其实不太强才对。
不过他还是很开心的，正如唐震华所说的那样，这次他的收获实在是太
犬了。他体内的生命能量和魂力都达到了饱和状态，这种修炼速度，简直是
令人惊喜啊！
等生命能量都吸收了，自己距离三环就不远了吧。蓝轩宇暗暗地攥了摸
拳头。
而另一边，钱磊也终于支撑不住了。
从来到樱落红这里开始跪，到现在已经足有三十六个小时了，钱磊的精
神数次都模糊了，好几次都差点扑倒在地，都被他残存的意识硬生生地控制
住了。
每当他觉得自己就要达到极限的时候，脑海中仿佛就有一个声音出现，
呼唤着他，让他仿佛又回到了综合考核的时候，让他回想起了自己想去帮助
同伴却又什么都做不了的那种痛苦。
这种感觉实在是太难受了，刺激着他一次又一次地振奋起来，所以他才
能坚持到这会儿。
樱落红没有睡觉，就坐在不远处的沙发上。
二十四小时其实只是她的一句戏言而已，她这里的法阵主要是刺激精神
力的，从而促进精神力成长。这法阵哪怕是对她这等修为的魂师都还有一定
的帮助作用。
她原本也只是想看看这小胖子的极限在什么地方，从前面的所有考核来看
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

