第三百一十六章 稀奇古怪战队

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇发现，这些商铺大多数是卖魂导器和一次性药物的。当然，这些 都只能在斗罗世界中使用。 “这些商铺都是因为大斗魂场的存在而出现的。在大斗魂场内，有很多 利益可谋取，其中最大的利益来源就是博彩，很多参赛者都是为了博彩而 来。但有个规矩:参赛选手如果押注，只能押在自己身上，这是为了预防作 弊。
再加上所有比赛都是随机抽取对手的，所以非常公平。 蓝梦琴接着原恩辉辉的话道:“规则很简单，就是击败对手。每获得 场胜利，会有相应的积分，但下一场就一定会抽到实力更强的对手。
连胜的 话，会有额外的积分和斗罗币作为奖励。我们想要在短时间内赚取更多的斗 罗币，参加斗魂赛是最便捷的方式，前提是，我们能赢。” 蓝轩宇点了点头，道:“那我们先去报名吧。”
原恩辉辉笑道:“轩宇哥哥，那你先给咱们战队想个名字吧。待会儿报 名登记的时候要用，以后也是我们的代号。不过因为不知道已经有多少队伍 注册了，所以名字一定要稀奇古怪一点，不然重名了就没办法注册。” 蓝轩宇笑道:“那就叫稀奇古怪战队好了。” 冻千秋忍不住吐槽道:“你也太懒了吧。＂”
蓝轩字耸了耸肩，道:“我怎么懒了?你看，我们是史菜克学院的学 员，史菜克学院不是只收怪物吗?而且，我们这队伍，至少目前的五个人横 跨了二环、三环、四环、五环，相当于是从大魂师到魂王，一应俱全，这还 不算稀奇古怪啊?” 原嘻嘻一笑，道:“有道理啊。而且有二环魂师还真不是坏事。 在一开始，会根据实力来随机抽取对手。我会拉高咱们的平均修为，抽到实 力更强的对手，但二环会拉低平均修为。因此，综合来看，我们的对手应该 不会太强。
刘锋道:“稀奇古怪战队，听起来也挺有意思的。 蓝梦琴道:“我无所谓，只要能注册就行，名字只是个代号。就像史菜 克学院最著名的史菜克七怪，难道名字就好听了?是因为历代的史菜克七怪 都有着无比强大的实力，为学院争取到了巨大的荣誉，这オ闻名整个大陆 的。 蓝轩宇道:“那咱们就先注册试试。” 别说，这个名字还真的没人注册，他们在大斗魂场进行登记的时候，竟 一下就注册成功了。缴纳了整整一百枚斗罗币后，稀奇古怪战队就这么成立 了。五个人都不算富裕，一起凑了凑，额外又凑出了一千枚斗罗币。
在登记 处表示他们可以立刻排队参赛之后，他们就把这一千枚斗罗币押在了自己战 队上。 无论对手是什么实力，赔率都是一赔二，输了就血本无归，赢了也只能 赢得和自己押注数额同样多的斗罗币。 前来大斗魂场参赛的人相当不少。虚拟世界最大的好处就在于，无论多 少人进人这里，只要 主能修承爱，就不会有任何问题 道。 除了押注，我们还有其他收入吗?”蓝轩宇向原恩辉辉和蓝梦琴问
原恩辉辉道:“我不知道呀，我没关心过这个。” 蓝梦琴点了点头，道:“还是有的，只是一开始很难获得。来大斗魂场 观看比赛，自然是要买门票的。都是斗罗世界的用户来购买，大家一般会购 买那些比较有看点的比赛的门票。我们如果赢了第一场，第二场就有资格给 自己的比赛起个名字，看看能不能吸引人来观看。
但最重要的还是胜率，胜 率越高，被观看的可能性就越大。获胜的团队可以得到门票总收益的百分之 十作为额外收益。” 蓝轩宇眉头微蹙道:“オ百分之十吗?” 蓝梦琴道:“斗罗币哪是那么好赚的?!但如果观看我们比赛的人特别 多，收益还是不菲的。”
蓝轩宇双眼微眯，道:“那我们这一周就辛苦一点，其他方面的修炼大 家先控制一下时间，尽可能多在这里参赛，积攒斗罗币以兑换徽章吧。” 听他这么一说，众人顿时感觉时间更加紧迫了，都已经有些迫不及待地 想要参加比赛。 刘锋道:“要是有的队伍能够在大斗魂场内一直赢下去，学院岂不是会 破产? 原恩辉辉道:“想什么好事儿呢。
先不说一直赢下去有多难，就算能 直赢下去，当我们成为所在年龄组的第一名时，除非有人向我们发起挑战， 或者是我们向高一级年龄组的对手发起挑战，否则就没法继续战斗了。学院 才不会在乎这点儿东西，要是我们能够成为一个年龄组的总冠军，就意味着 在整个联邦，我们都是这个年龄段中最强的，这是巨大的荣誉，学院只会开 心。但这很难，你们别忘了，
别的地方不说，光是我们学院外院的所有学员 就都在二十岁以下。我们オ一年级，要是我们的胜率到了一定程度，将要面 对的有可能就是那些拥有斗铠的学长。” 蓝轩字双眼微隊，道:“我明自了，难怪学院这么大方。我们再怎么强，华竟也只有十ニ岁左右，ニナ岁以下年龄组中还是会有很多比我们强 的。所以，就算是参加斗魂赛，我们也没可能获得特别多的斗罗币。
这样一 来，整体情况还是在学院控制范围内。辉辉，你是不是参加过斗魂赛?你之 前连胜过多少次?” 原恩辉辉道:“我参加过个人赛。我比较擅长单挑，赢了七场 然后 就 输给了一名拥有一字斗铠的四环魂师。” 蓝轩字吃了一惊，道:“比你低一个级别?斗铠这么厉害吗? 原恩辉辉有些委屈地道:“是啊!斗铠能够很大程度地增强防御，而且 是全方位的増幅，和机甲没什么两样。
斗魂赛中，有专门的机甲赛，但没有 专门的斗铠赛，所以魂师在比赛时是可以穿戴斗铠的。我们要是遇到有斗铠 师的队伍，那就很难获胜了。一般来说，
大多数魂师在达到我这个魂力等级 时，都有斗铠了。我因为年龄小，一直还没弄。等咱们多学一些斗铠知识 我想赶快弄一身斗铠。要是咱们五个都是一字斗铠师，甚至我们当中有二字 斗铠师的话，那连胜场次应该就能多许多。” 蓝轩宇微微额首，心中盘算片刻后，道:“辉辉是在第八场的时候遇到 了斗铠师。为了利益最大化，我们必须计算一下。
我们保守一点，按照前五 场不会遇到斗铠师来计算。辉辉，你已经参加过多场个人赛，如果再参加， 定会遇到强手，所以，你就不要再参加一对一的比赛了。我有个问题 参加过一对一的比赛后，参赛者的实力会被记录吗?等到参加二对二的比赛 时，会不会影响参赛者抽取对手?”
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

