第三百一十八章 七星剑

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝梦琴皱眉道:“这有什么意义?他的战斗也不会带给我们更多的观众 啊 蓝轩宇嘴角抽搐了一下,一旁的冻千秋听不下去了,轻轻地碰了蓝梦琴下,低声道:“稳赢的比赛,我们的斗罗币不就能翻倍了吗?我们几个没参加过斗魂赛的,参加个人赛,前面几场肯定是稳赢的。每一场稳赢的比赛都能让我们的斗罗币翻倍,这样持续翻倍下装,收益才是最大的。” 蓝梦琴这才恍然大悟,看着蓝轩守道:“所以你刚才间我,押多大数额会导致我们的比赛难度增加?
蓝轩宇轻叹一声 “大家都姓蓝,可这脑子怎么就不一样呢?梦琴啊,你长长心吧 住了 “蓝一轩—宇”蓝梦琴大怒,就要冲上来,却被冻千秋一把抓冻千秋忍着笑,微嗔道:“你别来招惹梦琴姐 蓝轩宇深深地看了她一眼,微微一笑,道:“好的。”
冻千秋愣了一下,这家伙什么时候这么听话了? 原恩辉辉看看蓝轩字,再看看冻千秋,喃喃自语道:“有情况?” 蓝轩宇咳嗽一声,道:“事不宜迟,立刻开始。疯子,你先来。
冻千秋瞪了蓝轩字一眼,不知道为什么,看着这家伙的表情就想端他。 刘锋接个人赛去了,两千枚斗罗币全部押在他身上。 正如蓝轩字判断的那样,刘锋轻松获胜,两千枚斗罗币变四千枚。而这 次验证,也令所有人的眼睛都不禁亮了起来。
一连三场,刘锋三连胜,斗罗币也从最初的一千变成了一万六,而且随 着连胜场次的增加,他还获得了五十枚斗罗币的连胜奖励,但这一点点收益 就可以忽略不计了。 蓝轩宇宣布,连胜的奖励归个人所有,不用给团队。而刘锋在第三场获胜之后,已经明显感觉到有压力了,但他觉得自己应该有机会五连胜。
蓝轩宇却在这个时候叫停了。原因很简单,斗罗币押得太多了,在存在不确定性的情况下,就要停下来。他这种方式最重要的一点就是不能输,输 场,之前所有的努力全作废。 蓝轩宇第二个出场,这次,他略微调整 留了一千枚斗罗币,也就是将他们最初的投入先保留了下来,排了一万五千枚斗罗币。
果然,第一场的对手还是三环修为,蓝轩宇是双生武魂,在二环这个层次,他就是无敌的。他轻松获胜,获得三万枚斗罗币。 第二场,他的对手却直接变成了三环魂师,或许就是因为他是双生武魂 蓝轩宇再胜,三万枚斗罗币变六万枚! 到了这个时候,所有人都不禁有一种心跳加速的感觉。
蓝轩宇拿出一万枚斗罗币留了下来。他自己的第三场比赛,只押了五万枚斗罗币。他没有再孤注一掷,这是为了以防万一。有一万一千枚斗罗币做底,就算他输了,也还有机会卷土重来。 事实证明,蓝轩宇的判断是正确的,他再次进入大斗魂场的时候,赫然 发现,自己的对手直接变成了四环魂师。 而先前刘锋也只是在第三场遇到了三环的对手而已。
蓝轩宇深吸一口气,他顿时明白了,抽到的对手与押注的数额是有关系 的。斗罗世界的主脑无疑是非常聪明的。 对面是一名青年,起码有十七八岁。对方的两黄两紫四个魂环出现的时 候,蓝轩宇心中一惊,但立马稳定了心神。 幸好对方不是四个紫色魂环,或者是有万年级别的魂环,如果是那样的 话,蓝轩宇想要获胜就真的是机会渺茫了。 在这种比赛场地之中,如果蓝轩宇面对的是冰天樑那种层次的强者,只有二环的他几乎是没有任何机会取胜的。 而如果对手只是普通的四环魂师,蓝轩宇完全可以拼一拼。
青年看到蓝轩字,也愣了一下,他显然没想到自己会随机抽到一个年龄如此之小的对手。 蓝轩字双手释放蓝银草,鳞片覆盖手掌心 “双生武魂?”对面的青年双眼微眯,微笑着道,“有点儿意思。小弟弟,难道你觉得你是双生武魂就能越两个大层次与我对抗吗?” 蓝轩宇笑眯眯地道:“大哥哥,我只是试试啊!你能不能让我多战斗会儿?我的老师说,战斗时间长一些有助于激发潜能,我肯定赢不了,你就让我多坚持一会儿呗 好吧。”
青年答应得很痛快。 不得不说,这是一个看脸的世界,蓝轩宇长得好看,又有那一双天真无 邪的大眼睛,起码让人看过去就觉得他是天真无邪的。 “你和我弟弟差不多大,都能来参加斗魂赛了,真是厉害啊!双生武 魂,都二环了,挺不错的。不过,一般来说第二武魂是不着急附加魂环的。 这个你回去可以跟你老师商量商量。”青年心眼挺好的,还顺便指点了一下 蓝轩宇。
蓝轩宇只有二环修为,实在是令青年感受不到半分威胁。 “好的,谢谢哥哥。那我要来喽!”蓝轩宇一边说着,一边直接大步向 青年的方向跑去。 醒购 广告 查看应用 青年微微一笑,一只手背在身后,另一只手伸出,向蓝轩宇做了一个 “请”的手势,样子确实还是有点帅气的。 这青年的武魂是一柄长剑,长剑就悬浮在他身边,但他并没有抬手握 剑,只是面带微笑地看着蓝轩宇,心中琢磨着,主脑对自己不错啊,这场比 赛感觉会赢得很轻松啊,赢了这场,自己就五连胜了吧。五连胜奖励一百枚 斗罗币,不错,不错。 他正琢磨着,蓝轩宇已经冲到了距离他还有二十米的地方。
“小弟弟,小心了。”青年提醒了一句,右手一指,他身边的那柄长剑就向蓝轩宇射去,但速度并不算太快。 蓝轩宇注意到,在青年的这柄长剑上,有星星纹路,他的武魂是七星剑? 他这是飞剑啊!七星剑武魂、蓝轩宇还真听说过。七星剑最强大之处在 于变化,最多可以幻化出满到,威能非凡 这是一种追求极致的武魂,每增加一个魂环,七星剑就能多分出一柄剑来,没有什么其他特效,就是随着剑的数量的增加,其攻击力会增强,具体能发挥多少威力全看指挥者的个人掌控力。
拥有这种武魂的魂师,一般精神力也都不弱。 四环,应该能分出第四柄剑了吧。 七星剑魂师的第一魂技是浮空,可以让七星剑凌空攻击,从第二魂技开始,就是增加剑的数量。每多一剑,攻击力增强一倍。 这是剑类武魂中非常强大的一脉,但正因为本身太强,它和七宝琉璃塔 武魂一样,到了七环之后,想要继续提升就会很难。
眼看七星剑向自己斩来,蓝轩宇仿佛吓了一跳,一个纵跃就想要闪避开 来,同时左手甩出银纹蓝银草,做出向那七星剑缠绕的姿势。 事实上,此时蓝轩宇是松了一口气的。因为他是到了那青年近前才认出 这是七星剑武魂。
这分明是擅长中距离战使的武魂啊!如果自己在五十米之 外对方就展开攻击,并且四剑齐缘的话,他几乎没有任何机会。就算他使用 武魂融合技也没用,因为距离太远,够不到对手啊!
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

