第三百一十九章 自创魂技冰火两仪珠

最新网址：www.xbiqugu.la
青年显然是有些大意了,这才给了蓝轩宇近身的机会。二十米,已经不算远了 银纹蓝银草眼看就要命中七星剑,但那长剑突然在空中停顿了一下,然后巧妙地一个翻转,居然从缝隙中钻了过来,然后才向蓝轩宇的左臂刺去。
青年右手牵引,动作潇洒自如,那七星剑宛如与他自身融为一体一般 峡空如合的实 这对手,似乎比自己想象中更强啊!蓝轩宇吃了一惊,这种人剑合一的感觉是不会错的,无论如何都不能让对方全力出击。 哎呀!”
蓝轩宇仿佛惊慌失措一般,猛然转身,右手向那七星剑上拍 去 手掌与剑身碰触,发出“当”的一声,蓝轩宇大叫一声,仿佛被重创了一般,身体触电般朝着青年的方向弹起。 那青年愣了一下,心中暗想:我没用全力啊!连七星剑的星力都没有引动,他不至于伤得太重吧? 就在他愣神的工夫,蓝轩宇已经摔落在地面上,还打了两个滚。这一飞滚,蓝轩宇就已经又上前了七八米,距离青年只有十二三米了。轩宇行手在地面上一,起来就物着青年跑去,嘴里还喊着:“哥哥 你好厉害啊!你的剑怎么会飞呀?” 青年微微一笑,右一引,七星剑瞬间往回飞,在空中画出一道优美的 弧线后,斩向自已身前八米处。
青年这样做,倒不是要伤蓝轩宇,而是为 阻止蓝轩宇继续靠近。毕竟,青年这七星剑还是不能让对手太接近的。 但是,令青年意外的事情发生了,蓝轩宇右手上的第一个黄色魂环突然 亮起,一层淡金色光芒顿时从蓝轩宇皮肤表面浮现出来,隐隐带着龙纹, 手上的金色鳞片也变得越发清晰起来,金光闪耀。蓝轩宇猛然一掌拍向七星 嗯?”
青年终于感觉到有些不对劲了,眼中光芒一闪,右手食指在空 中轻点,七星剑上的第一个星星纹路瞬间亮起,剑芒吞吐,与蓝轩宇的右手 碰撞在一起 龙爪弹出,凭借者黄金龙体的增幅,再加上龙爪的力量,蓝轩 宇这一下竞将七星剑稳稳地握在了手中。与此同时,蓝轩宇左手上的两个黄 色魂环同时容了来,掌心之中隐有光芒涌动。
蓝轩宇手握七星剑,脚下全面发力,一个箭步就到了离青年五米范围 内 这时候那青年才彻底反应过来,脚下一滑,迅速后退。与此同时,他身 上的第二魂环光芒绽放,蓝轩宇手握的那柄七星剑,剑柄处发出“铿”的一 声脆鸣,顿时又分出一柄七星剑来。 这分出的七星剑一出现,就在空中带起一道光芒,在距离很短的情况下 斩向蓝轩字。
温是,到了这个时候,蓝轩字真正的战斗力爆发了,他右手猛然甩出, 将手中七是剑砸向斩向自己的七星剑。与此同时,他左手一挥,一个晶莹剔 云透的冰球就朝着青年飞射而去。 森 那冰球散发着奇异的光芒,蓝色与红色相互交织。
因为两人离得很近, 青年的七星剑又都在攻击蓝轩宇,青年只能改变脚下步伐,速度陡增,身影 突然变得虚幻了几分,尝试闪避。 但是,蓝轩宇将这冰球抛出,根本就不是要用它来攻击那青年的。 别看蓝轩宇年纪小,但战斗经验丰富啊!他很清楚,想要命中四环的对 手,很难,可命中地面不难。 冰球瞬间落地,直接砸在青年附近的地面上。
轰——”冰球瞬阃炸响,一团蓝红两色光芒骤然爆开 自创魂技,冰火两仪珠! 几乎是刹那间,青年脚下有一团蓝红两色光芒瞬间炸开,那是一种怎样的感觉呢?忽冷忽热,两种截然相反的元素因为彼此之间的倾轧在疯狂肆虐。 爆炸波及的范围极大,那青年根本就没法闪避开,脚下一层冰霜蔓延,全身僵硬,可偏偏侵入体内的是火元素。
受到冰元素的刺激,那些钻入他体内的火元素无比狂暴,令他皮肤通红。 这是什么… 水公外 这会儿青年显然是意识到自己上当了,他那七星剑是需要指挥的,但他突然受到如此冲击,哪里还来得及指挥呢?冰火两仪珠,本质上是一个组合魂技,并不是武魂融合技那样的存在,但即便它只是能量的组合,也足以让人震撼了。
冰与火是对立的,它们在一起,要么同时泯灭,要么找到平衡,威力大增。 在季洪彬的指点下,蓝轩宇不知道尝试了多少次,才找到了那微妙的平衡点。冰火两仪珠一旦被引爆,那爆发出的威力就将大大超过他自身修为所能施展出的战斗力。这就是两种对立元素的威能所在。 这还是他第一次在战场上使用冰火两仪珠,起到了出奇好的效果。
蓝轩宁握一柄七星到,击飞另一柄七星剑,在对方受到冰火两似珠惕 炸力影响的同时,就已经到了对方面前。 蓝轩宇没有扰豫,将那分别带着金色鳞片和银色鳞片的手掌猛然拍击 蓝轩字左手闪耀的是第一魂环,刺目的蓝色光芒与金色光芒结合。 起 武魂融合技,金龙冰枪 低沉的龙吟声中,一柄长枪瞬间刺出。
青年只觉得有一股狂暴无比的意 念瞬间冲入他的大脑,令他的精神力一片混乱,下一刻,那无比锋锐的冰枪就已经刺中他滚烫的身体。 身为四环魂师,那青年怎么可能没有保护自己的手段呢?可在金龙冰枪 面前,受到冲击的不只是他的身体,还有他的精神力,那股意念实在是爆发得太突然了。 “噗- 青年的眼睛磴得大大的,直到此刻,他都有些不敢相信自己竟然输给了一名二环魂师自己居然就这么输了。
光芒一闪,他的身体凭空消失。比赛结束。 蓝轩字落地,手握金龙冰枪,这武魂融合技是一种实质化的存在,以他 现在的修为,能够使用其战斗大约十秒。 蓝轩宇默默地感受着自己身体的变化,胸口内的血脉旋涡明显变弱了几 分,但有七彩光芒向内收缩。 在释放金龙冰枪的时候,他尽可能地控制着自己的血脉旋涡,令其收 缩,不至于浪费太多那些释放出来的能量 默默感受片刻后,他手中的金龙冰枪这才消失。
环战四环,胜! 越两个大层次挑战,战而胜之,蓝轩宇绝对可以骄傲!这是实力与谋略 的结合,也是他真正实力的展现。 斗罗币由五万变十万,再加上原本收获的一万枚斗罗币,目前稀奇古怪战队收获的斗罗币已经增加到了十一万枚。 出了比赛场地,蓝轩宇的神色变得有些凝重。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

