第三百二十一章 唐雨格

最新网址：www.xbiqugu.la
唐雨格别的不说,单是武魂融合技,他们就有三个。他们战队还有原恩辉辉的紫星灵弓,五个人的实际战斗力相当强。“下注。”刘锋攥了攥拳头。
蓝轩宇道:“不急,为了确保胜利,我们先商量一下战术。蓝轩宇被银天凡教导得擅长兵行险招,但他绝不会贸然去冒险,而是要在有极大把握的情况下才会去冒险。 罗商议战术,然后简单地练习配合,足足半个小时之后,他们才再次去报名 公二十四万斗罗币,全部押在了自己战队身上。在等待了一段时间之后,他们才被通知可以开始比赛了。跨人大门,光芒闪烁,他们已经来到了场地之中,但是,这一次似乎不样了
刹那间,周围亮了起来,喧器的声音在全场回荡。蓝轩宇五人向周围看去,惊讶地发现,观众席上居然座无虚席。要知道,大斗魂场的场地可以同时容纳八万名观众啊!观众席上全都坐满了意味着什么?意味着哪怕是门票分红,都是一笔不小的数目。
蓝打宇的险色一下就交得堆看起来,有这么多观众意味着什么?这此现 众当然不可能是因为他们而来的。不是因为他们,自然就是因为对手了 毫无疑问,他们将要面对的对手,必定是在五对五比赛中非常有名的 支队伍。有名就意味着胜率高,实力强啊! 主脑够坑人的啊!”原恩辉辉撤了撤嘴,但他那一双颜色不同的眼眸中,更多的是亢奋之色。 原忍辉对输赢其实无所谓,给予他的修炼资源极多,所以他对史 莱克徽章的需求没那么大。但这种有挑战性的事情他还是很喜欢做的,尤是和这么多伙伴一起。 蓝轩宇沉声道:“切按计划行事。稳住,我们能赢。”
必须。要是输了,我跟你们没完。”蓝梦琴咬牙切齿地说道。蓝轩宇有些惊讶地看了她一眼,道:“你这守财奴的样子,怎么那么熟悉
刘锋道:“和钱胖子一样。“谁和那死胖子样了?!”蓝梦琴没好气地说道。
准备。这肯定会是一场艰难的战斗。”蓝轩宇平静地道。
这一场他们输不起。
对面,他们对手的身影已经浮现出来。令他们惊讶的是,对手的头顶上 方有一行金色的字,那完全是能量形成的。 “金魂战队。这是获得一百场胜利才会有的奖励,而且胜率必须超过百 分之七十才行。我们可是中大奖了啊!”原恩辉辉惊讶地道。 金魂是一个级别,这个级别的战队头上有战队名字,并且是金色的。像 蓝轩宇他们的稀奇古怪战队,战队名字是不会出现在头顶的。想要出现战队 名,可以,先赢十场再说。 那金色字体显现的名字是“小雨初晴战队”。
更让他们意外的是,对而出现的这五个人,年龄也不大,看上去比蓝轩宇他们也大不了多少,最多也就是平均大两三岁,是四男一女。五人中,年龄最小的应该是那名少女。她看上去甚至和蓝轩宇他们差不多大,长得很漂亮,小脸有点婴儿肥,红扑扑的,十分可爱。她的长发在头顶盘成了发髻,露出了她修长白皙的脖子。她笑眯眯的,一副单纯的样子。
别看她年纪小,却是站在对面五人中央位置的,另外四名比她大一些的少年,分别站在她两侧,一边两个,有点众星捧月的感觉
看到这名少女,原恩辉辉的表情顿时一僵,道:“怎么是她
蓝轩宇疑惑地道:“你认识?
嗯,她也是咱们学院的,老冤家了。她是唐门嫡传弟子,是咱们学院外院三年级的常任班长,名叫唐雨格。”在说出那名少女的名字时,原恩辉辉的表情明显有些不自然
唐雨格?蓝轩宇还是第一次听说这个名字。但一听原恩辉辉的介绍,蓝轩宇心中就有点发凉。她是三年级的班长,也就意味着,他们现在面对的,是由史菜克学院外院三年级的学员组成的战队。而且,这很可能是史莱克学院外院三年级中的最强战队啊
蓝轩宇先前的底气在这一瞬几乎是一扫而空,原因很简单,来到史莱克学院,他深深地明白在这里修炼,提升的速度有多快。而他们此时的对手,已经在史菜克学院修炼了整整两年。
对于主脑的反应,蓝轩宇的判断还是出现了问题。他也没想到,主脑居然会给他们匹配一支如此强大的战队。
恐怕这至少是一支全五环的战队啊!还有,蓝轩宇想到一件事—二年级毕业的标准是什么?斗铠,一字斗铠!也就是说,面前这五名对手,都是有斗铠的。这怎么打?蓝轩宇他们恐怕真的是一点机会都没有
“哟,这不是原恩辉辉吗?”
原恩辉辉认出了那名少女,那名少女也认出了他。唐雨格笑着 步,上下打量了原恩辉辉儿眼。 “你刚进一年级吧?怎么,上次被我收拾得还不够,居然跑到大 场里来战我了?不错,有历气,我支持你。没想到主脑对我这么好, 给了我这么希望碰到的对手。待会儿你想怎么死?快告诉姐姐,则则的你 唐雨格,你别太过分啊!我要不是没斗铠,未必怕你。”原恩辉深分牙切齿地道。 唐雨格撇了撇嘴,道:“谁让你没斗铠的?那是你实力不够。别说 念大家同校的情分,赶快认输,免受皮肉之苦。咱们史莱克学院这边的模 舱,痛感可是调到百分之三十的。” 原恩辉辉刚想说什么,却被蓝轩宇拦住了。蓝轩宇上前两步,面带 地道:“学姐您好,我是一年级的蓝轩宇
唐雨格看向蓝轩字,顿时眼睛一亮,道;“蓝轩字?我好像听过你的名字。你是这次年级人学考试的第一名?听说你只有二环,你们这一届质,可真是差啊
唐雨格,你别太器张了!原恩辉辉大悉。蓝梦琴也是面如寒霜。栋千秋眉头微蹙,刘锋则眼中满是冷厉之色。
蓝轩宇微笑着道:“是啊,我们这么弱,学姐能不能手下留情,这一场让着我们?我们愿意支付一些报酬。”
唐雨格愣了一下,道:“这一场,你们一定押了重注吧?说来听听,你 们押了多少?
蓝轩宇有些尴尬地道:“学姐,我们押了五万。您也知道,新生不容易 啊!能不能请学姐通融一下?”
五万?你们很有钱啊!”唐雨格笑眯眯地道,“不是学姐不想通融
你看看,这场比赛有我这么多的拥趸来观战,我要是故意输给你们,可是会被举报的哟。真是爱莫能助。新生是不容易,可是,你们不容易,和我又有什么关系呢?有原恩辉辉这家伙在,我就没法放水啊!
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

