第三百二十三章 玄武盾

最新网址：www.xbiqugu.la
在唐雨格两侧的两名男学员也是不凡,各自释放出四紫一黑五个魂环,此时蓝轩宇他们才注意到,这两人的相貌十分相像,竟是一对双胞胎,伴随着魂环的释放,他们手上各多出了一面果色的盾牌。盾牌呈圆形,上面有龟甲纹路,中央有一条带翼长蛇的浮雕,一双蛇眸在盾牌正中央的位置,散发着红光
玄武盾!这是防御类顶级武魂,而且一下就是两个,这双胞胎之间的配合必定十分默契,这一点毋庸置疑。这两位毫无疑问都是顶级防御系魂师。玄武盾述向以攻防一体著称。而在他们三人身后的两名魂师展现出的则都是攻击类型的能力,左侧一人,手上捧着一个水晶球,水晶球上散发着淡淡的白色光芒,衬托得他整个人都显得十分神圣。
武魂,神圣水晶,擅长各种神圣召唤,半辅助半攻击类武魂,是十分特殊且罕见的武魂。
另一人的武魂也很特殊,伴随着武魂的释放,他整个人都变得幽暗起 来,一件暗红色的大斗篷将他的整个身体全部笼罩在内,黑色气息波动,其中隐隐有暗红色光芒涌动,散发着森冷无比的气息,这武魂竟是黑暗属性百的,与身边光明属性的武魂形成了鲜明对比。的 看到这五人释放武魂的样子,蓝轩宇的神色就变得越发凝重了。鬼 疑问,对方五人的武魂都是极其顶级且罕见的啊!这真的很可能是整个三 级最强大的战队。这还是在他们不动用斗铠的情况下。
史莱克学院真不愧是史莱克学院! 但是,在这个时候,已经没有任何机会后悔了。巨额斗罗币已经底 他们必须拼尽全力去赢得这一场的胜利。 他们在观察对方,对方也在观察他们。 唐雨格的目光首先就放在了蓝轩宇身上,原恩辉辉她是了解的,更是她 的手下败将。而据说蓝轩宇只有二环实力,这种实力是怎么从考生中脱颖 出,成为第一名的,她其实也十分好奇。
也正因为知道蓝轩字是凭供实力成为第一名的,她才对眼前这些学
弟学妹十分不屑。没错,蓝轩字真的是二环! 对面蓝轩宇释放武魂,左右手各有蓝银草生出,蓝银草上面有着不同的纹路。他的两只手臂上也各有两个魂环。 双生武魂,但只是二环。在别的地方,如果见到双生武魂魂师,恐怕很多人会惊诧,可在史莱克学院,拥有双生武魂还真的不是什么特别罕见的事情。在这里,从来都不缺
少有双生武魂的魂师。即便有两个武魂,也要看修炼的程度如何。现在可不是万年前,魂师最多只能修炼到九十九级。同样是九十九级,有双生武魂的魂师自然要比只有一个武魂的魂师强大可整个母星位面提升,魂师可以突破这层壁垒之后,到了九十九级之
上,是否有双生武魂就没那么重要了,更重要的是其他的一些东西。真的只是二环,而且唐雨格也没从蓝轩宇身上感受到什么强大的气息,就这样的水平也能成为整个一年级的第一名?这一届新生很差吗?不对啊!原恩辉辉的实力她还是知道的,虽然她心中从来都不愿意承认,但她明白,以自己一年级时的水平,自己肯定不是这个小家伙的对手。收藏书签记住本站，求书阁看最新章节。
他一年级就五环,这在史莱克学院的历史上,也是极其罕见的事情了。连原恩辉辉都不如这个蓝轩宇?而且看起来,原恩辉辉还唯蓝轩字马首是瞻。
虽然唐雨格对蓝轩宇他们的整体实力不屑,可不屑归不屑,她丝毫不会大意。在这大斗魂场战斗的次数多了,并且成为金魂战队,他们经历过不知道多少次大大小小的战斗。虽说这不是现实中的战斗,却也让他们积累了极为丰富的经验。 身为史莱克学院的学员什么稀奇古怪的魂师她没见过?就算没见过她也听说过。除了蓝轩宇之外,她较为注意的就是蓝梦琴这个四环魂师了。溶五环、一名四环、一名三环、两名二环,就这样的队伍,也敢和我们战斗?唐雨格心中觉得不屑的同时,猛然向前一挥手。
在她两侧的玄武盾两兄弟顿时大踏步地冲了出来。他们都和唐雨格配合很久了,彼此非常默契。两兄弟都是沉默寡言的性格,也异常沉稳。在他们这个团队中,毫无疑问,唐雨格是绝对的核心和领袖,但是,他们俩才是如同中流砥柱般的存在,就算有的时候唐雨格玩过了,他们也能把局面拉回来。 很多时候,瞬间的爆发不算什么,真正厉害的是有极为稳定的强大实力。而这二位正是如此。 左边的是哥哥李思奇,右边的是弟弟李思明。
两人手中的玄武盾都 出淡淡的黑色光芒,就像是盾牌变大了一圈似的,他们强势无比地冲了来 蓝轩字他们这边,自然也是早有准备,虽然蓝梦琴人在后排,但她的 体瞬间悬浮而起,一层冰雾已经从她身上释放而出,向外扩散,将己方五人
全部笼罩在内。 与此同时,一支箭矢射出,在空中画出一道抛物线,越过前方的李题 奇思明直奔后排那名拥有神圣水晶武魂的魂师射去。原恩辉辉出手了冰雾掩盖之中,蓝轩宇左手单银纹蓝银草已经率先缠绕在了蓝梦琴身上。在这时候,蓝轩字并没让蓝银草缠绕其他人,而是五个人五位体没有往前冲,而是迅速朝着侧后方退去。
冰雾极为浓重,将对面唐雨格五人的视线全部遮挡了。唐雨格一闪身,就到了神圣水晶魂师面前,右手拍出,手掌化为金色掌拍开箭矢。“想放风筝吗?”她一眼就看出了蓝轩宇五人的目的。
在蓝轩宇他们团队之中,只有原恩辉辉是五环魂师,并且擅长超远距离 攻击。拉开距离,无疑是对原恩辉辉他们最为有利的。 李思奇、李思明兄弟二人攻防一体,实力强悍,唯一略有欠缺的就是速 度。
如果对方速度足够快的话,他们确实是没那么容易追上对方。以己之长 攻敌之短,这确实是非常正确的战术,可是,蓝轩宇他们认为这样就足够了唐雨格嘴角上翘,比了一个手势。秦 神圣水晶魂师双手在水晶球上抚摸着,身上四个紫色魂环之中的第一个亮了起来,顿时,一团神圣光芒向外绽放,瞬间就落在了唐雨格身上。
神圣水晶第一魂技,神圣!这个能力是攻防一体的,如裸用在邪恶的对手身上,就有驱散净化效果;如果用在己方身上就是附加神圣属性,可以让队友的整体实力瞬间提升百分之五,并且据有一定的自愈能力,同时免疫大部分控制类的魂技,尤其是邪恶掉制类魂技另一边的黑暗斗篷魂师双手在胸前比着一个个手势,身上的第一、第二两个魂环同时闪耀。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

