第三百二十四章 审判天使

最新网址：www.xbiqugu.la
顿时,一道道暗影从黑暗斗篷魂师身上不断分出,这些暗影刚出现的时 候是十分虚幻的,但很快就变得清晰起来。它们化为一个个幽影战士和一个 个幽影弓箭手,迅速朝着蓝轩宝他的方向冲去,那些幽影弓箭手直接向空 中射出一支支箭矢,覆盖产大片范围。 只是几次呼吸之间,就有十二名幽影战士和十二名幽影弓箭手被召唤出来。V黑斗篷魂师擅长的正是黑暗召唤,他所拥有的同样是极为罕见的魂受到那些幽影战士的合围,毫无疑问,蓝轩字他们的速度会受限,会给后面追上来的李思奇、李思明兄弟创造机会。而唐雨格自己并没有急着出手,她身上笼罩着神圣,默默地观察着,但她只是站在那里,身上的气息就 在不断地向上攀升。这无疑是一种类似于蓄势的能力。
出身于史莱克学院的学员,又有哪一个是简单的呢? 冰雾之中,雪花飘舞,那一片片锋锐的雪花悄无声息地将射入冰雾之中 的幽影箭矢吞噬。这些幽影箭矢具有很强的穿透力,但在冰雾的掩盖下,它 们无法锁定蓝轩字五人,再加上蓝梦琴有了蓝轩宇的增幅,事实上实力丝毫
不比五环魂师弱啊!这才是蓝轩字最大的底牌。但是,十二名身高在两米开 外,身体在虚实之间闪烁着的幽影战士很快就围了上来。 整个比赛场地的直径大约有百米,已经非常大,就算如此,地方也还是 有限的
这些幽影战士都是手持长刀,速度奇快无比。转眼之间它们就已经到了 蓝轩宇他们附近。而原恩辉辉的攻击并未停止,一支支箭矢不断飞射而出,精准无比地命 中一个个幽影战士,凭借着第一魂技神灵凝神,箭无虚发。
五环对四环的碾压还是非常明显的,十二名幽影战士顿时纷纷被击杀,无法继续靠近。就连远处的十二名幽影弓箭手,也逐渐泯灭,它们用自己的身体去为主人抵挡箭矢 心此时,声音被隔绝在外的观众们已发出喧器声,无疑他们都是在为小雨初晴战队加油助威。但看剑此时的局面,这些观众也不禁有些惊讶。一个有二环魂师的战队,竟然有进有退,没有一上来就被击溃,这已经是很不容易了
但是,那黑暗斗篷魂师召唤的幽影战士似乎是无穷无尽的,一名幽影战士死了,立刻又有一名新的被召唤出来。而且,他的第三魂环也开始闪耀。个个幽影骑士出现了。这些幽影骑士手持长枪,速度要比幽影战士快得多,实力也更强。虽然那黑暗斗篷魂师一次只能召唤出四名幽影骑士,但幽影骑士们集体冲锋,还是给蓝轩宇他们造成了很大的威胁。蓝轩宇整个团队辗转腾挪的速度顿时因为受到限制而降低。
最重要的是,唐雨格到现在都还没有出手,那名神圣水晶魂师似乎是怕影响黑暗斗篷魂师,也同样没有继续出手,而只是给唐雨格身上附加着神圣。似乎是在神圣附加之下,唐雨格身上的蓄势气息正在变得越发浓郁和强烈
轩字在冰雾之中,下达着一道道命令,整个团队都是在他的指挥下 突然,冰雾之中射出的箭矢停顿了一下,似乎是因为连续射出的大 多,原恩辉辉也要缓一口气。 也就在这时,正冲过来的四名幽影骑士骤然加速,速度起码比先前你 百分之三十,瞬间就冲人了冰雾之中。顿时,冰雾内响起一连串的影鸣, 然是双方已经接触动手。 李思奇、李思明两兄弟身上的第二魂环同时闪烁,他们距离蓝轩字五 已经越来越近,这样的时机他们又怎会放过? 他们根本没有去思考冰雾遮挡视线带来的影响,因为他们对自身实力都
有着绝对的自信。 身为五环级别的防御系就师,哪怕是面对六环魂师,他们都能杠得住短时间内的攻击页 这要是顶级六环魂师才行,一股的六环魂师,甚至连开他们的防御都做不到。 常从所以,他们悍然冲人了冰雾,他们有自信,哪怕是只有他们二人,也是以让对手覆灭了。
原恩辉辉的弓箭对他们来说,根本就不算是太大的威胁。拥有盾牌的他们,最能克制的就是原恩辉辉这样的弓箭手。
就在这个时候,远处的唐雨格和她身边的光、暗两名魂师也同时动了。
由于受到蓝轩宇他们不断移动的影响,此时唐雨格和光、暗两名魂师距离这边的战场有点远,有五十多米。但以他们的修为来说,五十多米根本算不了什么,只是几次呼吸的时间他们就能冲到对手近前。
光、暗两名魂师突然各自抬起一只手,神圣水晶魂师抬起的是自己的左 手,而黑暗斗篷魂师抬起的则是右手。
这属性截然相反的两名魂师,居然握住了对方的手掌,刹那间,金色与
暗红色光芒骤然爆发,两人同时面露痛苦之色,也就在这时,在他们身后,一团诡异的光芒升起。
三年级并不是只有唐雨格他们三名五环魂师,还有其他五环魂师,可为什么他们两名四环魂师能加入这个团队?他们凭借的唯有实力啊!
道虚幻的身影从他们二人身后浮现出来。那是一道诡异无比的人形身影,高约四米,背后有一对巨大的翅膀张开,可诡异的是,那翅膀一个是金色的,另一个是黑色的。
善良与邪恶的交融,光明与黑暗的碰撞!武魂融合技,审判天使!
蓝轩宇他们并不知道的是,这个武魂融合技,被誉为外院目前最强大的武魂融合技。凭借着光明与黑暗的交融,两种冲突最为剧烈的武魂融合,它们能够爆发出远超自身实力的强大威状哪怕是七环层次的魂圣,正面面对审判天使这一击,都会受到影嘛
唐雨格从未轻敌大意,她等的就是这一刻,她要以绝对优势瞬间毁灭蓝轩宇他们整个团，记住收藏本站，看最新章节，她当然猜得到,蓝轩宇他们这个团队一定也是有底牌的。否则的话,他们怎么就敢接受她的加注?可是,无论他们有什么底牌,在真正的绝对实力面前,都是徒劳的。以碾压之势将他们彻底击溃,就是唐雨格现在要做的。所有底牌都将在审判天使之下泯灭。
别看审判天使只是两名四环魂师使出的,可事实上,如果他们身穿一字斗铠的话,在整个外院,包括六年级学员在内,能挡住这一击的屈指可数。这个武魂融合技被誉为未来最有成长潜能的存在。所以,别看这二人只是四环,未来却是很有可能进入内院的,进入内院的可能性比李思奇、李思明兄弟都要大。五十多米的距离,对于审判天使来说根本就不算什么,审判一击,毁天灭地。
一抹甜甜的微笑已经出现在冲出来的唐雨格的脸上,她冲出来,其实也 没想做什么,只是想要近离看看这些学弟学妹的绝望眼神罢了。她心中  想,除了原恩样之,其他的学弟学妹,就算是给他们上的一堂实战课吧！让他们明白什么叫差距。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

