第三百二十五章 铜墙铁壁

最新网址：www.xbiqugu.la
此时此刻,李思奇、李思明兄弟已经冲入冰雾。冰雾在激荡,甚至有些溃散。远处的审判天使正在迅速成形,大局已定
可是,就在这个时候,唐雨格突然看到了一些奇异的东西,那是一双很大的眼睛,一双深蓝色的亳无感情色彩的眼眸,它们从冰雾之中浮现出来,凝视着远方。也就在这时一个刺耳的铿锵声响起,那似乎是琴弦拨动的声音,可是,琴弦拨动之声为什么会如此难听?
正处在融合过程中的审判天使,在听到那琴音的一瞬间骤然停顿了下。神圣水晶魂师和黑暗斗篷魂师都出现了一刹那的挣扎,脑海中同时浮现出一个念头—太难听了。而下一瞬,他们就看到了那一抹深蓝色。刹那间,他们的身体与思维几乎同时停滞。正在逐渐成形的审判天使也彻底停了下来。股极其危险的气息骤然在神圣水晶魂师和黑暗斗篷魂师之间迸发,正在往前冲的唐雨格,脸上的笑容瞬间就凝固了,她骤然回头。
她惊骇无比地看到,远处那正在融合成形的审判天使骤然凝固在半空,而金色与黑色两个不同的身躯之间顿时出现了细密的裂痕,一道道诡异无比 的双色电光在其中流转。 她骇然失色的同时,整个比赛台都突然暗了一下。 不好!
声震耳欲聋的巨大轰鸣瞬间响起。那正在融合的审判天使轰然炸开 恐怖的黑色与金色融合在一起,化为至强冲击波,同时朝着四面八方进射开来 首先被吞噬的就是神圣水晶魂师和黑暗斗篷魂师二人,他们刹那间消失 无踪。和他们一同消失的,还有周围的那些被召唤出来的幽影战土、幽影弓 箭手。而那恐怖的冲击波也在瞬间蔓延至全场。 这一幕是谁都没有想到的哪是一直在努力控制场上局面的蓝轩字也
没想到。 从一开始就用冰雾掩盖己方状态,就是为了寻找机会。就像唐雨格在等机会样,蓝轩字也一直在等待机会刚刚原恩辉辉的箭矢停顿,实际上就是蓝轩宇控制着的。在那一刻,他的金纹蓝银草瞬间缠绕上了原恩辉辉的身体,同时另外两根金纹蓝银草则分别缠绕在了刘锋和冻千秋身上。
按照蓝轩宇的计划,在他的金纹蓝银草的增幅下,冻千秋的战斗力至少相当于四环魂师,对抗四名幽影骑士毫无问题。他是故意将李思奇、李思明两兄弟放过来的。先前闪避了那么长时间,主要是为了拉开这两兄弟与唐雨格三人之间的 距离而已。此时他们拉开了足够的距离,这两兄弟身为防御系魂师,一定有相当程 度的自信能够挡住敌方攻击,冲乱敌方阵形。那就让他们过来。而在蓝轩宇的增幅之下,他们整个团队的实力无疑是远超对方判断的。在这种情况下,错判一定会让李思奇、李思明两兄弟陷入苦战之中。
蓝轩宇已经想好了,他们会集中全力,包括蓝梦琴的冰凰之舞都要动用,务必要在最短时间内击溃或者是重创李思奇、李思明兄弟二人。
而刘锋的使命只有一个,就是在蓝轩宇金纹蓝银草的增幅下,用白龙挑挡住唐雨格,为蓝轩宇、原恩辉辉和蓝梦琴创造能够击溃李思奇与李思明兄弟二人的机会。切都是按计划进行的。李思奇、李思明两兄弟必定有联手的防御魂技, ,但冰凰之舞在蓝轩宇的增幅下威力有多强,蓝轩宇很清楚,更何况还有武魂融合技金龙冰枪在。
至于黑暗斗篷魂师和神圣水晶魂的武魂融合技,蓝轩宇其实早已猜到了。因为,他自身就同时拥有与火两种元素,并且能够将二者融为一体啊!
光明与黑暗无疑比冰与火更加可怕,所以,绝不能让他们融合成功。有着自体武魂融合经验的蓝轩字对于阻止对方成功融合的时间点的判断非常不是在最初去控制,也不能等对方融合完成,而是要在对方的融合刚好处于将成未成之际,才能最为完美地破坏那融合过程。
深蓝凝视就在这一刻登场,不是针对唐雨格,而是针对远处的光、暗两名魂师。只要将他们的武魂融合技打断,蓝轩宇相信,光明与黑暗一定会造成一定的反噬,至少让这两名魂师短时间内无法再施展武魂融合技,也无法干涉他们这边围攻李思奇、李思明的行动。
只要解决了李思奇和李思明,有原恩辉辉的远程攻击在,至少暂时牵制唐雨格应该还是有机会的。冻千秋会因为深蓝凝视失去大部分战斗力,但蓝轩宇还有另外一招撒手锏留给唐雨格,那是在最后万不得已的情况下才会使
对手的实力实在是太强了,所以这一场蓝轩宇也是一点把握都没有,但 用的。 没把握他也只能去拼,因为不拼就一点机会都没有。蓝轩宇他们必须先解决 可是,当真是计划赶不上变化。谁也没想到,当深蓝凝视打断审判天使 两名防御系魂师才行。
的融合的时候,会上演如此恐怖的一幕。 光明与黑暗之间的微妙平衡被破坏,带来的是和蓝轩宇那冰火两仪珠一 样的效果一爆炸。而且,威力不知道要比他那冰火两仪珠大多少倍啊!这 是波及整个战场,能够威胁到在场所有人的恐怖爆炸。 关键时刻,冷静往往是最好的自救方法。 在远处那轰鸣刚刚出现,黑嗜导光明的狂躁刚刚展现的刹那,蓝轩宇就感觉到不妙了。他虽然修为 ,但精神力不低。他没有犹豫半),瞬间做出了最正确的选择。他双手猛然内扣,扣住自 己缠绕在试伴们身上的蓝银草,然后用尽全力向后一拉。
人你千秋本就在他身前,直接被他拽入怀中。正在弹琴,配合深蓝凝视打断对手融合的蓝梦琴也被他一下拉了过来。
刘锋、原恩辉辉也无不如此。四人瞬间就被他拉到了一起。与此同时,蓝轩宇还充满“好意”地提醒李思奇、李思明两兄弟,大喊声“小心”。
李思奇和李思明都是五环修为的强大魂王,对于危险的感知力丝毫不弱于蓝轩宇。背后的大爆炸刚刚出现他们就感受到了。
心中震惊的同时,他们的行动并未慢下来。两兄弟同时转身,原本冲撞 过来的两面盾牌瞬间掉转方向向外。与此同时,他们身上黑色光芒奔涌,宛 如黑水一般的光芒扩散,两面盾牌骤然碰撞在一起,化为一面厚重而漆黑的 盾牌挡在身前。
这面盾牌犹如铜墙铁壁一般,黑水流淌,两条鰧蛇就在黑水之中游动, 这些黑水化为能量,不断注入盾牌之中,那恐怖的防御层层叠叠,厚重得犹如山岳。
看到这防御,蓝轩宇的表情顿时有些僵硬。这分明是一个武魂组合技。 虽然不是武魂融合技,但人家双胞胎兄弟的默契程度实在是太高了,不是融 合技胜似融合技。这防御,是冰凰之舞能破开的吗?
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

