第三百二十八章 大五行神光

最新网址：www.xbiqugu.la
“五行麒麟,她的武魂是五行麒麟。这是她木、火、土、金、水五种属 性聚齐之后融合在一起形成的大五行神光,可灭一切能量,特别恐怖。”原 恩辉解的脸色也很难看,还带着分惧怕。 一分钟,不驰最多能坚持两分钟。这个带来的消耗也很大。”原恩挥辉紧跟着簧一句 “雷灵战鼓,蓄力!”蓝轩宇大喝一声,然后猛然一拉手中的银纹蓝银草,将坐在那里弹琴的蓝梦琴扯向自己。
两分钟?关键是,别看他们现在是四对一,按照眼前的情况来看,他能不能坚持两分钟都是很大的问题啊!
那大五行神光可以消除一切能量的能力实在是太恐怖了,五个魂技融为一体了吗?
能够成为史莱克学院外院三年级的第一人,她果然是不一般啊!
事实上,唐雨格的强悍,也正是源于她这一身五行属性。她这一脉的五行麒麟武魂,是传承下来的顶级武魂。早在万年前,整个斗罗大陆位面还没 有进化时,她这一脉就出现过极限斗罗层次的强者。 随着万年来家族的延续和研究,他们发现了一种特殊的修炼方法,那就
是将前五个魂技,分别与五行中的一种属性相合,等到拥有了五个魂技之后,五行合一,相辅相成,相生相克,从而修炼出完整的大五行神光。
说起来简单,可实际修炼起来是极其艰难的,别的不说,唐雨格单是魂灵现在就有五个。在她这种修为层次,这种情况可以说是绝无仅有的。
为了能够承受魂灵带来的精神力冲击,她就不可能选择特别强大的魂灵,而且要特别注重提高自身精神力。在她这一代人之中,只有她一个坚持下来,练成了这大五行神光,从而令五行麒麟二次觉醒,这才在人才众多的史莱克学院之中成为年级之首。
她付出的努力也是可想而知的,哪怕是现在,她都要承受着五个魂灵同时存在对于精神力产生的影响,导致修为达到五环之后,她的魂力提升缓慢,她不得不把更多的心思放在精神力面。起码要等精神力再有突破,进入下一个精神层次她才能更妖地修炼。
可就算如此,她这大互行神光也几乎是在同阶之中无敌的存在,这也是为什么原恩辉辉有如此之强的紫星灵弓,还这么忌惮她。
唐雨格、掌拍死刘锋之后,直接扑向蓝梦琴。蓝梦琴自然也不会坐以待毙,背后蓝光闪烁,降临的雪女手持寒剑,一剑斩落,正是第四魂技深蓝寒剑。
唐雨格冷哼一声,不闪不避,化掌为拳,一拳轰出,五彩光芒就像是在她的拳头表面形成了一个拳套似的,悍然轰击在深蓝寒剑之上。
当”的一声脆鸣,深蓝寒剑瞬间在空中停顿,唐雨格也被斩击得在空中凝滞片刻,眼中流露出一丝惊讶。
但是,哪怕是这丝惊讶,也只是一闪而过。下一瞬,深蓝寒剑表面个五彩色的凹陷出现,紧接着,一些细密的裂纹就开始以那凹陷处为中心迅速向外蔓延开来,最终在轰鸣声中,深蓝寒剑化为漫天碎片,四散飞溅。蓝梦琴脸色变白,要不是有蓝轩宇的拉扯,她就要被笼罩在那些锋利的
唐雨格背后五彩光芒喷吐,速度再次暴增,一闪身就追到了蓝梦琴 碎片之中了。
蓝梦琴拾起手中的玉凰琴,拨动所有琴弦,低沉的凤鸣声变得嘹亮起 来,她自己的眼神出现了片刻的恍惚。 蓝梦琴先前用武魂融合技冰凰之舞重创了李思奇、李思明兄弟二人,又 接着使用了强大魂技,哪怕是在蓝轩宇的增幅之下,蓝梦琴都有些撑不 了。但在这个时候,蓝梦琴充分展现出了自己身为双生武魂魂师所拥有的实 力,居然再次发动了自己的玉凰琴第四魂技,玉凰降临。 凤首从玉凰琴中钻出,就要展翼高飞,但在这时,一只五彩色的纤细手 掌按了过来,竟然硬生生地将玉凰给按了回去。
是的,按了回去!N 那五彩色的手掌直接按到了玉凰琴上。 游声闷响,玉凰琴硬是被唐雨格按到了蓝梦琴胸前。 微信重只觉一,一口鲜血喷出,玉琴更是瞬间炸成面瓶 从唐雨格开始施展大五行神光到现在,一共也只过去了半分钟。刘个照面就被她拍死了,就连连续施展自己的强大魂技的蓝梦琴,在施展了冰凰之舞被削弱后,也是完全抵挡不住。
轰
恐怖的雷光在这一瞬爆发,粗大的雷霆宛如巨龙一般奔腾而出,悍然轰向唐雨格。
唐雨格目光冰冷,猛然抬起头,右手依旧按向蓝梦琴,左手抬起,一圆 大五行神光绽放,直接拍向那拥有恐怖爆发力的雷霆。 轰!唐雨格身体一震,但雷霆硬是被那五彩光芒挡住了,而她的右手已经狠地拍在了蓝梦琴胸口。“梦琴姐!”冻千秋惊呼一声。
“轰”的一声,蓝梦琴化为白光消失无踪,第二个退出了比赛。
这一切发生得实在是太快了,爆发的唐雨格,完全展现出了一种无敌的姿态。同样是五环,她所展现出的实力不知道要比原恩辉辉强多少。
蓝轩宇并不知道的是,唐雨格在史莱克学院有“同阶无敌、五环第一”的称号,被誉为史莱克学院第一魂王,就是因为她这大五行神光的强大威心 雷灵战鼓的轰击,令唐雨格身的五彩光芒暗淡了许多,但她就是硬扛着雷灵战鼓的攻击,击溃了梦琴
蓝轩宇原本是向这边,准备辅助战斗的,但当他看到玉凰被按回去的时候,就停下字脚步。因为他明白,自己冲上去,除了送死,根本什么都做不顶双方之间的差距实在是太大了。
谁能想到,在对方五个人被击杀四人,己方阵容完好无损的情况下,己方战队居然会被唐雨格打成这样。
现在他明白,为什么唐雨格一个女孩子能够领袖群伦,让李思奇、李思明两兄弟这样强大的玄武盾魂师都愿意唯她马首是瞻。她凭借的是绝对的实力啊!
此时,他们这边只剩下一个战斗力没恢复多少的冻千秋,还有蓝轩宇,以及刚刚施展了雷灵战鼓,明显已经有些怯懦的原恩辉辉。
“还有二十秒,杀你们,足够了。”
唐雨格冷冷地看着蓝轩宇三人,一步跨出,就直奔原恩辉辉而去。
至于二环的蓝轩宇,她甚至看都没看一眼,从刚刚的连续战斗她已经看出来了,蓝轩宇在这个团队中最大的作用是辅助。在他的增幅下,一年级的这些学员能够爆发出远超他们自身修为的战斗力。
可是,这又有什么用呢?这根本改变不了什么。哪怕战斗力提升了 百分之三十,他们依旧不可能是她的对手。 要知道,她在施展大五行神光的情况下,甚至与魂圣硬拼过,在大五行神光消散之前不落下风。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

