第三百二十九章 辉辉异变

最新网址：www.xbiqugu.la
这场赌斗,唐雨格从来都没想过自会输,但也没想到会赢得如此艰难。刚刚施展了雷灵战鼓的原恩辉辉已经没有多少战力了。唐雨格击杀这三人,需要二十秒吗?十秒多了。
唯一令唐雨格有些疑感的是,先前原本在拉扯蓝梦琴并且打算冲过去救援的蓝轩字,卷看到自己把玉凰按回之后,突然掉头就跑,冲向了原恩辉辉。就他和原恩辉辉会合,又有什么用?
拼一把。要么赢,要么死!”蓝轩宇此时已经冲到了原恩辉辉面前,向他大喝了一声,同时一闪身就到了他背后。蓝轩宇的双手之上,金色鳞片与银色鳞片同时光芒大放,一双手掌悍然拍向原恩辉辉的后背。
原恩辉辉还没明白怎么回事,就突然感觉到自己身后传来两股古怪无比的力量。一种是先前持续刺激着他血脉,令血脉沸腾的熟悉力量,而另种,却给他一种千变万化的奇异感受,仿佛周围空气中的一切,都能够被这股力量分解似的。
这两股力量同时融入他身体的一瞬间,他整个人变得僵直了,他的耳朵瞬间变长,双眸之中同时出现了两团旋涡状的光芒。他只觉得自己的灵魂在刹那间痛得仿佛都要被绞碎了似的。整个大脑在这一刻似乎已经炸开了。
啊一”原恩辉辉惨叫一声,头发飘起,他此时就像是陷入了 炉一般,手中紫星灵弓剧烈地震颤,然后一道道裂纹飞速出现。 正冲向他这边的唐雨格看到这一幕不禁愣了一下,速度略微减缓了 许。然后她就吃惊地看到,伴随着一声剧烈的轰鸣,原恩辉辉手中的紫星弓竟然炸裂破碎了。 “轰!”紫星灵弓炸开化为漫天紫光,原恩辉辉背后,仿佛燃烧起了α色与银色交织的光焰。 在那剧烈的痛苦之下,他整个人的身体都在膨胀,瞬间长到了一米九就连面容都变得成熟。 原恩辉辉本来就长得很好看,相貌不逊色于蓝轩宇,此时突然长大的 他,顿时变得无比英俊,整个人都绘人一种难以形容的奇异感觉,看得唐商
格微微一愣。
一双尖尖的耳朵从发丝中钻出,背后,一对透明的翅膀随之舒展开来
那翅膀悬淡金色的,隐隐能够看到上面有奇异的花纹,晶莹剔透,能透过膀看到后面。这一对翅膀张开,原恩辉辉的身体随之从地面上悬浮来。而就在这一瞬,他脸上痛苦的表情消失了。
唐雨格心中瞬间升起一种不安的感觉,她毫不犹豫地激发自身的大五行神光,背后喷吐出浓烈的光焰,将自身速度提升到极致,直奔变异后的原辉辉扑去。
原恩辉辉在闭合双眸的那一瞬间,整个人都多了一种神圣的感觉,背 淡金色的翅膀轻轻拍动,右手悄无声息地抬起,挡住了唐雨格轰来的一拳 五彩光芒喷吐,在他掌心之中绽放。唐雨格只觉得被自己命中的原恩群 辉身上根本没有产生半点能量波动。 下一瞬,一团灿烂的淡金色光芒骤然从原恩辉辉身上喷出。 唐雨格顿时被震退,应声被抛飞。
原恩辉辉朝虚空一招,一柄长达两米的巨大长弓出现在他掌中。长弓是绿色的,似乎是由一种晶堂剔透的藤条制作而成,上面镶嵌着众多绿宝石。绚丽的长弓之上,散发着幽幽光芒,那长弓被抬起的一瞬间,大五行神光还没有消散,唐雨格却突然发现自己动不了了。
她心中无比骇然,二次觉醒?难道在这时候,那家伙二次觉醒了?可就算是二次觉醒,应该也没有这么强大才对。他究竟做了什么?或者说,那个蓝轩宇对他做了什么?
没有弓弦的嗡鸣声,原恩辉辉似乎只是抬手轻拉,下一瞬,唐雨格只觉得全身一震,刹那间,似乎一切都被抽空了。她的大五行神光只防御了一瞬,似乎连那箭矢威力的十分之一都没减,她甚至没能看清那箭矢的样子,一切就都消失了。 道白光在比赛台上升,唐雨格,殒!此时此刻,哪忙是没有隔绝声音,整个比赛场地周围的观众们也是鸦雀无声。
除予震撼,现在没法用其他文字来形容他们此时的心情。
这是一场怎样的比赛啊?从一开始,当他们看到金魂级别的小雨初晴战队遇到的竟然是有二环魂师的战队时,他们就很失望,票价可是不便宜的啊!这注定将是一场一边倒的战斗。
可是,战斗开始后,令他们大跌眼镜的是,不知道那个稀奇古怪战队用了怎样的方法,竟然导致小雨初晴战队两名队员身体自爆了,从而导致了另种一边倒的情况出现。连防御力那么强大的李思奇、李思明两兄弟都被击破,导致整个战队陷入了只剩下唐雨格一人的窘境。
就在他们以为小雨初晴战队要顶不住的时候,唐雨格爆发了,凭借一手大五行神光力挽狂澜于既倒,悍然连续击杀两人。战斗的局势又被扭转了回来,最终获胜的,显然还会是小雨初晴战队啊可是,谁也没想到的是,最后居然会上演这样的一幕。又有一个武 合技出现,那瞬间发生变化的原恩辉辉仿佛神衹降临一般,震飞唐雨格, 箭定乾坤,在大五行神光并没有消散的情况下将唐雨格击杀了。 这样一场跃宕起伏的战斗,实在是太精彩也太刺激了。最终获胜的,克 然是根本没有什么名气,级别也是最低层次的稀奇古怪战队。 在这场比赛之中,光是武魂融合技就有四个吧?四个啊!武魂融合技什么时候这么普遍了? 稀奇古怪战队竟然展现出了多达三个武魂融合技,这简直就是变态中的变态,怪物中的怪物啊! 光芒闪现,蓝轩字、原恩辉辉冻千秋三人也出了比赛场地。 先前就已经被击溃的刘峰和蓝梦琴在外面等着。 看到他们三代果,蓝梦琴的脸色极其难看,道:“输了吧?大图了,那家的好强啊!” 恩辉此时是完全杲滞的,他站在那里,双眸失神,身体在不断地搐和颤抖着。蓝轩宇没有回答蓝梦琴的话,而是碰了碰原恩辉辉,道:“你没事吧
原恩辉辉张了张嘴,似乎想要说些什么,却没说出来。下一瞬,他的身体突然化为一道光芒,消失了。
这一幕顿时吓了其他四人一跳,突然消失?掉线了?只有在现实之中昏迷,才有可能出现这样的情况啊!可身在模拟舱之中,怎么会昏迷?
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

