第三百三十章 别有事啊！

最新网址：www.xbiqugu.la
“不好,快出去!”蓝轩宇立刻主动下线,他知道,恐怕是先前的武魂融合技导致原恩辉辉出问题了,哪怕是在虚拟世界之中施展,也影响到了真
实世界中的他。
下线,开启模拟舱,蓝轩宇飞快从模拟舱之中跳了出来。
他现在真的有点慌。他怎么也没想到,在模拟舱这虚拟世界中的情况影响现实世界情况的事情会再次出现。
他自己曾经因为这种情况而险些变成植物人,后来好不容易才苏醒的。
可他那时候面对的是精神层面的猛烈攻击啊!原恩辉辉在自己的双重辅助下施展出了武魂融合技,按道理来说,这是魂力层面的,怎么会影响到本体?
千万不要出事啊!蓝轩宇惊慌之下,赶忙拨通了班主任肖启的通信。
“肖老师,刚刚我们在罗世界中参加斗魂赛,原恩辉辉在我的辅助下施展出了武魂融合找。然后比赛结束之后,他突然掉线消失了。麻烦您赶快看一下他,他应该在宿舍里。可能是斗罗世界中的冲击太剧烈,导致自身受到反噬了。”
通信一接通,蓝轩宇就如同发射连珠炮一般把情况说了一遍。
另一边的肖启听得一愣一愣的:“什么情况?你辅助原恩辉辉施展出
了武魂融合技,还影响到了现实世界中的他?好,我立刻去。你在什公
蓝轩宇道:“我在自己宿舍。” 肖启沉声道:“你先在宿舍不要动,我先去看原恩辉辉,回头系 你。”说完,他就挂断了通信。 蓝轩宇只觉得自己呼吸有些急促,甚至感到有些恐慌。他毕竟还只是一 个十一岁的孩子。原恩辉可千万不要出事啊!如果辉辉因为他的原因强到 不可逆的创伤,他一辈子都不会原谅自己。 这时候,宿舍的门铃被按响,蓝轩宇赶忙下去打开了房门。 刘锋从外面冲了进来:“轩宇,怎么回事?”
刘锋是没看到后来发生的事情的,蓝轩宇赶忙把当时的情况说了一遍
你的意思是说,你能够和其他人施展出武魂融合技,不只是冻
秋?”刘锋吃惊地看着他。
蓝轩字点了点头:“那会儿不是和你也试过吗?然后你就
刘锋身体一颤,是的,他们也曾经试过,然后刘锋就……爆炸了
事实证明,并不是所有人都能跟蓝轩宇联合施展出武魂融合技的,但
之前的经验来看,似乎只要实力够强,就有机会。
蓝轩宇原本也是想要跟原恩辉辉试,今天面对那么强大的唐雨格 时他已签有别的办法,只能寄希望于自己跟原恩解挥能成功施展武的 技。如果不成功,那就成仁…
事实证明,还真的成功了。只是,这成功的情况有些不一样。 当时蓝轩宇在辅助原恩辉辉,两人施展出武魂融合技的时候,蓝轩宇明 的感觉到,原恩辉辉体内似乎有什么东西跟自己那血脉核心之中的七彩光艺产生 8了共鸣。然后蓝轩宇的血脉之力就蜂拥而出,涌入了原恩辉辉体内。 这是在斗罗世界里面,自然是系统模拟出来的情况,所以一出来,
就感觉到自己的血脉之力已经恢复如初了。但当时在比赛台上,他自身的血脉
之力在那一瞬几乎被原恩辉辉抽空了,他整个人都瘫软在地,极其虚弱。
而原恩辉辉自己产生了那种诡异的变化后,就像是变了一个人似的,只
发出一击,就击溃了唐雨格。但似乎那时候的原恩辉辉也只能发出那一击而
已。之后比赛就结束了。
可是,原恩辉辉为什么会掉线呢?他是不是出了什么事?蓝轩宇真怕他
跟当初的自己似的,险些变成了植物人。
“不会有事的,辉辉毕竞是五环魂王,肯定不会有事的。”刘锋安慰着
蓝轩宇。
蓝轩宇平复了一下心情,也轻轻地点了点头,是的,原恩辉辉毕竟是五
环魂王,自身抗性比当初的蓝轩宇不知道强了多少。就算他一时间精神透
支,恢复起来应该也比当初的自己容易得多。他至少也有灵海境的精神力,而当初自己的精神力才什么级别啊,这之间相差太多了。就是在这种焦急的等待之下,没过多久,史莱克通信器再次响起。蓝轩宇慌忙接通:“肖老师,辉辉怎么样?
肖启的语气有些沉重:“你在宿舍等我,我现在过来接你。辉辉昏迷在模拟舱之中了,已经通知了他家里人。我要接你过来,把当时的情况详细地
说一遍。你放心,如果是意外,就算有什么,学院也会承担。”听了这话,蓝轩宇整个人都傻了,原恩辉辉昏迷了,真的昏迷了。而且
肖老师肯定是检查过了原恩辉辉的状况,没法唤醒他,所以才会通知学院和
辉辉的家人,这下,恐怕是真的麻烦了啊!轩宇,别慌。你不是说过,什么时候都要保持冷静吗?我们待会儿先
去看看辉辉是什么情况再说。蓝轩宇默默地点了点头,脸上露出一丝苦笑,他心中暗暗祈祷着:辉辉,你可千万不要有事。
不一会儿,肖启已经开车到了外面,蓝轩宇和刘锋就在门口等着,在这 个时候,刘锋当然要陪着蓝轩字,更何况刘锋也是当时的参与者之一 上了车,肖启沉声道:“轩宇,你把当时的详细情况先讲一遍给我听。 之后到了那边,除非我问你,否则什么都不要说。学院这边已经请内院的治 疗老师过来了,应该不会有事的 蓝轩宇道:“肖老师,事情是这样的。学院不是有奖励嘛……”当下, 他把今天的情况详细地讲述了一遍,事无巨细,没有任何隐瞒。 当肖启听到他们竞然赚了几十万斗罗币的时候,都不禁有些发呆,尤其 是当他听到,蓝轩字他们居然选择了加注挑战唐雨格的小雨初晴战队时,表
情都变得怪异了。 唐雨格他当然知道啊!那可是三年级的风云人物,甚至在整个外院,那 也是无人不知、无人不晓的存在。她未来进内院几乎是铁板钉钉了。唐雨格的大五行神光威力非凡,最近两百年以来,她是五行麒麟一脉唯一修炼成大
五行神光的。
这几个小家伙,真是初生牛犊不怕虎啊!居然敢挑战唐雨格他们。
越往后听,肖启的表情就越精彩…
…我当时就想,我既然能够在双重辅助下刺激千秋施展出武魂融合技深蓝凝视,那么和解辉是不是也可以?他的武魂很强,实力也比千秋更强,应该有机会成功。在没有其他办法的情况下,我当时就决定铤而走险,尝试一下。那时候我就想,毕竟斗罗世界是虚拟世界,就算没成功,我们也就只是输了,失去所有斗罗币,还可以重新再来。正好,我本来也是打算和辉辉尝试一下的
“然后失败了,导致他昏迷?”肖启眉头紧蹙。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

