第三百三十一章 视频可以卖的？

最新网址：www.xbiqugu.la
当时施展武魂融合技是成功了的,辉辉像是变成了另一个人……”蓝
轩宇接着把原恩辉辉变身,然后将唐雨格给击杀了的过程讲了一遍。
吱 肖启猛地一脚踩了刹车,蓝轩宇差点撞到风挡玻璃上。
肖启扭过头来,震惊地看着坐在副驾驶座上的蓝轩宇,道:“你说什
么?你们赢了?你们赢了唐雨格他们?”
“是啊!”蓝轩宇点了点头。这会儿蓝轩宇已经根本不在乎输赢了,关
键是原恩辉辉没事才好。
肖启已经不知道该说什么才好了。
史莱克学院是什么地方啊?这是天之骄子的聚集地,是怪物聚集地。差个学年的学习,那绝对是天差地远。大家都是顶级的天才啊!
现在蓝轩宇却告诉他,他们击败了三年级的学员,而且是史莱克学院外院三年级的第一战队。这几乎是颠覆性的。在史莱克学院的历史上,这都是极其罕见的情况。
就是这个成功的武魂融合技,导致了原恩辉辉昏迷。
“老师,辉辉会不会有事啊?”蓝轩宇急切地问道。
肖启的嘴角抽搐了一下,道:“以我的经验,他出现大问题的概率非常
之低。更大的可能是因为这个武魂融合技,他自身武魂之中或者是血脉之 隐藏的什么东西被激发了出来。是良性变异的可能性会大得多。而且,你不 需要担心他有什么安全问题。在史莱克学院,只要还有一口气,想死都不是
这也是肖启在听说他们战胜了唐雨格的小雨初晴战队之后,惊讶多于担优 件容易的事情。
的原因。是的,在史莱克学院,想死可不是那么容易的事情。 原恩辉辉虽然昏迷了,生命体征也不太稳定,但生命力明显还是很旺盛 的,几乎不可能有太大的问题。要知道,就算是精神之海,史莱克学院都有 办法修复。更何况,从目前的情况来看,原恩辉辉还真未必是出了问题,而很可能是会出现大好事。 自己的学生战胜了三年级的王牌战队,肖启在震惊之后,嘴角突然浮现
出了一抹微笑。
他扭头向蓝轩宇道:“回头你把这场比赛的录像封存起来,然后交给
我。我会放到兑换中心去卖。以我的名义卖,会有更多人相信。收益我拿
半,剩余的你们今天参赛的五个人分。”
“啊?”蓝轩宇一愣,还可以这样操作?
肖启没好气地道:“难道你以为老师就不需要史莱克徽章了吗?刘锋这
小子还欠着我的呢,这次,他应该是有机会还了。嘿嘿,一场一年级战胜三 年级第一战队的视频,能卖大价钱。”
蓝轩宇道:“可是,这在斗罗世界里,好多观众已经看了。他们不会录 像吗?而且,我们可以封存视频?”
肖启道:“有时间多了解一下斗罗世界的规则。斗魂赛的视频,只有获 胜者才有拥有权。你们赢了,视频就是你们的。我们不但可以先放学院卖一 点遍,回头还可以放在斗罗世界里再卖一遍,赚点斗罗币。不过这个不着急, 名在学院里先卖三天再说,肯定很多人想看。就算是老师想看，也要买，要
有商业头脑,不然,你们的修炼资源永远都不够用。别看你们现在有点小钱
说到这里,他突然觉得哪里不对。不对,这几个小家伙刚刚赢了唐雨格他们,赚的斗罗币加起来恐怕有近一百万了,这能够换取多少徽章啊?
一想到这里,肖启突然觉得自己都有点嫉妒了。想当初,自己刚开始的时候,赚点斗罗币是多么多么不容易啊,可他们…
“好,都听您的。分您一半。”蓝轩宇毫不犹豫地答应了。一是现在他没那么多心思关注这些,二是因为大师兄曾经告诉过他,有名气的人发布兑换项目,会更容易被他人相信。
更何况,这视频放出来,唐雨格他们肯定会记恨的吧,由老师来发布,自然就没这个问题了。所以,蓝轩宇立刻就同意了。
肖启的话,也让蓝轩宇和刘锋更加深刻地认识到了史莱克徽章的重要性。虽然他们不知道肖启是什么修为,但他能够成为史莱克学院的老师,实力肯定不会差。
以季洪彬老师作对比,蓝轩宇是知道季洪彬的实力的,八环魂斗罗层次的强者啊!季老师都遗憾地没能留在史莱克学院,那肖老师起码不会比季老师差吧?而修为到了肖老师这种层次,却依旧需要史莱克徽章,而且看起来还很需要,这让蓝轩宇对于赚取徽章这件事更是动力十足。
肖启再次启动魂导汽车,绕了两个弯,来到了原恩辉辉的宿舍。
原恩辉辉在宿舍卧室内,肖启带着刘锋和蓝轩宇来到这里的时候,这里已经聚集了不少人。
蓝轩宇只认识一个外院院长樱落红,其他的人,他一概不认识。
冻千秋和蓝梦琴也被叫来了,而樱落红一看到蓝轩宇走进来,就忍不住道:“又是你这小子,你也太能惹事了。这都第几次了!
“啊?”蓝轩宇有些发呆地看着这位院长大人。我惹事了?我什么时候
原恩辉辉躺在床上,漂亮的小脸蛋有些苍白,此时有一名老者正坐在床 巷事了?
边,一只手按在原恩辉辉的额头上。 从蓝轩宇这个角度,只能看到那名老者白须白发,显然是年纪很大了。 床边还站着几个人,其中有一名男子相貌堂堂,身材魁伟,面部轮廓和 原恩辉辉明显有几分相像,应该是有血缘关系的。这名男子此时眉头紧蹙但神色还算平和。 就在这时,那名老者站起身来,和原恩辉辉相貌相像的那名男子低声问道:“树老,情况如何?
白须白发的正是树老,他笑眯眯地道:“没事、没事,小家伙只是一下 消耗过度,只需要补足生命力,养几天应该就没问题了。他的精神之海被冲 击得有点厉害,我本想帮他梳理一下,却遇到了抵抗,很有意思。他这武魂 二次觉醒似乎伴随着血脉的二次觉醒,是不可多得的好事。他的整体能力都会进化
整体的二次进化吗?”那名男子有些发愣
树老点了点头,道:“很罕见的情况,我倒是想知道,他这是被如何触
动的?在斗罗世界内进行这样的觉醒,确实是安全很多。如果是在现实世界
里,说不定还真的有生命危险了。一旦扛不住,身体便会有崩溃的可能。但
渡过了这一关之后,他就没问题了。这孩子,前途不可限量啊!有神种的锥形了。
此言一出,在场众人都面露震惊之色。那名男子第一次露出了喜色,道:“谢谢树老。
树老笑呵呵地道:“你们原恩家的运气,还真的是不错呢。” 就在这时,他用余光看到了站在旁边不远处的蓝轩宇,顿时转过身来, 名笑眯眯地道:“小朋友,你叫什么名字啊?”
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

