第三百三十四章 精神力大增的钱磊

最新网址：www.xbiqugu.la
以前蓝轩宇所面对的生命能量,包括在海神湖中吸收的生命能量就像是颗颗米粒。而这次出现的生命能量,在接触到绿如意之后,就会悄无声地化为粉,变成极为细小的粉末。
这种变化最大的好处就是有利于吸收。所以,当这些生命能量接触到蓝轩字的身体的时候,它们会先艰难地钻入他的衣服,然后滋润着肌肤,缓慢地融入他的骨肉之中,令他全身都有一种温热的感觉。
现师修炼,面对的一个很大的问题就是自身是否能够承受得住修炼而来的魂力。精神力也是如此
所以,身体强度一向是魂师必须注重的。这就需要在修炼魂力的时 炼体,以让自己筋骨强韧,能够承受更多能量的冲击。 在这方面,蓝轩字在同龄人之中绝对是佼佼者,受到血脉旋涡的滋 他身体的强度比普通人要强得多,否则他第一次吸收大量生命能量的时候, 身体很可能就被撑爆了。
但是,谁会镰自己身体强度太强呢?身体强度更强,本身的经受力 更大,他就能吸收转化更多的魂力,此消彼长之下,提升速度必定会加 面且,他现在摸索出了通过血脉之力来修炼自身魂力这种方法,在能量足够多的情况下,他的修炼速度绝对是极其快的。身体强度再增强的 话,这个速度自然还会更快
有了这个发现,蓝轩宇顿时心情大好,集中精神继续压缩自己的魂力,则时也被冥想室内的生命能量潜移默化地改造着身体
那位老人送给自己的绿如意究竞是什么来历啊?效果居然如此之好。只是为什么当时樱院长看起来似乎对那位老人很警国?这个念头在蓝轩守脑海中一闪而过,但他也没有太在意,别的不说,这绿如意带来的好处实在是太大了,过滤生命能量,令生命能量不会被浪费,能够更好地被吸收,这绝对是大好事。
等蓝轩字从冥想中清醒过来的时候,外面已经完全黑了
他伸展了一下自己的身体,全身顿时传来一连串骨唱啪作响的声音,他甚至看到,自己身上散发出一层淡淡的绿色雾气,那是附着于自身的生命能量太过浓郁的缘故。 前吸收转化的大量魂力,经过这次冥想,足足被他压缩了超过五分之 或许是因为有绿如意牵引来的生命能量帮他稳固身体,他吸收魂力的速度比想象中要更快一些 打开史菜克通信器,蓝轩字发现自己收到了不少消息。其中发来消息最多的,就是钱磊了。
钱磊发来了足有十几条消息,其中大部分都是哭诉。钱磊回来了,然后 就从刘锋那里知道蓝轩宇他们获得了大量的斗罗币,可以换取大量徽章的事情,他简直是悔得肠子都青了。
蓝轩宇有些无奈地给钱磊回了一条消息,答应他先借给他五枚黄色徽 章,让他先用着。后续要是有什么赚取斗罗币的机会,再拉上他一起 其他人的消息之中,最让蓝轩字惊喜的是来自肖启的消息,消息只有简单几个字:售卖火爆
能让肖老师说售卖火爆,那肯定是卖得很好啊!蓝轩宇怎能不头套呢 一个人买就是三枚白色徽章,这要是有几十个人买,那收获可就相当大了 他这边刚给钱磊回完了消息,钱磊的通信就打过来了
老大 啊啊啊!
钱磊的声音很大,就差号哭了 “好啦、好啦,别哭。你这几天去哪儿了?”蓝轩宇赶忙安慰他 钱磊道:“我被老师带到她那里修炼,跪了一天多的时间,都快一命 呼了。这才回来就知道了“服耗’。
错过了,错过了啊!好痛苦、好痛苦 大好的机会就这么错过了。我可怎么办啊?! “我先借你五枚黄色徽章,你先用着。后面不是还有时间吗,有机会我叫上你就是了。”蓝轩宇有些无奈地说道
钱磊义愤填膺地道:“你不知道,疯子那个家伙得了便宜还卖罩,在我这儿大肆显摆了一番。真是气死我了。你下次不带他。”
“好啦!你先说说,你怎么就跪了那么长时间?你拜师了?”蓝轩字好奇地问道
钱磊把自己被樱落红叫去以及拜师的过程说了一遍。
“其实我早就回来了,只是太累了,回来就昏睡了过去,醒了就听闻了这个消息,真的是晴天露雳啊!这么好的机会我竟然就这么错过了,我真的 是不甘心啊,不甘心。”
蓝轩宇道:“那你的精神力这么修炼下来增长得怎么样?”
钱磊愣了愣,道:“我不知道啊!我还没测试,回来就睡,醒了就
看你那点出息,赶快去测试一下,看看有没有白受苦。樱院长就 你是大好事。你就努力提升你的精神力两 “老师也是这么说的,她说我的武魂和精神力关系极大,要以提开吧。”
力为主,精神力上去了会有助于魂力提升。但修炼精神力真的是苦不堪言 啊!老大,我先测试一下,然后去你宿舍找你吧。然后咱们一起想想,还有什么办法能够赚取斗罗币。有足够的资源,修炼起来肯定会容易得多。”
“好
一会儿的工夫,钱磊就来了。
他的样子很狼狈,黑眼圈很重,眼睛有点红,人似乎都瘦了一圈。只是 他却咧着嘴,一副喜笑颜开的样子
“哈哈,涨了一百多点。从来没有这么快过。值了、值了啊!我的精神力直接增长了一百多点,老大,这速度可以吧?”
百多点?蓝轩宇也吓了一跳。两天的时间,精神力竟然增长了这么多
要是能一直这么增长下去,用不了多久,我就能突破灵海境,进入更高层次了。”钱磊扬扬得意地说道。
蓝轩宇道:“行了,别自己瞎想了,第一次的效果应该是最好的。很难 复制。但我估计,樱院长应该还有其他方法帮你提高精神力。你跟随她好好修炼就是了。”他一边说着,一边拿出五枚黄色徽章递给了钱磊。 你先用着,对了,回头如果你要去兑换中心兑换资源,先去找樱院 长,老师们应该是可以打折的,而且,让樱院长指点你该买什么,别乱花,要尽可能地让利益最大化。”
看着面前的五枚黄色徽章,再看看蓝轩宇,钱磊咬了咬牙,道:“老 大,这算是我向你借的,以后一定还。”钱磊把这些黄色徽章描入自己衣兜之后,顿时喜笑颜开 老大,还有没有别的方法能够快速赚取斗罗币 钱磊一脸希冀地看着蓝轩字 蓝轩宇苦笑道:“哪有那么多漏洞可以找啊!斗罗世界的主脑非常厉害,这次如果不是辉辉意外爆发,我们就血本无归了。
而且我估计我们阻 能已经被主脑盯上了,必须小心才行。”钱磊失望地道:“那就没有别的办法了吗?”
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

