第三百三十五章 二十八级

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇道:“不知道,我待会儿进去看看,看能不能找到什么机会。你自己也可以进去看一下。
“嗯,好吧。幸好精神力提升了不少,不算太亏。那我先回去了,咱们在斗罗世界里联系。”钱磊化身风一样的男子,迅速走了。他有些迫不及待 地想把自己精神力提升的消息告诉樱落红,同时问问樱落红自己适合用徽章兑换什么,五枚黄色徽章可着实是一笔不小的财富。 钱磊走了,蓝轩宇没有急着进入斗罗世界,而是默默地思索了一下,把自己来到学院之后的收获在心中总结了一通 他提升得最明显的是魂力和血脉之力。
史莱克学院的环境太适合他修炼 了,而修炼也将是他未来一段时间的重中之重。毕竟,本身实力不够,其他方面再好也没用。 至少要先让魂力达到三十级再说,然后就是进行斗铠制作的准备工作。 他和伙伴们还没商量好,每个人选择做什么,这个要在老师的辅导下先进行 尝试,看看自己在斗铠制作的哪方面有天赋,再做决定。
剩下的事情就是学习了。真的有一种好忙碌的感觉。 不过,对于这样的生活,蓝轩宇还是挺适应的。以前在天罗学院的时
候,他就是整个高能少年班中最忙的,要同时跟着银天凡和季洪彬学习,我 什么闲着的时间。到了这边,他依旧忙碌,唯一的不同就是,修炼和学习 更多的是由他自己主导。
接下来,他要做的就是努力修炼魂力,同时跟随自己的老师学习里际 面的知识,努力提升自己。 事实证明,蓝轩宇的判断是正确的,斗罗世界内能够找到的破绽和会 真的不多。接下来的几天,他们虽然都在尽力寻找赚取斗罗币的方式,却再
也没找到获得暴利的机会。 但让蓝轩宇他们收获意外之喜的是,在兑换中心出售的视频,短短三天
时间,就已经被购买了超过一百次,带给了他们三百枚以上白色微章的收益。就算肖启要拿走其中一半,剩下的一半也能让他们每个人分到几十枚白色徽章,算是又有补充了
最终,七天时间过去,众人将各自的斗罗币兑换给学院,蓝轩宇五人无
疑是收获最大的,每个人都有两百枚白色徽章。
蓝轩宇将其中的一百五十枚白色徽章换成了黄色徽章。
原恩辉辉足足昏睡了三天才醒过来,然后就直接闭关了,蓝轩宇他们也不 清楚原恩辉辉现在是什么情况。学院批准了他的请假申请,没有具体的休假时长。
在史莱克学院,请假是常见的事情,要闭关修炼之类的,都可以请假 至于学习跟不跟得上,那是学生自己的事情。跟不上就想办法跟上,否则 迟早会被淘汰。
这里的学习时间很自由,但实际上也是最为紧迫的。 七天时间,蓝轩字终于将自己第一次在海神湖中修炼时积累的魂力会 压缩转化完毕,底地融入了自身。再次测试魂力的时候,他收获了巨大 百惊喜。二十八级!是的,短短时间内,他的魂力竟然有了突破性的提升，提升到了二十八级。
按这个速度,再来一次的话,他就有机会冲击三十级了啊!
他万方没想到,以前修炼得最慢的魂力,在自已来到史菜克学院之后, 反而成了他提升得最快的能力了。魂力是一切的基础,魂力提升自然是大好本来以为五大就差不多了,但绿如意带来的惊喜越来越多,它引导来的那些生命能量不断地浸润蓝轩宇的身体,以至于他在压缩魂力的同时,还要引导生命能量与血脉之力溶炼身体,所以就多用了一些时间。可就算是这样,他的魂力提升速度也是相当快了。
这一周时间,所有人都显得特别忙碌,只要一下课就会进入斗罗世界寻找赚取斗罗币的机会。哪怕他们是同班同学,事实上也很少有机会交流,大家修炼的时间都不够用呢。
轩宇,咱们今天放学后出去转转怎么样?我快受不了了。”钱磊碰了碰坐在自己前面的蓝轩字,低声说道
出去?去哪儿?”这会儿正在上课,蓝轩宇扭头低声问道。
钱磊道:“老师说要劳逸结合,让我今天放松一下。我们去史菜克城里 转转,看看有什么好玩儿的,再吃点好吃的呗。疯子说他不去,这人真没意思。你去吗 蓝轩字立刻就想要拒绝,他刚刚完成了魂力的吸收,正好可以开始下 轮的修炼了。他准备再购买一次在海神湖中修炼的机会,看看是否可以在海 神湖内再获得先前那样的好处。
虽然这很贵,可如果每次都有这种程度的提 升,再贵也值得了啊!他还有不少黄色徽章呢,短时间内不用发愁。 垂他在兑换中心发布的第一个项目,也有三个人购买了,收获了三枚黄色 章,可以让他购买一次在海神湖中修炼的项目了 老大,去吧,你这天天绷这么紧也不行,而且,明们还可以熟悉一下
史莱克城啊!史菜克城中不仅有咱们学院,还有唐门,还有很多好地方钱磊道 “好吧。”蓝轩宇想了想,觉得也是。他最近确实有些疲惫,每分钟的 时间都安排得满满的,让他的精神有些困顿,适当地放松或许真的有必要。 “要不要叫上冻千秋和蓝梦琴?”钱磊低声笑道。
好。”蓝轩宇扭头向坐在较远地方的冻千秋和蓝梦琴看去
她们都在认真听课,这两个女生坐在一起,确实是一道亮丽的风景年级最美的两名女生就是她们了。尤其是冻千秋,一头深蓝色长发,绝美容颜,是格外引人注目的。
最近这几天,蓝轩字都没怎么见过冻千秋了,她和蓝梦琴似乎也一直都在斗罗世界中执行任务。
上午的课结束后,蓝轩字主动来到冻千秋她们的座位前,道:“我跟钱磊准备晚上出去转转,你们去吗?
不去,没空。”蓝梦琴毫不犹豫地说道。
这么绝情啊!“钱磊从蓝轩宇背后探出头来,笑嘻嘻地说道。 蓝梦琴没好气地瞥了他一眼,道:“你实力那么弱,还好意思出去玩 就不怕被淘汰啊!
钱磊道:“我最近很努力的,老师说要劳逸结合,适当放松有助于更好 地修炼。尤其是精神层面,要是一直紧绷着修炼,一旦出现神经衰弱的情 况,会对精神力有副作用。不如出去转转呗。
我听高年级的学长说,城里每 个月的这个时候都有一场拍卖会呢。咱们史莱克学员可以免费进去看,出可 以参加拍卖,用徽章支付就行。拍卖会上经常有好东西,好像比咱们兑中 心的便宜点。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

