第三百三十六章 出发

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇道：“钱磊说得对，劳逸结合吧。要不要去看看？”
冻千秋碰了碰身边的蓝梦琴：“去呗？”
蓝梦琴哼了一声，道：“我不想去，我就想修炼。不过，我又不放心你一个人跟他们去。蓝轩宇这小子不是什么好东西，最擅长蛊惑人心了，我怕你被他拐跑了。我陪你去吧。”
冻千秋道：“他也是我老师的弟子，算是我师弟，我把他当弟弟的。”
蓝梦琴嘴角上翘，有些挑衅似的看向蓝轩宇：“听见没，千秋当你是弟弟，你不要老套近乎。”
蓝轩宇笑眯眯地道：“弟弟怎么就不能跟姐姐套近乎了？那就这么说定了，下午选修课上完了，咱们再集合。”
走在回宿舍的路上，蓝轩宇的表情很平静，却不时有些失神。不知道为什么，当冻千秋说出那句把他当弟弟的时候，他心里隐隐有点不舒服。
下午蓝轩宇自然是前往星际中心，跟随唐震华学习星际战机驾驶。
唐震华的教导方法和银天凡的有点像，更多的都是让他在实战中提升。
不同的是，唐震华的教学强度更高，而且会从细微的地方来调整蓝轩宇的驾驶方式。
蓝轩宇问过唐震华，自己什么时候可以学习有关星际指挥的其他知识。唐震华告诉他，先把星际战机驾驶好，什么时候在这方面出类拔萃，再考虑学习其他的东西。
事实上，战舰也不过就是放大的战机，如何在星际战场上对抗战机，如何指挥战舰，其实都是殊途同归。所以，先把星际战机驾驶好就能打下学习其他知识的基础。
哪怕以蓝轩宇现在的水平，一个下午练习下来，也是晕头转向的。但他每次跟唐震华学习完，都能感觉到自己有明显的进步。
等他回到宿舍的时候，一脸兴奋的钱磊已经在他的宿舍门口等着了。此时距离约定的时间还有一会儿，蓝轩宇洗了个澡，换了身干净衣服，这才和钱磊出门，在学院的大门口与蓝梦琴、冻千秋会合。
四个人都穿着史莱克学院的校服。在史莱克城，史莱克学院的学生无疑有着非常大的优势，他们代表的不只是自己，同时也是史莱克学院。
蓝梦琴和冻千秋的两头长发着实是引人注目，她们都披散着头发，冻千秋的深蓝色发丝飘逸柔顺，蓝梦琴的白色发丝很有光泽。钱磊的眼睛直勾勾地盯着蓝梦琴看，蓝轩宇向两个人打了个招呼，然后看了一下自己手腕上的史莱克通信器，道：“从导航上看，我们到拍卖场，步行预计要四十分钟左右，我们是找辆车还是走过去？”
冻千秋道：“走过去吧，不是要在城里看看吗？路上要是有吃放的地方，也可以顺便把饭吃了。”
“恩，好。”蓝轩宇点了下头，率先向外走去。
看着蓝轩宇的背影，冻千秋有些疑惑。女孩子大多都是敏感的，虽然蓝轩宇看上去一切如常，可不知道为什么，她就是觉得今天的他有些不一样。
自从来到史莱克学院，这还是他们第一次出去逛。出了学院大门，四个人都有一种特殊的新鲜感。他们毕竟年纪都不大，向四周看着，大有几分眼睛不够用的感觉。
史莱克城的建筑样式古朴，都是按照古代的风格建造的，地面由长条石块铺就，打磨得异常光滑。车辆有专门的车道，两侧的人行道要比车道更宽。
史莱克城内所有的建筑都是围绕着海神湖建造的。距离海神湖最近的这一圈，只有史莱克学院最好的盟友才拥有建筑权，就算是传灵塔那样的大组织，在史莱克城内都没有这种地盘，据说是因为万年前传灵塔和史莱克学院敌对过。
至于现在史莱克学院和传灵塔之间的关系如何，蓝轩宇他们就不得而知了。
四人按照导航的路线行进，路上，他们看到了许多建筑。有些建筑的样子甚至是稀奇古怪的，譬如有一座如同大钟一样的建筑，看导航的标识才知道，那竟然是联邦银行总部。
联邦银行，那可是整个联邦金融机构之首。就连联邦成立宇宙舰队，都要经过联邦银行批准才能得到经费。
像这样的总部还有不少，警如锻造师公会总部、机甲师协会总部，都在史莱克城。可想而知，这座神奇的城市在整个联邦之中有着怎样的地位。
这一座座总部建筑设计得都非常有特点，而且一看就是很有年代感的。无疑，在史莱克城，哪怕只是在里面走一圈，看看这些建筑，都是非常不错的旅游项目。 “我饿了，咱们吃点什么啊？”钱磊一边兴冲冲地看着周围，一边碰了碰蓝轩宇。
“我都行。”蓝轩宇说道。自从有了史莱克城浓郁而充沛的生命能量补充身体，他就不怎么容易饿了。生命能量的补充可要比食物的补充来得直接。
钱磊道：“前面就是美食街了，我之前就研究过路线，我们刚好路过，进去看看呗。”
“好。”
四人走进美食街，道路两旁并没有特别大的酒店，而是一家挨一家的小店铺。每家店铺的装潢各有特色，虽然不大，但都十分干净整洁。一眼望去，这条美食街上，单是道路两旁的店铺恐怕就有两三百家。阵阵香气扑来，几乎每向前走几步，就有不同食物的香气紫绕鼻端，就算本来不饿，来到这里也一定会食指大动。
“去哪家吃啊？看起来都很好吃的样子！”钱磊四下看看，冻千秋和蓝梦琴也是眼眸明亮。
蓝轩宇道：“要不咱们找家看着不错的，进去吃个招牌菜，然后再换别家，也吃招牌菜。这样就能多吃几种了。”
冻千秋笑道：“这个主意好，你真不愧是吃货啊！”
蓝轩宇愣道：“我什么时候有这么个绰号了？”
“娜娜老师说的，她说你可能吃了。”冻千秋笑眯眯地说道。
蓝轩宇挠挠头，道：“可能是以前总觉得能量补充不足，来了这里后就没这个问题了，这边生命能量浓郁，我对食物的需求就没有之前那么大了。”
“别说那么多了，赶快去吃吧。先去那家吧，烧鸟店是吃什么的？好像是烤鸡肉之类的。好香啊！”
说着，钱磊已经率先冲入了不远处一家小餐馆。
这会儿时间还早，客人不算很多。一进门，一股烧烤的香气就扑面而来。
一名服务员迎上来，先把他们带到一个四人座的位置坐下，然后询问他们要吃什么。服务员明显是注意到他们身上的史莱克学院校服了，显得非常客气。
“您这里有什么好吃的招牌菜吗？给我们来点。”蓝轩宇问道。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

