第三百三十七章 拍卖场

最新网址：www.xbiqugu.la
服务员道：“我们这烧鸟店以烤各种鸡肉为主，有鸡胗、鸡心、鸡胸肉、鸡腿肉等等。要说招牌菜，我推荐你们试试鸡皮，我们这儿的烤鸡皮可是有口皆碑的。选用的都是出产于天斗城的最好的黄油春鸡，这种鸡是从小吃葵花子长大的，肉质非常鲜嫩，其鸡皮肥美，用手挤压的话，鸡皮内的鸡油会呈透明嗜喱状被挤压出来，既有营养，又特别鲜美。”
“别说了，受不了了，快来吧。先来二十串，我们一人五串。”钱磊听了服务员的形容，已经馋得受不了了。
蓝轩宇道：“再来四串鸡腿肉吧，我们还要点果汁。”
“好，几位稍等。”服务员去安排了。
蓝轩宇和钱磊坐在一边，冻千秋和蓝梦琴坐在另外一边。蓝梦琴笑道：“这服务员叔叔真是厉害啊！听他一描述，我立刻就大有食欲呢。”
钱磊伸着脖子看着后厨的方向，已经迫不及待地想吃了。
没过多久，一个金属托盘端了上来，四杯果汁，加上一盘烤鸡皮和烤腿。
顿时，一股浓郁的香气扑面而来，那刚刚端上来的烤鸡皮上还泛着油光，金黄色的皮有少量地方略带焦湖，却更增诱惑。听着鸡皮上传来的轻微“刺刺”声，闻着那浓郁的香气，四人哪里还忍得住，几乎是同时出手，各自抓起一串就吃。
一口咬下去，滚烫的鸡皮让他们不禁吸气，很快，一股浓香混合着烧烤的气味充满了口腔。鸡皮外脆里嫩，酥脆的口感加上浓郁的香气，令四人的都不禁亮了起来。
几乎是风卷残云一般，一盘烤鸡皮加烤鸡腿就被四人吃下去了。鸡腿肉肉质细嫩，肉汁丰富，也是非常鲜美，调和一下鸡皮带来的浓香，两者相得益彰。
“还想吃，还换地方吗？”钱磊眼巴巴地看向蓝轩宇。
蓝轩宇道：“听大家的，我都行。”
“那咱们在这里再吃点，然后再换别家吧！”冻千秋笑眯眯地道。事实上，四人都没吃够。
等他们离开这家烧鸟店的时候，他们已经将烧鸟店里的所有菜品全都吃了一遍。
“喀喀，我觉得不用去第二家了，拍卖会快开始了，我们下回再来吃吧。”钱磊有些尴尬地说道。
四人相视一笑，这一顿，他们吃得满嘴流油，着实是满足。一顿饭下来，大家的关系明显拉近了几分。
蓝梦琴突然抬手指天，道：“我提议，以后每周我们都来美食街吃一次。下次绝不能在同一家店吃这么多了。啊，前面那个烤鱼看着好诱人啊！你们看那张宣传图上，好多辣椒，我最爱吃辣的了，可惜我已经吃不下了。”
“同意，每周一次。“冻千秋也笑道。
“好啊！”蓝轩宇舔了舔嘴唇上的油花，今天这一顿，吃得着实是很有幸福感呢。
穿越美食街本应该是一件非常美妙的事情，可对于四个已经吃饱了的人来说，就不那么美妙了。
好不容易冲出美食的重围，天色已经暗了下来，距离拍卖会开始已经没有多长时间了。四人再顾不上欣赏四周的建筑物，按照导航加快速度，直奔拍卖场。
十几分钟后，紧赶慢赶之下，他们总算是看到了此行的目的地。从远处看去，史莱克拍卖场像是一个巨大的剧院，外部完全是用如同玉石一般的石材修建而成的，外面有一尊尊人形雕像，每一尊雕像都是人像，却又都有所不同。只是正面这边，就有超过五十尊雕像，每一尊的高度都超过十米。
拍卖场正门宽大，红毯一直从门内延伸出来，沿着三十多级台阶一直到下方地面。门口有专人负责检验拍卖资格，从他们的气息和眼神就能感觉到，他们都是实力相当强的魂师。
四人到了台阶下，看了一眼时间，没有迟到。
他们快步走上台阶，门口负责检验拍卖资格的人一看到他们身上的校服，神色顿时变得十分温和：“同学，需要查看一下你们的史莱克通信器。”
四人伸出手，那人用一个不知名的仪器扫了一下，立刻就确认了他们的身份，向他们道：“请进，位置在前排的史莱克学院专区，可以随意坐。”
蓝轩宇问道：“叔叔，拍卖场里分多少个区域啊？我们是第一次来，还不太熟。”
那人微笑着道：“拍卖场内很大，分为多个区域，其中普通区最大，可以同时容纳三千人，每个人需要交纳一定的保证金才能领取号牌进入。除了普通区之外，二层和三层各有一圈贵宾包间，那些不愿意透露身份的拍卖者或者是拥有雄厚实力的竞拍者会选择贵宾包间，但需要交纳的保证金是非常高昂的。你们史莱克学院有专门的区域，在普通区的前面。” “那我们需要交纳保证金领取号牌吗？”冻千秋问道。
那人道：“你们进入史莱克学院专区和普通区都不需要交纳保证金，可以直接领取号牌。毕竟，你们有学院的保证。当然，你们也可以选择贵宾包间，但如果选择包间的话，就需要交纳保证金了。史莱克学院师生的保证金可以用一枚紫色徽章来代替，拍卖会结束后会归还给你们。”
“哦哦，谢谢您。”蓝轩宇立刻明白了这里的大概规则，别的不说，史莱克学院的师生如果在这里参加拍卖会，必然是有优待的。
那人接着说道：“咱们拍卖场有多种拍卖方式，今天这是最普通的竞拍，一个月一次，也是最大型的，所以参加的人会很多，拍品也很多，拍卖会将一直进行到深夜。拍品的价格由低到高，越是后面的拍品，价格也就越高昂。
“平时我们这里也有一些基础竞拍，还有猜底价竞拍这些有趣的拍卖。你们可以使用史莱克徽章进行支付。徽章在我们这里是绝对的硬通货，而且会有一定程度的溢价。”
钱磊有些兴奋地道：“那徽章和联邦币的兑换比例是多少啊？”
“一枚白色徽章可以兑换一万联邦币，一枚黄色徽章可以兑换二十万联邦币，一枚紫色徽章可以兑换两百万联邦币。更高级别的我就不太清楚了。”
黄色徽章和紫色徽章的兑换比例这么高！而且，最普通的白色徽章都能兑换足足一万联邦币啊！联邦币的购买力可是相当不错的。蓝轩宇隐约记得，自己的父亲蓝潇一个月的工资也就是七八万联邦币，已经算是高薪了，母亲南澄似乎才三四万吧。
在不计算老师借给自己的那枚黑色徽章的前提下，算算自己身上各种徽章的数量，蓝轩宇都相当于有几百万的巨款了。这在以前，他是不敢想象的。
那人不厌其烦地道：“徽章我们最欢迎了，因为史莱克学院有很多好东西，数量还要超过我们拍卖场拥有的，而那些好东西是有钱也买不到的，只能用史莱克徽章来换取。用徽章换联邦币。随时都可以，可联邦币是买不到徽章的啊！我们就只能找你们学员兑换，你们要是想换，私下里的兑换比例应该比我说的这个还会高一些。”
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

