第三百三十九章 彩色水滴

最新网址：www.xbiqugu.la
“一号拍品，百年天罗果十颗。众所周知，天罗果是最好的延年益寿的天材地宝之一。功能：清除体内杂质，洗涤血脉。百年天罗果不可多得，无论是魂师还是普通人食用，都对身体有相当大的好处，能够祛病驱邪。这十颗天罗果出自史莱克学院专属果园，品相顶级。起拍价：十万联邦币。每次加价以万为单位。”
大屏幕上，十颗青灿灿的果子显现出来，每一颗看上去都晶莹剔透，内部仿佛有光芒流转，十分奇异。
蓝轩宇四人看着屏幕，都有些茫然。天罗果？他们没听说过，根本不知道那是什么东西，听介绍，倒是挺神奇的。
“你们根本就不知道什么样的天材地宝有什么用吧？那你们来干什么？”唐雨格的声音悠悠传来。蓝轩宇这才发现，不知道什么时候，这位已经坐到了他们旁边。
蓝梦琴有些不服气地道：“你知道？”
唐雨格淡淡地道：“我当然知道。有时间，你们可以花一枚白色徽章去换取一本《天材地宝大全》好好学习一下。”
“谢谢。”蓝轩宇由衷地说道。唐雨格的这个建议非常有用。在史莱克学院的兑换清单上，他看到的东西，尤其是天材地宝类的，大多数他都不知道是做什么用的，但还是觉得它们很厉害。可不知道它们的具体作用是什么，就不清楚它们是否适合自己，也就没办法买来进行修炼。
来到史莱克学院之后，蓝轩宇是真真正正地感受到了以外物辅助修炼的好处。海神湖中的修炼，黑色徽章的辅助，史莱克学院宿舍的特殊冥想室，这些对他的帮助实在是太大了。来到这里的时间这么短，他却感觉比之前半年修炼的效果都好。
这些天材地宝会对他的修炼有什么好处他还不怎么清楚，眼前这天罗果听起来就很不错啊！调理身体，清除杂质，无疑是有利于修炼的。是到了要多了解天材地宝的时候了，了解得多一些，对于今后在学院里进行兑换，或者是参加眼前这样的拍卖会，都是有用的。
此时，竟拍已经开始了。
凌依依站在台上，面带微笑地看着台下，口中不断报出一个个数字，相应的数字也在大屏幕上出现。
“好的，三百九十八号贵宾，十七万。一百二十四号贵宾，十八万。二楼七号贵宾包间贵宾，十九万……”
只是一会儿的工夫，十颗百年天罗果的价格就上升到了三十万联邦币以上。由此可见，史莱克拍卖场的起拍价绝对是不算高的。
唐雨格的声音再次传来：“给你们一个建议，如果你们看中了什么的话，就在第一时间出价，不要等到后面再出价。我们史莱克学院的学员参加竞拍后，一般不会有太多的竞争者。”
这是经验啊！蓝轩宇动容地道：“谢谢学姐。”
唐雨格瞥了他一眼，不再吭声。
最终，十颗天罗果以三十九万联邦币的价格拍出。如果用徽来衡量的话，接近两枚黄色徽章。
中间没有任何耽搁、立刻开始第二件拍品的拍卖。第二件拍品依旧是一种果实类的天材地宝，蓝轩宇他们也没有听说过，起拍价比先前的天罗果要高一点，很快就拍了出去。
拍品一件件地拍出，第一次参加拍卖会的蓝轩宇四人都有一种眼花缭乱的感觉，但也是大开眼界，不知不觉地，他们的情绪就变得兴奋了。
第七件拍品出现的时候，唐雨格出手了，在凌依依刚刚宣布了起拍价之后，她立刻就举起了手中的号牌。
蓝轩宇四人也随之见识到了史莱克学院的学员有多大的优势。她的号牌一举起来，后面那些已经举牌的竞拍者都自觉地把牌子放了下来。
凌依依微笑着道：“史莱克学院专区，三十六号，十八万，第一次。”其他人竞拍的时候，一般要到没什么竞拍者加价了，凌依依才会喊出次数，可唐雨格刚开始竞拍，凌依依就直接喊出了次数，可见这已经是常态。
那是一种梨形果子，一颗，千年，效果是增强自身对生命能量的感应。蓝轩宇特意回头看了一下后面的竞拍者，很多人的眼神都十分火热，显然，这类天材地宝是十分受欢迎的。
但对蓝轩宇来说，这类天材地宝就没什么用处了，他对于生命能量的亲和度已经足够高了，根本就不需要任何天材地宝来增幅自身，他现在都快消化不过来了。
“第二次，第三次，成交！”
没有竟争对手，唐雨格顺利地拿下了自己需要的拍品。
蓝轩宇四人看得眼睛都亮起来了，这就有点爽了啊！以起拍价拿下想要的东西，价格应该不会比学院的兑换价高，甚至还有更低的可能。难怪唐雨格会选择来这里。 蓝轩宇都有点后悔自己知识储备不足了，这么多天材地宝，他却大都不认识，这就有点尴尬了。好东西，价格合适，可不知道哪个真正适合自己，而且，就算是相对较便宜的，对自己而言那也价格不菲，总不能乱买。看来，回去后，自己要在这方面补补课了，不仅要看资料，还要向老师请教一下，看看老师有什么建议。
“接下来的这件拍品比较特殊。”大屏幕暗下来，凌依依走到舞台正中，微笑着说道，“这件拍品来历不明，功能不明，但本身很奇异。没有具体的介绍，我只能简单地描述。大家请看大屏幕。”
大屏幕再次亮了起来，一枚水滴状的宝石出现。这枚宝石非常漂亮，在大屏幕中可以看到，它散发着淡淡的彩色光芒，但看不出它具体有多大。
水滴状的宝石内有一颗晶珠，正是这晶珠散发出了淡淡的彩色光芒。
仔细辨别的话能够发现，晶珠本身有着蓝、红、黄、青、金、黑、银、绿、紫九种颜色。
其中，绿色和紫色在最中心，其他七种颜色分布在中心之外的区域，非常奇异。
凌依依微笑着道：“大家都看到了，这枚水滴状的宝石非常美，相信只要是女性就很难拒绝它的诱惑。而且它非常奇特，无论接触身体什么地方，都会自行产生出一条细链缠绕该处。无论怎么检测，都无法发现这条细链的来源。
“更为奇特的是，这枚宝石没有任何的能量波动。至少以我们目前的科技手段无法检测出它有能量波动存在。看起来，它只是一枚漂亮的宝石。从它绚丽的外表来看，它似乎又没有那么普通。所以，我们叫它‘神秘的九彩宝石’。哪怕只是用来做装饰，它也是非常美丽的，更何况，说不定它里面还有什么奇特的地方。
“它来自母星极北之地，是一支探险队在冰雪中发现的。我们无法检测出它存在了多少年，其中也没有任何能量存在。可以告诉大家的是，它已经经过了联邦顶级研究所的检测，结果依旧如我先前所说。因此，我认为它最适合作为一件收藏品而存在。因为它的特殊性，我们先给大家展示实物，然后再开始竞拍。”
在她说话的工夫里，一辆小型推车已经被推了出来。身穿长裙的少女把车推到舞台中央，推车上有一个展示台，被红布覆盖着。
在这推车推出的一瞬间，原本只是好奇地看着屏幕上炫彩异常的宝石的蓝轩宇身体骤然绷紧。
其他人都正看着台上，没有人注意到他的变化。
在这一瞬间，蓝轩宇俊逸的脸猛地涨红，他有一种呼吸困难的感觉，只觉得自己的心跳骤然加速，体内原本平稳的血脉旋涡突然变得狂暴起来，急速旋转着。前所未有的渴望萦绕在他心头，体内似乎有声音在呼唤着，表达着强烈的渴望。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

