第三百四十一章 拍下

最新网址：www.xbiqugu.la
坐在蓝轩宇不远处的唐雨格冷冷地哼了一声。
那名青年也不恼怒，微笑着道：“我当是谁，原来是和雨格学妹一起来的。难怪这么舍得花钱，一定是大家族出来的吧。”
蓝轩宇眉头微蹙，却还是举起了手中的号牌，而此时冻千秋并没有因为蓝轩宇的表示有什么反应，只是看看他，然后再次将目光投在了那彩色宝石上。
“三十三号，二十二万，第一次。”凌依依也略微皱起了眉头。史莱克学院是非常团结的，所以正常来说，学院内的学员相互竞拍的情况非常少。
青年再次举起号牌，微笑着道：“三十万。学弟，你要是再出得高一点，我就让给你。但我总不能没点表示，不然我朋友会不高兴的。”
蓝轩宇的脸色顿时变得难看起来，他缓缓深吸一口气，不再压制体内因为受到刺激而产生强烈波动的血脉旋涡，缓缓站起身来。
随着他的起身，一股淡淡的气流从他身上奔涌而出，在没有压制的情况下，他的双手分别浮现出金色和银色的鳞片，低沉的龙吟声在胸腔内回荡，一时之间，炽热的血脉气息骤然迸发。
别看蓝轩宇修为不高，当他这血脉气息向外释放的时候，周围的空气都随之震颤起来，尤其是在那低沉的龙吟声中，在场所有魂师的武魂都因受到刺激而出现不同程度的变化。
蓝轩宇没有释放武魂，只是释放了血脉气息，可在那金银双色气流的涌动之下，蓝轩宇给人一种威震全场的感觉。
那名喊出三十万的青年脸色也是微微一变，身为史莱克学院的字员，对血脉气息的感知自然十分敏锐。他能清楚地感觉到这个年纪很小的学弟身上散发出的血脉气息格外强大，他自问武魂不弱，可此时竟然有一种战栗感觉。
以他的实力，当然不至于惧怕现在的蓝轩宇，可问题是，在史莱克的学员中，怪物实在是太多了，现在不怕，不代表以后也不怕。唐雨格看上去有些孤僻，可性格不算太强横，而且他之所以参与竞拍其实是和唐雨格有点关系的，却没想到这个看上去年龄如此小的学弟居然有如此潜力。
“三十一万。”蓝轩宇缓缓举起了自己的号牌，任由自身血脉气息恣意迸发。他双眸之中隐隐有金银双色光芒闪烁，当他说出这几个字的时候，在场所有竞拍者没有任何人因为他的年龄而小看他。
蓝轩宇之所以站起身，并不是针对那名青年，而是针对身后已经蠢蠢欲动的竞拍者们。他这是在告诉在场其他人，跟他抢东西，要考虑一下是否会得罪一名史莱克学院的非常有潜力的学员。
果然，当他再次举起号牌的时候，包括那名青年在内，再没有人和他争夺那枚宝石了。
“三十三号，三十一万，第一次。”
“第二次！”
“第三次，成交！”
拍卖锤“啪”的一声落下，这件拍品的拍卖完成了。蓝轩宇缓缓收回手中的号牌，扭头看向先前那名青年，向他微微颔首致意，看上去好像是在感谢对方没有继续和自己争抢。可那青年明白蓝轩宇眼神中的意思：因为你，我多花了十一万联邦币。
青年此时心中也有些后悔，如果蓝轩宇真的是年轻一代的佼佼者，那自已得罪对方着实是有些不明智的，虽说两人的生活也未必会有交集，但这样完全没有必要嘛。
蓝轩宇坐回座位，其实他也有些心疼，他的白色徽章只有几十枚，如果都花了，他真有点舍不得啊！
蓝轩宇心中暗暗决定用一枚黄色徽章加十一枚白色徽章来支付刚刚的拍品。不过，总算是拍下来了。这也让他松了口气。
冻千秋绷紧的身体也渐渐放松了下来，只是脑海中依旧是各种回忆碎片。她低声向蓝梦琴道：“梦琴姐，我有点头疼，我想先回去。你们在这儿继续参加拍卖吧。”
蓝梦琴一愣：“你怎么了？是不是生那家伙的气？他其实就是找个借口而已，没必要生气的。”蓝梦琴虽然偶尔会去挑衅一下蓝轩宇，但并不是真的要针对他。
冻千秋摇摇头：“没有，我只是身体有点不舒服。轩宇、钱磊，我先走了啊！”
蓝轩宇道：“那我跟你一起走吧，刚花了这么多钱，我应该不会再拍别的东西了。钱磊，你呢？”
钱磊兴致勃勃地道：“我想再看看。梦琴，那让他们先走吧，我们再看会儿怎么样？”
蓝梦琴犹豫了一下，看看冻千秋，再看看蓝轩宇，终究还是点了点头：“那好吧。蓝轩宇，你可要保护好千秋。” 蓝轩宇翻了个白眼：“我何谁保护谁啊？”论真实战斗力，他恐怕真不是冻千秋的对手，更何况，这是在史莱克城，哪里会有什么危险？尤其他们还是史莱克学院的学员。
冻千秋没有再说什么，直接转身向外走去。蓝轩宇把需要支付的徽章给了钱磊，让他替自己结账和领取拍品，然后就跟着冻千秋出去了。
唐雨格和先前那名与蓝轩宇竟拍的青年都没有离开，他们只是看了看蓝轩宇和冻千秋离去的背影。那青年主动来到唐雨格身边坐下，低声道：“刚刚那人是谁？几年级的？我怎么没见过？”
“新生。”唐雨格淡淡地道。
“新生而已啊！”青年有些尴尬，先前自己竟然被一名新生吓住了。
“就是视频上击败我的那个战队的领队。”唐雨格瞥了他一眼，补充了一句。
“什么？”青年失声惊呼，声音有些大，甚至连后面的竞拍者都听到了。这一刻，他的脸色真的变了。领队？那个看上去只有二环修为，却带领着一群新生战胜了三年级最强战队的小子？
这青年可不会因为蓝轩宇只有二环修为而小看他，正相反，以二环级别的魂力竟然能考上史莱克学院，并且成绩还是年级第一，这才是真正的“怪物”。不出意外的话，这样的人未来是一定能够进入内院的。自己无意之中竟然得罪了一个潜能无限的人。
出了拍卖场，蓝轩宇和冻千秋并肩而行，冻千秋低着头，也不说话，蓝轩宇不时看看她，只能看到她垂下的深蓝色长发，看不到她的脸。
“千秋，你没事吧？”
冻千秋摇摇头，突然停下脚步，扭头看向蓝轩宇：“你……你真的叫蓝轩宇吗？”
“啊？”蓝轩宇一呆，“我不叫蓝轩宇叫什么？”
冻千秋犹像了一下，再次问道：“不姓唐？
蓝轩宇心中觉得莫名其妙：“姓唐？我为什么要姓唐？”
冻千秋摇摇头：“没事了，可能是我想多了吧。走吧，我们快点回去，我真的头疼。”记忆奔涌，带动着她自身血脉也在变化，阵阵强烈的刺激仿佛要将精神之海毁灭似的，她的脑袋中不断传来阵阵疼痛。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

