第三百四十三章 我！要！变！强！

最新网址：www.xbiqugu.la
别说刘锋，连蓝轩宇都有点受刺激了。而且他突然想明白了一件事——刘锋是变强了，可自己也变强了啊！现在的他，体内的血脉旋涡比之前不知道强大了多少倍。尤其是在吸收了这么多生命能量的情况下，血脉旋涡真的强了好多好多，所以，他带给刘锋的双重辅助也和以前不一样了。
如果以此来衡量伙伴们的武魂的话，无疑，原恩辉辉、冻千秋的武魂都要比刘锋的强得多。而且，从当时原恩辉辉和冻千秋的反应来看，似乎冻千秋的武魂还要在原恩辉辉的武魂之上。
毕竟，冻千秋是在他的辅助之下直接就用出了武魂融合技，而原恩辉辉却因为受刺激而发生了武魂变异。
这么来看，冻千秋应该更强才对。可从实际战斗力来看，冻千秋又不如原恩辉辉，这又是什么原因呢？
武魂的世界果然有太多太多神秘的地方！
刘锋的尝试无疑是不成功的，但他用行动向蓝轩宇证明了自己的坚韧。第一次失败，出来之后，他脸色苍白，可是，凭借着斗罗世界系统恢复过来之后，他立刻就要求开始第二次尝试。
结果当然不会有什么改变，充气……膨胀……爆炸！
眼看着刘锋一次次地在自己面前炸裂，蓝轩宇都开始变得麻木了，而刘锋的脸色也越来越难看。
在斗罗世界中他们是有痛感的，尤其是在史莱克学院之中，所有人的痛感都被调整得要比正常斗罗世界高得多。每一次自爆带给刘锋的那种刺激可想而知。可就是在这样的情况下，他依旧支撑了下来，依旧一次又一次地要求蓝轩宇继续。
直到第十二次，当蓝轩宇再看到刘锋的时候，哪怕是在斗罗世界里面，刘锋的嘴也已经合不拢了，口水顺着嘴角流淌，全身的肌肉都在抽搐着，这显然是到了自身精神已经无法控制神经系统的程度。
“疯子，不能再继续了。再继续，你的精神都要崩溃了。这可不是斗罗世界系统所能恢复的啊！”蓝轩宇坚决地说道，他不会再帮刘锋继续尝试了。
“我……我还可以……”刘锋的声音有些模糊不清。
“不行，绝对不能再继续了，先好好休息吧。如果你还想继续，等下次。”蓝轩宇断然说道，然后直接选择了下线。
刘锋看着面前空空如也的空间，眼神有些呆滞，有些茫然，然后下意识地选择了下线。
刘锋的意识缓缓恢复，周围一片黑暗。此时他只需要动动手指，就能开启自己的模拟舱。
可他没有，他只是静静地躺在这个黑暗的世界之中。
他能感觉到自己的嘴张开着，口水在流淌，身体在不断地抽搐。正如蓝轩宇所说的那样，他的身体已经达到了极限，继续这样下去，他一定会崩溃的。
依旧没有成功吗？自己的精神之海都要破裂了，身体更是被自己折腾得像破麻袋似的，可是，武魂依旧没有任何反应。
为什么？为什么会这样？为什么我的天赋就是不如他人？我这么努力，这么拼命，为的只是能够跟上伙伴们的步伐，我就只有这么一个要求啊！
不甘的情绪在心中蔓延，身体的脆弱状态让他内心深处的声音提高到了最大，他只觉得自已胸腔内仿佛憋着一股气，整个人都像是要真正爆炸似的。
他的右臂开始发热，淡淡的银色光芒缭绕，这是银月狼右臂魂骨在自行护主，散发着属于魂骨的气息，缓缓舒散着他内心之中的积郁。
“不要，我不要舒散。我要变强，我只要变强。”刘锋的双眼不知道什么时候已经变得一片血红，他猛地一把抓住自己的右臂，用力地拉扯着。在这一刻，他的神志都已经有些不清醒了。
右臂传来的痛苦反而让他心头好受一些，精神之海却被他近乎疯狂的意念冲击得快要破碎了。
变强啊！我究竟怎样才能变强啊？！
刘锋在内心深处疯狂地呐喊着，泪水不受控制地流淌而下。
就在这个时候，他心底出现了一个声音，在向他发出疑问。
“为什么要变强？”
是啊！自己为什么要变强呢？刘锋愣了愣，思绪在这一瞬似乎停滞了一下。
为什么呢？
在他的脑海中，一幅幅画面浮现出来。首先出现的，就是当初他和蓝轩宇、钱磊刚刚开始接受史莱克学院测试时，在那山谷之中面对地火赤龙的场景。那时候，他们三人数次化险为夷，最终获得了第一名。
他们相互扶持，相互保护，在危难之时没有展现出半分的怯儒和妥协，全力以赴。 我要变强，是为了保护我的伙伴，是为了陪伴他们，和他们一起成长。
因为和他们在一起，我是快乐的！我不要被落下，我要一直和他们在一起。
在这一瞬，刘锋突然明白了自己为什么要变强。自已要变强，并不只是为了自己，而是为了能够一直和他们在一起啊！
他永远也忘不了，蓝轩宇无比坚定地告诉他和钱磊，他们会一起考上史莱克学院！
在那一刻，他的内心就已经被点燃。他们是伙伴，也是兄弟。他们要相互扶持，更要相互陪伴。无论如何，他都要跟上其他两人的脚步。
这时候，刘锋疯狂的情绪突然消失了，拉拽着自己右臂的左手停下了。虽然身体、精神依旧痛苦，但在这一瞬，刘锋发现自己的大脑变得无比清明。
他勉强按下按钮，模拟舱缓缓开启，外面的光照耀进来，落在他身上。
那是房间中的灯光，此时，那灯光仿佛照亮了他的胸膛。
刹那间，他体内所有的郁气仿佛都找到了宣泄的出口，在体内奔涌、旋转，化为清气。
我不是自私地单纯为了自己而想变强，我要变强，是为了能够陪伴我的伙伴们，保护他们，和他们在一起共同成长，并且成为一个对伙伴、对联邦有用的人！
“嗡！”一道白光骤然从刘锋身上蹿升而起，带着他的身体出了模拟舱。
刘锋打了一个趔趄，险些扑倒，他下意识地抬手抓住了那道白光，可不正是自己的白龙枪吗？
白龙枪支撑着他的身体，他整个人都因为虚弱而微微地颤抖着。此时此刻，体内的那股清气在不断地涌入他身体的每一处，让他整个人都在战栗。
他下意识地回想起蓝轩宇每次用金纹蓝银草为他增幅时的感觉，血液沸腾，自己血脉深处仿佛有什么东西被点燃了似的。
那时候的感觉，真的很美妙啊！
而此时，随着那一股清气在体内蔓延，他似乎又有了那种感觉。他下意识地看向自己手中的白龙枪。
白龙枪上光芒流转，一层细细密密的纹路若隐若现。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

