第三百四十五章 古董金钱中的活物

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇的好奇心顿时更重了几分：“什么用途？”
钱磊道：“储物。三万年前的武魂殿时代，储物魂导器可不像现在这么发达，那时候的储物魂导器的容量都很小，能有一立方米就很不错了。此外，储物魂导器全都依靠魂师通过自身魂力和武魂铭刻特殊法阵来制作，制作成本非常高，所以只有很少的贵族才能拥有，而且其中大多数都是强大的魂师。如果这枚金币就是那个时代的一个储物魂导器，先不说里面有没有什么值钱的东西，哪怕只是日常物品，那也是很有价值的。三万年前的古董，你说值多少钱？嘿嘿，我们发财了！”
蓝轩宇看看钱磊，再看看这枚金币，顿时对钱磊有一种刮目相看的感觉，这家伙在钱这方面还真是很靠谱啊！
钱磊没注意到蓝轩宇的眼神，还在那里碎碎念：“虽然学院里不能直接用联邦币买徽章，但史莱克拍卖场那边可以使用联邦币啊！咱们就把收获都换成联邦币，我估计换上百万联邦币都有可能。万一运气大爆发，里面有什么财宝之类的，那咱们之后的修炼资源就不用愁了。到时候，你、我、疯子三个人的修炼资源比别人的多，我们一定会超过他们的。”
蓝轩宇忍不住道：“胖子，这是你拍的，是你自己的东西，不用分给我们的。”
钱磊一愣，猛地抬起头看向蓝轩宇，眼神突然变得有些委屈：“轩宇，你什么意思？看不起我是不是？你给我徽章的时候，我说过这话吗？咱们兄弟同心，我的就是你们的。虽然我很爱钱，可钱哪有兄弟重要？没有你，我连史莱克学院都进不来。我的收获就是大家的收获啊！我跟你讲，你要再这么说，咱们兄弟都没得做，胖子很生气！”
看着钱磊的样子，蓝轩宇笑了，他的笑容很灿烂：“好，我错了，对不起，我向你道歉。”
蓝轩宇真的很开心，而且心里特别感动。是啊，兄弟之间分什么彼此。
“那个……”钱磊突然有些犹像地看着蓝轩宇，甚至还带着几分防范。
“怎么了？”难道这家伙反悔了？蓝轩宇有些疑惑地看着他。
钱磊低声道：“钱财乃身外之物，但是轩宇，有件事你必须答应我啊！你已经有千秋了，可不能跟我抢梦琴啊！我可是认准她了。她那白发真是太美了，太有气质了。等我长大了，我一定要追她！你长得这么好看，你要是跟我争，我肯定抢不过你，这个你要让着我啊！”
蓝轩宇翻了个白眼：“你才多大，用我爸的话说，毛都没长齐呢，你想得太多了。”
钱磊哼了一声：“轩宇，答应我吧，好不好？你长大后可不能追梦琴。”
“好啦，好啦。你现在最重要的事情是开启这枚古董金币，看看这是不是真的储物魂导器。想要追蓝梦琴，你自已也要努力变强才行。她骨子里傲着呢，你要是不够强，我估计她是看不上你的。”
“哼哼，我可是未来的召唤大师，一定能追上她的。让我想想，我爸跟我说过，这种古董开启起来其实很容易，只是大多数人都想不到开启方法罢了。有一种通用的开启方法，我试试。”
钱磊一边说着，一边把那古董金币取出来，在手里把玩了几下之后，嘴里念叨着：“我想想，应该是这样的。”
说着，他用拇指和食指分别捏住金币两面中央的位置，然后送到自己面前，用力对着金币的边缘一吹。
“锵”的一声嗡鸣响起，紧接着，钱磊迅速向金币灌注魂力。
顿时，那古董金币上金光一闪，奇异的一幕出现了，金币上的花纹就像是活过来了一般律动着，钱磊大喜过望：“成了！”
他猛地一抖手，将金币朝着地面甩去。接着，一道金光从那金币之中钻了出来，一团东西随之落在了地面上。
“哈哈，发财了，发财了！轩宇你知不知道，单是这还能用的古董级储物魂导器，就不是一百万联邦币能买下来的，起码值几百万啊！哈哈，快让我看看里面有什么好东西！”
说看，钱磊兴高采烈地向地面上那东西看去。
蓝轩宇也是一样，二人的目光不约而同地投向了落在地面上的那一团东西。
那是一个袋子，体积还不小。袋子看起来是用细藤编织而成的，那细藤十分青翠，哪怕过了很多年，却依旧有浓郁的生命气息萦绕其上，光芒流转。这袋子似乎也价值不菲。
袋子口是收紧的，有两根带子耷拉在一旁。
钱磊赶忙蹲下身体，在袋口一拉，就将带子拉了开来。 袋子里鼓鼓囊囊的，背定是有东西的。这袋子看上去那么漂亮，里面的东西价值高昂的概率很大啊！
这一刻，就连蓝轩宇的心跳都不禁随之加快，难道说，他们真的要发了不成。
钱磊将袋口拉开，两人顿时定睛向袋子内看去。这一看，他们顿时呆住了。
翠绿色的藤编袋子中只有一个东西，或者说是一个身体。
它整个身体缩在一起，看上去不大，身上长着淡黄色的看起来有点稀疏的毛发。它似乎是一只动物，或者是魂兽。
这都多少年了啊？这袋子里怎么是这么一个东西？
在刚刚那一瞬间，钱磊心中有过无数猜测，可他无论如何也猜不出，自己弄出来的居然是这么一个东西。
他下意识地伸手触碰了一下那个东西，然后整个人就像触电般弹跳而起。
蓝轩宇被他吓了一跳，赶忙也向后跳起来：“你干什么？！”
钱磊一脸惊恐地指着那袋子，道：“热……热的？不会是还活着的吧？”
蓝轩宇也大吃一惊：“热的？”
那玩意儿没有动静，两人对视一眼，又重新蹲了下来，蓝轩宇尝试着轻轻地触碰了一下。正如钱磊所说的那样，它居然真的是温热的。所以，这不是尸体，也不是标本，很可能是活物。
可是，这储物金币恐怕有几万年的历史了，难道说，这是几万年前的生物？几万年了，在一枚储物金币里居然还没死？这怎么可能啊？！
钱磊呆滞了片刻后，看向蓝轩宇道：“轩宇，我觉得我们发财了。”
蓝轩宇疑惑地道：“你认识这生物？我从小跟着我爸爸看过很多古魂兽典籍，可对它没什么印象啊！”
这会儿他们已经基本看清了那生物的样子，是一只猩猩，可它身上没有任何魂力波动存在，这就意味着它不是魂兽。它毛发稀疏且暗淡无光。说实话有点丑，眼睛闭得紧紧的，身体蜷缩在那里，瘦骨嶙峋，样子真不怎么好看。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

