第三百五十二章 生命常青藤的根须

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇默默地感受着自己身体的变化，包括血脉的变化。虽然没有真正演练，但以此来锻炼自己的精神力也是一个相当美妙的过程。
钱磊睡着了，蓝轩宇沉浸在自己的世界中。不知道过了多长时间，房间内的能量波动突然一变，将思索中的蓝轩宇惊醒过来。他抬头看时，只见樱落红和脸色古怪的树老正站在他面前。
树老看着蓝轩宇，不由得露出一丝微笑：“最近这几天出来的次数都快赶上我之前一年离开永恒之城的次数了。你们这些小家伙还真是不让人省心啊！”
樱落红笑道：“要是外院所有学员都是这种不省心法，我也认了。”
“树老，您好。”蓝轩宇恭敬地向树老行礼，对于这位他可是印象极好的，那枚绿如意就是好感产生的原因。
树老笑眯眯地道：“不错、不错，又有进步了。你这孩子进步得挺快啊！回头什么时候再去海神湖里修炼试试，老夫亲自给你护法，不会有任何风险。”
蓝轩宇眼睛一亮：“真的吗？我正准备今晚去呢。树老，我准备兑换一个小时，放学之后就去。”
“还兑换什么？去吧，老夫给你特批。不过，只有这一次，要是你的修炼成果让老夫满意，说不定还有下次特批。”
听着树老的话，樱落红脸上的笑容顿时收敛了几分，然后她忍不住咳嗽了一声。
“小红红，你咳嗽啥？难道老夫连这点权力都没有吗？别忘了，从某种意义上来说，老夫和永恒之树可是一体的，是永恒之树的守护者，海神湖的事，老夫还是能做主的。”
樱落红真是拿这个老家伙没什么办法，很显然，她是得罪不起自己的老师的。树老也真是有办法，用蓝轩宇最需要的东西去吸引他，让他根本不可能拒绝。而自己也不能干涉，否则岂不是会影响蓝轩宇的修炼？
树老是活了上千年的存在，生命学派的底蕴何等深厚，要是真的打算不惜一切培养一个孩子，外院就算倾尽所有也比不上啊！
樱落红虽然心中有些不甘，可确实是没什么办法，她无奈地道：“说生命常青藤的事吧。”
听她这么一说，树老的神色顿时变得严肃起来。樱落红抬起脚，把睡得香甜的钱磊给踹醒了。
“是这小胖子找到的？”树老问道。
樱落红点了点头：“我徒弟。”
树老微微一笑：“不错，你收了个好徒弟啊！挺有眼光嘛，小红红。”
樱落红被他叫得直想翻白眼，当着自己徒弟的面被这么叫，真是丢人啊！
“他连三环都还没到，有什么眼光不错的？”
树老却摇摇头，道：“不一样的。小红红，在这个世界上，冥冥之中自有天意。为什么别人都看不出那枚金币是上古的储物魂导器，而他却能看得出？这其中自有缘分，而被缘分选中，就意味着他本身是被幸运所眷顾的。就像这小轩宇，他来到这里就被生命能量亲近，先天拥有超强的生命能量亲和体质，这本身就是上天对我们生命学派的眷顾。”
樱落红看他绕来绕去又绕回来了，也不接话，就任由他说。
树老看着樱落红阴沉的脸色，就像是没看见似的，继续道：“小胖子，你找到的这个生命常青藤编织袋很不错，这东西对我们生命学派有大用处。不过，你也不用太高兴。这并不是那种能够延寿的生命常青藤，而只是生命常青藤的根须，所以它的粗细才会和真正的生命常青藤不一样。
“这根须也蕴含着庞大的生命能量，最重要的是，生命常青藤本身就是通过它扎入生命水晶之中来吸收生命能量的，所以，它对于生命能量的过渡、储存都有着极大的好处。古人真是聪明，居然能想到用这根须来编织袋子，以保存生命体。所以，老夫可以直接告诉你，那只小猩猩确实是活的，而且那只小猩猩应该不是来自我们斗罗大陆，因为它身上没有斗罗大陆任何生命体的生命体征，这一点毋庸置疑。
“永恒之树是斗罗星的生命核心，老夫通过永恒之树感受了一下这只小猩猩的生命体征，可以肯定它来自另外一个位面，而且肯定是处于幼生期的。虽然没有魂力存在，可它有非常特殊的地方，它本身的生命强度竟然非常高，连老夫都要吃惊，超过了老夫所见过的十万年魂兽的程度。当然，它这生命体征还处于初级阶段，需要经过足够时间的成长，才能真正变得强大。老夫可以帮你把这小家伙唤醒，并且保证它能存活，让它能够跟随着你一起成长。不知道你可需要？” “生命强度比十万年魂兽还高？”钱磊的眼睛顿时亮了起来。他的召映金钱就是召唤各种魂兽的，他对于驾驭魂兽自然是大有兴趣。如果这只小猩能够成长为一只强大的生物并且听他的，那他岂不是就会变得特别强大吗？
“树老，那它成长起来后会有多强大呢？这个能知道吗？”钱磊好奇地问道。
树老沉声道：“这个还不知道，但以我对生命的研究来看，像这种生命强度如此之高的生物，从幼生期过渡到成年期，一定会经过数次蜕变，每次蜕变都会有天翻地覆的变化，所以，你现在看到的它的样子肯定不是它长大之后的样子。未来的它整体很强是毋庸置疑的，只是具体朝着哪个方向进化就不清楚了。”
钱磊眼神灼热地道：“您的意思是说，如果它认我为主的话，未来我身边会有一只比十万年魂兽还要强大的生物？往什么方向进化都有可能，可能是战斗，也可能是治疗或者防御，对吗？”
树老笑眯眯地道：“你说得没错，就是这个意思。怎么样？有没有兴趣把它弄醒过来？老夫还可以保证，有办法让它认你为主。”
“有啊！有啊！树老，那麻烦您了。”钱磊兴高采烈地说道。
树老摆了摆手，道：“不麻烦、不麻烦。但是，举行这个苏醒仪式也需要耗费很多的资源。这个小东西毕竟已经存在了上万年之久，而且一直都是在生命常青藤编织袋中存活，一直被封印、沉睡，事实上，它的生命气息已经流失得非常厉害。想要让它苏醒过来并且底蕴和成长性不受到影响，那么，就需要消耗大量的资源和天材地宝。保守估计，万年级别的天材地宝都需要七八种之多。小胖子，这个钱你要自己出哟。还有老夫的工时费，不多，给几枚黑色徽章就差不多了。”
“啊？”钱磊看着树老，目瞪口呆，一时间不知道该说什么才好了。还要钱的吗？或者说还要徽章的吗？黑色徽章？还不算购买天材地宝的钱，这他哪里可能有啊？
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

