第三百五十三章 复活？还是不复活？

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇在旁边看着，也没插话，樱落红身为钱磊的老师都没说什么，他还能说什么？
树老叹息一声，道：“老夫所言句句属实，不信你可以问你老师。这是先前我们几个老家伙商量之后得出的结论。当然，这也可能是得不偿失的，毕竟消耗太大了，所以，具体要不要进行，就要看你自己的决定。老夫不勉强。”
钱磊也有些茫然，求助似的看向樱落红。
樱落红向他摇摇头，道：“我也不知道是不是该把那个小家伙弄醒。但树老说可以让它认你为主这一点是没问题的。能够被储存在生命常青藤编织袋之中，按照内院前辈们的判断，这个小家伙的来历应该不凡，说不定它有可能成为你很大的助力。但具体如何，不确定。还有一点，你的判断不完全准确，它朝着某个方向发展，会变得很强没错，但这个方向也可能是实力外的，譬如吃饭，或许它是个特别能吃的‘大胃王’也不好说。”
钱磊呆呆地道：“那我要是不唤醒它呢？学院打算怎么办？”
樱落红道：“唤醒它的代价确实是不小的，如果你不要它，那么，可以把它提供给联邦，如果联邦愿意耗费资源将它唤醒，那就唤醒了。或者是将它做成标本也很有可能。”
“标本？”钱磊脸色一变。
树老道：“对呀！做成标本也是非常有研究价值的，你想想，它有那么强大的生命本源，我们把它解剖了，对它的生命本源进行一定程度的研究，对于生命科学应该还是有帮助的。这也是我们现在纠结的地方，所以我特意来走一趟。”
钱磊苦笑道：“我当然想要把它唤醒，这毕竟是一条生命呀！可是，我没那么多资源怎么办？”
树老嘿嘿一笑：“谁说你没有？生命常青藤根须编织而成的袋子不就是吗？虽然这只是生命常青藤的根须，但如果把它进行一定的改造，它还是件不可多得的宝贝。譬如把它做成一个蒲团，人坐在上面修炼，必定能够延年益寿，同时它还能守护生命。用来储存各种天材地宝的话，不但不会让天材地宝的药效流失，甚至还能持续温养，令其继续成长。所以我跟内院其他人商量了，如果你愿意把这个送给学院的话，唤醒那小家伙的资源学院就出了，就当是你自己换取的。”
站在旁边的蓝轩宇此时已经面露恍然之色，树老说了这么多，原来是在这儿等着钱磊呢。
生命常青藤袋子，哪怕是用根须编织的，价值也一定非常高昂吧。
钱磊面露挣扎之色，求助似的看向蓝轩宇。蓝轩宇刚想开口，却发现自已的身体不能动了，也没法说话，似乎有一股特殊的力量调整着他的面部表情，挤压着他的嘴角微微上翘，露出一个微笑，然后这股力量控制着他的头朝着钱磊用力地点了点。
蓝轩宇想要挣扎，却感觉自己一点力气都用不出来，根本就没法反抗。
钱磊无疑是极信任蓝轩宇的，见他微笑着向自己用力点头，钱磊当下毫不犹豫地道：“好，那我换了。”
树老立刻向他伸出大拇指：“很棒，明智的选择。小红红，既然你的宝贝弟子选了，那我就回去准备了。明天吧，明天你带他到永恒天空城来我亲自主持，为他唤醒那小东西并且认他为主。”
绿光一闪，树老已经消失得无影无踪。
樱落红惊讶地看看钱磊，再看看还在那里点头的蓝轩宇，一脸的不可思议：“你、你怎么就答应了？这怎么能答应？”
“啊？”钱磊瞪大了眼睛看着老师，“为什么不能答应啊？您刚才也没阻止我啊！”
樱落红暴怒道：“废话，我是史莱克学院外院院长，树老虽然是在忽悠你，可也是为了学院的利益，站在学院的角度，我能说什么？但他这个兑换如此不公平，有着如此显而易见的破绽，你看不出来吗？就算你看不出来，蓝轩宇，你干什么呢？”
蓝轩宇的头直到此时才不再继续点了，他哭丧着脸道：“我、我刚才控制不住自己了，好像有一股特殊的力量在控制着我点头。胖子，你上当了啊！树老都说了，要几枚黑色徽章作为他的工时费，还需要那么多万年级别的天材地宝。这就意味着我们用生命常青藤袋子也可以换取这么多好东西啊，甚至价值会更高。树老亲自来一趟，可见他对那袋子的重视程度。只要你不答应，我们就能兑换很多好东西，这是必然的。”
“我……我……”钱磊这会儿也已经明白过来了。可是很显然，为时已晚，刚刚他都已经答应了，哪里还有可能反悔啊！ “我刚才还没睡醒，而且树老把那小家伙说得那么可怜，我不忍心。然后你又点头……”钱磊第一次体会到什么叫作欲哭无泪，他更没想到树老这种身份的人会忽悠自己。
樱落红已经捂着额头坐了下来，她也不知道该说什么才好了。树老真的是厉害。关键是她没想到树老居然会控制蓝轩宇，这也太……
难怪他在内院没朋友，只有生命学派的人才听他的。
“老师，我现在该怎么办啊？”钱磊一脸委屈地道。
“滚蛋。今天别让我再看见你。明天就去永恒天空城，你都答应了，我还能怎么办？”樱落红一把将他抓起来，走到门外丢了出去。
蓝轩宇不用她说，也赶快跟着跑了出去。
“砰”的一声，门关上了，留下了两个难兄难弟在那里面面相觑。
“老大，我、我好痛苦啊！”钱磊哀号出声，“啊啊啊！发财的机会就在眼前，竟然被我这么错过了。我好痛苦啊！”
“好了，都已经这样了，痛苦有什么用？这东西反正也是你捡漏捡来的，别想那么多了。而且，虽然树老在忽悠你，但有些事情他应该不是乱说的。那只小猩猩应该真的是拥有非常强的生命波动，说不定醒过来之后对你会有好处。而且，树老不是说让你去永恒天空城吗？这件事明显是你吃亏了，明天你去了就装得可怜一些，多摆摆委屈的样子，总要要些好处。相信树老也不会不给你的。”
钱磊这会儿什么都听不进去了，黑色徽章啊！黑色徽章就那么被自己错过了。这简直让他后悔莫及！
已经快到上课的时间了，他们连吃早饭的工夫都没有，匆匆赶到了教室。
“轩宇哥哥。”才一进教室，蓝轩宇就听到了一个熟悉的声音在呼唤自己。他定睛看去，可不正是原恩辉辉吗？
原恩辉辉和之前相比似乎长高了一些，其他地方没什么变化，只有他那颜色不同的两只眼睛似乎变得更加澄澈深邃了。
原恩辉辉一看到蓝轩宇，一个箭步就冲了上来。蓝轩宇只觉得眼前一花，下一刻，自己就被原恩辉辉一把抱住了。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

