第三百五十六章 失效

最新网址：www.xbiqugu.la
“是。”刘锋答应一声，下一瞬，他突然消失了，再次出现时，他的右拳已经到了肖启面前。
肖启一抬手，挡住了他的拳头。“砰”的一声闷响，肖启身上亮起一团白光，将所有的碰撞余波全部吸收殆尽。
蓝轩宇一直在仔细观察刘锋的变化。刚刚刘锋其实并不是消失了，而是因为速度极快，加上他身上的鳞片似乎有折射光线的特性，所以看上去他就像是突然消失了似的。
刘锋的速度恐怕比之前提升了一倍有余。要知道，他本来擅长的就是速度，此时再次提升一倍多，这速度之快就真的是有些夸张了。
肖启扭头看向樱落红：“实力提升很大。”
樱落红点了点头，向刘锋道：“说说你进化的全过程，不要有任何遗漏。蓝轩宇，他说得不清楚的，你补充。”
“哦。”蓝轩宇答应一声。他此时已经在考虑，如果自己这帮人二次觉醒的能力可以持续的话，那么，是不是可以发布兑换项目赚徽章啊？这觉醒带来的提升这么大，少说也能换一枚紫色徽章吧？要是真的可以这样，自己那可就发财了啊！再也不用为修炼资源发愁了。
他不知道的是，他还是小看了这个能力。如果确实成了，那么，他立刻就会成为国宝一般的存在，恐怕不能继续待在外院学习了。
刘锋之前已经对肖启讲述过一次，当下他再次把自己看到原恩辉辉血脉进化之后心中产生的想法，以及如何找蓝轩宇实施想法，之后又如何在内心的挣扎与刺激之下，最终实现二次觉醒的全过程说了一遍。
老师们听着他的讲述，表情变得越来越精彩，他们此时只有一个念头：这样也行？这也太容易了吧？
武魂二次觉醒也好，血脉二次觉醒也罢，哪怕是在史莱克学院，这么多年来，出现这种情况的人绝对是凤毛麟角。而在这些来到学院还不到一个月的新生中，就已经出了两个，而且看这样子还有量产的可能。那样的话，可就真的是颠覆过往了。
“这样吧，再试一次。钱磊，你来尝试。去模拟教室，所有人都进模拟舱。晨雨，你负责记录详细的数据变化。”樱落红当机立断。
事实是对一切最好的证明，如果试验一下还能成功，那就真的了不得了。
“好的。”钱磊兴高采烈地答应一声。这试验还提前了，要不然晚上他说什么也要找蓝轩宇试试。
众人来到模拟教室，所有人都进入模拟舱。
唐震华看着自己这位弟子的眼神一直都有些复杂。他越来越觉得自己有点看不透这宝贝徒弟了，这搞事情的能力也太强了。生命学派那边的事还没解决呢，这转眼之间就展现了一个更可怕的能力。蓝轩宇这才二环就这么能搞事情了，这要是变强了，岂不是会更加可怕吗？
蓝轩宇看到刘锋的变化之后，也很想知道自己的这个能力是不是一直都有效，尝试一下也好。能力在自己身上，如果有效，那自己可就真的发达了。哪个魂师不希望自己的武魂二次觉醒啊！别的地方不说，光史莱克学院就有这么多魂师呢。
光芒闪烁，众人进入斗罗世界。
这里的斗罗世界是史莱克学院专属区域，樱落红打开权限，带着所有人直接来到了一个试炼场。
“在这里可以原地恢复，如果钱磊爆体了，也会在原地恢复。我们也会看护着。所以不用顾忌，放手而为。”樱落红向蓝轩宇说道。
“是。”
两人来到场地中央，蓝轩宇眼中光芒一闪，金纹蓝银草和银纹蓝银草就被释放了出来。
“胖子，做好准备，我要开始了。”蓝轩宇向钱磊点了下头。昨天刘锋每次爆体的时候承受的痛苦那可不是一般人能承受的，论意志力，钱磊和刘锋可有着不小的差距。
钱磊一脸兴奋：“来吧，让我也进化吧！”
“好。”
两根蓝银草同时甩向钱磊，缠绕在他的腰间，蓝轩宇的血脉之力释放，给出双重增幅。
钱磊深吸一口气，此时他虽然很兴奋，但也很紧张。爆体的感觉肯定不好受啊！
但是，令他意外的事情发生了。
两根蓝银草缠绕上他的身体，他只觉得腰间一紧，然后……就没有然后了。
什么感觉都没有，就连之前银纹蓝银草给他增幅的那种感觉都没有出现，根本就没有产生任何增幅，更不用说刺激血脉导致爆体了。
所有老师都在旁边看着。蓝轩宇也有些呆滞了。
怎么回事？胖子抗性变强了？ 足足十几秒之后，所有人都觉得不对劲了。因为没有任何增幅效果出现，钱磊就那么傻傻地站在那里。数据也显示没有变化。
“怎么回事？”樱落红疑惑地问道。
蓝轩宇也是一脸茫然：“我也不知道啊！我再试试。”他立刻催动魂力和血脉之力，向钱磊灌去。
依旧没变化。
蓝轩宇撤掉金纹蓝银草，只用银纹蓝银草增幅。
钱磊身体一震，身上魂力强度骤然增加，血脉波动随之变得强烈起来，他随手抛出召唤金钱，召唤之门开启，一条地龙被他召唤了出来。
张晨雨那边立刻汇报数据，增幅有效。
蓝轩宇再次挥动金纹蓝银草向钱磊缠绕过去，但古怪的一幕出现了。金纹蓝银草缠绕住钱磊的时候，不但没有出现爆体的情况，而且连先前银纹蓝银草所产生的增幅效果也瞬间消失了。
这个变化实在是太明显，所有人都清晰地感觉到了。
“不对啊！之前不是这样的。两种蓝银草同时增幅，我就受不了，会爆体啊。”刘锋说道。
“你去试试。”肖启向他道
刘锋来到蓝轩宇身边。
双重增幅落在刘锋身上。
和钱磊的情况一模一样，刘锋没有任何变化，也没有出现昨天爆体的情况。
再尝试单独增幅，单独增幅对武魂二次觉醒之后的刘锋依旧有效。可极为奇怪的是，就是双重增幅没有了，再不能让他爆体了，更没有出现武魂融合技。
“不对啊！真的不是这样的。昨天还好好的。”刘锋一脸不解。
蓝轩宇的表情也变得很古怪，只有他自己略微猜到了一些。因为在刘锋和钱磊进行双重增幅的时候，他发现自己血脉旋涡之中那种瞬间爆发的感觉没有了。血脉旋涡只是平和地旋转，金银双色血脉之力相辅相成。仅此而已，并没有出现任何的波动。
难道说，昨天自己血脉的进化导致双重增幅失效了？是那彩色宝石导致的？
也就是说，自己的两种血脉真正交融之后，反而没有那种血脉冲突强刺激导致的武魂融合技和爆体了？
那自己和冻千秋之间还能施展武魂融合技吗？
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

