第三百五十七章 魔鬼下午

最新网址：www.xbiqugu.la
“怎么回事？”樱落红皱眉看向蓝轩宇。
蓝轩宇沉吟了一下，道：“院长，可能是因为我身体的变化导致的。昨天我在咱们史莱克拍卖场拍到了一枚彩色宝石，当时我就感觉那枚宝石和我好像有些关系。我把它带回来之后，佩戴着它修炼，血脉好像出现了一些变化，没有达到二次觉醒的程度，但两种血脉融合得更好了，更加相辅相成了，让我有了不小的提升，但少了血脉内部原本有的冲突。难道是这个原因导致的？”
他拍到彩色宝石的事是瞒不住的，拍卖场那边有记载不说，凌依依还是拍卖师啊！
但他并没有说出自己在那个“梦境”之中看到的一切，因为有关龙神血脉的猜测实在是太震撼了，他可不想自己被“切片”研究。
有关蓝轩宇的两种血脉，学院其实已经在用他的血液研究了，只是始终没有研究出什么东西来。此时听他说到血脉融合，张晨雨顿时一脸好奇。
“我可否再抽一点你的血？”张晨雨忍不住道。
蓝轩宇看看樱落红，再看看周围的老师们，点点头，道：“好吧。”
樱落红和众位老师的表情不无失望，出现这种戏剧性的变化是谁也没想到的。
“啊啊啊！为什么？为什么我又错过了？！”钱磊突然惨叫一声，一把掐住旁边刘锋的脖子，用力地晃动起来。
刘锋也是一脸无奈。可不是吗？他们在斗罗世界赚取斗罗币，钱磊错过了。武魂二次觉醒，钱磊又错过了。
蓝轩宇同样很郁闷，无疑，金银血脉融合让自己的修炼再无后顾之忧，却断了自己这么一条大财路啊！
这真的是有得有失。好事和坏事之间往往只是一线之隔。
接下来，上午剩余的时间，蓝轩宇全都在各种检测中度过。不只是他，刘锋也被安排了各种检测。
事实证明，刘锋的武魂确实是进化了，或者说是血脉进化了。他的武魂不再是单纯的白龙枪，而可以说是白龙王。这个进化带给他的变化和好处还只是初步显现了，之后会伴随着他实力的增强以及自身对血脉的控制能力的提高而持续显现出来，好处无疑是巨大的。刘锋武魂弱小这个最大的问题瞬间就被解决了。
心情复杂的还有肖启，他收刘锋为徒本来是因为刘锋和他一样，先天不足，但意志坚忍不拔。
可是，为什么人家就有这么一个队友？这才几天啊！先天不足？哪里先天不足了，武魂变异之后，他先天的不足完全被补足了啊！现在就算是整个年级比武魂，他也不比任何人弱了。血脉增强，无疑会让他的修炼速度也随之提升。这下他真的是再无问题。
这让肖启不禁感叹，上天真的是不公平啊！而且，蓝轩宇那个让人变异的能力还没有了，想要复制都不行。
折腾了一上午，以蓝轩宇的体质，中午回到宿舍的时候，他都疲惫得不行了。
钱磊悲痛得午饭都没吃，他现在只能寄希望于那只小猩猩苏醒、认主之后，实力会很强。
唯一心情好的就只有刘锋了，他也被折腾了一上午，但始终都是神采奕奕的。中午一回来，他就把自己关到冥想室修炼去了。
蓝轩宇睡了一觉，精神才算是恢复过来，下午是唐震华的课，他还要去学习战机驾驶。
来到空荡荡的星际中心，一进门，蓝轩宇就看到唐震华正站在大厅那台机甲前，看着机甲，背对着他。
“老师。”蓝轩宇来到唐震华背后，恭敬地叫道。
唐震华没有回身，只是声音平和地道：“你知不知道，今天的事情对你来说其实是好事。”
蓝轩宇愣了一下：“啊？”
唐震华这才回过身来：“其实今天我都替你捏了把汗。你入学时间不长，却展现出很多能力，而且你所展现出的能力还对其他人都有着那么大的影响。而一个人的天赋太好，很多时候并不是好事。如果今天你这能够帮人二次觉醒的能力被落实了，那么，你将立刻被送入内院重点保护起来，进行特殊培养。但是，在我看来，这对你来说并不是什么好事。
“一个人成长起来是需要时间的，要经历成长的整个过程。进入内院之后，你更有可能会成为被研究的对象。而对你过度的保护会让你无法再融入这个社会，你注定将一直在史莱克学院。这不是学院的需求，而是整个联邦的需求。所以，今天你失去了让人二次觉醒的能力，事实上是保护了你自己，至少你不会失去自由。”
蓝轩宇吓了一跳：“老师，这么严重吗？” 唐震华失笑道：“就是这么严重。你想想，如果你能够让人武魂觉醒，血脉进化，那这意味着什么？意味着你能够让普通魂师也变成天才魂师，变成强者，甚至可以人为地制造出一批强者。这种能力如果不被联邦掌控在手中，一旦被不法分子利用，那么，很可能会导致联邦出现危机，是极大的不稳定因素。毕竟，并不是没有反对力量存在，堕落的魂师和势力还是有的。所以，一旦坐实了你的能力，联邦一定不会允许你被不法分子利用，自然要对你进行过度保护，这将让你失去最重要的自由。所以我今天也为你捏了把汗。
“你的能力已经被生命学派注意到了，你的生命能量亲和体质本就让学院很关注你，之前能够让其他魂师施展武魂融合技也是如此。要是你再有这个让人二次觉醒的能力，那么，你的能力就超出了学院能掌控的范围。塞翁失马，焉知非福？你明白我的意思吗？”
蓝轩宇想了想：“我好像有点明白了。”
“明白就好。接下来的一段时间，你要注意韬光养晦一些，就算自己有了什么较大的进步，也不要表现得太明显，别让自己的存在感那么强。不过，你以后要是有了其他变化，记得先跟我说。”
“是，老师。”
唐震华微笑着道：“走吧，开始今天的学习。既然你的血脉融合让你整体的身体机能都有所提升，那我觉得你的训练强度也应该相应地提高一些了。”
“老师，不是吧……”
唐震华淡淡地道：“我就是对你太仁慈了，你居然还有体力去搞七搞八的。以后，我要做一个认真负责的好老师。你今天的课程就是被我追杀，痛感上调到百分之五十。你自己看着办吧。”接下来的一个下午，对于蓝轩宇来说，绝对是魔鬼下午。
这是唐震华第一次和他面对面地进行星际战机对战。在地形复杂，只有他们两个人的情况下，一对一！
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

