第三百五十九章 融合

最新网址：www.xbiqugu.la
樱落红也没想到树老竟然会动用自己的生命精华，有了这个，就算这只小猩猩本身是普通的野兽，也必然能进化成极为强大的生命体了。
要知道，那可是树老以人形修炼千年之后才拥有的啊！树老自己也挤不出几滴，而且这么做是会伤及他本源的。
此时樱落红的心情有些复杂，她对树老肃然起敬的同时，又觉得有些难以置信。
小猩猩的身体持续颤抖着，钱磊离得最近，他发现这小猩猩的体表长出了更多的毛，原本有些干枯、稀疏的毛渐渐变得浓密了，干瘪的身体也渐渐有些鼓胀。准确地说，它变胖了。
小猩猩身上碧绿色的光芒渐渐收敛，变胖之后的它变好看了一些。因皮肤干枯而形成的褶皱被撑开了，毛的颜色也变深了。
钱磊握紧双拳，他此时着实是有些紧张的。一定要很强啊！他在心中默默地念叨着。
“好了，咬吧。”树老突然说道。
钱磊赶忙把手指送到自己嘴边，可到了嘴边他还是有些犹豫，会疼的啊！
“赶快！”樱落红催促道。
钱磊这才一狠心，猛地一咬食指。十指连心，一股钻心剧痛顿时传来，嘴里也随之传来咸腥味。树老甩出一根藤蔓，拉着钱磊的手迅速按向小猩猩的脸。钱磊强忍着疼痛，赶忙把食指点在它的眉心。
奇异的一幕出现了，钱磊只觉得有一股吸力瞬间传来，那小猩猩的额头竟一下将他的食指吸住了。
小猩猩的身体又剧烈地颤抖了一下，下一瞬，它的眼睛突然睁开了。
棕黄色的眼珠晶莹剔透，犹如宝石一般。奇异的是，它的瞳孔竟然是金色的。它看上去有些呆滞和困惑，看到面前的钱磊时，它下意识地眨了眨眼睛。
树老此时已经退到一旁，在这个时候，让这小猩猩只看到钱磊一个人是非常重要的。
就在这时，钱磊感觉到自己的身体剧烈地颤抖了一下，紧接着，身上开始产生剧烈的魂力波动，冥冥之中似乎有一股力量在推动着他的魂力运转。
“当”的一声脆响，召唤金钱出现，两个魂环随之出现在钱磊身上。
钱磊微微一愣的工夫里，突然看到那只小猩猩的身体亮了起来，变成了团明亮无比的金光，紧接着，浓郁的生命气息扑面而来。他也分不清那是树老的生命精华带来的还是这小猩猩自己的，那金光骤然冲来，将他整个人都笼罩其中。
“树老。”
樱落红一闪身就到了树老身边。
树老抬手拦住了她，双眼微眯，道：“没事。这变化有点意思。那小猩猩绝不是普通动物，被我的生命精华引动，它似乎感受到了什么，这才一苏醒就进化了。小胖子应该是因为生命印记和它相连，伴随着它的进化一起被笼罩进去了。放心吧，不是坏事，小胖子的生命本源在提升。那个小家伙神志不清，这不是它主导的，所以不会有危害。更何况小胖子和它生命印记相连，他如果伤害小胖子，就是伤害它自己。”
樱落红点了点头，虽然她以前对树老的印象一直都不太好，但树老是生命学派的执掌者，在生命方面的感悟整个联邦都无人能及，他说没事，那就肯定没事。
金光与钱磊的身体相互交融，已经看不到小猩猩了，只看到那浓郁的金光笼罩着钱磊。周围的生命能量在那金光的吸引下，不断地涌入钱磊的身体中。
樱落红也渐渐感觉到了，钱磊的魂力在这生命能量的滋养下缓缓提升着。
樱落红隐约看到，钱磊身上开始钻出一些淡金色的毛，而且他变得更胖了。
这是融合了？那小猩猩竟然和钱磊融合了？这已经超出了魂师的知识范畴。就连树老，也是第一次见到这样的情况。
突然，金光猛地向内收敛了一下，下一瞬，钱磊的身体剧烈一震，一个光环随之从他身上释放出来。
这个光环出现的时候，樱落红和树老都大吃一惊。
那是一个暗金色的光环，和它同时出现的，还有钱磊原本的两个紫色魂环。
“异色魂环？”樱落红失声惊呼。
魂师的魂环通常只有那几种颜色，白色代表十年，黄色代表百年，紫色代表千年，黑色代表万年，红色代表十万年。
但这些并不是全部，在魂师的历史上也出现过一些异色魂环。譬如代表百万年的白金色魂环，代表凶兽层次的橙金色魂环，还有代表生命力的绿金色魂环。
但无论是哪种异色魂环，都是相当强大的。
樱落红完全可以肯定，至少在史莱克学院的历史上，还从来没有出现过暗金色魂环。 这样的异色魂环代表着什么？几万年前的小兽加上树老的生命精华，竟然让钱磊获得了一种特殊的异色魂环，而且那暗金色魂环看起来很强大。
这是捡到宝了？
钱磊的修为本来就距离三环不远，突破到三环樱落红不怎么感到意外，可这异色魂环的出现就太神奇了啊！连她都不禁有些羡慕。
渐渐地，钱磊身上光芒收敛，对外界生命能量的吸收也不那么强烈了，身上那层淡金色的毛也缓缓收了回去，只是变胖的身体没有变回原样。
他本来就挺胖的，现在看起来又胖了一圈。而且他长高了一些，魁梧了一些。
树老和樱落红对视一眼，他们现在也不知道钱磊究竟发生了怎样的变化。
而这时，钱磊缓缓睁开了双眼，眼神有些迷茫，他看看自己的双手，也没感觉到有什么变化。
“那小猩猩呢？”他下意识地问道。
树老指了指钱磊：“好像和你融合了，你感觉不到吗？”
钱磊愣了愣，下意识地歪头想了想，然后突然跳起来：“我、我好像突破到三环了？是它带给我的吗？”
樱落红道：“释放你的第三魂技，看看是什么。”
“哦哦。”钱磊赶忙释放武魂，召唤金钱瞬间出现在手中。
当看到自己身上出现的暗金色魂环时，他也是吓了一跳，随之大喜：“唯哇，暗金色的，好酷啊！老师，这是什么级别的魂环啊？”
樱落红很想说，我怎么知道？但碍于面子，她只是道：“释放魂技看一下。”
“好的！”钱磊喜滋滋地施展自己的第三魂技。刹那间，他手中的召唤金钱变成了暗金色，光芒一闪，一道身影就出现在他面前。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

