第三百六十二章 金胖子

最新网址：www.xbiqugu.la
冻千秋却用力地摇了摇头：“我、我不记得了，或许是在什么画卷之中见过吧。”她低着头，眼神有些闪烁。
“哦。你叫我出来就是为了说这个吗？你也二次觉醒了，这是大好事啊！可惜的是，我没法再帮别人了。胖子正痛苦呢，他这几天的遭遇可真的是倒霉鬼附体啊！”
冻千秋抬头看向蓝轩宇，在这一瞬，她的眼神突然变得坚定了。看着蓝轩宇漂亮的面容、澄澈的眼眸，她缓缓深吸一口气。是的，他一定是那个人的后代，至少是有那个人的血脉。
那个人，自己恐怕永远也找不到了吧。那么，自己欠他的，就回报给眼前这个家伙吧。
蓝轩宇并没有发现冻千秋心态的变化，将钱磊这两天的遭遇给冻千秋讲了一遍。
听了蓝轩宇的讲述，冻千秋的表情变得古怪起来。钱磊和蓝轩宇的关系比刘锋和蓝轩宇的关系还要亲近一些，因为钱磊跟蓝轩宇在一起的时间最长，却没想到，身边众人之中，就是他没能因为蓝轩宇的辅助影响而进化，而且还浪费了第三魂环。
“或许，那胖猩猩也不是没有用呢，我们去看看吧。”说着，冻千秋很自然地拉住蓝轩宇的手向食堂内走去。
她的手有点凉，非常光滑，肌肤相接触让蓝轩宇全身都有一种触电的感觉。
这是姐姐拉着弟弟的手吗？应该是的吧。蓝轩宇如是想，可他的心跳依旧有点快。
两人回到食堂，冻千秋很大方地拉着蓝轩宇来到蓝梦琴和钱磊面前。
此时蓝梦琴正看着钱磊，而钱磊则是一脸郁闷，都没有看到冻千秋拉着蓝轩宇的手。
看到他们，冻千秋脸一红，这才悄悄地松开了蓝轩宇的手。
“你们说，我该怎么办才好啊？”钱磊痛哭流涕道，“我就是为了省点钱，才带它来这里吃饭的，起码能省个运送费。”
蓝轩宇道：“你先别着急，塞翁失马，焉知非福？而且，根据联邦的历史记载，所有异色魂环都是非常强大的。我们现在弄不清楚这小家伙的能力，不代表以后也弄不清楚。我觉得，树老都说它的生命核心很强，说不定等它成长起来后会特别强呢？既然事情没法逆转了，你就坦然接受吧。”
钱磊哭丧着脸道：“怎么个接受法啊？”
蓝轩宇道：“继续喂养它呗。反正它已经是你的一部分了，你也不能不管它，而且它的生命印记和你相连，它要是出了问题，你也会出问题。毕竟，从某种意义上来说，你们现在是共享生命的。既然你们已经是一体，你就尽量用好东西喂它。树老不是说给它喝海神湖湖水吗？那我们回头就喂它海神湖湖水，看看它会不会有什么变化。”
“还有啊！”说到这里，蓝轩宇看了一眼正在吃喝的胖猩猩，“你对它态度要好一些，心中不要充满嫌弃，说不定它能感应得到呢。”
钱磊看看身边的胖猩猩，一脸悲伤。
“扑哧。”蓝梦琴突然笑了，“好歹它帮你增肥了啊！你看，你这不是胖了不少嘛。我觉得当务之急是要给它起个名字，不然我们都不知道怎么称呼你的好兄弟。”
钱磊翻了个白眼：“你就幸灾乐祸吧。叫什么名字，你们帮我想想。”
“它这么胖，就叫小胖，怎么样？以后你是大胖，它是小胖，或者二胖也行。好兄弟嘛。”
钱磊怒道：“你才是大胖。有没有文化？！看你长得挺好看的，就这水平啊！”
蓝梦琴突然哈哈大笑起来：“那叫什么？你自己想。难道叫胖猩猩？”
胖猩猩似乎是有些不满意了，抬起头，向蓝梦琴龇了龇牙！
“呦，它还不高兴了呢。看来，它还真是挺聪明的啊！”蓝梦琴有些惊讶。
钱磊求助似的看向蓝轩宇，道：“轩宇，你帮我给它起一个名字吧，我现在心很乱。”
蓝轩宇嘴角一抽，道：““胖’这个字其实喊起来挺亲切的。你看我们不都叫你钱胖子吗？你不是最爱金钱吗？你的武魂也是召唤金钱，这小家伙又一身金色绒毛，你叫钱胖子，它不如就叫金胖子好了。你们俩凑一起，正好是‘金钱’二字。”
钱磊愣了愣：“这个好像还有点意义。你同意吗？”钱磊碰了碰身边的胖猩猩。 胖猩猩看看他，再看看蓝轩宇，突然缩了缩脑袋，然后点了一下头。
“它好像有点怕你，不敢反驳你的话。”冻千秋惊讶地看向蓝轩宇。
蓝轩宇挠挠头，他也不知道为什么这小东西会有点怕自己。
“好，那就这么定了。我是钱胖子，以后你就是金胖子。金胖子，还行，也挺亲切的。”钱磊的情绪总算是好一些了，他一把搂住身边金胖子的肩膀，“以后，我们就是相依为命的好兄弟了
，你可要赶快变得强大些啊！”
金胖子有茫然地有了他一眼，然后低下头继续大吃大喝起来。
蓝轩宇双眼微眯，道：“胖子，我给你个建议。”
他这一声“胖子”一喊，钱磊抬头就算了，刚刚有了名字的金胖子竟然也抬起头来。
真的挺聪明的啊！蓝轩宇有些惊讶，要知道，这个小家伙还只是幼生期的小兽啊。
“什么建议？”钱磊并没有注意到这一点，只盯着蓝轩宇，等着他的建议。
蓝轩宇双眼微眯，道：“树老不是说，可以给这小家伙喝海神湖湖水吗？海神湖湖水那么贵，那我有一个好办法。金胖子能吃那么多，而且你说它吸收起生命能量来，肚子就像无底洞一样。那也就是说，它一次需要的海神湖湖水很可能不是一个小数目。那么，我们不如狠心试一次，直接带它到海神湖去，看它能喝多少。一来是测试一下它的吸收总量，判断它究竟需要多少生命能量。再来就是，如果它能喝超过三十升海神湖湖水，我们就赚了。”
“花三枚黄色徽章去海神湖修炼？”钱磊一下就明白了他的意思。
蓝轩宇点了点头
钱磊却犹豫了：“可是，三十升，它能喝那么多吗？它的肚子容量总是有限的吧？”
蓝轩宇没好气地道：“就这么一会儿工夫它都吃多少了，是正常肚子装得下的吗？”此时，钱磊面前的桌子上足足放着十几个盆，那可是盆啊！身高不过一米左右的金胖子，如果只是按照肚子大小来计算，应该一盆都吃不下才对。
钱磊一脸心疼地道：“那可是三枚黄色徽章啊！我有点舍不得啊！”
蓝轩宇道：“舍不得孩子套不到狼。要是它能喝大量的海神湖湖水，我们可就赚了。要是这样能引起它的身体进化，让它至少有一定的能力帮你，我们就赚得更多了。我们的投入已经那么多了，生命常青藤袋子都没了，还差这一点吗？徽章我给你出好了。正好我今天也要去那边修炼，你跟我一起去就是了。金胖子和你是一体的，等到了海神湖之中，你再把它召唤出来就是了。更何况，你别忘了，你不是损失了不少生命力吗？还有比在海神湖中修炼更好的吗？不只是它能喝湖水，你自己也能吸收生命能量啊！在我看来，一举两得，就算亏也亏不了太多。”
蓝轩宇给钱磊这么一算，钱磊顿时释然了，一咬牙：“好，就这么办了。徽章不用你出。那枚储物金币不是能卖五百万联邦币吗？三枚黄色徽章也就是六十万联邦币，我还出得起。金胖子，你到时候可要给我使劲喝啊！你的肚子不是无底洞吗？到时候可别丢人。”
金胖子把头凑到他身边，在他脸上蹭了蹭。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

