第三百六十三章 试试锻造？

最新网址：www.xbiqugu.la
别说,虽然这家伙占据了钱磊一个魂环,但和钱磊确实是特别亲密。被 它踏蹭,钱磊的心情都好了不少。
好啦,我们吃点东西去,然后也该去上课了。”蓝梦琴站起身去拿吃 的了。对于金胖子,她更多的只是好奇。对于钱磊,她就有点幸灾乐祸了不知道为什么,她就是看钱磊有点不顺眼。
刘锋的武魂二次进化的事她也听说了,不过,她倒是没什么嫉妒的心思。她是双生武魂,而且两大武魂都是顶级的,只要能够把自己的两个武魂修炼好,凭借着自体武魂融合技,她绝对是实力顶尖的那一类魂师。
吃过早饭,钱磊把金胖子收回,四人这才一起去上课。
今天他们小队总算是人都来齐了,刘锋比他们还要晚来一点。和昨天的意邊大相径庭,今天的刘锋看上去神采奕奕的,一脸兴奋,显然是昨天晚上的修炼有相当不错的效果。
胖子,你眼睛怎么肿了?”刘锋看到钱磊眼睛红红的,疑惑地问道。
啤!”钱磊却别过头去不理他。
刘锋语重心长地道:“别想那么多了,有的时候命运这种事是没法解释 的。而且,你的召唤金钱比我原来的白龙枪潜力大多了,你不是都能和自己的召唤兽融合,并且拥有它的一些能力了吗?以后肯定比我强。赶快努力修突 破到三环吧,争取弄个强点的第三魂技,到时候实力必然会有质的飞跃。” 刘锋确实是在好言相劝,可一听他说第三魂技,钱磊不禁悲从中来,差点哭出来:“你走!” 刘锋没好气地道:“不识好人心啊你!”
蓝轩宇强忍着才没笑出来,突然,他灵机一动:“钱胖子,疯子说得有点道理啊!金胖子应该也算是你的召唤兽吧。它刚刚复苏的时候,和你的身体融合了,你回头试试,把它召唤出来,然后主动和它进行融合,说不定融合之后就会有能力出现了。”
钱磊愣了一下:“可以吗?”
蓝轩宇道:“试试又何妨?”
钱磊这才忍住悲痛:“好,回头就试试。”
刘锋有些摸不着头脑,道:“什么金胖子?”
蓝轩宇看肖启已经走进了教室,道:“回头再跟你说,准备上课了。”
“今天上课之前先给你们布置任务,开学已经这么多天了,相信你们对自己所擅长的和未来制作斗铠时的方向都已经有了一些思考。制作斗铠不能耽搁了,必须早点开始。所以,再给你们三天时间选择你们想要学习的副职业,然后就要开始副职业的学习和练习,为制作一字斗铠做准备。”肖启在讲台上沉声说道
听着他的话,蓝轩宇不禁眉头微蹙,是啊,该选副职业了。开学之 后因为生命力提升,再加上后来在海神湖中修炼,还发生了这么多事,他还真 没顾得上这方面。他到现在根本就没有尝试过各种副职业,更不知道自己该 选择什么
你们试过了吗?” 蓝轩字向身边的钱磊问道 钱磊点点头,道:“我试过了呀。我选设计,我的精神力高,设计方面
应该还行。疯子选了铭刻核心法阵,他有耐性,对这方面也有兴趣,铭刻法 阵手稳健而且速度快。你呢老大?” 蓝轩字苦笑道:“我还没选啊!我都没去试过呢。” 钱磊压低声音道:“咱们哥仨是最亲近的,以后制作斗铠最好不求人。 就算是冻千秋和蓝梦琴她们也一样,这些女孩子心思多,谁知道以后会不会 拿捏咱们,所以咱们三个最好是三种副职业一人选一种。现在就差一个锻造 了,反正你也没什么方向,不如选锻造咋样?我记得你力气也行,悟性也不 差。我听老师说,锻造需要足够的力量、耐心,但最重要的是悟性,所以精 神力也不能弱。我觉得你可以的呀!”
蓝轩宇一阵无语:“合着你们这都帮我选了啊!”
钱磊嘿嘿一笑,道:“我们这不是觉得自己都胜任不了锻造吗,老大你可以的,能者多劳
锻造是副职业中最基础的,但也是最难的,绝不是通过枯燥的练习就能成为大师的。普通的锻造不难,可要想成为能够锻造出制作强大斗铠所需材料的锻造师,就不是一件容易的事情了。
“行吧,那我就选这个了。”蓝轩宇也懒得自己再选了,而且钱磊说得也有道理,他们三个关系最是密切,三个人各自选择一个方向,未来制作斗铠的时候也会最容易。锻造,就这么定了!
银白色的宇宙飞船在太空中匀速稳定地飞行着。
豪华头等舱内,乐公子习惯性地站在窗前,手中拿着一杯矿泉水,小口 小口地喝着。
“你这人真是无趣啊!”乐卿灵拿着一杯香槟,站在他身边。
“怎么了?”乐公子有些疑惑地看向她。 乐卿灵道:“就只喝白水,还不是无趣?喝点酒多好。”说不定就酒后吐真言了。后面这句乐卿灵自然是在心里说的 她现在也认命了,她毫不否认自已喜欢眼前这个家伙,可是,这个家水 总是给人一种距离感,对任何人都是这样,包括对她。 她唯一一次看到这家伙露出会心的微笑,似乎距离感消失了,还是当年 他抱着那个孩子唱歌的那一刻。那时候,她感受到了他发自内心的快乐。 “我还是喝水好了,喝水挺好的。”乐公子微笑着说道。 乐卿灵哼了一声:“随你吧。话说,你以前从来没有想过要来母星,这 次怎么要来母星了呢?公司那边早就想让你到明都去演出呢,明都那边的达 官显贵才是最多的,给出的出场费可都是天文数字。话说,你知不知道自己现在有多少钱?”
乐公子笑呵呵地道:“知不知道有什么关系呢?你不是都会管理好的吗
乐卿灵有些生气:“我是你的老妈子吗?什么都扔给我管,你就不怕我累死了?哪天我把你的钱全都卷走你怕不怕?”
乐公子摇摇头:“不怕。你救了我,没有你,我也不会走上这条路。对我来说,钱也没什么用,本来也都是你的,你随便用。既然都是你的,你为什么要卷走?不如一直继续帮我,这样你还能有更多的钱。”
乐卿灵呆呆地看着他,他说得好有道理的样子。他就是这样,总是这样!除了那一丝距离感之外,他对自己确实已经是最好的了,从来没有半点猜忌,除了极少时候之外,自己让他做什么他就做什么,工作也都是自己给他安排的。平时只要自己不说,他甚至连休息和度假这种要求都没有提过。这次是很少见的,他自己主动提出想来母星演出。
说起来,这家伙还真的是挺听话的。
也正因如此,乐卿灵不知道多少次想要跟他发作,可每次看到他那双蓝宝石般的眼眸,看着他的微笑,她就气不起来。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

