第三百六十四章 乐公子与娜娜的现状

最新网址：www.xbiqugu.la
算了算了，自己的青春就算都浪费在他身上也值得了。而且，现代人只要有钱，活个三五百岁都不是什么大问题，自己也还年轻着呢。
自己就跟他耗上了，不信他没有动心的时候。话说，这家伙不会是在某些方面有隐疾吧?“喀咯。唐乐，我有个问题想问你。”
乐公子疑惑地看向她：“什么问题?”
乐卿灵脸一红：“你、你有过女朋友吗?”
乐公子被她问得一愣，女朋友?自己有过女朋友吗?他的眼神瞬间变得迷惘了，突然，一抹痛苦之色从他眼底一闪而过，在那一刹那，一个记忆碎片从他脑海中闪过。他仿佛看到了一抹银色，是的，那是一道银白色的身影。
下一瞬，他的头突然剧烈地痛起来，体内躁动起来，似乎有一股古怪的气息要喷薄而出。他身体晃了一下，抬手一把扶住面前的舱壁。
“唐乐，你怎么了?”乐卿灵吓了一跳，赶忙一把扶住他。
乐公子脸色苍白，站在那里，眼睛中隐隐有光晕闪动，半晌之后，才渐渐恢复了正常。
他重新站直身体，长舒一口气：“没事，老毛病了。”
他一直都有头痛的毛病，这个秘密只有乐卿灵才知道。
乐卿灵赶忙接过他手中的杯子：“我再给你倒杯热水喝吧。”
“你刚才那个问题，”乐公子看着她的背影，喃喃地道，“我想起来一点点了，我、我好像有女朋友。”
乐卿灵身体一僵，手中的杯子险些滑落，她骤然转过身来：“有女朋友?她在哪里?”
“我不知道，我想不起来了。”乐公子苦笑道。
不知道为什么，乐卿灵心中突然涌起一股强烈的不安。他有女朋友?那个女人在哪里?天斗星。
娜娜习惯性地漫步在学院的湖边，当初，蓝轩宇和冻千秋还在这里打闹过。
她的一头银色长发披散在脑后，随着微风轻轻摆动。
这么多年过去了，她依旧是那么美，她的外貌没有丝毫变化，令学院所有女性都很羡慕。
可不知道为什么，无论是谁，都无法对她产生嫉妒情绪。
她每天都过着平静而重复的生活，上上课，散散步，吃饭只吃一点点，其他时间都在自己的住处，很少出门。
曾有男老师向她表白，这些事，联邦负责监控她的人没有阻止。这样一个特殊人物，真正地融入社会也并不是什么坏事。
可娜娜始终和那些男老师保持距离，没有给过任何人机会。
一次，一名男老师的追求有些激进，送来一辆最新款式的限量版魂导跑车，这跑车甚至可以在太空中短时间飞行。
娜娜婉拒，可那男老师非要她收下，百般纠缠。最终，娜娜无奈，随手一挥，那辆魂导跑车就在那名男老师的目瞪口呆之下化为一团童粉随风飘散了。
联邦的监控人员立即出现，带走了男老师，并且在学院之中暗中警告，任何人不得过于接近娜娜，这才把这次的事端化解。从那以后，娜娜的生活就更加平静了，或者说更加孤独了。
“不知道轩宇和千秋他们怎么样了。”娜娜喃喃自语道。
她看着面前的湖水，那双紫色的美眸中终于有了一丝情绪波动。是啊，好久没有见到他们了。
有点想去看看他们，只是，自己似乎不能随便离开这里吧。
她当然能够感受到，在不远处始终有人盯着自己。如果心中没有顾忌，如果不是担心轩宇会被自己连累，或许，自己早就已经离开这里了。不过，就算离开，自己也不知道应该去什么地方。
他们在史莱克学院呢。不知道为什么，每次想起这个名字的时候，她的情绪都会有些波动。
等以后有机会，真的应该去那里看看，说不定，自己就能想起什么。
无所谓了，就算想起什么又有什么意义呢?该问问轩宇他们什么时候才会放假。等他们放假了，说不定就能回来看看。
想到这里，娜娜脸上不自觉地露出一丝淡淡的微笑。
史莱克学院。
一上午的课结束之后，蓝轩宇和刘锋就被钱磊拉着回了宿舍。回去的目的很简单，钱磊要试试，自己是不是能够和金胖子融合，看会不会出现新的能力。蓝梦琴和冻千秋也很感兴趣，就跟着来了。
众人直接到了钱磊宿舍的修炼室内，钱磊把金胖子再次释放了出来。经过今天早上的大吃大喝，钱磊发现，吃饱喝足之后的金胖子对自己生命力的吸收明显有所减少。这就意味着，如果不是在史莱克学院，而是在别的地方，只要给它足够的食物，也可以抵消掉大部分它对自己生命力的消耗。这也算是不幸中的万幸了。
金胖子抬头看着钱胖子，很可爱。
“咱俩能融合吗?金胖子，咱们试试?”钱磊试探着问道。
金胖子有些发呆，钱磊看向蓝轩宇，道：“它好像不明白我说的‘融合’是什么意思。”
蓝轩宇道：“那就做给它看，让它看一遍它应该就明白了。这小家伙挺聪明的。”
刘锋在回来的路上已经听说了钱磊的悲惨遭遇，此时也是一脸同情地道：“对，先给它看看你是怎么做的。”
钱磊道：“好。轩宇，你帮我。如果召唤兽太弱的话，好像是没法融合的。”
“嗯。”
钱磊屈指一弹，召唤金钱出现，第一魂技随之释放，召唤之门就在金胖子旁边不远处开启。
蓝轩宇甩出一根银纹蓝银草缠绕在召唤之门上，顿时，召唤之门上多了一层银色光彩。
金胖子瞪大了眼睛看着召唤之门，甚至还像人一样用一双前爪捂住自己的嘴，下意识地后退几步，似乎是有些害怕。
伴随着一声低吼，一条百年速龙就从召唤之门中冲了出来。
钱磊现在的精神力已经比以前强得多了，对百年魂兽的控制力也要强得多。
他立刻通过精神力与这条百年速龙沟通，准备开始融合。与速龙融合能极大程度地提升他的速度，并且让他拥有速龙的一些天赋能力。
但是，就在这时，令他们万万想不到的一幕出现了。
速龙出现的那一瞬间，先前还有些畏怯的金胖子突然瞪大了眼睛，然后在它那双棕色眼眸的中心，金色的瞳孔发生了变化。
蓝轩宇一直都在看着金胖子，他原本是想看看这金胖子的学习能力怎么样，可他看到的竟是他完全没有想到的一幕。
金胖子那双金色瞳孔瞬间就变成了血红色，一股强烈的暴虐气息从它身上释放出来。
蓝轩宇第一次知道什么叫作血灌瞳仁。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

