第三百六十五章 血灌瞳仁金胖子

最新网址：www.xbiqugu.la
金胖子猛然一个纵跃,直接就朝着那速龙扑了上去。
金胖子身上的金色绒毛都染上了一抹淡红色。
蓝轩宇顿时感觉到自己胸口处的彩色宝石热了起来,曾经出现过的愤怒情绪再次出现。
更让蓝轩宇他们吃惊的是,速龙此时也感受到了来自金胖子的气息,在扭头看到金胖子的下一瞬,它最擅长的速度似乎发挥不出来了,它腿一软,居然“扑通”一声,直接扑倒在了地上。
金胖子一个纵跃就扑了上去,张开嘴就朝着速龙脖子上咬去。
这速龙虽然在地龙之中不算太强,但身长在三米开外,身材修长,皮肤坚韧。金胖子那不算太长的獠牙咬上去没能破开它的皮肤,被弹开了。
金胖子明显愣了一下,血红色的瞳孔瞬间变回了金色,但很快又重新血灌瞳仁,张开嘴咬了上去。
说来也奇怪,那速龙竟毫无反抗之意,反而趴在那里瑟瑟发抖,任由金 胖子啃咬,丝毫没有要躲避或者是逃跑的意思。 这一幕看得蓝轩宇等人都不禁呆滞了。 这是什么情况?金胖子没有半点魂力,也没什么强大的天赋能力,这是
他们完全可以确定的。可是,为什么这速龙看到金胖子是这样的反应? 龙类魂兽也畏惧蓝轩宇,但那是一种恭顺的畏惧,是因为它们的血脉会 被蓝轩宇压制,可不像是眼前这种情况。 看到金胖子,速龙就像是连灵魂都没了似的,任由金胖子在自己身上肆 虐,不敢有半点闪避。 “什么情况啊?”刘锋吃惊地看向钱磊。
我也不知道啊”钱都也是一蒙,他确实是不知道啊!怎么金胖子突然就变了样子呢?
“它能威吓龙族。我的血脉之中应该有龙类的血脉,所以我早上见到它的时候就感觉到了,只是感受不是太强烈。这速龙的血脉应该比较弱,竟然被它吓成这样。看来金胖子真的很不一般。”蓝轩宇由衷地说道。
若非不一般,又怎么可能将一条实力不弱的百年速龙吓成这样呢?
“咋办?”钱磊有些慌乱地问道。
蓝轩宇道:“你尝试一下和金胖子沟通,让它停下来。试验还是要做的。现在我们至少可以确定一点,金胖子对龙类魂兽是有压制作用的,只是不知道这压制是源于血脉还是源于其他什么。等会儿你要是能和它融合的话,就好好地感受一下。
“嗯,好。”钱磊眼睛一瞪,“金胖子别闹了。”说着,他走上前,把抓住金胖子的后脖颈,将它拉了起来。
金胖子只是挣扎了一下,抬头看向钱磊的时候,眼中的血红色顿时褪去,又恢复成了金色
蓝轩宇一直仔细地盯着它看,看到这一幕不禁松了口气。 无论金胖子的潜力有多大,如果它不听钱磊的命令,随时会失控的话, 那它就没可能成为钱磊的助力了,真的要想办法解决才行。否则,它岂不就 是一个不稳定因素?它真要强大了,反噬主人怎么办?
金胖子再转头看速龙的时候,依旧是有些不甘心的,在钱磊怀中挣扎了几下。“别闹。老大,你先帮我抱着它。”说着,钱磊把金胖子塞给了蓝轩宇 金胖子到蓝轩宇怀中的时候,蓝轩宇明显感觉到自己的彩色宝石变烫了,然后金胖子的身体就颤抖了一下,它扭头看了一眼蓝轩宇,金色的瞳孔中明显带着几分恐惧,然后就不挣扎了
钱磊走到速龙面前,踢了它一脚。金胖子解除了血灌瞳仁状态之后,速龙已经好了几分,都不用钱磊太费劲,就迅速和他完成了融合。
钱磊的身体迅速变得修长了几分,属于速龙的尖细鳞片浮现在他皮肤表面,他整个人似乎都变得轻盈了。
“金胖子,看到没?我跟其他魂兽可以这样融合的,跟你行不行?”钱磊一边与速龙融合,一边向金胖子问道。
金胖子看着他的样子有些发呆,然后竟挥了挥爪子,露出了嫌恶的表情
钱磊身上光芒一闪,和速龙分离开来。那速龙头也不回,“嗖”的一下就钻入召唤之门消失了
钱磊收回召唤之门,看向已经重新变回可爱模样的金胖子,再次问道你行不行啊?要是不行,今晚就没饭吃哟。”
金胖子有些委屈地撇了撇嘴,一副要哭的模样。
“给吃、给吃,别哭。我就问你行不行嘛。”钱磊顿时有些心疼了。不 知道为什么,金胖子一要哭,他也有要哭的冲动。 金胖子张开双臂,似乎是要抱抱。 钱磊无奈地走到蓝轩宇面前,将它抱了过去。 金胖子双臂用力地抱住钱磊的脖子,就在抱住他的一瞬间,突然,金胖子与钱磊身上同时亮起一团金光。下一瞬,二者就一起变了 金胖子化为光芒,悄然融入钱磊体内,而此时的钱磊,身体在震影之中 现了变化 出 他首先是足足长高了一个头,身体就像是吹气一般再次变,后一层 金色绒毛钻了出来。就连他的眼眸,也变成了和先前金胖子一模一样的状 态,瞳孔之中金光闪烁。
“两个胖子融合的结果是……”刘锋目瞪口呆,道,“变成大子?”
蓝轩宇补充道:“金胖子加钱胖子,等于金钱胖子!
是的,此时的钱磊变成了一个大胖子,身高已经和成人差不多了。再加上一身金色绒毛,他看上去就像是个胖胖的野人。
蓝轩宇注意到,他的一双手掌变大了几分。
“胖子,有什么变化?”蓝轩宇问道。
钱磊瓮声瓮气地道:“融合的时间似乎比平时和其他魂兽融合久得多,我觉得坚持三五分钟不在话下。还有,力量好像变强了点。你要不试试?”
好。”蓝轩宇答应一声,一步上前,一拳向钱磊砸去。
在三人之中,他的力量是最强的,这源自他的血脉和体质。
钱磊右手拍出,和蓝轩宇的拳头碰撞在一起。
砰”的一声,蓝轩宇向后跌退两步,他只觉得从钱磊那长着金色绒毛的右掌之上传来一股强劲的震荡力。要知道,当初在高能少年班的时候,他的力量在班里就是数一数二的。两种血脉融合之后,他的力量又有了相当大的进步
钱磊看看自己的手掌:“力量是增强了不少啊!有点意思。”
“再试试其他的。还有别的感觉吗?”蓝轩宇追问道。 “它委屈。融合之后我更能体会到它的心意。它跟我说食物跑了,它想吃刚才那条速龙。”钱磊表情有些古怪地说道。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

