第三百六十六章 千秋交心

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇眼睛一亮:“所以说实践是检验真理的唯一标准,不试我们现能知道它这个特性。它的未来肯定是可期待的,亚龙都会对它感觉到恐那一定是害怕它的气息。还有其他的吗?”
它就说它饿,想吃东西。没有别的了。”钱磊有些无奈,然后也活动着自己的身体。
他发现,自己不只是力量变强了,跳跃力也增强了,浑身都充满了力量感。只是具体增强了多少,还需要通过仪器详细测试才知道。至少,金胖子并不是完全没用的,他的心情总算好了一点。
“老大,晚上去吧,去海神湖修炼。我下决心了,反正都为它付出了那么多,也不差最后这三枚黄色徽章
“最后?”蓝轩宇深深地看了他一眼,要是有效果的话,这可不是最后啊!他有种预感,这金胖子绝对是吞金大户,以后钱胖子有的愁了。 解除了和金胖子的融合状态,钱磊明显感觉到自己没有太大的消耗。金 胖子也是如此,只是更饿了。这家伙饿了可以吃东西,也可以吞噬生命力。
下午我跟老师请假了,打算去试试锻造适不适合我。你们呢? 蓝轩宇问
钱磊苦笑道:“我待会儿先带金胖子再去吃一顿,省得它吸我的生命 力。然后就去找老师修炼精神力,汇报一下金胖子的事。” 蓝梦琴道:“我回去冥想了。”
刘锋道:“我下午要去找老师学习,主要是适应新武魂。”
冻千秋看看蓝梦琴,目光再转移到蓝轩宇身上:“我对锻造也有些兴趣,跟你一起吧。”
嗯?”蓝轩字有些惊讶地看向冻千秋。蓝梦琴和钱磊的眼神也变得古怪了几分,看看冻千秋,再看看蓝轩宇。
来到史莱克学院之后,蓝轩宇其实一直都能感觉到,冻千秋多少有点和自己疏离的感觉,尤其是蓝梦琴取笑他们的时候,她总是很害羞,不像刚认识的时候那么自在了。他没想到她突然要跟自己一起去尝试锻造。那种疏离感似乎在这一瞬消失了。
蓝梦琴道:“你要学锻造吗?我们女孩子不适合学这个吧?”
冻千秋道:“我只是去看看,又不一定非要学。轩宇,要不我们先一起去食堂吃饭,吃过饭就直接去?”
“好吧。”蓝轩宇直接答应一声。
钱磊笑道:“一起,一起,那就都先一起去食堂好了,反正都要吃饭食堂的饭还便宜呢
五人结伴前往食堂,金胖子再次展现出自己大胃王的风采,那叫一个能钱磊觉得,自己不用吃,单是看它吃自己都有种要饱了的感觉。
吃过午饭,钱磊、刘锋和蓝梦琴各自走了,蓝轩宇和冻千秋同行“应该去哪里尝试锻造?”冻千秋向蓝轩宇问道。 “好像是去学院的锻造社。所有的副职业都是以社团的形式进行学习 的,需要支付徽章。不过尝试的话,好像是免费的。” 藍轩宇之前就已经打听过了,无论是斗铠的设计、锻造、铭刻核心法阵
还是修理,都有专门的社团。学院只会教导有关斗铠的理论,具体如同制 作,需要学员们自己去学习副职业,掌握副职业之后彼此帮助来制作斗镜 如果是在外面的那些学院,一般情况下,都是请专门的老师帮忙制作, 价格高昂。而史莱克学院没这个规矩,老师是绝对不会帮学生制作斗德的,只能学生之间互助。 两人并肩走在学院的道路上。今天阳光很好,阳光充足的时候,来自永恒之树方向的生命能量自然也是充沛的。
两人虽然年纪小,但相貌都是极其出色的,从他们身边经过的学员都会不自觉地回眸关注他们。
“怎么想起跟我去看锻造?我记得你好像是喜欢设计的。”蓝轩宇向冻千秋问道。
冻千秋看了他一眼,这个年龄的他们,身高是差不多的:“就想去看看,不行吗?还是不愿意让我一起?”
她美眸中眼波流转,瞪了蓝轩宇一眼。
蓝轩宇看呆了,赶忙摇头:“没有啊!”
“那就快走吧。”说着,冻千秋一把拉住蓝轩宇的手,脚下加速,大步朝着他们的目的地前行。
她的手有点凉,掌心之中微微有汗,握得很紧,走得很快,一下就超过了蓝轩宇。
蓝轩宇被她牵着向前,心中升起一丝异样的情绪。她、她主动拉我的手?这是什么情况?
他从侧后方能够看到,冻千秋白皙的耳朵已经红了,她的皮肤细嫩,在 阳光的照耀下,发红的耳朵微微有些通透。
蓝轩宇没有加快脚步,只是被冻千秋拉着往前,两人一前一后。
史莱克学院实在是太大了,走了五分钟,距离他们此行的目的地依旧很远
字,对不起啊!”突然,冻千秋放慢了脚步,她的耳朵也不怎么红“为什么说对不起?”蓝轩宇问道。
冻千秋没有去看他,只是道:“之前刚到学院的时候,梦琴姐总是打趣我有点害羞,所以刻意和你保持着距离,我不喜欢别人说我们的事。
对不起
“你没有做错什么啊!”蓝轩宇挠挠头,有些尴尬,可又能明显感觉到自己心中先前升起的那一层纤薄的屏障就因为这简单的三个字悄无声息地消失了
“你说得对,本来我也没做错什么。”冻千秋突然回过头来,看着他嫣然一笑,眼神之中明显带着几分俏皮,然后,猛地把他的手甩开,发出银铃般的笑声,转身就跑。
蓝轩宇看得一愣,顿时也笑了。是啊!这才是冻千秋,那个有点骄傲、清冷,却和自己有些亲近的好朋友。嗯,他们这个年龄,也只能是好朋友。
“哪里跑?!”蓝轩宇加快脚步向她追去。冻千秋也迅速加速,使用娜娜教的步法,大步朝着前方跑去。
虽然蓝轩宇的身体素质远超同龄人,但修为和冻千秋确实是有差距的而且他明显感觉到,冻千秋的速度比以前更快了。奔跑之时,她的一头深蓝色长发在脑后飞扬,越发动人,犹如在跳舞的精灵。 两人一个跑,一个追,似乎路程都缩短了。没过多久,他们就看到了座尖顶建筑。 这座建筑的规模着实是不小、,甚至比外院主教学楼也小不了多少 门口悬挂着一柄锤子,旁边写着“史莱克锻造师协会”字样,目的地到了。 冻千秋停下脚步,转身看向蓝轩宇,此时蓝轩宇已经冲到了她近前,赶 忙刹车,差点撞在她身上。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

