第三百六十八章 初次锻造

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇接过锻造锤,脸上的表情顿时变得认真起来。锻造锤入手,锤柄上的纹路契合手指,对他来说,锻造锤有点大,毕竟,他年纪还小,身体也还没有发育完全。
锻造锤也是沉甸甸的,但以蓝轩宇的力量,驾驭它自然是没什么问题的
青年不再开口,退到一旁,准备看他锻造。
名魂师是不是有锻造的天赋,往往在第一次锻造的时候就能看出个大概了。有天赋的人自然会表现出和普通人的不同之处。
熔炼的时间不长,锻造台重新裂开,被灼烧得通红的沉银缓缓升起,在滑轨的推动下到了锻造台上。顿时,整个房间的温度都随之上升了。
蓝轩宇深吸一口气,凝神向那沉银看去。虽然他是第一次锻造,但他听说过,锻造时必须集中精神,用自己的精神力去感受金属在锻造过程中所产生的变化。这个变化往往决定着锻造的成功率,也决定着后续的锻造使用什么手段
他能感觉到,原本坚硬的沉银变软了。 这个念头才一出现,蓝轩宇就动了,手起锤落,一锤就向面前的沉银上去 在旁边的青年看来,他这一锤是没有任何章法的,甚至连用力的方式都 不对。可是,他这一锤挥动得非常果决,明显是用了全力。 “当”的一声巨响,蓝轩宇只觉得一股大力传来,震得自己手掌一热, 虎口一阵发麻。但他体内的血脉之力自行运转,须臾之间就将这反震力化解 了。而面前的沉银在他全力一锤之下,凹陷下去一块。
“力量不错。”青年赞了一句。
蓝轩宇借着反弹的力量,再次高举手中的锻造锤,然后猛地又是一锤砸了下去
又是“当”的一声巨响,被锤打的沉银火星四溅。隐约之间,蓝轩宇似乎感觉到沉银内部出现了一些变化。
这种变化是什么他说不清楚,但可以肯定的是,这个变化是好的。
锻造锤再次抬起、落下 次又一次,坚定而全力以赴
蓝轩宇根本不会锻造,但简单的锤打谁都会。蓝轩宇一锤锤地砸下去看着沉银被逐渐砸扁,默默地感受着面前沉银的变化。
是的,它一直在变化
在他身后的青年一开始只是双手抱胸,默默看着。蓝轩宇和绝大多数从未锻造过的人一样,就是纯粹地用锻造锤去砸。可是,看了一会儿之后,他开始有些动容了
蓝轩宇确实是简单地锤击,可是,他的锻造锤每一次落下,力量竞然都是差不多的。
要知道,并不是什么人都能保持全力持续不断地锤击。锻造锤的反震力 很容易伤到筋骨,虽然魂师有魂力保护会好得多,可是,力量也不是那么容掌控的
学物每一分明都用了金力,却能一直保,要要的是他的注。从始至终,他都没有说过一个字,始终盯着沉银,一锤锤砸上去。 块正方体的金属渐渐被他锤成片状,而他依旧在不断地锤击。
沉银随着温度的不断下降,硬度提升了。赤红色逐渐消失,蓝轩字发 现,被自己锤击之后的沉银变亮了一点。
他终于停了下来,转身看向面露惊讶之色的青年,道:“学长,沉银变 亮了是意味着我的锻造有效果吗?”
青年默默地点了点头 没错,这意味着沉银在你的锻造之下品质有 所 提升,杂质有所减少。刚刚这个过程,可以算得上是一锻了。怎么样?尝试的感觉如何?”
蓝轩宇想了想道:“我好像能感觉到,在我锻造的过程中,它一直都在变化,但我说不清这是什么变化,或许就是您说的杂质在减少吧。也就是说,如果百锻的话,我需要把它折叠起来再重新锤打是吗?直到完成一百次
青年道:“所谓百锻,并不是必须要锻造百次,而是要将它的纯度提高到一定程度。百锻的意义在于,尽可能减少它内部的杂质。一块几乎没有杂质的金属,就可以算是百锻了。所以才叫百锻提纯。”
蓝轩宇恍然大悟:“那我就明白了,谢谢学长。我觉得,我挺喜欢锻造的。我喜欢专注于其中的感觉,专注地感受金属的变化,这感觉挺美妙的
青年向他竖起大拇指,道:“不错,不错,看你先前专注的样子,我就觉得你是个学习锻造的好苗子。欢迎加入锻造协会。”说着,他向蓝轩字伸出自己宽大的手掌。
“这就能加入了吗?”蓝轩宇惊讶地看着他。
青年呵呵一笑:“当然啊!这有什么困难的。认识一下,我叫杨英明,大家都叫我英明哥,你也可以这么叫我。”
“英明哥好。”蓝轩宇赶忙叫道。
杨英明道:“大家都是喜欢锻造才加入协会的,所以,想要加入就一个 标准,那就是热爱锻造。既然你觉得你自己喜欢,那就可以直接加入。而未 来你能够成为什么样的锻造师,就要看你为锻造付出了多少。
锻造是斗铠制 作最根本的一环,锻造的金属不够好,制作再好也没用。所以,我们是斗铠 的根。你好好努力,以后锻造出的金属如果足够好,还能卖钱,也算是一条生财之路了。 听他的讲述,锻造似乎是有百利而无一害的,但蓝轩宇还是觉得有点不对,试探着问道:“学长,那咱们锻造时用的金属,尤其是练习时用的金属,是协会出吗?
杨英明脸色变了变:“那怎么可能。学院鼓励的是自食其力,自然是自己想办法了。兑换处那边可以用徽章兑换金属,我建议你先从便宜的金属开始锻造。然后你还要请一位老师来教你。像你这种初学者呢,请我们这种学长是最划算的。我已经是三级锻造师了,可以进行千锻,教你是足够了,而且价格便宜。
你花一枚白色徽章,我可以给你上三次课,保证每次在一个小时以上。学弟觉得怎么样?”
蓝轩宇目瞪口杲,看着他,道:“不只是金属要交钱,学锻造也要交钱杨英明哼了一声:“那是当然,你以为呢?所有副职业都是要花钱才能学习的。咱们锻造师协会这边,学费还算是便宜的。
设计和铭刻核心法阵更贵,只不过他们的材料成本比较低。设计那边用的材料只是绘制图纸,材料费是最低的。铭刻核心法阵那边可以用普通的金属练手。咱们比较惨,只能 用稀有金属来练习锻造,否则永远也掌握不了稀有金属的特性。
蓝轩字嘴角抽搐了一下,难怪这位毫不犹豫地就让自己加入了锻造师协 会,看起来,协会有点坑啊!在史莱克学院,果然是没有徽章寸步难行。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

