第三百六十九章 努力多喝点！

最新网址：www.xbiqugu.la
“学长,我能不能回去考虑一下?”蓝轩宇苦笑道。杨英明道:“当然可以。不过,学弟啊,从你刚才的表现来看,你确实是非常适合锻造的。咱们也可以省着点,一块金属多尝试几次就是了。沉银是个不错的选择,价格相对便宜,这么大的沉银,一枚白色徽章可以换两块,够你练习半个月的了。我教你三节课,你可以自己练习一个月,再买我的课程就行。我跟你说,我可是快要到四级了。等我成为四级锻造师之后,这费用肯定会更高。”
“明白。”蓝轩宇赶忙点点头。
只是,他现在要考虑的是,自己是不是真的要学习锻造啊出了史莱克锻造师协会,蓝轩宇不禁一阵无奈,本以为赚的徽章不少了,可买彩色宝石花了一些,回头去海神湖修炼还需要三枚黄色徽章。如果再学锻造,一时半会儿自己倒是能够坚持,可是,像早先那样顺利赚取徽章的机会可不多啊!怎么办才好呢?到底要不要学锻造?他决定去找唐震华问问。
他直接来到星际中心说明来意,唐震华毫不犹豫地道:“就锻造吧。别看锻造很费钱,但你那个学长说得没错,如果你在这方面确实有天赋,并且 能够有足够的成功率,那么,未来还是能够自给自足的。等成了五级锻造师 以后,你锻造的金属就会供不应求,甚至可以作为稳定的财源。至于前期的 话,肯定是要有一段时间的投入的。这个就要靠你自己想办法赚徽章了。”
蔗轩字现在已经完全明白钱胖子为什么会选设计了,设计是最不花钱 的。那哥俩真向着自己啊,把最费钱的让给自己了。 蓝轩宇有些无奈地叹了口气:“那我就试试吧。老师,我今天晚上打算厚去海神湖那边修炼一次。您跟我去吗?”唐震华嘴角抽搐了一下,毫不犹豫地道:“不去不去,哪有导师老跟着自己学生的。你自己去就是。只要没人催你,你就在里面多修炼一会儿。”
哦,好的看唐震华的表情有些不对,再加上他昨天对自己的摧残,蓝轩宇明智地选择了跑路,说是回去调整状态以准备晚上的修炼。等他走了,唐震华才哼了一声,上次被揍的地方,现在还有点疼呢。不过这小子上次吸收了不少生命能量,这就全消化了?难怪生命学派说他的生命能量亲和度高呢。回到宿舍,蓝轩宇默默地回想了一下今天自己锻造的过程,心中多少有了一些感觉。
嗯,还是很不错的。自己确实有点喜欢那种专注的感觉,在那个过程之中,似乎连自己的精神力都被锻造了似的,应该对精神力的提升有定帮」不过,真的贵啊!第一次尝试是免费的,后面就要自己买稀有金属,还 要请老师才行。夜幕降临。约好了的蓝轩宇和钱磊出了宿舍,朝着上次蓝轩宇去过的地方走去。 守着海神湖的,依旧是蓝轩宇上次见过的唐月。看他又来了,而且还带了个人一起来,唐月顿时笑容满面地迎了上来。唐老师您好。”蓝轩宇赶忙道。
“别客气,别客气。又来海神湖修炼吗?上次吸收的生命能量都已经彻底吸收了?”唐月笑眯眯地问道。“嗯嗯,都已经吸收了。”
蓝轩宇说道。唐月向他竖起大拇指:“很棒啊!不错,不错,真不愧是生命能量亲和度超高的。这次还带了同学一起来?”“嗯,是的。这是我同班同学钱磊,他也想尝试一下在海神湖中修炼。”蓝轩宇说道。钱磊连连点头:“唐老师好。”唐月微笑着道:“行,去吧。不过,费用方面是学院规定的。你们进人就会有记录,所以……”
“明白。”蓝轩宇和钱磊各自取出三枚黄色徽章递了过去。唐月接了徽章收下,蓝轩宇和钱磊二人一阵心疼,在海神湖修炼真的是太贵了,这绝对是外院最奢侈的修炼方式之平日里,很少有人会直接来海神湖修炼。在史莱克学院,三枚黄色徽章能做很多事情。就算是用于学习锻造,都足以支持数月。而在这里,却只能修炼一个小时而已。穿过唐月守护的门,钱磊顿时瞪大了眼睛,这里浓郁到极致的生命能量对他来说绝对是足够震撼的。
哪怕是之前在永恒天空城的时候,他都没有这种感觉,似乎是永恒天空城刻意控制了生命能量的浓度。而这里的生命能量却没有受到任何控制,浓郁得让钱磊觉得宛如浸泡在液体之中似的,皮肤表面仿佛都湿润了。
“快走,每一秒都不能浪费。”蓝轩宇拉着钱磊就跑,轻车熟路地来到了他上次修炼的地方,然后就迅速脱掉衣服,示范似的跳到一株睡莲上。身体刚和海神湖湖水接触,他就险些舒服得呻吟出声,那种被无比浓郁 的生命能量包裹的感觉实在是太美妙了。根本不用他催动,体内的血脉旋涡 瞬间加速旋转,开始疯狂地吸收湖水之中的生命能量。
钱磊有样学样,他对金钱的偏执还在蓝轩宇之上,自然是更不愿意浪 费,三两下脱了衣服就跳入了海神湖之中。 在浓郁的生命能量的冲刷之下,他顿时感觉到自己的身体都放松了下 来,昨天被金胖子吞噬掉的生命能量迅速地被补充上了。 钱磊可不会客气,立刻张开嘴就喝了起来。这玩意儿,一升就要一枚白色徽章啊,能喝多少是多少。
同时,他悄无声息地把金胖子放出来了。 金胖子刚被他放出来的时候身体在水下,顿时有些窒息的感觉,吓了一跳,开始挣扎。可是,只是一瞬间它就感觉到了海神湖湖水的美妙之处。 它的一双眼睛顿时瞪得大大的,全身的毛在那海神湖湖水的冲刷之下似乎都变得越发明亮了。
“快喝,快喝,能喝多少是多少。这可贵了啊!”钱磊把它拉上水面让它喘口气,然后低声说道。 金胖子眨了眨眼睛,立刻就明白过来,小眼睛放光,一低头,就张开了大嘴。 钱磊只觉得自己的身体似乎向前晃动了一下,在他身前,就像是突然出 现了一个小旋涡似的,海神湖湖水向金胖子体内涌入,被它疯狂地吞噬着。这喝水的速度,不知道要比他快多少倍。
他们哥俩在这边喝水,蓝轩宇此时却已经沉浸在对自己血脉变化的感知之中。 和上次不同,经过了那彩色宝石的调和之后,他的两种血脉融为一体,而这种融合也让它们彼此之间再无冲突。
此时,浓郁的生命能量注入体内,首先补充的就是他的血脉旋涡,他只觉得血脉旋涡立刻就充盈起来,胸口处的彩色宝石随之散发出幽幽光芒,温热感注入体内,生命能量就像是百川归海一般往血脉旋涡中汇聚,旋涡平和旋转,吸收生命能量的速度似乎比上次更快了。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

