第三百七十二章 天台上的乐公子

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇和钱磊现在做的事情其实一样,就是尽可能地多吸取一些生命能量,消化不了也不要紧,等回去再消化。花了钱,就多吸一些。
三枚黄色徽章啊!太贵了。这一次吸收的要是不能多消化一段时间,他们也没有足够的钱再来了。
学习副职业也是需要耗费徽章的,他现在哪里有那么多钱啊
没过多久,蓝轩宇胸口处的彩色光芒突然一敛,唐月顿时把目光投向他,惊讶地看到,蓝轩宇脖子上的项链消失了,取而代之的是一块彩色鳞片,虽然也散发着微光,却没有先前的彩色光芒那么强烈。
还有这等变化?
而伴随着彩色鳞片的出现,蓝轩宇顿时感觉到自身血脉旋涡的旋转速度已经达到了极致,血脉之力流淌于全身,比先前更加强烈地淬炼着自己的身体
他心中顿时有所明悟,想要增强自身,那么就要尽可能保证血脉旋涡充盈,这样就能潜移默化地锻炼自己的身体。
另一边,金胖子终于喝得差不多了,摇摇晃晃地渐渐闭上了嘴,一身金色绒毛变得好看了许多,肚子鼓了起来,简直像一个大圆球。
钱磊敲了敲他的脑袋:“再喝点,你再喝点啊!”
看着他那贪心的样子,唐月一阵无语:“小胖子,差不多得了,喝多了 会撑死的。”
钱磊有些无奈地看着金胖子,金光一闪,金胖子竟自行回到他身体里去了。然后钱磊就感觉到,金胖子睡着了。而这时候的它,不再吸收自己的生命力,显然这次的补充对它来说也是相当足够的。
钱磊咬了咬牙,突然张开嘴,自己也喝了起来。
这小胖子…
唐月实在是无语了。现在的孩子们都这么穷凶极恶了吗?我们那会儿虽然也会尽可能地物尽其用,但也没他们这么疯狂吧?
然后他就眼睁睁地看着钱磊的肚子也鼓胀了起来,脸都憋红了。
唐月都想给钱磊竖个大拇指了,这小胖子,真够可以的。
个小时的时间并不算太长,钱磊几乎是滚上岸的,他喝得实在是太多了,哼哼唧唧的,躺在岸边,甚至连走路都费劲了,全身都向外冒着绿光,这是生命能量太浓郁的表现。 小胖子,你绝对会被列为这里最不欢迎的对象。”唐月踢了他一脚。 钱磊嘴里顿时溢出一口海神湖湖水,哼哼了一声,话都不敢说,紧紧地
蓝轩宇此时也从海神湖里走了出来,他也是全身生命能量浓郁。但不同 闭上嘴,生怕自己吐出来。
的是,他自身生命能量亲和度极高,所以他直接吸收生命能量的效果要远比
事实上,蓝轩宇吸收的生命能量要比钱磊多,但在唐月眼中他们两个自 喝水强 然是不一样的。蓝轩宇的生命能量亲和度甚至还在树老之上,这种如此适合 生命学派的体质,他相信老师一定是不会放过的,未来不管用什么办法,肯 定会让他加入生命学派,成为自己的小师弟。
所以,他对蓝轩宇的态度自然是截然不同的。更何况,蓝轩宇是有修炼到更高层次的基础的。
像唐月自己,之所以对于修炼到那个层次毫无信心,就是因为自身的生命能量亲和度不够,哪怕在海神湖湖畔和永恒天空城修炼,也很难打破那层壁障。
蓝轩宇从唐月这里借了个小推车,把钱磊推回宿舍。这胖子实在是喝太多了,一直到回到宿舍,都还哼哼唧唧的,话都说不出来。
蓝轩宇直接把他扔到冥想室,让他躺在那,这才回了自己宿舍。胖子明天能不能上课都是问题了,他这一肚子的海神湖湖水消化起来都需要不少时间
要说正常情况下的意志力,钱磊是无论如何都不如刘锋的,可要是在金钱面前,钱磊的意志力那绝对是有过之而无不及。
就在蓝轩宇返回自己宿舍开始在冥想室中修炼,努力将生命能量转化为魂力,继续提升自己的时候,史莱克城外,一个人静静地坐在高楼的楼顶之上。这里是史莱克城的边缘地带,从史莱克城任何地方,都能看到永恒之树
他所在的楼顶距离地面百米。他坐在楼边,双脚垂在那里轻轻地晃动着。换了普通人,恐怕早就吓得腿软了,而此时的他,却一脸迷茫。坐在这儿的,正是唐乐。
他来到母星已经有几天的时间了,先是在明都完成了演出,然后决定在母星休息几天。乐卿灵也要回家看看。
当初,乐卿灵就是在母星捡到他的,再次回到这里,唐乐始终都有一种熟悉感。更重要的是,他每天晚上都会做梦,做一个同样的梦,在梦境之中,有一株大树在呼唤着他。他听不清是什么,却有一种特别强烈的亲切感。
而这里,竞然真的有一株大树,接天连地一般的大树。 他来到这里,远远地看到那株大树的时候,他觉得自己似乎要想起什么了,可是,当他仔细去想的时候,头又疼了起来。 他甚至有种感觉,似平有一个声首在呼唤自己,可是,当自己开始头疼
那个呼唤的声音却消失了
这个声音的来源,好像就是这株大树呢。它能唤醒我的记忆?可是,为什么它又不这么做了呢
唐乐能清晰地感觉到,远处这株大树有着极高的生命层次,他很熟悉的生命层次
要去看看吧
他在心中问着自己,而更重要的是,就在刚刚,他感受到了那个自己觉得极为亲切的气息。是的,他来到这里,一是因为感受到了母星上熟悉的呼唤,二是因为这个让自己感觉到亲切的印记。
远在另一颗星球他都能感受到,更何况现在近在思尺呢。 那个印记似乎变得不一样了,比以前更加清晰了。而且和以前相比,有
种让他觉得平和的感觉 与去看那株大树相比,他更想去看看那个印记。一种发自内心的欣喜感
随着他这个想法的出现而出现了。 淡淡的金光悄然流转,下一瞬,天台上的唐乐消失。
汪天羽端坐在自己的静室之中,身上散发着宛如水波一般的蓝色光晕, 永恒天空城
他的静室里有一汪水潭,蓝色的水潭,而他自己就是在这水潭正中央的 周围的一切似乎早就与他融为一体。
水潭中的蓝色液体当然不是水,那是极度浓缩之下的雷元素。而在他这里,雷元素却是如此平和,就像是真正的液体一般,只是偶尔才会出现淡淡的波纹。
汪天羽修炼到这个境界,早已能够化腐朽为神奇。极度的平和之中,隐藏的是极度的恐怖。
突然,正在默默冥想的汪天羽睁开了双眸,顿时,包括他身边的雷池整个静室全都亮了起来,散发出夺目的蓝色光芒。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

