第三百七十三章 他回来了？

最新网址：www.xbiqugu.la
虚空生电!
汪天羽双眼微眯,身体自行悬浮而起。下一瞬,他身上蓝紫色光芒一闪,便已消失。
唐乐静静地悬浮在半空之中,身上没有半点光芒散发出来,甚至连周围的光线在接触到他的身体时,都会被他的身体自行吸收。 因此,哪怕此时有人在他身边,也看不到他。这可以算是某种程度上的
隐身了 他面前是一扇窗,屋内,一个人正静静地盘膝坐在那里,面前放着一柄绿如意,伴随着呼吸,生命能量流淌,渐渐转化为魂力。
唐乐呆呆地看着他,窗帘根本无法阻挡他的视线。
他长大了好多啊!已经这么大了吗?而且,他已经有了属于自己的力量。是他。
唐乐默默地看着他,整个人都已经有些痴了。不知道为什么,只是这样
哪怕是在万众瞩目之下,被无数歌迷呼喊着名字,哪怕他是无数人心中 看着他,唐乐心中就有种说不出的满足感。的男神,可在他内心深处,几乎没有过什么快乐,更多的是平静。似乎自己 必须要在任何时候都保持着平静才行。否则一旦打破平静,就会有什么了不得的事情发生。
所以,他必须要平静,情绪自然就很少会出现波动
可是,当他看到面前这个小家伙时,心里有种说不出的舒畅,先前因为两次头疼而出现过的暴虐情绪都悄无声息地消失了
唐乐下意识地抬起手,虽然在窗外,可唐乐想要摸摸他的头,甚至是抱抱他。一种难以形容的情绪,在唐乐心头弥漫。
我和这个小家伙为什么会有这样的缘分,我对他为什么会有这样的感觉呢?
随着年龄的增长,他的眉眼长开了一些,更加俊秀了。而这种俊秀更是让唐乐心中充满了熟悉感。
就在这时,他耳边突然传来一个低沉的声音:“有朋自远方来本应是幸事,可不请自来,似乎又不太礼貌。”
唐乐眼神微动,身体回转,看向自己身后。
一个人就那么静静地悬浮在空中,同样吸收着周围的光线。可他们依旧能够看到彼此,不是视觉上的看到,而是神识上的感知。
汪天羽目光冰冷地看着面前这个人,心中充满了警惕。
面前这人,有着修长的身材,一头蓝色长发披散在身后,到了小腿的位置,没有任何乱发飘荡到身前。他穿着合体的显然是名家剪裁的白色西装,白色银纹滚边衬衫,还有一个白色的领结。
更重要的是他那一双宛如蓝宝石一般的眼眸,散发着柔和的光晕。
哪怕同为男性,汪天羽第一眼看到他时,也不禁出现了瞬间的恍惚
一个男人,竟然能够长成这个样子吗?
悬浮在那里的他,与周围的一切都很搭,没有半点的不协调。
您好 唐乐微微颔首,“我没有恶意,只是来看
他的声音很悦耳,甚至有着一种特殊的磁性。 汪天羽双眼微眯,淡淡地道:“但突然出现的你,有着极大的不确定性,如果没有恶意,请跟我来。说着,汪天羽转过身,刹那间,人已在千米高空之上。
唐乐轻叹一声,他真的只想在这里,看看屋内之人,并不愿意做任何其他的事情。
他同样是身体一晃,蓝色长发在脑后飘扬,下一瞬也到了高空之上。
就在这时,海神湖中心,也就是永恒之树树干旁边,淡淡的彩色光晕波动,一个巨大的旋涡缓缓出现。
旋涡内,一个个声音响起。
“天啊!我没有看错吧,是他回来了?”一个震惊的声音首先传来
“是啊!没错,就是他。他的样子有点变了,变得比以前更好看了呢。气息也有了一些变化。只是,他回来了,怎么好像又有点不一样了?”另一个女声响起 “他还活着,他竟然还活着。那么,那个人是不是也还活着呢?这么多 年了,他们竟然都没有死?我就说,他们没那么容易死的。只是当时永恒之 树沉睡了,没办法感应到他们所在的地方,没能救他们。却没想到,时隔这
么多年,他竟然真的活着回来了。” “你们安静,永恒之树在呼唤我。”一个低沉的声音响起。 片刻之后,那低沉的声音带着几分诧异:“都回去吧。永恒之树说, 现在不能和他相认,不能让他真正苏醒过来,否则的话,很可能会带来灾难
别问了。永恒之树不会无的放矢的,而且,没有谁比永恒之树更希望 “为什么?他不是
他回来。永恒之树不让我们去认他,一定有永恒之树的道理。我们照做就是
“怎么会这样?怎么会这样啊?!
高空之中,汪天羽静静地悬浮在那里,在他身后,远处空中,在柔和的光晕衬托之下,一座城市就在那树冠之上,正是永恒天空城。
而此时的永恒天空城,就像是汪天羽的背影,也像是他的依靠。
唐乐向他微微颔首致意:“您好,我是唐乐
唐乐?”对于这个名字,汪天羽无疑是陌生的,在他的记忆中,联邦从来没有一个这样的强者。
“我是史莱克学院海神阁副阁主汪天羽。阁下此次来史菜克学院,有何贵干?”汪天羽沉声说道。
唐乐道:“只是来看看一个相熟的小朋友而已,并没有别的意思。”
“蓝轩宇?”汪天羽沉声道。唐乐能看到屋内的人,他自然也是看得到的
换了外院其他一年级新生,他还真未必认识,但蓝轩宇他可是记得的那小家伙还引起了树老的争抢。没想到,竟然又引来了这样一位强者。
汪天羽之所以对唐乐如此警惕,是因为他无法清楚地感受到面前这位究竟是何等层次的人物,有些深不可测的感觉,但至少是和自己同层次的强者
“嗯,是的。”唐乐眉头微蹙,他突然想到,自己的到来会给蓝轩宇带来麻烦。
汪天羽沉声道:“你和他是什么关系?”
唐乐道:“算是忘年之交吧。”
汪天羽一愣,忘年之交?这算是什么?要是唐乐是蓝轩宇的长辈,他倒是能够理解。可如果真是长辈,他完全可以正常来访问,而不是大晚上地跑到蓝轩宇屋外去看。这就有些不正常了。
“不知唐兄这忘年交是从何而来?是怎么和蓝轩宇认识的?”他必须要问清楚一些。
有关蓝轩宇的情况,他听樱落红说了一点,这孩子身上有许多特异之处,尤其是生命能量亲和度极高,而且血脉非常不一般。
唐乐苦笑道:“其实,从某种意义上来说,我应该算是一个歌星。我在次演唱会的会场见到了他,就觉得特别投缘。就是这么认识的。这次前来母星演出,得知他在这里,特地来看看。却没想到冒犯了。我本想只看看就离开的。
“歌星?
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

