第三百七十四章 神级歌星？

最新网址：www.xbiqugu.la
“歌星?”汪天羽愣住了,一名神级歌星吗?他的表情一下就变得精彩起来,不知道多少年没有这么惊讶过了。联邦啥时候出了一名神级层次的歌星
他当然不会听歌,自然也不知道现在有哪些当红的歌星。可再看看唐乐此时这身打扮以及气质相貌,好像……还真的有那么几分可能啊!
他这相貌当明星,不火都不太容易吧?神级层次赋予的气质更是普通人万万无法相比的。
只是,这个答案让汪天羽更加警惕,一个神级层次的强者在联邦当歌星?这说没有什么目的谁会相信,他是不是从那个地方来的?
想到这里,汪天羽脸色微沉,冷声道:“既然来了,汪某有些技痒,就和唐兄切磋几下如何?”
唐乐一愣,他已经尽可能和缓地解释自己的来意了,一个是不想找麻烦,另一个也是不希望给蓝轩宇带来不必要的麻烦,却没想到汪天羽有些不依不饶了。他哪里知道汪天羽对他身份的猜测。
“这就不必了吧?”唐乐微微皱眉。
“既然来了史莱克学院,就按照史莱克学院的规矩办。”说着,汪天羽的双脾突然亮了起来,灿烂的蓝色光芒瞬间爆发。 唐乐眉头微蹙,右手抬起,在空中虚按。
一声低沉的轰鸣突然在空中响起,一个蓝色拳头刚好停在他的掌心
汪天羽的身体也在这一瞬显现出来,而此时他的脸色已大变。
唐乐看上去毫无变化,只是轻飘飘的一掌就挡住了他的拳头。虽然汪无羽没有出全力,可要知道,到了他这个层次,对于自身力量的掌控已经到了极致,完全可以控制瞬间力量的输出。
所以,虽然是试探,但他随时可以调整自己的攻击力。
但是,当唐乐一掌挡住他的拳头时,他只觉得自己拳头上内蕴的雷霆竟如同冰雪消融一般消退着,更可怕的是,一种发自内心深处的战栗悄然出现,让他斗志大减。
突破之后,他还从未有过这样的感觉。这怎么可能?难道说,面前这人,在整体层次上比自己还要高?
震惊的同时,汪天羽内心的警惕和情绪也在瞬间爆发了。刺目蓝光瞬间从他身上爆发开来。在那蓝光的核心,隐隐有一抹深紫色。能量并不向外飘散,而是聚集在一起,他的肩头向唐乐撞去。
返璞归真,化繁为简。 看到那一抹深紫色的时候,唐乐眉头微蹙:“毁灭之力?” 他的眼眸突然亮起一抹金色,原本拍出的手掌骤然一握,化为拳头,低沉的龙吟声回荡,脑后长发飘扬,一拳正面轰出。 汪天羽的肩头与唐乐的拳头瞬间碰撞在一起,整个天空都颤抖了一下。 唐乐悬浮在远处岿然不动,汪天羽却足足倒飞出去数百米,才勉强稳住 身体,整个肩膀剧烈颤抖,大量的蓝色光晕宛如水波一般涌向肩头,可他的肩膀上附着的一层金色,不断地驱散着那蓝色光芒汪天羽此时的脸色已变得异常凝重,毫无疑问,两次碰撞,他已经落在了绝对的下风。
这人,竟然如此强大?
就在这时,一团晶莹剔透的绿色悄无声息地浮现在汪天羽身旁,金色与绿色彼此交融,这才悄无声息地消失了。
一道身影在汪天羽身边浮现出来,须发皆白,是树老。
此时的树老,面部肌肤宛如婴儿一般细嫩,看起来神采奕奕,哪里还有半分消耗生命精华时的颓然。
此时的他,看着唐乐的眼神有些复杂。
“一起上!”汪天羽沉声喝道。
他正准备再冲上去,手臂却被树老一把抓住了:“别打了,不是敌人
嗯?”汪天羽接连吃亏,心头战火正在熊熊燃烧,闻言不禁诧异,扭头看向树老。
难怪教出来的徒弟都那么疯,你都这么大年纪了,这莽撞的性格还改不了。这位不是敌人,是永恒之树说的。”树老没好气地道。
被他嘲讽一句,本来汪天羽心头正怒火上涌,但一听树老说这是永恒之树说的,怒火顿时消散大半:“永恒之树?认识他?”
树老道:“这个我就不知道了,永恒之树只是传音给我,告诉我这位不是敌人,他愿意留下,自然可以留下,愿意离开也可随时离开,不会威胁到学院的安全。他想做什么,任由他去做就是了,不用理会。”
“可是……”汪天羽看看唐乐,这人的实力如此强大,万一有点什么
“你不相信永恒之树的判断吗?”树老沉声道。
他作为生命学派的掌舵人,同时也是永恒之树的代言人,在学院地位超然。在别的事情上他或许会有别的心思,可有关永恒之树的事情,他绝不会汪天羽眉头紧蹙,看看树老,再看看唐乐,终究还是放下了手臂,向唐 有半点马虎
树老转向唐乐,微微一笑:“欢迎来到史莱克学院。” 乐点了下头
看着唐乐,他心中也是十分诧异,因为他发现,自己竟然感受不到唐乐 身上的生命波动。也就是说,他无法探查清楚唐乐的生命强度。 再加上先前汪天羽都在这位手上吃了亏,那这位的实力可想而知了。 唐乐也微微颔首致意:“您说的永恒之树,是这株大树吗?它认识我 树老道:“这我不清楚,只是永恒之树告诉我,您不是敌人,可以自由 在我们史莱克学院的区域中活动。不会再有人打扰您。您要离开的时候,也
“那就多谢了。”唐乐眉头微蹙,他能感觉到,面前这老者口中的永恒 可自行离开。
对于找回记忆,唐乐并不热衷,这实在是因为,每次回忆的时候都会头 之树应该是认识自己的。
痛欲裂,并且有不好的情绪出现。相比于此,他更喜欢自己日常的平静。 他向汪天羽和树老点了下头,然后悄无声息地消失了 汪天羽凝神一望,只见他又回到了先前的地方,依旧还在那窗外,看着冥想室内正在修炼的蓝轩
一晚上的修炼令蓝轩宇明显感觉到自己的魂力又有提升,距离三十级自 清晨 然是又近了一步。他攥了攥拳头,努力,一定要争取通过这次从海神湖吸收来的生命能量突破到三十级。
他摸摸胸前的彩色鳞片,顿时笑了起来,又可以进行尝试了。不过,现 在不着急。等把生命能量全都消化之后,下次准备去海神湖之前再尝试。 这样就能最大限度地让自己的身体在血脉之力的滋养下成长了。
通过昨天的吸收蓝轩宇已经明白,自己在使用了那个龙神鳞片产生变化 之后,恢复的最好方法就是去海神湖,通过补充生命能量来快速恢复。在海神湖中修炼一次,应该就足够了。
要不是没钱,他真想天天都在海神湖中吸收生命能量呢。
吃了早饭,去上课。
今天上午都是学习有关斗铠的知识。蓝轩宇一边学习,一边在心中想着,副职业选择锻造。
中午放学之后,蓝轩宇就拨通了唐震华的通信号码:“老师,我下午想再去试试锻造。如果感觉还不错的话,那我就选锻造作为副职业了…嗯嗯,我明白。那我下午先不去您那儿了。”说完后面这句话,蓝轩宇飞快地把通信挂断。
那天被唐震华折磨,他着实是心有余悸,正好借着锻造的名义,先不去练习了。
其他人忙于自己的学习和修炼,大家下午都因为选择的不同而有不同的课。
蓝轩宇回宿舍叫了个午饭简单吃了,然后冥想了一个小时。等到自己神完气足之后,再次前往学院的锻造师协会。
一进门,他就看到了杨英明。杨英明看上去有些疲惫,正坐在椅子上休
“学长。”蓝轩宇笑眯眯地走了过去。
杨英明瞥了他一眼,道:“学弟这是想好了?今天正式学习吗?”蓝轩宇道:“学长,我可不可以自学啊?我看咱们这儿有锻造的书籍,
我想自己先摸索,试试看自己行不行。这样的话,等我有了疑问再向学长请 教,学习起来应该更有效率。”他早就盘算过了,如果一上来就让杨英明教自己,肯定不如自己先自学一下,找到问题再请教效果好。
这样能学到更多的东西,关键是还能节约徽章。
“好吧。”杨英明深深地看了一眼这位聪明的学弟,“有前途啊学弟。我送你一本《初级锻造基础》,你好好看看,自己摸索一下。你这种方法虽然省钱,但学习速度肯定不如我教你的速度快。”
蓝轩宇苦笑道:“学长,问题是,我徽章不够用啊!”在新生之中,他已经算是徽章多的了,可是,在海神湖修炼的花费实在是太大,能省则省吧。而且,他现在也没完全确定自己适不适合锻造,还是要再试试再说,这样的话,想要改还来得及。如果一开始就投入太多的话,那就只能在锻造上下功夫了。
“行吧,理解。我带你去锻造室,你自己先看看书,摸索一下。刚开始 建议你不要买稀有金属,先用普通的铁锭练手。等你可以百炼成钢之后,再开始用稀有金属锻造,这样最省钱。唉……当初我们也都是苦过来的啊!锻 造还是挺不容易的。”看着精打细算的蓝轩宇,杨英明不禁回想起曾经的自己
在杨英明的带领下,蓝轩宇来到了一间锻造室。和上次不同的是,这间 好的,谢谢学长.锻造室里可就没有摆放稀有金属了,架子上都是铁锭。普通的铁锭是不收费的。 当然,免费的自然没什么好东西。锻造台是一样的,但锻造锤是普通 杨英明丢下一本《初级锻造基础》给蓝轩宇,道:“学弟那你努力,有 的。想要好的?行,自己买去。
事给我打通信。不过,想要学知识就要付费了。优先找我。”
“好的,多谢学长。”
杨英明走了,锻造室内顿时安静下来。蓝轩宇决定先好好看看书,当下 翻开《初级锻造基础》看了起来。
时间不知不觉地过去,他精神力强,看书的速度自然很快。
他一边看着,一边自言自语道:“唉,可惜只能先用普通铁锭练手。对 普通铁锭能量变化的感应肯定没有对稀有金属那种能量变化的感应强,真是事倍功半啊!”
“那也不一定。能够将凡铁锻造成神器的,才是真正的神匠。”一个声音突兀地响起,吓得蓝轩宇顿时跳了起来。
他回身看时,发现自己身后不知道什么时候竟然多了一个人,蓝色长发,白色西装,温和地微笑着。
哦,对了,顺便说一句,应广大书友要求,我在思考未来如果写“斗罗大陆”系列第五部的话怎么写,还真想到一个特别好的方式。目前可以透露给大家的是,可能会和我的“神澜奇域”系列有关。大家有兴趣的话,可以看看“神澜奇域”系列的第一部《神澜奇域:无双珠》,这个系列后面还会有哦,算是给“斗罗大陆”系列第五部作的铺垫。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

