第三百七十六章 乐叔叔教我

最新网址：www.xbiqugu.la
落在锻造台上的铁锭通体黝黑，呈现出一种特殊的质感，隐隐有暗红色光芒流转其上，又有淡淡的金色龙纹若隐若现。
缩小后的铁锭只有拳头大小，这还是先前那块凡铁吗？完全不一样了啊！
蓝轩宇呆呆地看着这一幕，这实在是太令人难以置信了。这是乐叔叔创造的奇连啊！
唐乐也在默默地看着这块金属，他明显感觉到这并不是自己所能达到的最好状态，因为这毕竟只是一块凡铁而已。不过，就算是凡铁，在他的手中，似乎也已经进入了一个特殊的境界。
对于他而言，锻造锤只是一个媒介罢了，他的锻造是自身力量、神识与意念融合的结果。那一锤赋予了那块铁锭生命。”
蓝轩宇身上的金光收纹，他看看铁饶，再看看唐乐，道：“乐叔叔，您好厉害啊！”
虽然他现在还不懂唐乐将一块铁锭锻造成这样意味着什么，可这怎么看都不是一般的存在啊！而且，蓝轩宇心中是有一些盲目崇拜唐乐的。这位可是能够在太空之中徒手灭战舰的强者，他的战斗实力那么强大，其他方面应该也同样强大吧。
唐乐微微一笑：“我好像真的回想起了什么，这次来到史莱克学院之后，我的记忆就有夏苏的迹象，这里的一切我好像都很熟悉，也让我感到很亲切。锻造，我好像是会的。能力应该还可以。”
“乐叔叔，那您能教我吗？我想学锻造。”蓝轩宇一副十分期待的样子。
毫无疑问，杨英明学长是无论知何也比不上乐叔叔的，乐叔叔要是肯教自己，那就太好了。
唐乐微笑着点头，道：“好啊！那以后我每天都来教你吧，不论你什么时候来这里，我都会来找你。”他很自然地答应着。
“谢谢乐叔叔，太棒啦！ ”蓝轩宇一把拉住唐乐的手，兴奋地跳起来，脸上满是开心的笑容。连他自己都不知道他如此开心是因为能够学习锻造，还是因为可以和唐乐在一起。
唐乐道：“那我们现在就开始吧。刚刚我锻造的方法是你目前还学不了的。我们从基础开始。想拥有强的锻造能力，至少要先熟悉你的锻造锤，同时把基础打好。锤法是很重要的，叔叔先教你一种锤法吧，这个有利于你将自身的力量发挥出来。”
说着，唐乐随手一扬，就将另一块铁锭牵引了过来，铁锭落在蓝轩宇面前的锻造台上。
“不用锻烧，你就以它为对象，先练习锤法。使用锻造锤的时候，首先要注意的是发力。每个人的力量都有极限，极限力量指的是个人可以发挥出的全身的力量。锻造时，你还要练习对力量的掌控。想要用出全力，那么，需要调动的就不仅是你的手臂力量。应该从脚掌开始发力，然后是小腿，再到腰部、背部、肩膀、手臂，最后才是手腕和你的锻造锤。这个发力的过程十分重要。叔叔让你感受一下，你看着。”
说完，唐乐手持锻造锤，身体半转，抡起锻造锤。 刹那间，蓝轩宇脑海中涌入一股柔和的意念，他清晰地感受到了唐乐发力的过程。
这种感觉实在是大清晰了，根本不用来第二遍，他就牢牢地将唐乐发力的过程记清楚了。
“你来试试。”唐乐把锻造锤递给蓝轩宇。
蓝轩宇学着他的样子，身体半转，左腿支撑身体，右腿蹬地。抡起了锻造锤。
一股淡淡的暖意从他的小腿处开始向上传递，当他发力的方法出现偏差的时候，这股暖意就很自然地帮他纠正，让他完美地抡出这一锤。
“当”的一声，锻造锤落在铁锭上，发出一声巨响。同时，锻造锤也高高弹起。
蓝轩宇的力量已经是相当不错的了，尽管如此，反作用力还是令他的掌心微微发麻。
刚才这一下，力量好大啊！这就是全身发力带来的力量吗？
而且，那股暖意让他的记忆更加深刻了。无疑，这是乐叔叔在为自己指示正确的发力方法。这样的指点太神奇了，完全不需要自己去摸索，就能直接学会最正确的方法。
“再来。”唐乐向他点点头。
“好。”蓝轩宇深吸一口气，调整了一下状态后，再次抡锤。
接下来的时间，蓝轩宇就一直在练习最简单的抡锤。每当他的发力方法出现偏差的时候，那股暖意就会出现，总能帮他调整过来，让他明白正确的用力方法是怎样的。
这样一来，蓝轩宇进步得很快，他用起锻造锤来也越来越得心应手了。他甚至能感觉到，练习这种锤法不仅能帮助自己学习锻造，对于自己运转魂力、运用力量也有着相当大的好处。
唐乐就在他身边，不厌其烦地指导他，并且告诉他基础的重要性，无论是魂力修炼还是锻造，扎实的基础都是最重要的。万丈高楼平地起，没有牢固的根基是不可能达到更高层次的。
一下午的时间，蓝轩宇就在抡锤之中度过，但他丝毫不觉得疲惫。尽管手有些麻木胀痛，但通过这么一下午的练习，他明显感觉到自己对力量的运用比以前强了许多。到了后面，不需要唐乐的辅助，他也能抡出自己力量最大的一锤了。
唐乐开始提高对他的要求，譬如抡出一锤要精确到使用多少力量。只使用一半的力量，三分之一的力量，四分之一的力量，等等。这就是对力量掌控的练习了。
“乐叔叔，为什么要练这个啊？难道不是使用全力的效果最好吗？”蓝轩宇疑惑地问道。
唐乐却摇摇头，道：“在很多时候，并不是使用全力就能产生最好的效果。有些时候，力量控制好了，所起到的作用反而更大。譬如，你去拔一株仙草，如果用力过猛很可能就会破坏仙草，那么使用适当的力量就很重要了。力量掌控好了，你在锻造的过程中就可以根据你对金属的感觉而落锤，而不再是盲目地敲打。每一种金属都有它的特性，我刚刚看了一下你的书，上面有很多关于常见金属特性的记载。其实，你不需要背诵这些。想了解金属的情况，需要的不是背通与它相关的知识，而是用自己的身心去感受。”
“那些数据不对吗？”蓝轩宇好奇地问道。
唐乐正色道：“你要记住，在这个世界上没有完全一样的东西。背通那些数据固然有用，但如果只依靠那些数据来做事，永远做不到精细。放到金属上面来说，就算是同样一种金属，每一块也是不同的，因为它们诞生的条件不同，经历也不同，有的经历过高温，有的经历过冰冻，有的被碰撞过，有的被磨损过。它们的内部组成固然是相似的，可又怎么会完全一样呢？”
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

