第三百七十七章 充实的日子

最新网址：www.xbiqugu.la
“因此，唯有用我们的精神力去感受金属的细微变化，判断它们的状态，才能明白它们的奥秘在什么地方，特性是什么。你也才能通过你的锻造去唤醒它们，帮助它们，提升它们，甚至是赋予它们生命。”
听着唐乐的讲述，蓝轩宇顿时有一种醍醐灌顶的感觉。他并不知道的是，唐乐这个理论在史莱克学院或者说在锻造师界同样存在，但那是六级以上的锻造师才会考虑的事情。对于初级锻造师来说，他们哪里有那么多的精神力去感受金属，而且他们的老师也不会领着他们去感受啊！
不过，别的老师不会，唐乐会。下午的练习快结束的时候，唐乐就带着蓝轩宇感受了一下铁锭的内部结构。
铁锭就在他们面前，唐乐沉声道：“集中精神，将你的注意力完全集中在这铁锭之上，不要只是看它的外表，还要感受它的内部结构。你的精神力虽然还不够强大，但感受凡铁这样的金属应该还是可以的。这方面没有人能帮你，你只能依靠自己。”
蓝轩宇按照唐乐所说，集中自己的精神，目光投在铁锭之上，默默地感受着这凡铁的变化。
先前唐乐一锤砸在铁锭上的画面在蓝轩宇脑海中浮现出来。铁锭缩小的原因他隐约能够猜到一些，应该是因为铁锭之中的杂质被去除了吧。不仅如此，那一锤还赋予了铁锭生命，所以它才有了之后那么大的变化。
那么，铁锭本身的杂质应该很多吧。这种凡铁， 自身能量是极为稀少的，但绝不是一点都没有。
渐渐地，蓝轩宇沉浸在对铁锭的感知之中，而铁锭的面纱似乎正在被他一层层地揭开。
唐乐站在蓝轩宇身边，默默地感受着蓝轩宇的精神力与铁锭接触后所出现的变化，脸上不禁露出欣慰之色。这孩子真的很聪明，很多事都是一点就通。虽然他给予的指点都是最为有效的，但也要蓝轩宇能够领悟才行。
事实证明，蓝轩宇的悟性极高，这一下午的学习绝对是事半功倍。
如果乐卿灵在这里，她一定会嫉妒蓝轩宇，因为这一下午的时间，唐乐说的话比他平时一周说的都要多，而且还都是对蓝轩宇一个人说的。
唐乐自己丝毫没有察觉到这一点，他只是觉得自己和蓝轩宇在一起的时候很舒服，心情也特别好。
一直到精神有些疲惫，蓝轩宇才闭上双眼。
“有什么感觉？”唐乐而道。
蓝轩宇眉头微蹙，道：“很脏，它的身体很脏，有好多好多的杂质啊！我都为它感到悲哀。乐叔叔，锻造也是为了让它变干净吧？那些稀有金属之所以珍贵，就是因为它们比较干净，自身特性能更好地展现出来，是吗？”
唐乐笑道：“不错，你的初步感受很正确，没有走弯路。精神力消耗过大你就要休息，不要过度透支。明天再继续感受。你现在要做的，就是保证每天的感受和前一天相比都有所变化，都要比之前感受到的更加清晰。这样一来，练习的目的就达到了。”
“我明白了。” 唐乐道：“时间不早了，你也要去吃饭了吧？明天再来吧。”
蓝轩宇睁开双眼，大眼睛中带着几外疲惫，可也充满了兴奋：“乐叔叔，您明天一定要来啊！ ”
看着他眼神中的渴望，唐乐点点头：“会来的。最近这段时间，我正好在休假，就来陪陪你吧。”
蓝轩宇道：“我需要拜您为师吗？”
唐乐摇摇头：“不用啦。你是我的朋友嘛，不用拜师的。好了，我先走了。”
走之前，他忍不住又来到蓝轩宇面前，摸了摸他的头，然后才身子一晃，化为一道金光，就那么悄无声息地消失了。锻造室这连声音都可以隔绝的厚重金属壁根本就阻挡不了他。
看着他离开，蓝轩宇不禁有些羡慕，自己什么时候才能变得像乐叔叔这样强大啊？乐叔叔可真好看呢。
回宿合，吃饭，冥想，回味今天下午所学，蓝轩宇顿时觉得生活变得充实起来。
果然如蓝轩宇判断的那样，第二天上午的课钱磊没来上。他实在是喝了太多海神湖湖水了，着实是需要时间来消化。蓝轩宇给他打了通信，他说自己没事，只是需重更多的时间消化一下。金胖子也没事，似乎是沉睡了。金胖子喝了大量的海神湖湖水之后，不再吞噬他的生命力了，这总归是好事情。
每个人都变得很忙碌，都在忙着修炼，提升自己。史莱克学院的教学看似松散，事实上却让每一名学员都充满了紧迫感。
蓝轩宇自己也是如此，他上午上课，下午先去跟唐震华学习两个小时的星际战机驾驶，然后就去锻造师协会那边。他也不知道唐乐平时在哪里，不过，每次他来到锻造室后，一会儿的工夫，唐乐就一定会出现。
唐乐也没让蓝轩宇去找稀有金属，就只是用最普通的铁锭教学，教他锤法、发力的方法和感受金属的方法，仅此而已。
用唐乐的话来说，这都是锻造的基础，把这些基础掌握好才是最重要的。而要掌握这些，用不用稀有金属都一样。把普通的铁锭摸透了，以后锻造其他的金属时，原理都是一样的。
蓝轩宇是完全信任唐乐的，根本就不会怀疑什么，唐乐怎么教他就怎么学。
每次他来学锻造的时候，其实都已经被唐震华折腾得很疲惫了。可不知道为什么，一见到唐乐，他就会变得精神饱满。
日子就在这种紧张而又充实的学习中一天天过去，转眼就过去了两周。
“唐乐，你再不回来我就不干了。有你这样的吗？说出去放松三天，一走就是两个星期。你知不知道我给你推了多少通告，赔款赔了多少？我没辙了，我帮不了你了。我要辞职！”“光是从魂导通信器中传来的咆哮声中，唐乐都能听得出此时的乐卿灵有多么愤怒，他也很无奈。
是啊，他原本真的只是想休息几天的，打算来看看蓝轩宇就走。可谁知道，正好碰到蓝轩宇开始学习锻造，然后他就留下来了。教导蓝轩宇的过程让他很开心，这些天，不仅蓝轩宇在进步，他自己的精气神也比以前要好得多。他甚至感觉自己身体里有什么东西变得稳固了。
“好了，别闹，我回去就是了。”唐乐有些无奈地说道。
乐卿灵毫不放松地道：“立刻，现在，马上！就今天，今天天黑之前我看不到你，我就卷铺盖走人了。你爱怎么样就怎么样。唐乐你真是太不负责任了，每次都是我给你擦屁股。”
唐乐叹息一声：“好了，这就回去了。”
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

