第三百七十九章 变脸

最新网址：www.xbiqugu.la
“看什么看？你还有理了？你给我从实招来，这两个星期去哪里了？你有没有人性？老娘为了你每天累死累活的，你倒好，做甩手掌柜，连通信也不接。你是不是很烦我？你要是烦我我就走。老娘不干了行不行？你另请高明吧。”
说者，愤怒的乐卿灵站起身，转身就向外走。
唐乐眉头微蹙地看着她，他哪能看不出这姑娘根本就是刀子嘴豆腐心，他太了解她的性格了。
乐卿灵眼看就要走到门口了，不禁放慢了脚步，心想，这个坏蛋，竟然真的不来追我吗？
终于，大门就在眼前。走？走了怎么收场啊？
她舍不得啊！
她猛然转过身，双手叉腰： “唐乐，你是不是已经在外面找好人了？是不是本就想要赶我走？”
回想这两周的焦急，乐卿灵悲从中来，眼眶顿时红了，眼泪“唰唰”地往下流。
“你瞎说什么啊！哪里有人了？”唐乐站起身，来到她面前，递了纸巾给她。
乐卿灵怒道：“还说没人？没人你为什么不阻止我走？没有我，你的工作谁处理？你肯定是有人了。”
唐乐拾起手，摸了摸她的额头： “你也没发烧啊，怎么这么大火气？”
“你走开！”乐卿灵一巴掌拍掉他的手。
“你要是不干了，我也不干了就是。”唐乐有些无奈地道， “这和我已经找了人有什么关系？而且，我找谁啊？我认识谁？不是一直都是你负责对外联系的吗？”
乐卿灵一愣： “你不干了？你知不知道你不干了会有多大损失？你可是签了合同的。”
“赔呗，咱们的钱应该够赔偿了吧。是你不干了，我没法干了啊！那就赔偿人家吧。”唐乐很自然地说道。
“那怎么行？好不容易才攒了这么多钱，我舍不得。”乐卿灵顿时跳了起来，“必须干，你可不许撂挑子。之前那些广告商，我好不容易才给稳住了，让他们不敢罚我们。你……你真的没有找别人？那你这两周干吗去了？”
唐乐道： “还记得当初我们在天罗星演出时，我碰到的那个孩子吗？当时他还和我一起在台上来着，我唱着《守护时光守护你》。
“那怎么了？ ”乐卿灵不解地问道。
“我见到他了，他考上了史莱克学院。我教了他几天锻造，所以就耽误了。总要帮他打好基础，时间太短是教不好的。”
“啊？ ”乐卿灵呆呆地看着他， “你去教人家锻造了？你还会锻造？ ”
唐乐道： “我也不知道，只是看他拿着锻造锤我觉得很熟悉，就试了试。然后我好像真的会，水平应该也还可以，所以就教他了，我自己也熟悉和回忆了一下。”
乐聊灵的表情变得古怪起来，她再次确认道： “你失踪两个礼拜，就是跑到史莱克学院去教人家锻造了？你没被人家打出来？”
唐乐摇摇头：“没有啊！史莱克学院的人很好说话，任由我留在那里了。”
他怕乐卿灵担心，并没有说出自己和汪天羽动手的事情。
乐卿灵的表情再次变了，别的不说，有一点她还是可以肯定的，自从和唐乐认识以来，这么多年了，唐乐从来都没有说过谎话，一向是说一是一，他不想说的事情他不会说，但是，说出来的一定不是谎言。
所以，他说的是真的？自己这些天跟猫爪挠心似的难受，他却教人家锻造去了？
唐乐看着乐卿灵阴晴不定的脸色，总觉得哪里不对。
“你没事吧？”
乐卿灵脸上的愤怒渐渐消失了，嘴角微微上翘，露出一抹笑意：“我没事呀。你饿不饿？我去给你弄点吃的。嗯，原来只是去教锻造了呀。没事了，我会把工作安排好的。没想到你竟然还有这爱好。”
说着，她转身就往外走。
这就没事了？她脸上还带着泪痕呢。
唐乐也有点蒙。
就在这时，已经推门而出的乐卿灵突然探头回来，道：“你下回要是还想锻造或者是去教那个孩子就跟我说，我帮你排一下工作时间，只要不在那段时间安排工作就是了。而且，我也可以陪你去呀，对不对？毕竟你身份敏感，咱们可以用正大光明的方式去，譬如，在史莱克城办一场演唱会。那里有很多大人物，对提升你的名气也大有好处。” “嗯，好。”唐乐答应一声，他觉得这是个不错的主意。他还可以请史莱克学院的人听自己唱歌，那样的话，是不是会对轩宇好一些？而且自己也可以再见到他。 史莱克学院。
蓝轩宇下午的锻造状态着实是不怎么好，跟唐乐在的时候相比，效率可谓低下。蓝轩宇用了很多时间来调整自己的心态，好不容易才再次练了起来。
乐叔叔也没有留下他的通信号码呢。
回到冥想室，感受着那浓郁的生命能量，他才好受了一些。
他上次在海神湖中吸收的生命能量，两周下来已经消化得差不多了。而且，他能明显感觉到自己已经到了一个瓶颈期，一旦突破，就能达到三十级。
三十级，终于就在眼前。
自从来了史莱克学院，他的修炼可谓是一日千里，他终于要达到自己的目标了。
一想到这些，蓝轩宇的心情自然而然就好了起来。自己突破到三十级之后，又会是一片新天地吧。
现在他已经没有了两种血脉之力冲突带来的威胁，突破再不会有危险了。但是，为什么自己还是感觉有些困难呢？似乎在三十级那里有一道非常坚固的屏障。
淡淡的微笑浮现在面庞上，他决定今天再试试。
凝神，运转魂力，使其按照玄天功运行的方式在体内运行起来，柔和的魂力顺着经脉慢慢运转。
与此同时，蓝轩宇调动自己的血脉之力，催动生命能量渐渐向魂力转化，让自己的魂力变得更加充足。
这两周，他通过练习锻造就能感觉到，自己的力量在快速地提升。这当然不仅是因为练习了锤法，还因为血脉对身体有滋养作用。
他的皮肤都变得比原来更好了，韧性十足，身体在血脉的滋养下越来越强健，这也是唐乐说他进步很大的原因之一。
他也越来越能感受到锻造的好处了。自己的身体素质提升，力量也随之增强，但要重新练习对力量的控制。而在锻造中练习对力量的控制无疑就是最好的练习方式。短短两周，他对自己提升了的力量越来越适应，对力量的运用也越来越熟练了。
这种进步虽然不是武魂二次觉醒那种爆发式的，却是非常全面的。蓝轩宇也能感觉到，现在自己的整体实力在以特别稳定的速度提升。
自己如果还不能突破到三十级的话，又该去海神湖修炼了。虽然很贵，但只要再来一次，他相信自己无论如何都能突破到三十级。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

