第三百八十章 轩宇三环

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇他们最近收到了之前在兑换中心发布兑换项目带来的收益，再加上以前的收益和钱磊卖掉那个储物金币换来的联邦币，他们这小团体的积蓄还真不少。
金胖子上次喝多了海神湖湖水陷入沉睡之后，直到现在都还没苏醒呢，钱磊也没法把它召唤出来。但至少它没有吞噬钱磊的生命力，也不算坏事。
钱磊每天跟随樱落红修炼精神力，总是迷迷糊糊的。但他的精神力进步很快，蓝轩宇都能明显感觉到，现在钱磊的精神力还要在自己之上。
刘锋训练起来也极为刻苦，每天只有上午能见得到他，一到下午他就不见人影了。他丝毫没有因为武魂二次觉醒而懈怠，反而认为这是上天带给自己的机会，一定要好好地把握住。肖启原本的担心自然是荡然无存，对他也是倾力培养。
别看一个班有三十多人，可实际上这些学生平时很少交流，每个人都有自己要走的路。而且，身为史莱克学院的学员，他们要学的东西实在是太多了。
蓝轩宇甚至听说班里已经有同学在尝试制作一字斗铠了。虽然制作的成功率不会高，但尝试制作就能积累经验。
他体内的魂力渐渐充沛起来，可到了那临门一脚的时候，魂力总是被阻挡住了，无法一举突破。
蓝轩宇自身的经脉分明已经达到了接近极限的程度，可不知道为什么，想要突破那屏障始终差一口气似的。但他又觉得自己体内的魂力已经没法再增加了。生命能量现在都没法转化成魂力了，因为体内没有足够的储存空间，多余的魂力甚至会自行重新变成生命能量。
这似乎是进入了一个死循环。
这可不是蓝轩宇想要看到的情况，一旦时间长了，他岂不是始终无法突破吗？
该怎么办才好呢？究竟用什么办法才能捅破那一层屏障，进入下一个境界？
魂力不行，血脉之力不行……等等，血脉之力？
突然间，蓝轩宇的脑海中有了一个灵感。
自从上一次出现了龙神鳞片，他使用龙神变激发出了天圣裂渊戟，他就再没有使用过龙神变。因为使用一次几乎要消耗已全部的血脉之力，需要长时间或者是前往海神湖吸收生命能量才能恢复。没有血脉之力，身体得不到滋养，身体素质就无法持续提升。
所以这两周以来，他都没有再尝试过使用龙神变。
之前吸收的生命能量已经消化得差不多了，他本来也应该在下次前往海神潮之前尝试一下使用龙神变。那么，龙神变能不能辅助自己修炼，甚至是突破瓶颈呢？
反正现在也突破不了，也要准备前往海神湖，不如尝试一下？
想到这里，蓝轩宇的心头顿时热了起来。 上次使用龙神变时出现的变化给他留下了非常深刻的印象，在那一瞬间，他整个人好像进化了，力量变得无比强大。那么，那种力量能否用来突破瓶颈？理论上是可以的吧？
蓝轩宇不再犹豫，深吸一口气，先调整了一下自己的状态，然后就调动自己的精神力，让其直接向胸口处的彩色鳞片探去。
就在他的精神力探入鳞片的一瞬间，一股强烈的愤怒感和冰冷感骤然出现在他精神之海内。
以蓝轩宇胸口处的鳞片为中心，七彩光芒向外绽放，瞬间覆盖了他全身，他体内的血脉旋涡瞬间被染成了七种颜色。
蓝轩宇能够清晰地感觉到，冥想室内的生命能量瞬间疯狂地向自己的身体聚集过来，被自己的身体吸收，而且在以惊人的速度转化着。
他的身体从地面上缓缓飘浮而起，他自己看不到的是，此时此刻，他眼底闪烁着七彩光芒。
上次出现这种变化的下一瞬，天圣裂渊戟就被引动了。这次也是一样的，他拇指上的天圣裂渊戟迅速颤动了起来。
蓝轩宇赶忙控制着自己的意念，阻止龙神变产生的力量向天圣裂渊戟涌去，同时迅速观察自己的状态。
他发现自己的皮肤在这一刻变成七彩色，胸口处的鳞片更是光彩夺目。但鳞片并没有增多，身上其他地方也没有被鳞片覆盖。
他体内的血脉之力与魂力似乎已经完全融为了一体，伴随着他胸口处发出彩色光芒，强烈的力量感传遍全身，他仿佛有一种必须将之宣泄出去的感觉。
蓝轩宇凝神内视，发现自己体内的血脉旋涡变成了彩色的，体内出现了一股彩色的能量。
他猛然大喊一声“破” ，骤然带动着彩色能量按照玄天功运行的路径冲了上去。
彩色能量流淌，先前那坚固无比的屏障顿时震颤起来，一股锋锐的气息伴随着蓝轩宇的意念出现， “哧”的一声，仿佛有什么东西在这一瞬破开了。
下一刻，七彩光芒绽放，监轩宇只觉得自己全身的毛孔仿佛都张开了，那些生命能量顿时更加迅疾地向自己奔涌而来。
他看不见的是，此时此刻，在他的冥想室外面出现了一个淡绿色的旋涡，那是空气中的生命能量飞速向他汇聚过来而形成的。
突破了！蓝轩宇大喜，毫不犹豫地带动着那彩色能量在自己体内循环，同时聚精会神地感受着这些能量。
顿时，他发现随着自己带动这彩色能量运转，体内的血脉旋涡核心处那一团彩光变得耀眼了。
和上次不同，上次他动用天圣裂渊戟，直接将这彩色能量消耗了。而这次，彩色能量是向内收的。在这个过程中，血脉之力与魂力完全融合，运行速度比平时快了数倍。尤其是在突破之后，它们的运行速度至少是原本他修炼时魂力运转速度的三倍。彩色能量让他的整个身体都变得透亮起来，对于身体的滋养要比平时强得多。
这个过程足足持续了五分钟，彩色能量才渐渐减弱，最终回归血脉旋涡之中，汇入核心。
以彩色核心为中心，还有一些淡淡的金银双色的血脉之力浮现，血脉之力虽然也被消耗了九成以上，不像上次那样被消耗得一干二净。
更重要的是，随着龙神变的效果消失，蓝轩宇的魂力奔涌而出，接连运转七周，然后才逐渐稳定下来。
三环！是的，从这一刻开始，蓝轩宇进入了三环境界。
那是一种脱胎换骨般的感觉。他不知道别人突破是不是也有这么大的变化，但他是有的，现在他只觉得自己的身体仿佛变异一般，身上不断响起龙吟声，似乎体内有什么东西正在复苏。
他意念一动，三个魂环从脚下升起，正如他最希望看到的那样，三个魂环全部是紫色的！紫色代表千年，三个千年魂环。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

