第三百八十二章 没有徽章，寸步难行

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇收回魂力，顿时感觉到身体有些虚弱。他不禁苦笑起来，因为他想起还有一件特别重要的事情要做，那就是赚取徽章啊！
没有徽章，寸步难行。譬如，现在自己就又需要花费三枚黄色徽章前往海神湖修炼来恢复自己的血脉之力。
蓝轩宇深吸一口气，先让自己平静下来。这一刻他的思绪实在是过于纷乱了，他很有必要先梳理一下所有的想法。
他凝神静气，默默地运转着自己的魂力，按照玄天功运行的方式修炼一个周天，心神渐渐平静下来。
提升到三环之后，他的精气神都有所提升，按照他自己的估算，精神力数值应该近千了，哪怕是在史莱克学院一年级学员之中，应该也是名列前茅的。
梳理一下想法之后，他觉得自己首先应该去海神湖修炼。因为自己需要充沛的血脉之力来滋养身体，同时要稳固三环修为。有这次吸收的生命能量，应该是足够了。
而这次修炼之后，自己就囊中羞涩了。虽然还有一些徽章，可是，还要留着用来修炼，之后应该还需要购买一些适合自己的天材地宝。
而且，自已还有老师借给自己的能补充生命能量的黑色徽章，有能吸引生命能量的绿如意，在冥想室内修炼的效果虽然不如在海神湖，但也要比一般同学在冥想室内修炼的效果好得多了。反正距离达到四环还早，自己先将就着修炼好了，以节约徽章。再怎么说，也要比当初自己在天罗星修炼的时候快得多了。
这次之后，在海神湖的修炼暂停，等自己以后急需提升或者是要突破的时候再说。三枚黄色徽章啊，实在是太贵了。
其他方面也要调整一下。首先就是跟老师学习的星际战机驾驶，现在的学习强度有点大。一旦下午学习完星际战机驾驶，自己就会变得无精打采，再做什么效率都不高。
既然如此，倒不如专门抽出几个下午，就只练习星际战机驾驶，更加专注地做这件事情，然后把练习次数减少。
每周用两个下午到三个下午的时间练习星际战机驾驶，应该足够了吧。
锻造还要好好练习。有了唐乐的教导，蓝轩宇明显感觉自己已经入门了。这次精神力又有所提升，他觉得自己在锻造方面还能有更大的提升，对金属的感知力一定会增强。所以，每周至少要去练习三次锻造，让自己能够尽早锻造稀有金属。
现在他按照唐乐教授的方法只能连续抡锤十几次，距离三十六次还差得比较远。但唐乐也说了，随着实力的提升，进步的速度会加快。
这也让蓝轩宇更加明白自己将修为提升到三环的重要性，修为提升，魂力提高，对他的锻造同样会有所补益。
这么安排下来，一周至少有五个下午已经被安排好了。
上午的课自然是要上的，如果自己下午练习了星际战机驾驶，那晚上就只能冥想了，因为实在是太疲惫。
但是，练习锻造之后，情况就会好得多。学院马上要开机甲驾驶课程，那么机甲驾驶练习可以放在锻造之后，在傍晚进行，每次练习两三个小时再回来冥想休息。
这样算下来，所有事情基本上就算是安排好了。然后每周还可以留出一天的下午或晚上作为机动时间，譬如周末和伙伴们一起放松一下。不然这种强度的修炼，恐怕自己的精神也会承受不了吧。
想到这里，蓝轩宇不禁有一种目标清晰的感觉。对，就这么安排。回头向老师汇报一下，只要老师同意，应该就可以了。接下来，自己就按照这个顺序进行修炼好了。
想清楚一切之后，他没有继续冥想，而是第三次前往海神湖，以尽快恢复自己的血脉之力，好凭借它滋养身体。 三十一级啦，感觉真美妙呢。
第二天，唐震华听了蓝轩宇的计划之后，并没有难为他，直接就同意了，并且表扬了他。
史莱克学院的学员们为了能够更好地修炼，不浪费时间，修炼到一定程度之后，都会意识到自己需要好好地调整修炼计划，重新分配修炼时间。但是，一般要到真正开始制作斗铠时，很多学生才会意识到这一点。
蓝轩宇来学院才多久，就已经想到了这些，并且给自己制订了详细的学习和修炼计划，将所有事情安排得井井有条，已经让唐震华有一种刮目相看的感觉了。
不仅唐震华满意，肖启对蓝轩宇这个第一个月的班长也很满意。因为蓝轩宇在作为班长的最后一天，把自己的修炼计划公布了出来，并且向所有同学分享了自己分配时间和修炼学习的经验。
在这方面，老师是不会直接教导学员的，学员自己意识到问题才能更好地去解决问题。肖启没想到蓝轩宇居然如此大方地把自己的经验、方法分享出来。这和老师讲述的效果不一样，因为他结合了自身的感受。
大多数学员听蓝轩宇一说，也都立刻意识到了自己的问题，都开始思考解决办法了
接下来，一年级兴起了制订修炼计划的风潮。蓝轩宇要好的几个伙伴——钱磊、刘锋、原恩辉辉、冻千秋和蓝梦琴都进行了这方面的规划。
有了规划，大家就变得更忙碌了，不过，正如蓝轩宇计划的那样，每周他们会留给自己半天或者是一个傍晚的时间，出去吃吃东西，看看拍卖会，在史莱克城内放松一下。而这一天也是学院每周例行放假，不上课的一天。
时间过得很快，转眼间又是一个月过去了。
这一个月轮到原恩辉辉做班长，他对此其实毫无兴趣。事实上，班长的作用也并不是特别大。
伴随着大家深入修炼，徽章不足的问题又摆在了众人眼前。
金胖子居然还在沉睡，所以钱磊的徽章大多数都用在了购买提升精神力的果子上。上次喝的海神湖湖水虽然差点把他撑死，但还是很有效果的，现他的体能和精神力提升得非常快。
刘锋的徽章则用在买增强体魄的天材地宝上。他的武魂确实是二次觉醒了，身体强度提高了，但是仍然不够，他需要更多的天材地宝辅助修炼。幸好当初他从老师那里吃了一小片奇茸通天菊，底子还算稳固，才没有出大问题。可是，这样修炼下来，他的徽章也不够用了。
蓝轩宇也是如此，他终究还是第四次去了海神湖，没有充沛的生命能量，确实会影响他的修炼速度。这放在以前也就罢了，可他现在习惯了快速提升，一且慢下来，着实是不适应，关键是他觉得慢了浪费时间啊！
冻千秋的修炼则是比较全面的，她购买天材地宝用来增强体魄和提升精神力。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

