第三百八十四章 再战三年级？

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇双眼微眯：“学姐似乎非常希望进行这场比赛？”
唐雨格道：“这是给你们的机会。”
蓝轩宇叹息一声，道：“上次一战，我们其实赢得非常幸运，这一点学姐应该也很清楚。论实力，我们确实是不如三年级的，这一点我们也承认。”
唐雨格看了他一眼：“你承认？那你公开在学院说一下。”
蓝轩宇摇摇头：“这对我没影响，可是，现在是辉辉当班长。在这个时候，我怎么能对外说这种话呢？这对辉辉的威信有影响。难道对学姐说还不够吗？我们已经示弱了，不如学姐就放过我们吧。”
唐雨格秀眉微微上挑：“这么说，你们是不敢了？”
蓝轩宇摇摇头，道：“是不值得。为了十枚黄色徽章，冒着输掉比赛、输掉脸面的风险，我认为是不值得的。我们已经赢过一次了，不是吗？”
唐雨格惊讶地看着面前这个家伙，他真的只有十几岁吗？这用言语挤对人的能力可真是强啊！
“那你想怎样？”唐雨格冷冷地说道。
蓝轩宇道：“二十枚吧。有二十枚黄色徽章作赌注，我们就豁出去了。而且，如果我们输了的话，只还十枚。毕竟大家的修为差距摆在那里。我们如此弱小，如果赌注是一样的，实际上对我们是不公平的，你说是不是？当然，你们不能用斗铠。”
听他说到这里，连旁边的蓝梦琴都不禁撇了撇嘴，这家伙的脸皮还真是厚啊！
冻千秋则一直看着拍卖台那边，就像没听到蓝轩宇的话似的。
“没错、没错，老大说得对。就这样好了。老大，咱们这回是不是可以有我了？”一旁的钱磊赶紧说道。
“别，还是没你的好。”原恩辉辉毫不犹豫地说道。
钱磊的实力他是清楚的，这家伙的第三魂技还是废的，多他一个，对面也会多一人，绝对是对他们不利的。
唐雨格看了钱磊一眼，道：“二十枚黄色徽章是吗？可以，但改成六对六，加上这个胖子。”
蓝轩宇愣了一下，有些无奈地看了原恩辉辉一眼，好像在说，你这不是露底了吗？不过，回想一下当初原恩辉辉被自己利用了还叫自己哥哥的事，他也就释然了。这孩子，就是那么单纯啊！实在是没什么办法。
蓝轩宇深吸一口气，面露为难之色，钱磊却是一副跃跃欲试的样子，碰了他一下，向他使了个眼色。
蓝轩宇双眼微眯，他和钱磊在一起这么长时间了，对钱磊还是很了解的，他大概明白了钱磊是什么意思。他再次深吸一口气，看向唐雨格，道：“那好，就下周的今天吧，下午三点，因为平时大家都要修炼和学习。我们在斗罗世界中再战一场，有关赌注请学院公证。”
唐雨格看着他，双眼微眯，不知道为什么，她看这个漂亮的男孩总有点不顺眼。这家伙不像是好人啊！
双方没有再继续斗嘴，蓝轩宇和伙伴们离开了拍卖场，没钱，他们留在这里也只能是干看着眼馋，都没法参与拍卖。
走出拍卖场，钱磊在那里掰手指头：“二十枚黄色徽章，六个人分，一个人能分三枚，还能多一点。如果节省一点的话，应该够用个两周左右了吧。”
蓝轩宇自言自语道：“够我去一次海神湖了。”
原恩辉辉道：“我想买千年紫叶果好久了，三枚黄色徽章拍两枚问题不大。”
刘锋道：“上次我看有拍卖真龙血的。不知道能不能拍几滴下来，泡澡用，滋养身体的效果应该不错。”
冻千秋梳理了一下自己深蓝色的长发，道：“我要千年玄冰草。有一株的话，够我修炼半个月。”
蓝梦琴看看这五个家伙，突然很无奈地道：“难道你们就没想过会输吗？这就开始分配战利品了？你们哪来的自信？难道人家还会犯同样的错误吗？还有，钱胖子，你不拖后腿就不错了，还要分战利品？你的脸呢？”
钱磊委屈地道：“我怎么就不能分战利品了？我也是有本事的，不信到时候你等着看。而且，我们为什么会输？上次你们不是赢了吗？这次是无法像上次一样，可是，短短一个月时间，他们能提升多少？而我们又提升了多少？最重要的是，我对轩宇有信心啊！”
其他人不约而同地看向蓝轩宇。 蓝梦琴一愣，是啊！不知道从什么时候开始，大家对蓝轩宇都有充足的信心。好像在他的带领下，大家还从未失败过。
蓝轩宇沉声道：“还是不能大意。这一周，我们至少要合练三次，演练一下战术，大家也熟悉一下提升后的各种能力。梦琴你放心，信心我还是有的，不然我也不可能答应下来。万一输了，我们就把辉辉抵给人家吧。”
“为什么是我？”原恩辉辉不禁有些委屈。
钱磊笑眯眯地道：“当然是你了。她是你姐姐，你可以耍赖，可以撒泼打滚啊！”
“你滚！”
一周后，一年级再战三年级！
这个消息在第二天瞬间传遍了整个史莱克学院。
令唐雨格十分不悦的是，第二天一大早，有关这场战斗的各种详细情况和分析就被汇总成了一个兑换项目，出现在了兑换中心。
价格很便宜，只需要支付一枚白色徽章，就可以兑换到比赛时间、比赛地点和双方参赛者的具体情况。
当然，有关三年级参赛者的资料只有五个人的。
“一年级这些家伙还真的是棺材里伸手——死要钱呢。”一脸冷峻之色的黑暗斗篷魂师冷冷地说道。
他看了一眼唐雨格，心中暗叹。上次输掉了战斗，唐雨格确实是承受了巨大的压力。在那场比拼中，她代表的不仅是她自己，更是整个三年级啊！
那一场比拼，谁都看得出来三年级输得憋屈，输在运气上。可是，输了就是输了。现在史莱克学院的人都知道三年级输给了一年级，甚至连史莱克城中都有很多传言了。
可就算是再战一场，他们赢了又能怎样？赢了是应该的啊！三年级难道
不应该战胜一年级吗？可一旦输了，他们将要承受更大的压力。可以说，赢了没好处，输了大有坏处，这实在是让三年级这些人气不过。
但最终，这一场比赛还是要打的，他们需要证明自己。他们如果能以压倒之势击败蓝轩宇他们，那就有可能挽回一些声望。
所以，唐雨格最终还是提出了再战一场的想法，但是，兑换中心发布的这个兑换项目的标题，写的是“三年级挑战一年级”。
三年级挑战一年级？
这是什么话啊！一年级这些家伙实在是……
可是，现在已经没办法了，就这么一早上，就已经有六十个人进行了兑换。
这可是六十枚白色徽章啊，相当于六枚黄色徽章了。这还只是刚开始，未来还有一周的时间呢。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

