第三百八十七章 罢赛？

最新网址：www.xbiqugu.la
“学姐，有个事你知道吗？”蓝轩宇问道。
唐雨格显得有些冷淡：“什么事？你要想在战前影响我的心态，那你就想错了。”
蓝轩宇道：“不是的。我觉得我们应该罢赛。”
“罢赛？”唐雨格一愣，“你疯啦？学院早就在宣传了。这个时候罢赛，学院不收拾我们？”
蓝轩宇道：“学院把这场比赛的转播权卖给了联邦魂导电视台，到时候联邦魂导电视台会在全联邦播放比赛情况。学姐，你知道这个能卖多少钱吗？”
另一边沉默了，但很快就传来了唐雨格粗重的声音。
“你在哪儿？”唐雨格有些咬牙切齿的声音传来。
“在宿舍呢。”
“我们主教学楼见，去找院长。这事学院不能太过分了。本来就把我们徽章的兑换比例下调了那么多，竟然还隐瞒情况。罢赛，必须罢赛！”
二十分钟后，代表着一年级战队和三年级战队的两名队长站在了樱落红面前。
“学院卖不卖转播权，还需要告诉你们吗？没有学院的宣传，这场比赛能有这么多人关注吗？快回去准备比赛，这些不是你们需要关心的事情。”樱落红没好气地说道，同时心中暗暗腹诽，这两个小家伙的消息很灵通啊！学院出售转播权这事是昨天才谈好的。他们这么快就知道了！
在这件事上，学院原本是想要蒙混过关的。而且，学院在宣传上确实是花费了很多资源，动用了大量的人脉关系。
“院长，这怎么和我们没关系？我们的比赛本来是私下进行的，学院用它来赚钱无可厚非，毕竟我们是学院的学员，可是，收益是不是应该有我们一份？学院这样隐瞒收益是非常不公平的。我们还是学生，一直在学院学习什么是公平。所有人一律平等，获取徽章全凭自己的能力。可这次，学院不但大幅度降低了徽章的兑换比例，还隐瞒出售转播权的消息，这让我们如何还能安心比赛？”唐雨格有些激动地说道。
蓝轩宇在旁边听着，心想，这唐雨格的思路挺清晰的嘛，不愧是学姐。
樱落红沉声道：“转播权这事也是刚刚定下来的，只是还没来得及通知你们而已。而且，这本身也和你们没什么关系。不用说了，快回去吧。”
“那这场比赛，我们就不打了。”唐雨格冷冷地说道，然后扭头看向蓝轩宇，“是不是？”
“嗯，不打了。”蓝轩宇在这个时候绝对是和唐雨格站在一边的。
樱落红一愣：“你们两个小家伙敢威胁我？”
唐雨格悲愤地道：“我们只是在对抗不公平待遇。”
樱落红的脸色顿时变得难看起来，不打了？转播权都卖出去了，再加上卖出去的门票，要是不打了，损失……
“对外宣传的只是三年级和一年级比赛。你们不打了，我可以从三年级和一年级再各找一支战队出来，我相信很多人会愿意代替你们参赛。”樱落红淡淡地说道。唐雨格一愣，没想到樱落红会这样：“院长，您……您怎么能这样？”
樱落红看着她，似笑非笑地道：“我为什么不能这样？”
唐雨格一时语塞。是啊！樱落红是外院院长，她要这么决定，他们作为学员能有什么办法？
蓝轩宇看了一眼樱落红，一拉唐雨格：“学姐，既然如此，那就这样吧，我们走。院长另外找人吧。”
“啊？”唐雨格一呆，看向蓝轩宇，眼露询问之色。
那可是紫色徽章啊！每人一枚紫色徽章。在外院，别说他们是一年级、三年级的学员，就算是五六年级的学长，想要赚取紫色徽章也绝不是一件容易的事情。闹归闹，可这比赛，唐雨格是真不想放弃。
蓝轩宇淡然道：“我们罢赛，院长另外找人也没问题。但我想不出一年级还有哪些人能够与三年级一战，也就是说，我们一年级必输，而且会输得很惨。用这样的一场比赛来展现史莱克学院学员的水平，院长您觉得行也可以。”
是的，在整个一年级，最强的其实就是原恩辉辉、蓝梦琴他们这几个人。尤其是原恩辉辉，一年级唯一的五环魂师，并且武魂已经二次觉醒，血脉觉醒。必须有他，一年级对三年级才有一战之力。
虽然对外宣传的是一年级和三年级的巅峰对决，但之前那场比赛的视频早就在斗罗世界里流传开了，观众们期待的还是蓝轩宇和唐雨格各自带领的这两队的再次碰撞。如果临时换人，转播方有没有意见？ “雨格学姐，你如果还是决定参赛的话，我也没意见。反正你们必胜，而且是压倒式的胜利。这样的比赛，我觉得我们一年级参与的意义不大。”
樱落红冷冷地看着他：“说得好像你能代表一年级似的。”
蓝轩宇道：“我代表不了，但我们这一战，代表的是史莱克学院的脸面。学院一向主张公平竞争，凭个人的努力来提升自己，赚取徽章，可是，这次我看到了不公平。先是兑换比例的不公平，四百万斗罗币的门票收益，却只给我们胜利方每人一枚紫色徽章，之后的转播权收益又与我们没有任何关系。不知道院长是否知道，斗罗世界里面的比赛视频也是属于获胜者的，上次我们就将比赛视频放在了学院的兑换中心，赚了不少徽章。这次被学院卖了转播权，谁还买我们那个兑换项目，这对我们公平吗？在联邦第一学院、连基本的公平都没有，我真的很失望，这场比赛，我退出了。”
说完，蓝轩宇转身就往外走。
唐雨格听着他斩钉截铁的话语，眼神复杂，甚至被他说得有些热血沸腾。是啊！这里是史莱克学院，是所有魂师向往的圣殿。如果在史莱克学院，连公平都没有了的话，这还是他们心目中的圣地吗？
蓝轩宇的这番话顿时让唐雨格的眼神变得坚定起来。
“请院长另外选人吧。我会把情况向班上的同学说明，由大家选择是为公平而坚守，还是为利益而参赛。”说完，她也跟着蓝轩宇向外走去。
“你们两个给我回来。”樱落红脸上闪过一抹羞恼之色，这两个小家伙居然说得她无法反驳。
走在前面的蓝轩宇顿时停下脚步，转过身，同时拉住了走到自己身边的唐雨格。
“院长有何指示？”蓝轩宇神色平静地问道。
樱落红没好气地道：“你想要什么？”
蓝轩宇道：“公平，我们只要属于我们的那部分。这样吧院长，我们也明白，没有学院的宣传，这次比赛也不会有这么大的声势，所以我们也不跟学院太计较。这场比赛，我们双方必定都会全力以赴，赢的一方有收获，输的一方也付出了极大的努力，我认为也应该有一定的补助。
具体数字不跟您算了，不如这样，赢的一方，每名队员两枚紫色徽章，输的一方，每人一枚紫色徽章。转播权卖了多少钱我们不问，也不要了，都归学院所有。您别嫌少，您算算，单是斗罗币的收入，就远不止这些了，何况还有卖转播权的钱。学院还是大有赚头的。
更何况，我们都是本年级最优秀的学员，难道学院不希望看到我们成长吗？有了徽章，我们就能够换取更多的资源，更加努力地修炼，变得更加强大，为学院争光。学院是不是应该给我们这些优秀的学员一些资源上的倾斜？通过这次比赛给予我们资源，还不违背学院的公平原则，不是一举两得吗？”
站在蓝轩宇旁边的唐雨格惊呆了，心想，这家伙也太能说了。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

