第三百八十八章 黄金骷髅王

最新网址：www.xbiqugu.la
樱落红看着蓝轩宇，也有些呆滞，蓝轩宇的指挥能力强她是知道的，可她不知道这小子的口才也这么好，说得连她都觉得好有道理，好像答应了他的条件是百利而无一害的。
蓝轩宇态度诚恳，语气平和，一脸真诚：“院长，您放心，我们一定会努力的。而且，我觉得这次我们一年级一定能战胜三年级，我有这个信心。观众们想看的，其实也是这个，越级挑战并且获胜。如果您随便换一支队伍，最后在短时间内被三年级击败了，史莱克学院颜面何存？比赛又不够精彩，下回再出现这样的情况，人家还会相信我们吗？还会看我们的比赛吗？您要从长远考虑啊！”
唐雨格突然想揍他，现在就想。什么一定能战胜我们？这家伙还真是自大啊！
樱落红深吸一口气，站起身，向蓝轩宇走过来。
蓝轩宇下意识地后退了一步：“院长，您不会以武力欺压小学员吧？我老师他可是知道我来找您了。”
樱落红一巴掌拍在他头上：“唐震华那混蛋来了，我一样收拾他。你们两个给我出去。只此一次，下不为例。还有，保密。”
“是，谢谢院长，院长威武，院长霸气，您是公平的代言人，您是学院最美的老师。”蓝轩宇语速极快地说出一连串恭维的话，然后转身就跑，哪里还有先前大义凛然的样子？
唐雨格还没反应过来，蓝轩宇就已经不见人影了。
“院长，那我也……”唐雨格期期艾艾地道。
“出去！”
“是。”唐雨格也转身跑了。
看着两人的背影，樱落红脸上的愤怒消失了，取而代之的是笑容：“蓝轩宇这臭小子，还真是有点领袖气质啊！聪明而知变通，又很努力。”她现在真的觉得，三年级这次和一年级一战，哪怕是在比上次谨慎许多，还多一人的情况下，也未必能够赢。
和蓝轩宇相比，唐雨格实在是单纯多了。他们是各自战队的队长，而队长的指挥能力的强弱往往关系到最终的胜负。
想到这里，樱落红抬手打开自己的魂导通信器，拨通了一个号码：“现在史莱克博彩中心给出的赔率是多少？”
另一边传来一个女声：“院长，按照现在的数据分析，三年级获胜的赔率是赔一点二三，一年级的赔率是一赔三点六。”
“嗯？怎么差这么多？上一次一年级不是赢了吗？”樱落红有些诧异地道。
她为什么答应了蓝轩宇的条件，原因很简单，这里面牵涉的利益可是不小的。虽然学院不缺钱，但外院和内院各自独立，外院的很多资源是需要向内院换取的，多点收益当然是好的。
“正因为上一次一年级赢了，所以这次的赔率才会差这么多。因为上次那一场，一年级其实赢得非常幸运，相当于是五个人打唐雨格一个人。而且，原恩辉辉不可能再有武魂二次觉醒那种瞬间出现的爆发。而三年级这次又多一人，多的那个人，根据可靠消息是司马仙。”
“司马仙？黄金骷髅王那个司马仙？”樱落红惊讶地道。
“对，就是他。”
“他不是和唐雨格很不合吗？输给唐雨格以后，他在三年级就不怎么出声了。”樱落红疑惑地道。
“这一战关系到三年级的荣誉，唐雨格说服了他，他答应了。司马仙也是五环，而且战斗力在三年级仅次于唐雨格，有他加入的话，双方的实力差距实在是有点大了，出现意外的可能性也就更小。单是五环魂师，这次三年级战队就有四名，另外两名四环魂师也都是顶尖的四环魂师。一年级想赢，太难了。所以才有这样的赔率。”
樱落红双眼微眯，眼中流露出几分犹豫之色。
因为先前蓝轩宇和唐雨格的表现，她本来更想押注在蓝轩宇他们身上的，但听了这个分析之后，她也觉得一年级想赢几乎是不可能的了。哪怕刘锋也是武魂二次觉醒，这个可能性也非常小。刘锋毕竟才三环，修为上的差距太大了。还有自己那胖徒弟，基本没什么太大的作用。
三年级多一人，实力是大幅度增强了。一年级多钱磊这么一个，实力说不定反而会减弱。此消彼长之下，她确实是怎么都觉得一年级不太可能赢。
“院长，那我们这次还要押注吗？”声音从魂导通信器中传来。
“在博彩中心那里，买三年级五十枚紫色徽章吧。赚点小钱算了。”樱落红最终还是决定按照自己的判断来下注。虽然收益很少，但总比没有强，至少要把蓝轩宇刚刚索要的那些赌注赚回来。 出了教学楼，唐雨格就看到了走在前面的蓝轩宇：“蓝轩宇，你给我站住。”
蓝轩宇停下脚步，转头微笑着看向唐雨格。他此时的心情是极好的，多要了六枚紫色徽章啊！这可不是小数目，而且就算输了也有的拿，这才是最重要的。
“你刚才说一定能赢我们？”唐雨格冷冷地道。
“对啊！说说不行吗？”蓝轩宇惊讶地看着她。
“说说？”唐雨格也愣了。
蓝轩宇道：“我刚才所说的一切，都是为了让院长答应我们的条件，而你应该因此而高兴才对。哪怕你们输了，每个人也有一枚紫色徽章呢，赢了就是两枚。你们一年赚得到这么多吗？足够你们好几个月全力修炼不用再赚徽章了吧？”
是啊！多了好多啊！一下比之前的奖励多了一倍，唐雨格这会儿才完全反应过来。看着蓝轩宇，她突然有点害怕这个家伙了，他这脑子是怎么长的？
他才一年级啊！到学院才几个月，要是再过几年，这家伙会成长到什么程度？
“你的能力都长在脑子里了吧？”唐雨格没好气地道，“修炼也要好好努力才行，不然，你做不了一年级的领袖。”
“谢学姐费心了。”蓝轩宇笑眯眯地说道
唐雨格不想跟他说话了，她觉得，再多说一些，说不定真的会影响到自己的比赛状态。
“比赛见。”说完，唐雨格大步走了。
就在这时，蓝轩宇手腕上的魂导通信器响了起来。
“辉辉，怎么啦？”蓝轩宇接通通信。
轩宇哥哥，你知道吗？史莱克博彩中心给咱们这场比赛开盘了。”原恩辉辉神秘兮兮地说道。
“史莱克博彩中心？那是什么？”蓝轩宇好奇地问道。
原恩辉辉道：“正常情况下，只有联邦可以开设博彩中心，但咱们史莱克城在一定程度上自治，所以有自己的博彩中心。博彩算是咱们史莱克城的娱乐项目之一。但史莱克博彩中心只接受咱们史莱克学院徽章作为赌注，所以也是咱们这里非常特殊的一个地方。”
蓝轩宇道：“怎么开的盘？”
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

