第三百八十九章 赔率

最新网址：www.xbiqugu.la
原恩辉辉道：“三年级赢了，赔率为一赔一点二几；咱们赢了，赔率是一赔三点六。咦，赔率又有变化了，有人在三年级身上押了重注，赔率已经变成一赔一点一九了，咱们到了一赔三点九。”
蓝轩宇心念微动，双眼微眯，道：“你等我一下，我们见一下，来我宿舍吧。我叫其他人过来，咱们要商量一下，是不是搏一把。”他一向不缺乏冒险精神，这是银天教导的结果。
富贵险中求。
银天凡对他说过，如果想要去搏，那么，最起码你要能够接受最坏的结果。而当收益有可能远大于损失的时候，一定不能错过机会。
蓝轩宇一个个通信拨出去，半个小时后，参赛的六人已经在他的宿舍聚齐了。
藍轩宇把原恩辉辉说的博彩赔率讲了一遍。
“接近一赔四了啊！那咱们凑凑徽章，押在自己身上？”钱磊有些兴奋地说道。
蓝轩宇沉声道：“根据这个赔率来看，三年级获胜的机会确实比我们大，至少在外人看来，他们的机会应该大不少。他们会根据我们的实力进行分析，而在分析时，疯子武魂二次觉醒的事是瞒不住的。现在外界不知道的有几件事，一个是我也三环了，而且我的血脉也进化了。还有就是千秋的武魂二次觉醒了。胖子，金胖子醒了没有？”
钱磊脸色微微一变：“还没有，可我真的觉得它差不多要醒了。”
蓝轩宇嘴角一抽：“你有多大把握？这个可不是闹着玩的，对胜负有重大影响。”
钱磊道：“百分之八十以上吧。这几天我一直能感觉到它在动，就是那种它随时会醒过来的感觉，而且，它应该还有变化。吸收了那么多生命能量，应该是有作用的。”
蓝轩宇道：“和上次比赛时相比，我、胖子、刘锋全都进入了三环境界，胖子多了金胖子，刘锋的武魂变异觉醒，实力提升很大。千秋进入四环境界，武魂也二次觉醒了。我们都相当于有了一次蜕变。再加上辉辉的五环以及精灵王血脉觉醒，我们的整体力大幅度提升了，我现在可以告诉你们，我的血脉变异后，我多了个能力，一个类似于武魂融合技的能力，攻击力非常强，很有可能可以秒杀一个对手。但那一招用完之后，我的实力会大减，无法再动用血脉之力，所以那一招只能作为撒手锏来使用。更多时候，我还是以辅助大家为主。这次我的辅助会更加全面，不仅是血脉增幅，同时还有我的元素掌控。”
蓝梦琴眉头微蹙道：“这些我们都知道，咱们合练的时候不都尝试过了吗？你说这么多，是什么意思？让我们在自己身上押注？押呗，大家凑凑，看有多少。”
蓝轩宇双眼微眯：“不，不押我们自己手上剩余的徽章。这些徽章是保证我们基本生活的，本来剩的也不多了，不能轻易动用。我叫大家来，是还有个事要告诉你们。在我和唐雨格的争取下，这次比赛，我们将获得的奖励增加了。”
当下，他将先前去找樱落红的事情讲了一遍。
众人面面相觑，很快无不面露喜色。输了都有一枚紫色徽章啊！那输了又怎样？
蓝轩宇道：“是不是觉得输了也有很大收益，也可以满足了？”
钱磊下意识地就点头了。
刘锋眉头微蹙，蓝梦琴则仰起头：“为什么要输？我们一定要赢。”
“对、一定要赢，不会输给她的。”原恩辉辉也坚定地说道。
冻千秋没吭声，只是看着蓝轩宇，等他说下去。
蓝轩宇道：“是的，输了也没什么，还有这么大的收获，看起来我们是可以满足了。但是，大家想过没有，一枚紫色徽章能够用多久？就算私下按最高比例兑换成黄色徽章，我来用，也就是能去海神湖六次而已。如果我全力修炼，去海神湖六次所得的生命能量最多够我用一个半月。”
“那也挺多的了。”钱磊笑嘻嘻地道。
蓝轩宇接着道：“那如果是每个人六枚紫色徽章呢？我们能做的事有多少？这次卖消息，我们有十几枚黄色徽章的收益了。但分给每个人，也就是每人两枚左右，远不够支撑我们全力修炼。如果每个人能有六枚紫色徽章，那不仅用于今年的修炼差不多够了，甚至还可以让我们攒出制作斗铠的资源。我们就不需要再想别的办法去赚取徽章了，就可以不浪费时间，把所有时间都用来修炼和制作斗铠，效率一定会高得多，我们就能比别人走得更快。”
说到这里，他的眼睛变得格外明亮：“所以，我们要贏，一定要赢得比赛。赢了，每个人就有两枚紫色徽章。我们如果把保底的每人一枚紫色徽章全部押在我们自己身上，一赔三点九，就又有接近四枚紫色徽章的收益。这个收益实在是太大了，可以让我们一年不愁修炼资源，我觉得值得赌一把。我自己必然收获的那一枚紫色徽章，我要押在咱们身上。怎么做你们自己选。但我希望，无论如何选择，这一战，咱们都要有拼命相搏的想法。” “我押。”刘锋毫不犹豫地说道，他咧嘴一笑，露出一口白牙，“对我来说，来到史莱克学院之后，一切都发生了天翻地覆的变化，提升的速度比以前快太多了，这都是因为史莱克学院的资源，还有轩宇对我的帮助。搏一搏，单车变摩托。而且，没有退路，我们爆发出的力量一定会更大。”
“我跟啊！输了也就一枚徽章没了，赢了变成六枚，百分之六百的收益，不搏等什么？”钱磊笑眯眯地道，“更重要的是，我相信老大的判断，他没错过。”
“我跟。”冻千秋言简意赅。
原恩辉辉的异色眼瞳亮亮的：“我把这个消息告诉轩宇哥哥，就是为了这个啊！我原本只是想要说服他，把那九枚黄色徽章押了，这次玩大了就更好了。唐雨格交给我，我一定能赢她。”
“那就一起呗。”蓝梦琴一副无所谓的样子。
蓝轩宇笑了：“输了，大不了当没发生过。赢了，一年级再无人能和我们相比。等二年级的时候，我们全都换上一字斗铠。”
是的，输了，输的是奖励的那一枚紫色徽章，当没发生过就是了。赢了，那可就是天文数字的收益。在史莱克学院的历史上，恐怕也没有几名外院学员能够在一年级的时候赚这么多徽章。这么多资源足以让他们做很多事情了。
“我们的口号是——”
六人相视一笑，异口同声地道：“搏一搏，单车变摩托。”说完，他们不禁都大笑起来，心中随之涌出一股强烈的战意。这一战，无论如何他们都要嬴，必须赢！
“赔率到一赔四了，轩宇哥哥。”
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

