第三百九十章 你不知道的秘密

最新网址：www.xbiqugu.la
“六枚紫色徽章，用信誉担保，能不能操作？”蓝轩宇向原恩辉辉道。
“没问题，我向我家里借。而且我们这年纪也不能直接参与博彩，我家可以。我让我爸操作。”
“好，那就把六枚紫色徽章，我们这次卖消息赚的十二枚黄色徽章全都押在我们自己身上。破釜沉舟，在此一博。”
没有人能想到，他们这几个小小年纪的少年居然会有这样的勇气。更没有人看好他们。甚至连他们的押注都没能让赔率发生多少变化。
这一战引起了外院所有人的关注。在下注之后，蓝轩宇六人就没怎么出现在同学们的视线之中。最后两天，他们全都请假了，说是要一起修炼。
三年级这边，唐雨格和伙伴们同样在一起修炼。
所有人都在等待着比赛那一天的到来。
这一战为什么如此让人关注，就是因为史莱克学院不同年级的学员之间的差距是极大的。
大家都是万里挑一的天才，而史莱克学院的修炼资源是外界根本无法相比的。所以，在这里多学习一天，就有着一天的不同。别说一年级挑战三年级，就算是二年级，也几乎不可能挑战三年级，哪怕这是在不使用斗铠的情况下。
要知道，实力最强的史莱克学院外院六年级学员，十八岁的年纪，都有修炼到八环，成为魂斗罗级别的强者。这样的强者一入内院，几乎是必成封号斗罗，而且是在二十五岁之前。
这就是史莱克学院，全联邦顶尖人才聚集的地方。
就是在这种情况下，居然出现了越两个年级挑战并且获胜的事情，而且挑战的是三年级第一战队，这就太引人注目了。
大家最关注的其实就是蓝轩宇他们这几个人，因为所有人都想知道，能够越两个年级挑战的这些小家伙究竟有多强。他们已经引起了全联邦的关注。这样的人才，是不是要尽早接触呢？未来他们又会成长到什么程度？
这才是这一战如此受关注的主要原因。
周日终于到了。
大早，南澄就打开了家里的魂导电视，坐在沙发上等待着。
“还早着呢，你现在看什么啊？你不是说要等儿子传回来胜利的消息后再看吗？”蓝潇有些无奈地看着自己的妻子。
“你做饭去，今天我罢工了。我就说说的，比赛之前还有专门的分析呢，我先看看分析。我听说他们都不看好咱们儿子那一队，我就觉得儿子那一队能赢，我儿子是最棒的。”南澄看都不看蓝潇一眼，目光完全锁定在魂导电视屏幕上。
蓝潇道：“史莱克学院那是天才聚集地，越两个年级挑战，获胜的可能性确实是不大。你到时候别太失望。”
“蓝潇，你是不是亲爹？怎么能不帮自己儿子说话？”南澄怒视他一眼。
蓝潇嘴角一抽，很想说，我确实不是亲爹啊！虽然蓝轩宇和亲儿子也没什么区别。
“我只是理智而已。”
“做饭去！四菜一汤，差一道都不行，差一道晚上你就睡沙发吧。”
“你赢了……”
天斗星。
娜娜默默地坐在沙发上，看着面前的魂导电视。她的魂导电视已经不知道有多长时间没有打开过了。
是冻千秋给她发来消息，告诉她这一战的消息的。
娜娜一大早就已经在等着看了。对她来说，胜或负都无所谓，她只是想看看自己的两个弟子现在变成什么样子了。
轩宇应该又长大了一些吧。她心想。
同样在天斗星。
穿着一身睡衣的唐乐靠坐在沙发上，看着面前一面墙大的屏幕，面露微笑。
“咔塔。”门被打开，一道身影冲了进米。
“唐乐，你是不是疯了？今天晚上要演出，你竟然还在家看电视！演出前安排了走台、采访，好多事情呢。”乐卿灵怒道。
“我要看个比赛。还记得我跟你提过的，上次我去母星看的那个孩子吗？有他参加的比赛，我想看看。采访先推了，对外说晚上我会多给大家唱首歌，把这个消息作为新闻送给原本预约好的媒体。”唐乐的目光始终没有离开大屏幕。
“那个孩子？”乐卿灵一听，顿时也感兴趣起来。
“行，这新闻估计够了，歌迷肯定也开心。我先去安排，然后我回来跟你一起看。我也想看看那孩子什么样，居然让你这么上心。”乐卿灵眼珠飞快转动，她其实更想确认唐乐上次是不是去看那个孩子了。
距离比赛开始还有最后十分钟。
就在这时，史莱克学院兑换中心却来了一名学员。 这个时间，几乎外院的所有学员都在斗罗世界里或者是魂导电视前准备观赛，他却默默地进了兑换中心。
“我要发布一个兑换项目，名称是‘你不知道的秘密——越级挑战赛一年级战队撒手锏’，一枚白色微章可以兑换一次。”
“啊？”兑换中心的老师此时都在看着大屏幕呢。大屏幕上，参赛双方的队员已经入场了。
“同学，你确定你的消息是真的？”
“童叟无欺，您赶快吧。还有十分钟，这十分钟内，还是可以押注的。现在一年级的赔率已经到赔五点六了。还来得及。我全部身家都押了一年级。”那名学员毫不犹豫地说道。
“好。你这会儿才来发布消息，是为了不影响他们比赛，不让三年级知道？我明白了。”
兑换项目瞬间被发布出去，这名学员不仅是发布了兑换项目，还额外花了一枚白色徽章，把这个兑换项目的名称通过魂导通信器发给了史莱克学院外院的所有老师和学员。
已经进入比赛场地的两支战队的队员是不可能看到这个兑换项目的，这也是这名学员选择在这个时间点发布这个兑换项目的原因。
冰天樑走出兑换中心，表情有些古怪：“蓝轩宇也太会赚钱了。这至少又是十几枚黄色徽章的收入吧。”
是的，是蓝轩宇让他在这个时候来发布兑换项目的，给了他五枚白色徽章作为酬劳。没能替换钱磊参赛，冰天樑心中本来是有些不舒服的，但白拿五枚白色微章，他还是很乐意的。而且，他把自己所有的微章都押在蓝轩宇他们身上了，如果蓝轩宇他们赢了，他也能有不小的收获。
至于蓝轩宇他们押了多少，冰天樑是不知道的。
距离比赛开始，还有最后一分钟。
一个特殊情况也在这时出现了，史莱克博彩中心，一年级的赔率从一赔五点六下降到了一赔五。在短短几分钟时间内，押注在一年级身上的人数大增，押注次数超过了三百次，只因为兑换中心刚刚发布的那个兑换项目。
樱落红坐在办公室，看着自己兑换来的消息，脸色阴晴不定，表情变得异常难看。
“蓝轩宇、刘锋、钱磊都是三环，蓝轩宇有额外的撒手锏。冻千秋四环，武魂二次觉醒。这些臭小子，怎么不说？”
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

