第三百九十二章 五行相生

最新网址：www.xbiqugu.la
可是，当箭矢射中司马仙的时候，他身上竟然发出一连串“叮叮当当”的声音，犹如被敲击的金属一般，箭矢居然只在他皮肤表面留下一些痕迹，根本没能射入他的体内。
好强悍的防御力！
此时，冻千秋已经到了他近前，她腾空而起，面对身高超过三米的对手没有半分怯儒，一杆冰矛落入手中，冻千秋的眼角隐隐有蓝色光芒向外绽放，身体在空中虚晃，带起道道残影。
司马仙猛地一低头，身上突然金光大放，第三魂环随之亮起。
他整个人的皮肤都在刹那间变成了暗金色，大斧子挡在头前，他一低头，毫不闪避，就那么朝着冻千秋撞了过来，庞大的身躯贴地滑行，速度奇快无比。
冻千秋身体一闪，将手中的冰矛向下刺，精准无比地点在他的背上。
只听“当”的一声，冰矛弹起，根本没能伤到司马仙。司马仙一冲而过，没有半分停留，居然朝着后面的铁背龙撞了过去。
冻千秋抬头看去，只见一片片光雨在前方绽放。雨灵潮汐的压制是全面的，首先就把对方擅长远程攻击的神圣水晶魂师和那擅长各种召唤和使用负面能力的黑暗斗篷魂师压制了。那光雨就是双方魂技碰撞所产生的。
司马仙已经掠过，紧随其后的是玄武盾双胞胎兄弟以及唐雨格。
唐雨格身上光芒闪烁，一团团火光绽放，在身前不断炸开，将光雨驱散。她看着冻千秋，在她身体周围，一根根金属尖刺凝聚成形，瞬间攒射而出，直奔冻千秋而来。
就在这时，大片冰雾突然出现，在比赛场地上蔓延。蓝梦琴到了，而刘锋的身影则瞬间隐没在了冰雾之中。
这冰雾出现的时机恰到好处，刚好将已经冲过来的司马仙与之后跟上来的唐雨格三人隔开。
司马仙的冲击速度极快，而且蓝轩宇发现这司马仙在往前冲的过程中速度不但没有降低，反而在不断提升，身上暗金色光芒大放，眼看就要冲到铁背龙这边了。
原恩辉辉飘身而起，向侧面飞出，雨灵潮汐没有停顿。蓝轩宇给他的首要任务就是压制对方的远程攻击，不给对方干扰已方的机会。
蓝轩宇一把抓住钱磊，同样是腾空而起，身体向侧面落去。
司马仙的身体虽然壮硕，可是和铁背龙相比，还是差了不少的。蓝轩宇也想看看他敢这么莽撞地撞击过来，究竟有多大的能力。
“砰！”司马仙和铁背龙悍然撞在一起，顿时，令观众们震惊的一幕出现了。
身形那么硕大的铁背龙竟然被他撞击得腾空而起，在空中明显失控，足足升高了十几米，才向地面坠落。
司马仙撞飞它之后，身体停顿，手中巨斧横扫而出。
“噗”的一声，铁背龙的脖子瞬间被斩断，眼看是活不了了。
一击就击杀了以防御力强著称的千年铁背龙？这是什么攻击？
这家伙还有如此强的攻击力？
“我的天，好厉害。咋办啊老大？”钱磊看得心惊肉跳。
蓝轩宇沉声道：“我们走。”他一拉钱磊，直奔主战场方向冲去，竟没有理会司马仙。
司马仙一击斩杀铁背龙后，眼中凶光一闪，然后骤然回身冲击，直奔蓝轩宇和钱磊追去。他知道以自己的速度不可能追得上原恩辉辉，而且唐雨格给他的任务很简单，就是攻击蓝轩宇，让蓝轩宇无法主控全场。
对于蓝轩宇，唐雨格还是十分忌惮的，所以她安排了除了自己之外实力最强的司马仙对付蓝轩宇。 钱磊第二次开启召唤之门，低沉的龙吟声再次出现。
此时，冰雾弥漫，冻千秋和蓝梦琴的身影全部隐藏其中，她们“冰雪女神”的名号可不是白叫的。两人释放冰雪之力，冰雾笼罩了大片比赛场地。
唐雨格释放出的金属尖刺如同泥牛入海一般，在其中已消失不见。
李思明、李思奇兄弟则是眉头紧蹙，这种范围型干扰类的魂技对他们的影响很大。他们撞长正面作战，如果对方移战游斗，就不是他们喜欢面对的情况了。
尤其是还有一个杀伤力极强的原恩辉辉从旁骚扰。一时间，三人还真不敢贸然冲入冰雾之中。
因为他们还要顾及后面的神圣水晶魂师和黑暗斗篷魂师，担心他们被原恩辉辉突袭。
用冰雾分割比赛场地，这一招实在是太妙了，一下就让三年级的优势无法发挥出来。
唐雨格也是眉头紧蹙，原本她认为原恩辉辉作为对方实力最强的，一上来应该是面对自己才是，可没想到原恩辉辉的主攻方向根本不是她这边，他甚至并没有全力以赴发起攻击，而是凭借雨灵潮汐干扰全场。
千万不要小看原恩辉辉的箭矢。和之前相比，唐雨格能够明显感觉到原恩辉辉的弓箭威力变强了，穿透力大大增强。而且，他明明没有动用第一魂技，可箭矢依旧精准无比，虽然是散射，却依旧能够干扰到每个人。
神圣水晶魂师和黑暗斗篷魂师都不敢停留在原地，而是跟在两大玄武盾魂师身后不远处，凭借着李思明、李思奇兄弟二人的帮助，才能将所有攻击全部拦截。
原恩辉辉一个人就牵制住了己方四个人。这绝不是唐雨格想要看到的，她的双眸渐渐变成了红色，身体周围其他属性的气息同时减弱，但火属性气息瞬间增强。
“五行相生，火之极！”大喝声中，唐雨格身上红光闪耀。
她这五行相生最厉害的地方就是相生相克。克制的自然是敌人，而对内来说，五行相生，土生金，金生水，水生木，木生火。
五行相生，不需要火生土，而是到火中断。在五行相生的作用下，她的火属性顿时提升到了极致。
炽热之火燃烧。已经化为紫红色的火焰瞬间爆发，向前方冰雾覆盖而去。
那恐怖的紫红色火焰呈扇形喷出，所过之处，冰雾纷纷消散，不仅如此，就算是雨灵潮汐射来的箭矢，进入这紫红色火焰范围内都会瞬间熔化，可见其温度之高。
唐雨格能够成为三年级第一人，凭借的可不仅是大五行神光。
而这时，黄金骷髅王魂师司马仙已经找上了蓝轩宇。他个子大，步幅也大，几步就追上去了。
蓝轩宇脸色平静，他没有冲入冰雾中，他知道司马仙也不会在这个时候冲入冰雾中的。
此时，在观众看来，蓝轩宇最好躲入冰雾，因为司马仙未必敢贸然进入其中。可蓝轩宇没有，他停了下来。
面对气势汹汹的司马仙，蓝轩宇左手向地面虚按，顿时，一层冰出现在地面上。
司马仙只觉得脚下一滑，顿时有些保持不住平衡。但他的力量极强，对身体的控制能力也强，他并没有因此而慌乱，而是蹲下身，尽可能地让自己不失去平衡。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

