第三百九十三章 乐公子的分析

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇左手再一抖，一根冰锥向司马仙的眼睛射去。司马仙将斧头一横，斧头瞬间挡在自己面前，冰锥落在大斧子上，自然只有破碎的可能。蓝轩宇左手已经覆盖着银色鳞片，此时他突然向前冲，全身金光闪烁，趁着司马仙被大斧子遮挡住视线的刹那加速。
一层青光亮起，意让他的速度变得迅疾无比。他眨眼之间就到了司马仙面前，右手化成爪，锋利的爪子探出，直奔司马仙当胸抓去。
他疯了吗？
哪怕是熟悉蓝轩宇的同学们，第一反应也都是如此。
司马仙什么实力？那可是五环修为的魂王强者。更为重要的是，先前司马仙已经用他强韧的身体向所有人展示了他的防御力。冻千秋的冰矛都没能破开他的防御，对他造成任何伤害，铁背龙都被他直接撞飞。蓝轩宇这么做，不是蚍蜉撼树吗？
但是，很多人都忽略了一个问题——现在的蓝轩宇和以前不一样了，速度不一样了，力量不一样了，魂环也不一样了。
“噗”，金龙爪精准命中司马仙。
就连司马仙自己也不认为蓝轩宇能带给他什么伤害，所以在感受到对方到来的时候，他的反应是一斧劈出，斩向蓝轩宇，根本没想着防御的事情。蓝轩宇身在空中，巧妙地一躲，他已经腾空的身体在空中做出了一个踩踏的动作，灵巧地避开了正面砍劈而来的大斧子。
就是这么一个动作，让他的右爪精准无比地落在了司马仙的胸膛上。
司马仙的皮肤坚韧无比，粗大的骨骼无比坚实，支撑着身体。可是，当蓝轩宇的金龙爪落在他身上的时候，他却感觉到胸口传来了一种诡异的感觉。
在那一瞬间，司马仙感觉好像有一种特殊的力量在撕扯自己的胸膛，一股剧痛瞬间传来。
他低头看去，顿时吃惊地发现自己胸口居然被蓝轩宇这一爪抓出了五道伤痕。
而且，他还发现蓝轩宇那金色的利爪上有一种特殊的力量，以至于他最为坚硬的骨头都有一秒酥麻的感觉，仿佛要碎裂似的。
蓝轩宇一爪命中，却没有半分的停顿，左手瞬间拍击在司马仙受伤的胸口上。与此同时，他骤然抬起头，身上的第三魂环光芒闪烁，右臂上的魂环亮起。
震耳欲聋的龙吟声骤然出现。
这一声吼叫实在是太突然和强烈，以至于场上双方队员刹那间都定住了，大脑也是一阵昏沉。
观众们清晰地看到一颗龙头从蓝轩宇面部钻出。
其他人都受到了影响，更别说近在咫尺的司马仙了，他顿时觉得全身僵，大脑一片空白。
这个时候，比赛场上出现了很多的变化。
冰雾在飞速消散，已经召唤出一头炽火龙的钱磊也冲入了冰雾中。至此，蓝轩宇这边六个人，已经有四人在冰雾之中。
而蓝轩宇在用那一声龙吟震摄住对手的同时，左手已经按在了司马仙的伤口处，然后自身借助反弹之力，也冲入了冰雾之中。
司马仙愣了两秒才反应过来，低头看时，只见胸口处有一团蓝红双色光芒在飞快地闪烁着。下一瞬，一个巨大的声音响起，他顿时被炸得倒飞而出。
司马仙痛吼出声，他明显感觉到自己至少有两根肋骨被炸断了。
观众们看到这里，都有些目瞪口呆。三环的蓝轩宇对上五环的司马仙，竟是司马仙吃亏了？
唐乐同样在观战，只不过是通过魂导电视在看。
龙头出现的那一瞬，唐乐的眼神凝滞了，眉头不禁紧蹙，一个个金色魂环随之从脚下盘旋升起。
一共八个金色光环环绕在他身边，他的目光下意识地投向了其中的第三个光环。
“这是什么？”乐卿灵好奇地问道，“你的魂环怎么是金色的？”
和唐乐在一起这么久了，她早就知道唐乐是魂师并且很强大，唐乐并没有隐瞒她，只是，唐乐也不清楚自己这一身实力是从何而来的。
“我……我也不知道。好像他的能力和我的有点像。”唐乐眉头紧蹙，头又有点隐隐作痛了。
乐卿灵哼了一声：“不仅能力像吧，你俩长得也挺像的，尤其是眉毛、鼻梁，特别像。只是他的眼睛比你的还要大一点，面部线条要柔和一些。这不会是你失落在外的私生子吧？”
唐乐有些无奈地看了她一眼：“你认识我多少年了？这孩子才多大。”
乐卿灵狐疑地道：“我怎么觉得年龄差不多，会不会是你失忆之前生的？”
唐乐摇摇头；“不会的。我虽然想不起以前的事情了，可是，我可以肯定我是没有孩子的。而且，我似乎已经失忆很久很久了，绝不是十几年。在那之前，我好像一直都在大海之中漂流。” 乐卿灵知道他从不说谎，哼了一声，道：“这场比赛，你怎么看？”
唐乐淡然道：“要看轩宇他们是不是有什么特殊的手段，否则没机会的。整体实力差得太多，而且，他们对手的天赋都很好。”
乐卿灵有些惊讶地道：“你可是从不夸人的，连你都说天赋很好，那他的对手很不一般啊！那个跟骷髅似的小子就挺强悍的。不过，五环被三环打飞了，真惨。”
唐乐微微一笑：“你看到的只是表象，这一下没有伤到根本。那个黄金骷髅王，防御力很强。”
乐卿灵撇了撤嘴：“一名强攻系战魂师，连防御力都那么强，现在的年轻人，真是让人看不懂了。”
唐乐摇摇头：“他未必是强攻系战魂师。如果他后面的两个魂技至少有一个像我判断的那样，那么，他的作用要比强攻系战魂师的作用大得多。”
“你什么意思？”乐卿灵疑惑地道。
“等着看吧。”唐乐并没有再解释。
司马仙被炸飞，另一边的一年级却遇到了危机。在那紫红色火焰迅速清理着冰雾的同时，李思明、李思奇两兄弟突然加速向前冲。似乎在这一瞬他们已经不需要再帮助两名远程攻击魂师防御了。
与此同时，神圣水晶魂师突然将手中的水晶球高举过头，一道金光绽放，瞬间化为一个金色光罩，将他自己罩住。他双手合十放在胸前，面露神圣之色，一道道金光从他身上涌出。
难道又是上次的武魂融合技？
有些看过上次比赛的观众忍不住猜想。
上次，正是因为武魂融合技审判天使的反噬，他们才大败的。他们怎会没有吸取教训？
黑暗斗篷魂师身上紫黑色光芒涌动，雨灵潮汐的箭矢射来之后，都会被那紫黑色光芒吞噬。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

