第三百九十四章 控制系司马仙

最新网址：www.xbiqugu.la
不仅如此，黑暗斗篷魂师整个人都变了，一团团深紫色的光芒聚集在他身体周围。
唐雨格大喊一声，全身冒着紫红色火焰，不顾对面冰雾之中有多名敌人，悍然向前冲。
这就是实力带来的底气，她完全有信心，对手不可能在短时间内击败自己。
与此同时，她大喊一声：“司马仙！”
司马仙和他们这个团队配合的时间毕竟不久，所以，他有些时候需要她提醒。
先前被蓝轩宇炸飞的司马仙此时已经爬了起来，胸口有些伤痕，看上去有些狼狈。
他大喊一声，身上第三魂环再次亮起，猛然发起了冲锋，速度奇快无比，几乎是和前面的唐雨格同步。
就在所有人认为他要冲入冰雾之中的时候，他竟然在距离冰雾还有些许距离时停了下来，身上第五魂环光芒大放，黑色魂环带来强烈的震撼力，令所有观众都不禁屏住呼吸。
这还是今天第一次将要出现万年魂技啊！
司马仙在原地缓缓旋转，将手中的斧子抡起。在抡动斧子的过程中，他全身都迸发出耀眼的暗金色光芒。更可怕的是，一片暗金色光芒沿着地面呈扇形向外延伸出去，他身上随之爆发出恐怖的气息。
这究竟是什么魂技？
“轰！”司马仙将手中变大了一倍的战斧狠狠地劈在了地面上。
刹那间，所有被暗金色光芒覆盖的地方，大地龟裂，恐怖而炽热的气息瞬间爆发。
剩余不多的冰雾瞬间消散，不仅如此，五道身影同时被那暗金色光芒冲击得腾空而起。
这一切说起来慢，其实是极快的。
司马仙的第三魂技竟然只是为了帮助他迅速冲到冰雾前，而这第五魂技的效果，更是令所有人大吃一惊。
被那暗金色光芒冲击到的五人，都感觉到自身的气血在燃烧，魂力在大幅度减少。
这根本不是一个攻击类的魂技，而是控制类的。
“控制技能？”乐卿灵吃惊地看向唐乐。
唐乐默默地点了点头：“他的那个冲撞的第三魂技其实也是控制类的，否则的话，被他撞中的铁背龙不会是向空中飞起，而应该是横飞才对。他虽然有一定的强攻能力，但真正强的还是控制力。看轩宇他们怎么应对吧。”
就在司马仙突然爆发，施展出他的第五魂技瞬间击飞蓝轩宇、冻千秋、蓝梦琴、钱磊和刘锋的同时，唐雨格已经冲了过来，目标直指蓝梦琴。没有了冰雾，蓝梦琴等人瞬间被锁定。
不仅如此，李思明、李思奇将玄武盾挡在身前，也发起了冲锋。而在他们身后，一金一紫两道光芒射出，分别落在他们身上。
顿时，他们手中原本黝黑的玄武盾上都蒙上了不同的光芒，气势暴增。
那两个人竟然会辅助？
背后是突然施展群控魂技的司马仙，正面是强悍无比的唐雨格和两大玄武盾魂师，一时间，被夹在中间的蓝轩宇五人陷入了绝境。
这一战，三年级准备了很久。唐雨格同样是聪明人，她虽然知道己方整体实力肯定比对手强得多，可她这次没有半点大意。
全力以赴！
前面她都是在试探，她等待的是机会。
没错，在很多人看来，司马仙是强攻系战魂师，可唐雨格知道他最强的是控制力。尤其是他这刚刚突破后才拥有的第五魂技，群控威能，在整个三年级都是首屈一指的。
被击飞的对手甚至还会出现一定程度的眩晕，那暗金色光芒更会消耗对手的魂力、血脉之力，极大程度地削弱对手的实力，让对手在一两秒内处于被动挨打的状态。
时间虽然短暂，但对她来说，足够了。
身上紫红色火焰喷吐，她还清晰地记得上次一战，蓝梦琴带来的威胁。所以，她首先找上的就是蓝梦琴。
两大玄武盾魂师则分别朝着蓝轩宇和冻千秋撞去。
他们其实是没看到先前蓝轩宇跟司马仙交手的过程的，只知道在比赛场上谁更重要。
无疑，这是绝境，一年级似乎已经没有任何机会。
观众们此时甚至都有些失望了。这就是所谓的越级挑战？越级是越级了，可是，根本就没有一点挑战性啊！这个越级又有什么意义呢？
没错，对于司马仙的群控魂技，蓝轩宇他们没有任何准备，等发现脚下那暗金色光芒的时候，他们已经来不及闪躲了。
但是，他们真的就毫无办法了吗？
事先的布置在这个时候发挥了作用。冻千秋目光凝滞，身上第四魂环骤然变大。
她这个新魂环同样是万年的。黑色光芒流转，周围的温度骤降，甚至连从正面冲来的唐雨格身上的火之极都被削弱了几分。 一双深蓝色的巨大眼眸浮现，深蓝色光芒流转，前方的一切瞬间变得冰冷。
怎么可能？
这是唐雨格脑海中出现的第一个念头。
这个不是当初蓝轩宇和冻千秋一起施展出的武魂融合技吗？
此时此刻，虽然有一根银纹蓝银草缠绕在冻千秋身上，可冻千秋和蓝轩宇之间分明还有距离啊。
她还从来没听说过魂师能把武魂融合技变成自己的魂技。
可是，事实就摆在眼前。
那深蓝色的光芒瞬间蔓延，无论是唐雨格还是李思奇、李思明兄弟二人，身体都一顿。
深蓝凝视落在身上，唐雨格才感觉到了不同。这一次多了冰冷的感觉，少了上次那种血脉上的威慑力，但又多了精神上的冲击，竟让她出现了瞬间的恍惚。
好一个万年层次的控制类魂技。
这个魂技只影响了她一秒，火之极让她身上带着五行相生而来的炽热之火，极大程度地降低了冰属性对她的影响。
冻千秋和她有着一环的差距，这也是原因之一。所以，只是一秒，唐雨格就恢复了过来。
而两大玄武盾魂师的情况也差不多。他们虽然没有火之极，但身上分别有光属性和暗属性的极大增幅，一秒左右，他们就摆脱了深蓝凝视的影响。
可是，在比赛场上，一秒往往就能发生很多的变化。
司马仙的控制力是强，但他先前被蓝轩宇所伤，还是影响到了他的发挥，魂技并没有发挥出最大的作用。
所以，他的群控魂技影响蓝轩宇五人的时间也缩短了。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

