第三百九十五章 白龙王

最新网址：www.xbiqugu.la
受到司马仙的群控魂技的影响，冻千秋的深蓝凝视的威力也减弱了。
就在这时，一个诡异的变化突然出现了。
雨灵潮汐的攻击突然停止了，原恩辉辉仰起头，着向天空。在他额头上，一只竖眼缓缓张开。
那是一只怎样的眼眸啊！眼眸之中有一圈圈光环，那光环飞速旋转着，只是看一眼，就有一种灵魂都要被吸扯进去的感觉。
一圈圈光环也在这一刻出现在了三年级的六名参赛队员的眼眸之中。
刚刚恢复了行动能力的唐雨格一愣，无数光影在她脑海中闪过，她仿佛看到了上一世的自己，那一幅幅画面不断冲击着她的心灵。
不仅是她，其他人也出现了短暂的呆滞。尽管只是一瞬间，可就是这瞬间，他们的心灵都受到了不同程度的冲击。
这一击没有对他们造成伤害，却让他们在这一刹那失去了斗志，甚至忘记了自己是在比赛。所有的攻击都在刹那间消失。是的，他们正在施展的魂技都在这一瞬间消失了。
精灵王血脉觉醒，带给原恩辉辉的不仅是全面的提升，更重要的是这只轮回之眼的出现。
这才是他最大的底牌，也是这一战，一年级六人最大的底牌之一。
在轮回之眼影响范围内的所有人，精神都会受到冲击。以原恩辉辉现的修为，影响不是很大，但足以打断任何正在施展的魂技。
原恩辉辉自己要付出的代价是原地定住三秒，在这三秒内，他什么也做不了。
轮回之眼瞬间掌控全场。全力冲击的唐雨格、李思奇、李思明突然失去了他们的魂技，李思奇和李思明还失去了神圣水晶魂师和黑暗斗篷魂师的辅助。
这不仅是消耗了他们的魂力，更重要的是让他们错过了机会。
借助两大控制类魂技，蓝轩宇他们终于从那暗金色光芒之中挣脱了出来。
先前，除了冻千秋能施展深蓝疑视这种精神层面的魂技，他们甚至都没法发动攻击。
一道白色身影就在下一瞬动了，清越的龙吟声中，那道身影仿佛瞬移一般，刹那间就到了唐雨格身前。
唐雨格只是觉得眼前一花，她身上火之极的效果刚刚消失，整个人就被挑飞了。
没错，她就是被挑飞了。一条白龙盘旋而起，直接带着她飞向空中。正是白龙挑。
只是，白龙挑和以前不一样了，以前的白龙挑只有一下，而这一次却变成了三下。
第一挑，直接挑飞了唐雨格。虽然魂技效果消失，但她有自身的魂力护体，就想要挣扎出来。可是，她发现那一声声龙吟有着一种奇异的频率，竟让她的身体出现轻微的僵直。而第二挑就已接踵而来，将她挑飞到了更远的地方。
最可恶的是第三下，那白龙俯冲而下，狠狠地撞击在她身上，硬生生将她撞向远处，让她直接砸落在地。
白龙王，三连击！
是的，出手的正是刘锋！
谁能想到他居然能够瞬间把对方实力最强的唐雨格给挑飞出去。
出手的自然不仅是他，蓝轩宇将右手的金纹蓝银草横甩出去，缠绕住了钱磊的身体，将他抛了出去，直奔地面的李思奇撞去。
与此同时，他左手的银纹蓝银草探出两根，同时缠绕在蓝梦琴和冻千秋腰上，两人被甩出，直奔远处飞去。
蓝梦琴身上迸发出一股气流，背后显现出一道洁白的身影。那道身影瞬间与她合为一体，与冻千秋手拉着手，直奔圣水晶魂师和黑暗斗篷魂师而去。
先前被钱磊召唤出来的炽火龙此时也已经落地，带着满身火焰向李思明撞去。 钱磊落向地面，释放出第二魂环，一只碧绿色的小鸟冒出，直奔司马仙的眼睛飞去。翠魔鸟再次出现！这次的它，修为已是千年。
这一切发生得极快，就是几次呼吸的时间，观众们原本认为的困局发生了天翻地覆的变化。
一年级不但化解了对方的必杀之势，更是扭转了局面。
从天而降的钱磊，身上第三魂环闪耀，一团金色光芒顿时从他身上涌出。
一道金色身影直奔李思奇冲了过去。李思奇此时刚刚从呆滞状态中恢复过来，赶忙提聚精神，把自己的玄武盾抬起。
“砰”的一声，那金色身影撞击在玄武盾上，李思奇身体一晃，竟然后退了一步。
好大的力气！
下一刻，那金色身影已反弹而回，冲向了钱磊。
钱磊张开双臂，做出拥抱状。毫无疑问，那肥硕的金色身影正是金胖子。是的，它醒了，就在昨天，在比赛前一天，它终于醒过来了。
苏醒后的金胖子变得更胖了，简直如同一个金色的圆球一般。沉睡了这么长时间的它出现了许多变化。
它身上金色的毛变得更加浓密了，颜色更深了。除了变胖了许多之外，它还有两个很大的变化，就是长高了，手臂也变长了。
当初，刚刚苏醒的它，身高只有一米左右。这次沉睡之后，它却长到了一米五开外，体重至少增加了一倍。变长的手臂自然也随之变得粗壮，最重要的是它那一双手掌，变得特别大，爪尖不算长，却很粗壮，一看就非常坚实。
它的眼神也变得凶狠了许多，只有在看到钱磊和蓝轩宇的时候，才会发生变化。它看钱磊时是一种看到父亲般的亲呢，看到蓝轩宇时，却是明显的惧怕。
金胖子肥硕的身体骤然冲撞在钱磊身上，一团金色光芒顿时包覆住了这对胖子。刹那间，钱磊的身体开始变大，瞬间就变成了一个身高超过两米的大胖子，全身被金色的毛覆盖，一双手掌也变得如同蒲扇一般硕大。
钱磊哈哈一笑，和金胖子合为一体，直奔李思奇冲了过去。
这个变化令全场观众一片哗然。
冻千秋的第四魂技，大部分人还不知道其中的奥妙。原恩辉辉的轮回之眼，此时钱磊的自我召唤合体，更是他们见所未见、闻所未闻的啊！一时间，观众们先前的失望荡然无存。这一年级可真的是非同一般呢。
李思奇自然不会示弱，他是五环魂王，钱磊不过三环而已，他一个前冲，就将手中的玄武盾朝着钱磊砸了过去。
钱磊也不闪避，一巴掌就朝着玄武盾拍了过去。
“砰”的一声闷响，钱磊和李思奇各自后退了一步。玄武盾上传来一阵摩擦声。
李思奇低头一看，骇然看到自己的玄武盾表面竟然被抓出了数道痕迹。
要知道，这可是魂师界非常强大的防御类武魂之一啊！
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

