第三百九十六章 蓝轩宇你死定了

最新网址：www.xbiqugu.la
这是什么情况？
李思奇吃惊的同时，手上动作却没停顿，他身为史莱克学院三年级的优秀学员，战斗经验也是非常丰富的。他将手中的玄武盾横扫而出，向钱磊扫去。
而钱磊却做出了一个令李思奇莫名其妙的动作，这家伙没有闪躲，也没有施展什么战技，就那么将双臂护在身前，一低头，朝着李思奇冲了过来。
“铿、铿、铿！”玄武盾猛地斩在钱磊身上，顿时把钱磊打得扑跌开来。可是，他只是在地上一滚，就站了起来，然后再次扑向了李思奇。别看他胖，速度还挺快的。
不是他不想用战技，问题是……不会啊！他根本就不会好吗？
虽然能和金胖子合体，可是，他什么时候学过战技，他修炼的主要都是精神力方面的技能。
金胖子才刚醒，它和他甚至都没有什么磨合的时间，他只是略微熟悉了下苏醒后的金胖子的能力而已。
金胖子的能力是什么？力大无穷、皮糙肉厚！
李思奇震惊了。自己的玄武盾有什么样的攻击力，他心里有数得很啊！就算是钢铁，也会被自己的玄武盾打断。可是，被玄武盾砸中的钱磊像是没事人似的，拍拍屁股就起来了，并且立马快速冲向自己。
“集中！”唐雨格大喊一声，身上彩色光芒绽放，五行属性交替，一道道光芒迸发。
刘锋哪里敢跟她硬拼？他早就拉开了距离，远远地跑开了。
被挑飞的那一瞬，唐雨格就意识到情况不妙。她明白自己可能又落入蓝轩宇的圈套之中了。
明明是占优势的局面，却被对方以诡异的方式打破了，而且，蓝轩宇、钱磊、刘锋以及冻千秋，展现出的实力已经和上次截然不同。
此时，唐雨格他们六人已经被分开了。冻千秋和蓝梦琴速度太快了，她们直奔神圣水晶魂师和黑暗斗篷魂师而去。而刘锋将唐雨格挑飞的方向则是在反方向，她想要去救援已经来不及了。
虽然她对神圣水晶魂师和黑暗斗篷魂师有信心，认为两人一时半会儿不会被击败，可是，队伍被分割成这样，他们很可能会逐一被击破啊！
他们最强的地方在于整体实力，聚集在一起，他们就能够以不变应万变。蓝轩宇要将他们分开，她就必须要让伙伴们集合在一起。
尤其是唐雨格、李思奇、李思明以及司马仙，他们这四名五环魂师才是制胜的关键。
唐雨格的眼神变得格外犀利，她看向居中指挥的蓝轩宇。
五彩光芒迸射，唐雨格的目光坚定无比，身体宛如一团彩光般，直奔蓝轩宇飞射而去。一年级个人战斗力最强的无疑是原恩辉辉，可是，核心人物是蓝轩宇这个家伙。
她如果攻击原恩辉辉，很可能会被牵制住，最终落入对方的圈套，但只要击溃了蓝轩宇，对方六人就会群龙无首，己方必胜无疑。
所以，其实在这场比赛一开始，唐雨格就让伙伴们去针对蓝轩宇了，可没有成功。此时此刻，她只有一个念头，就是要把蓝轩宇击败。
蓝轩宇脸色一变，毫不犹豫地转身就跑。
炽火龙已经被玄武盾拍晕了，李思明自然听到了唐雨格的话，再加上他们在这场比赛之前就已经有了安排，那就是首先击败蓝轩宇。
“哥，铜墙铁壁！”李思明大喊一声。
李思奇刚刚又一次拍飞了纠缠自己的钱磊，转身就朝着李思明跑去。
此时心情最差的其实是司马仙。翠魔鸟很强吗？和五环修为的他相比，还不够强。可是，翠魔鸟太小了，而且速度奇快无比，专门攻击他的眼睛，纠缠得他无比恼火。
“轩宇哥哥，小心啊！”原恩辉辉已经看出了不妙，惊呼声中，身上第五魂环光芒闪耀，手中紫星灵弓突然变大，从原本的紫色变成青碧色。在他身体周围，浓郁的雷元素瞬间凝聚，而那一道道雷霆不再是蓝紫色，而是青碧色。
毫无疑问，这将是原恩辉辉全力以赴的一击。
这一击就算没有上次重创唐雨格那一箭的威能，也不会差太多。
他的耳朵变得更加尖细了，双眸少了之前的神秘感，变澄澈了，身体变得越发挺拔。
这第五魂技调动了他自身的精灵王血脉，是他最强的一击。
看到这一幕，唐雨格不惊反喜，她知道自己的战术对了。原恩辉辉发出这一击必将产生巨大的消耗。这魂技固然威力惊人，可是，在这个时候使用，根本就不是最佳时机。
而此时刘锋也从远处朝着这边赶来，钱磊也是一样。可是，他们赶来又能如何呢？虽然这两个人的能力让唐雨格有些意外，可他们最多也就是能起到骚扰作用而已。 司马仙大喊一声，身上第五魂环再次亮起，一条手臂抬起，护住双眼，另一条手臂抡起战斧，狠狠地砸在地面上。
暗金色光芒呈扇形从地面上冲起，他的第五魂技名叫暗金地狱。
而这一次，他的第五魂技却不是为了控制住蓝轩宇，因为他距离蓝轩宇还有一定的距离。可是，这扇形的群控魂技仍堵住了蓝轩宇所有可以闪避的路径。
一道青色闪电瞬间爆发，雷灵战鼓释放，精灵王血脉觉醒之后的雷灵战鼓！
那闪电一闪而至，几乎将整个比赛场地都映照成了青碧色。
但是，迎接原恩辉辉的是两大玄武盾瞬间重合在一起组成的铜墙铁壁。
钱磊直接被铜墙铁壁撞飞了，而那青色的闪电狠狠地轰在了铜墙铁壁。
上一次，铜墙铁壁面对的攻击是神圣水晶魂师和黑暗斗篷魂师的审判天使变异产生的爆炸，蓝轩宇他们并没有真正面对这个超强的防御技能。
而这一次，一年级的最强攻击对上了三年级的最强防御。
唐雨格却连看都没看这边一眼，她对李思奇、李思明兄弟太有信心了。上次如果他们还截是在全盛状态，那就算是原恩辉辉临时二次觉醒，她也相信他们能够应对。
此时，他们三人已经会合，唐雨格的大五行神光在这个时候没有半分的保留。在那绚丽的大五行神光之下，她几乎是瞬间就追到了蓝轩宇身前，一拳轰出，嘴里还大叫一声：“蓝轩宇，你死定了！”
是的，这一击，唐雨格志在必得，她的脑海中甚至已经有了之后的所有进攻线路。
李思奇、李思明兄弟扛住原恩辉辉的最强一击，原恩辉辉的整体实力必定下降，甚至可以先不去理会他。司马仙先把钱磊解决掉，然后回去援助神圣水晶魂师和黑暗斗篷魂师，解决冻千秋和蓝梦琴。这场战斗就再没有任何悬念了。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

