第三百九十八章 我们赢了！

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇身上的彩色光芒退去，他脸色苍白，暗蓝色大戟随之消失在他手中，但他依旧站得笔直，双眸之中充满了炽热的光芒。
奔跑过来的胖子一把搂住蓝轩宇，支撑着他。而另一边的战斗也在这边战斗结束时到了尾声。
白色枪芒落下，宛如满天星光，同时落下的还有一支支锋利的箭矢。
再加上蓝梦琴和冻千秋的攻击，神圣水晶魂师和黑暗斗篷魂师哪里还抵挡得住？
事实上，当蓝轩宇这边接连打败四人的时候，他们就已心胆俱碎。
没有人能想到会是这样的结果，每个人都觉得这一切是如此的不可思议。
“这……这……那是什么？怎么可能啊？一名三环魂师，瞬间击败四名五环魂师。天啊！我的认知都被颠覆了！”乐卿灵难以置信地惊呼着。
唐乐则呆呆地看着面前的屏幕。
“神器。这个……这个，我好像见过，见过的，叫什么来着……”
他缓缓抬起自己的手，双眸之中金光闪烁，一股气息在他体内波动着。
乐卿灵感觉到不对劲，赶忙扭头向他看去。
就在这时，唐乐抬起右手，在空中抓握，一道金光闪过，他手中顿时多了一杆灿金色的大戟，金光灿烂，三叉戟中央戟刃下方，巨大的金色宝石散发着光辉，将他的身体完全染成了金色。
“这是……”
乐卿灵只觉得自己越来越不认识唐乐了。
钱磊一把将蓝轩宇抱了起来，无比激动地大吼着：“我们赢了！我们赢了啊！”
观众们直到此刻才真正反应过来。
是的，赢了，一年级赢了，他们不但赢了，而且，没有人被打败。
蓝轩宇体内魂力流转，他微笑着道：“放我下来，我没那么脆弱。”
龙神变固然耗尽了他的血脉之力，但他自身魂力还在，并不是没有再战之力，只是被削弱了很多。
一名三环魂师打败四名五环魂师，这恐怕在人类历史上都是没有出现过的情况。
但只有蓝轩宇知道，为了最后这十秒的爆发，自己做了多少准备工作。
一开始分割比赛场地，其实主要是为了吸引对手，试探对方的战术。
对于司马仙的暗金地狱，他们其实是准备不足的。但蓝轩宇早就考虑到有可能会出现这样的情况，所以，他已经做了准备，那就是让原恩辉辉在外，随时应变。
原恩辉辉的轮回之眼拥有在任何时候都能为他们化解一次危机的能力。事实上，这也是他们能扭转乾坤最重要的一点。
冻千秋在被控制的情况下依旧用出了深蓝凝视，其实是意外之喜，让他们从被动挨打变成占上风。
而接下来的所有战斗，从诱敌深入到引导攻击，再到原恩辉辉压制，让两大玄武盾魂师联手，这一切都在蓝轩宇的计划之中。他的目的只有一个，那就是尽可能让对方最强的几人集中在一定范围内。
蓝轩宇的天圣裂渊戟固然强大，但也有一个致命的问题，那就是攻击距离有限。
天圣裂渊戟根本没法进行远程攻击，必须近距离施展，劈在对手身上才有效果。蓝轩宇可没有娜娜那种挥手之间就能把天圣裂渊戟抛飞出去攻击敌人的能力。
所以，他一直在努力制造假象，就是要让对手围攻自己。唐雨格最后攻击他的时候，他“惊慌失措”地向两大玄武盾魂师的方向退去，为的就是能够在天圣裂渊戟能支撑的十秒时间内，尽可能多地解决对手。
原恩辉辉施展雷灵战鼓，发出双重攻击是在他计划中的，就是为了压制两大玄武盾魂师，给他出手的机会。
在蓝轩宇的计划之中，首先要击杀的其实是李思明和李思奇。在被原恩辉辉压制的情况下，他是最有把握能够将天圣裂渊戟斩在他们身上的。
只要解决了这兄弟俩，原恩辉辉的紫星灵弓就能发挥出最大的作用，没有了玄武盾的防御，全力爆发的原恩辉辉很可能可以主宰战场。二次觉醒之后的他，只要和唐雨格保持距离，消耗唐雨格的大五行神光，就算是唐雨格，也很难赢得了他。
因此，先前在商量战术的时候，蓝轩宇就告诉伙伴们，这场战斗的关键就是创造机会击杀两大玄武盾魂师。只要能够将他们击杀，那么，胜利的天平就会向自己这一方倾斜。
只是连蓝轩宇都没想到，自己和原恩辉辉的配合会如此默契，第二重的雷灵战鼓瞬间震慑了唐雨格，给了蓝轩宇充分的时间出手，让她无法闪避。
到了这时候，胜负就已经定了。修为提升到三环，蓝轩宇感觉到自己似乎能够多用两秒天圣裂渊戟。最后击杀司马仙的时候，其实司马仙的心志已经被夺，他根本没将实力发挥出来。 蓝轩宇其实也是第一次在战场上将天圣裂渊戟的威力发挥出来，在这之前，他也不知道天圣裂渊戟有这么大的威力。
直到此刻，全场观众才一片哗然。
蓝轩宇攥紧拳头，缓缓将右手高举在头顶。刘锋已经像风一样地冲向他，原恩辉辉也欢呼着跑了过来。
蓝梦琴呆呆地站在那里，看着这边。她觉得自己的实力还没完全发挥出来呢，她其实也是蓝轩宇留的后手。
如果蓝轩宇没能顺利击败两大玄武盾魂师，那就要轮到她和冻千秋拼命了。
可是，这一战比他们想象中容易。实在是因为天圣裂渊戟带来的变数太大了。
天圣裂测被的缺点也是显而易见的，如果对方不给蓝轩宇近身的机会，以远程攻击消耗他的战斗力，他只能使用十秒天圣裂渊戟，然后天圣裂渊戟就会自行收回。可问题是唐雨格他们不知道这些啊！
出其不意，攻其不备，这就是一年级这一战的战术核心，他们有太多对手不知道的底牌了。
唐雨格的计划是谨慎出击，全面压制，不露破绽，却依旧没能战胜蓝轩宇团队。
蓝轩宇早就猜到唐雨格会针对自己，因为通过之前几次打交道，她已经意识到了他在团队中的重要性。而他实力又弱，是最好击败的，所以必然会被对方重点攻击。他正是利用了对方的这点心思。
“梦琴姐，你怎么了？”冻千秋碰了一下身边的蓝梦琴。
“发财了，发财了……”蓝梦琴呆呆地说道。
冻千秋顿时笑得不行了：“你不会是被钱磊附体了吧？”
蓝梦琴却激动地一把抱住她：“我们有超过六枚紫色徽章的收人啊！每个人，每个人啊！发财了，发财了！哎呀呀，太好了！”
在这场比赛开始之前，他们就没想过赢的事情，都在努力地告诉自己，输了，也不是没有收获，反正最后靠卖消息多少能赚点收益。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

