第四百零一章 吃龙兽？

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇笑道：“就知道你要让它也出来吃。不过，我觉得你已经是不受海神湖欢迎的人了。上次听唐月老师说，如果你再去，要给你涨价呢，按两人份的算。”
钱磊一脸无奈，道：“那我不去了。轩宇，下次你帮我带金胖子去，我就付它的费用。那家伙肚子天，比我去性价比高多了。我现在生命能量损失又不大，去不去都行。
“吝啬。”蓝梦琴撇了撤嘴。
钱磊不以为意地道：“吃不穷，喝不穷，算计不到才受穷。我这叫持家有道。”
没过多久，一道道美食就被端上桌了。事实证明，天朝美食的烹饪水平确实是绝佳的，对得起它开出的价格。很多珍稀食材都是蓝轩宇他们闻所未的，关键是味道还特别好。
一时间，众人吃得满嘴流油，不亦乐乎金胖子自然也加入了大吃的队伍。钱磊发现金胖子最喜欢吃的就是那个地龙筋。第一份地龙筋，满满一大盘，被它吃了一半多，这还是在其他人及时抢了一些的情况下。
“吃龙兽？”刘锋言简意赅地问道。
钱磊翻了个白眼：“哪有这种东西。”
刘锋哼了一声，他的武魂进化成了白龙王，本身也是龙类。钱磊释放出胖子的时候，金胖子对他明显是有敌意的。
蓝轩宇道：“这个情况咱们以后找机会问问树老。树老见多识广，看看他能不能根据这个情况判断一下金胖子到底是什么物种。按照现在的情况想要让金胖子快速成长，一个办法是让它喝海神湖湖水，另一个办法就是经常找一些龙类的东西刺激它。拍卖会上会拍卖龙血、龙骨之类的东西，你倒是可以考虑买一点。”
钱磊可怜兮兮地道：“可是，和龙类有关的东西都很贵啊！”
蓝梦琴撇撇嘴：“吝啬鬼。你傻不傻？地龙都会对你那金胖子产生那么大的刺激，你试试买点真龙血液，说不定那就是强效催化剂，能让它成长得更快呢？它和你几乎是一体的，它成长了，不就相当于是你成长了吗？”
冻千秋道：“你还应该学一门战技，金胖子带来的提升主要是力量和防御上的，攻击力方面的提升目前还看不出来。如何运用力量就很重要了。如果运用得好，我觉得你和它合体的时候，战斗力可以达到相当于四环防御系魂师的水平了。”
钱磊点点头：“这是应该学的。回头我就让老师教我。”
蓝梦琴翻了个白眼：“有老师了不起啊。”
钱磊嘿嘿一笑：“没什么了不起，但是省钱啊！老师教我的，应该不用花钱兑换吧。”
刘锋看了他一眼：“那可不一定。我老师现在还让我分期付款还他奇茸通天菊的钱呢。”
六人一边说着，一边走出了天朝美食。照片拍了，折扣卡也拿了。人家这么友善地对他们，确实是给他们留下了深刻的印象。
柯红很大气，又给上了一大份。这东西的价格蓝轩宇之前看了，反正他觉得自己是不会花钱吃的，太贵了。
金胖子上次喝了海神湖的湖水陷入沉睡，苏醒过来之后，进化明显。在力量和防御方面，都提升了很多。是和钱磊融合之后，它更是力量暴增，甚至能硬扛李思奇的玄武盾几下。要知道，李思奇可是五环魂师，而且，玄武盾虽是防御类武魂，但力量也不弱。
虽然后面都是钱磊在被动挨打了，可是，它至少能扛住一会儿，这还是在它自身不会战技的情况下。它如果能再有一些战技的话，无疑会战斗力大增。
更何况，金胖子明显还在幼年期，未来能成长到什么程度还真的很难说，现在关键是要知道如何才能让它快速成长。
钱磊道：“和它融为一体之后，我也在通过精神力观察它的变化。金胖子非常喜欢生命能量，生命能量会让它加速成长。可以说，树老的那一滴生命精华对它的帮助是最大的，让它能够在沉睡这么多年之后彻底复苏过来。
所以，可以肯定的是，生命能量会让它成长，海神湖的湖水就是很好的催化剂，但龙类似乎能够唤醒它的血脉。就像上次碰到那只地龙，它一下就变得凶狠起来，攻击性更强。这样的刺激会让它更快地成长，对生命能量的吸收速度都会加快。也就是说，生命能量让它成长，龙类是它成长的催化剂。”
这顿饭也没白吃，连蓝轩宇都明显感觉到自己的血脉之力恢复了不少，可见这一餐的滋补程度。
但是，这顿饭的价格也是非常高的，超过一百五十万联邦币了。
要知道，这笔钱，哪怕是在史莱克城，都能用来买房子了。当然，有没有购房资格就是另一回事了。
六人再次来到了史莱克拍卖场。
他们已经是这里的常客了，史莱克拍卖场成了他们现在周末去的次数最多的地方。来这里，既是放松，也是一种学习。
当初唐雨格提醒了他们之后，他们就开始学习认识各种天材地宝。而在拍卖场，就算不竞拍，他们也能看到很多拍品的实物，增长见识。这段时间，他们认识了很多天材地宝，也渐渐明白哪些是对自己有用的。
而且，在史莱克拍卖场感受到的那种优越感是他们都很喜欢的。
今天一进拍卖场，六人就感觉气氛不一样，几乎所有参加竞拍的人，目光都落在了他们身上，窃窃私语声不断传来。
“啊！就是这几个小家伙吧，今天比赛的就是他们。史莱克学院外院一年级战队越两个年级击败了三年级最强的战队，真是厉害啊！”
“没错、没错，就是他们。而且，他们好像经常来拍卖场这边，还竞拍过一些东西。看来，从拍卖场买到的东西对他们提升实力有不小的帮助啊！”
“那肯定，这里的东西可都是天材地宝。”
全联邦转播着实是让蓝轩宇他们有了一些名气，而且也让他们很容易被辨识出来。听着周围的议论声，六人都有些得意。
他们来到史莱克学院专区，刚刚坐定，一个人就向他们走了过来。
“学弟你好。”
蓝轩宇抬头看去，顿时认出这走过来打招呼的人，是那次和自己竞拍九彩宝石的那名高年级学长，应该是五年级或者六年级的。
“学长好，有什么事吗？”蓝轩宇很客气地问道。
“没事、没事。就是那次真是不好意思，和你抢东西了，你别往心里去。”学长笑呵呵地说道。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

