第四百零三章 冰神并蒂莲

最新网址：www.xbiqugu.la
史莱克拍卖场从来都不缺少好东西，今天也是一样，伴随着一件件拍品的出现，很快，拍卖就进入了高潮。
钱磊出手，花了足足五枚黄色徽章，也就是一百万联邦币，拍下了一小瓶真龙血。大约有十滴，他准备回去给金胖子试试。先用一滴，要是没效果，他再把其他九滴卖了，损失也不大。如果有效，那自然是最好的。
“下面这件拍品非常奇特，是天材地宝中极为罕见的一种，也是今天量重要的拍品之一。请看介绍。”今天台上的拍卖师并不是凌依依，但也是一位美丽的女性。
大屏幕暗了下来，一个淡蓝色的光影渐渐浮现出来。那是两朵冰蓝色的莲花，因为是图像，所以看不出其具体大小。它们通体晶莹别透，宛如冰晶凝结而成的，花蕊是深蓝色的，越靠近花瓣边缘颜色越浅，呈现出渐变的蓝色。
那是一种高贵的美，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。这件拍品才一出现，就吸引了所有人的目光。
拍卖师的声音也在此时响起：“在母星极北之地，方一个神奇的地方，在一片冰川的中心，在那气温常年在零下六摄氏度以下的极寒之地，却有一个湖，一个湖水远不会凝固的湖，而湖水的温度却比寒冰低得多。经过联邦研究所分析，那里的湖水是由历经无数年形成的冰川之中散发出的精气而成的，极为罕见。因此，那里是冰属性魂师修炼的圣地。
“曾经，这个冰神湖所在的奇妙地方是大陆奇迹之一，可随着环境被破坏，母星整体发生变化，冰神湖逐渐干涸。直到一万多年前，水恒之树进化，让生命能量重现母星，母星焕发了生机。经过万年之久，这个冰神湖又新成形了。
“可是，冰神湖之中的精气无法被带出来，只要一离开冰神湖，一时三刻之间，它们就会消散于天地之间，极为可惜。冰神湖现在已是联邦的军事区，只有经过特批，才能入内，以免破坏那里的环境。而呈现在大家面前的这两朵莲花，就是出产于那个神奇的地方，并且历经万年未谢，绝对是难得一见的顶级天材地宝。它们因冰神湖而得名，就叫作冰神莲。这种冰神莲对于冰属性的魂师有着难以想象的巨大好处。它并不会直接提升魂师的修为，却可以巩固本源，大幅度地增强潜能，消除晋级过程中的一切瓶颈，甚至可以让武魂升华，有二次觉醒的可能。极其难得。
“更为难得的是，这对冰神莲是并蒂莲。如果能由两名冰属性魂师同时使用，那么，他们彼此之间必定会产生奇妙的联系。具体是什么，很难说清楚，但有产生武魂融合技的可能。这虽然是今天的倒数第三件拍品，但丝毫不比后面两件的价值低。甚至对于有需要的人来说，它的价值还会更高。神莲并蒂莲，哪怕是在史莱克拍卖场也是第一次出现，欢迎大家竞拍。底价三千万联邦币，每次加价不低于一百万联邦币。”
介绍一出，全场静默。万年冰神并蒂莲，这玩意儿绝对是天材地宝中顶尖的，甚至可以媲美一些十万年级别的天材地宝。它是天生天养，由极寒精气孕育而成。这已经不是普通的生物，而是这个世界上最为奇妙的存在。
“唰”，立即就有人举起了一个号牌。
三千万联邦币可不是一个小数日，对于很多人来说，这绝对是天文数字。
联邦币的购买力极强，三千万联邦币足以令一个普通人财务自由，一辈子衣食无忧、坐享富贵了。
蓝轩宇和伙伴们的目光瞬间就集中在了这个号牌上，因为举起号牌的人，就是他们其中之一啊！
蓝梦琴神色平静地举着自己的十六号号牌，似乎只是在做一件再普通不过的事情而已。
“十六号，三千万。”
钱磊忍不住道：“三千万，那可是三千万啊！你想清楚了吗？你好像没那么多钱。”
一枚黄色徽章相当于二十万联邦币，一枚紫色徽章在拍卖场这里相四百万联邦币。可就算如此，拥有六枚紫色徽章的蓝梦琴也没有三千万联币啊！而且，竞拍这种顶级天材地宝，其他竞拍者就不一定会给史莱克学院的人面子了，毕竟，这种东西一旦错过了，很可能就再也不会出现。
“我愿意，要你管。”蓝梦琴白了钱磊一眼。
钱磊长吁短叹道：“败家啊，真是个败家的……”
蓝梦琴有些羞恼地正要反唇相讥，却看到钱磊把手递了过来，手里捏着五枚紫色徽章：“给，就这么多了，借给你吧。”
蓝梦琴一愣，再看钱磊的时候。眼神不禁变了，一脸的不可思议之色。在她心中，这个钱胖子一向是爱财如命的，绝对是哪种铁公鸡，一毛不拔。他却把紫色徽章借给自已，而且，他一共只有六枚紫色徽章，花了一些，剩余的紫色徽章也确实是就这些了啊！
别说蓝梦琴，连最熟钱品的蓝轩子和刘锋都不禁诧异地看着他，他们也突然感觉有些不认识钱胖子了。
钱磊把紫色徽章塞到蓝梦琴手中，在她手上拍了拍，然后静静地坐在那里，就像什么都没发生似的。
“胖子。”蓝梦琴忍不住道。
就在这时，拍卖师的声音响起：“一百二十八号，三千一百万。”
有人竞拍？
蓝梦琴的眉头顿时皱了起来，那可是一百万加价一次啊，她再加价，就三千两百万了。
就在这时，坐在第一排的唐雨格突然站了起来。不仅是她，坐在史莱克专区为数不多的学员，一个接一个地站起身。
“史莱克，封拍。”唐雨格举起了手中的号牌。除了她之外，史莱克学院的其他学员也都举起了手中的号牌。
这是什么意思？蓝轩宇六人都有些茫然。
唐雨格回过身，低声道：“如果有我们史莱克学院的学员志在必得的拍品，参与竞拍的史莱克学院的学员又同心协力，所有人全部同意，那么在一场拍卖会上，我们有一次封拍的机会。就是说。我们可以用底价买下拍品，不再加价。这件拍品这么贵，又是最后几件拍品之一，正适合封拍，不给其他人竞拍的机会。”
“这样也行？”蓝轩宇目瞪口呆，看着她。
唐雨格道：“这里的名字是什么？史来克拍卖场。史莱克城是学院一手建立的，这里本身也是我们学院的一部分，自然会偏向我们。”
“史莱克学院的所有竞拍者都同意封拍吗？”拍卖师问道。
蓝轩宇赶忙和伙伴们一起举起了手中的号牌。
“封拍成功，三千万，成交。请史莱克学院的竞拍者选择参拍者。”
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

