第四百零四章 生命果实

最新网址：www.xbiqugu.la
还有封拍这种机会？蓝轩宇六人都不禁十分惊喜。
蓝梦琴把刚刚钱磊塞给她的五枚紫色徽章还给了他：“你是不是傻？这冰神并蒂莲是我和千秋一起用的，我们两个的徽章加起来就买得起了啊！”
钱磊挠挠头，憨憨地道：“哦哦，我是怕有人参与竞拍，万一价格太高你们也不够呢。先给你备着，有备无患。你要是缺徽章就跟我说，我平时省点用。”
“不用啦，谢谢。”蓝梦琴向他微微一笑，然后离开座位去签署拍卖合约了。
刘锋忍不住道：“死胖子，你什么时候变得这么大方了？”
钱磊哼了一声：“我一直都这么大方好不好。”
蓝轩宇似笑非笑地看了他一眼，向他竖起大指，然后就没再说什么了。
“接下来是我们今天的压轴拍品，先前没有拍到冰神并蒂莲的各位竞拍者也不用懊恼。因为上一件拍品已经进行了封拍，所以，最后两件拍品，史莱克学院专区内的人将全部不能参与竞拍，或者是只能进入普通竞拍区参与竞拍。”
封拍有封拍的规则，封拍一次，史莱克学院的学员当天在拍卖场的特权就行使完了。
“作为今天的压轴拍品，或许它的价值并没有先前的冰神并蒂莲那么高，但是，它的适用范围更广。”
冰神并蒂莲只适合冰属性魂师，确实是适用范围较为狭窄，只是它作用又十分罕见，所以才会让人有竞拍的兴趣。这东西就算是存着，也一定会升值的，尤其是遇到有需要的人的时候。
“请看介绍。”
大屏开始变化，一颗淡绿色的果实出现在大屏幕上。
“生命果实，千年，产自海神湖永恒之树，是生命能量满溢之后的产物，在海神湖上，永恒之树周围生活着很多生命精灵，生命精灵偶尔会释放自身消化不了的多余生命能量。这些生命能量渐渐凝结成生命结晶，一部分融入永恒之树的根须之中，一部分相对驳杂一些的生命能量则结成了这种生命果实。生命果实出现的概率很低，大约每十年才会出现一颗。
它们刚刚出现时只有黄豆大，伴随着年份的增加而变大。千年级别的生命果实，作用只有一个，那就是延年益寿；对于普通人来说，一颗可以延寿三十年，对于魂师来说，则可以延寿三十年到一百年，具体可以延寿多少年根据魂师的修为而定。起拍价三千万联邦币，每次加价不低于一百万联邦币。”
这件拍品一出，拍卖场内瞬间就变得嘈杂起来。各种亢奋的议论声不断响起。
是的，刚刚拍卖师介绍得没错。单论珍稀程度，这生命果实绝对是不如冰神并蒂莲的，它也只是千年级别的，可是，它的诞生地要比那冰神湖更好，它是来自海神湖，来自永恒之树的啊！
说是驳杂的生命能量，可是，海神湖里面有驳杂的生命能量吗？这所谓的驳杂是相对而言的。到了生命果实这个层次的天材地宝，根本就不需要去美化它，因为每个人都知道它的价值。
延年益寿，就这么一个简单的效果，却让全场都沸腾了，好像连场内的温度升高了一些。
在这个世界上，还有什么东西比生命更加珍贵吗？普通人都可以多活三十年啊！那是生命本源的提升，是生活状态绝佳的三十年，而不是苟延残喘的三十年。
一个亿万富翁在临死之际，别说是三千万，就算是倾家荡产，恐怕也愿意换取这三十年的寿命啊！
生命果实出现在拍卖场是极为罕见的情况，多年才会出现一次，所以生命果实一直都是史莱克拍卖场最受欢迎的拍品。
它绝不是最珍贵的，却绝对是所有人都需要的，魂师甚至更需要它。
魂师的寿命本身就要比普通人的长，修为超过七环，身体产生了质变的魂师，如果生活在母星上，活个两三百岁毫无问题，可谁会嫌自己活得久呢？而且，生命果实对于魂师的作用很大。
先前因为冰神并蒂莲被封拍而心有不满的竞拍者们此时心中已经再没有半点怨愤，取而代之的是庆幸啊！要是这颗生命果实被封拍了，他们才真的会郁闷至极。因为不知道要过多长时间才会再次出现这样的顶级宝贝啊！
史莱克学院的人就算要参与竞拍，也和普通人一样要拼价格。
有实力的竞拍者们，尤其是那些在二楼包间之中的克拍者，无不摩拳擦掌。
这东西用“无价之宝”来称呼都不夸张，很多时候，它比其他任何东西都要有价值。
“五千万！”二楼包间内，一个低沉的声音响起，瞬间就将价格抬了上去。
拍卖师丝毫没有因为这个价格而惊讶，生命果实以三千万起步，只是因为不想让它比冰神并蒂莲看上去更珍贵而已。但它的成交价毫无疑问将会是天文数字，而事实也证明了这一点。
蓝轩宇和伙伴们听着后面不断传来的一个个报价，已经震惊得说不出话了。
他们之前还觉得自己挺有钱的，可当生命果实的报价超过一亿五千万的时候，他们就开始自卑了。他们加起来也拿不出这么多钱啊！
“三号包间，三亿一千万，还有没有哪位贵宾愿意加价？生命果实，每四年才会在拍卖场上出现一次，错过就要再等四年。公平起见，拍卖场从来不会宣传，否则它的价格一定会更加高。”
“五亿！”就在这个时候，正对着拍卖台的六号包间中传来一个柔美的声音。
五亿？全场瞬间一片哗然。
三亿一千万已经超过起拍价的十倍了，此时却出现了这样一个数字，实在时太令人震惊了。
五亿联邦币都能买一艘中型战舰了啊！
三千联邦币就可以让普通家庭一个月的生活变得非常好，那五亿联邦币是什么概念？
全场静默。
“五亿第一次，五亿第二次，五亿第三次，成交！”
“啪”的一声，落槌。
这颗今全场沸腾的生命果实终于有主了。
“我们还是太穷了。”钱磊低下头，眼睛有些发红，那是因为羡慕啊！
已经回来的蓝梦琴不禁暗暗咋舌，如果冰神并蒂莲也是这种拍法，自己是无论如何都拍不到的啊！就算它的适用范围比较小，可它毕竟是顶级的天材地宝。要不是在史莱克拍卖场，换个地方，别说三千万，三亿能拿到就不错了。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

