第四百零五章 神器，白银龙枪

最新网址：www.xbiqugu.la
全场的热情已经被完全点燃了！哪怕是那些身家不够的竞拍者，此时也是一副摩拳擦掌的样子。太刺激了，五亿啊！这是多久没有出现的竞拍价了！
“最后是我们今天的大轴。毫无疑问，它的价值被认定为比前面压轴拍品的价值更高。这也很可能是十年以来我们拍卖场的所有拍品之中，价值最高的。今天其实更主要的是想展示一下这件拍品，因为我们并不认为它将会在今天被拍下。但从今天开始，这件拍品将会在未来每一次拍卖中出现，并且一直都作为大轴出现，直到被拍下为止。它的起拍价是一百亿联邦币。
此言一出，全场再次哗然。
什么？一百亿联邦币起拍？
刚才不是还说最后三件拍品价值差不多吗？原来是忽悠人的啊！
可是，现在根本没有人会在意那句话了，因为一百亿的价格已经令全场震惊不已。
一百亿联邦币，哪怕是最富有的财团，想要在短时间内拿出这笔钱也绝不是一件容易的事情。因为这可是要现钱的。没有任何一家公司能够拿出这么多钱，哪怕是跨国集团。真正有这个资格，有这么多钱的，恐怕就只有那些特别古老的大组织了，譬如传灵塔、唐门。
史莱克拍卖场将这东西拿出来，是用来炫富的吧？从理论上来说，如果史莱克学院拥有价值如此高的宝贝，根本就不会往外拿，只会将它留在学院啊！
大屏幕暗了下来，全场也都安静了下来。紧接着，一道光芒渐渐浮现而出。
然后大上屏幕就出现了一杆银色的长枪，枪身修长，通体呈现为灿烂的银色，枪身上有淡淡的银色龙纹，没有过多华丽的装饰，可它一出现，就吸引了所有人的视线。
渐渐地，枪身竖起来，发生了些许变化，一团团光芒出现在它周围，在枪尖下方，一颗宝石浮现出来，牵引着那些光芒。
“万年前，人类遇到了一场大灾难。深渊位面试图吞噬母星，当年众多英雄共同努力，最终将深渊位面击遗，并将其融入母星之中，为母星注入足够的生命能量。但是，鲜有人知的是，在那时候，还有另外一场灾难，而带来那场灾难的，就是那一代的传灵塔塔主，也是历史上最强大的魂兽之王，她是龙神的分身，是魂兽世界的最强女皇。她就是——银龙王！”
有关银龙王的故事，在联邦的历史上有很多说法，也有一些记载。完全清楚当初情况的史莱克学院、传灵塔则是讳莫如深，一直没有公布当初真正的情况。
拍卖师说出“银龙王”三个字的时候，全场再一次震惊了。银龙王？难道说，这最后一件拍品和银龙王有关？
这难道是……
“这杆长枪也是法杖。银龙王掌控水、火、土，风、光明、黑暗、空间七大元素，是最强大的元素掌控者。而这就是她的武器，一代神器白银龙枪。它在史莱克神器榜上名列第六。这杆白龙银枪一直存放在史莱克学院，史莱克学院为其担保，一百亿联邦币起拍。给大家一分钟时间出价，如果一分钟内无人出价，拍卖结束。”
“什么？一分钟？这时间也太短了。一百亿啊！”顿时，包间中有声音传来。
此言一出，竞拍者们瞠目结舌，这话是什么意思？还真有人想要参拍？
神器！这可是神器啊！排名第六的神器。
魂师们的武器大多是自己的武魂，使用外在兵器的很少。可是，那些传说中的顶级强者几乎都有属于自己的神器。为什么呢？就是因为这些神器真的能够极大程度地增强他们的实力。
毋庸置疑，白银龙枪是神器，是曾经的银龙王的武器。这东西会出现在拍卖场，实在是太让人惊了。
拍卖师并没有理会包间中传来的声音，大屏幕上已经出现了一个六十秒的倒计时电子牌。
全场竞拍者此时已经有些控制不住自己的情绪了，就连前排的史莱克学院的学员也是如此。
蓝轩宇呆呆地看着屏幕上的白银龙枪，在他身边的刘锋则攥紧了拳头。
刘锋的武魂就是白龙枪，和白银龙枪只差了一个字而已，可是，这的白银龙枪是神器啊！
“哇，神器、神器啊！好棒啊！”蓝梦琴此时一点也不淡定，就是雀跃的小丫头。
一百亿联邦币，绝对的天文数字。
“五、四、三，二，一，时间到。”倒计时结束，直到最后也没人出价。
怎么出价啊！百亿级别的拍品，这需要经过多少环节的确认才能参与竞拍？一分钟的时间，连联络都不够，根本没可能拍下来，这史莱克学院分明就没打算把这白银龙枪拍出。可问题是，如果不想拍出的话，为什么史莱克拍卖场说这件拍品未来会一直作为大轴拍品？
一百亿，也不是绝对不能拍的，对于神器，这个价格其实不算贵。真要有哪一方出了这个价格，难道史莱克学院真的要将这件顶级神器拍卖出去不成？
一时间，所有人议论纷纷。
蓝轩宇他们走出拍卖场的时候，已经不是觉得自己穷了，而是觉得自己很渺小。
唐雨格是和他们一起走的，此时七个人的心情都有点低落。
“我们还是太弱小了啊！”蓝轩宇轻叹一声。
唐雨格看了他一眼：“是的，就算把神器给我们，我们都没办法用。蓝轩宇，你那个天圣裂渊戟究竟是什么？难道也是神器？”
此言一出，众人不约而同地停下了脚步，目光都集中在了蓝轩宇身上。
蓝轩宇楞了楞，这个问题他还真没想过，他下意识地看向自己右手拇指上的暗蓝色指环。神器吗？这个是神器？
虽然他不知道这是不是神器，但这绝对是一件超级武器，不然的话，为什么连大五行神光都无法与它抗衡？它有一种特性，好像能抵挡万物。
“我也不知道，我从小就戴在手上了，也摘不下来。我问过爸爸妈妈，他们也不告诉我是怎么回事。我就一直戴着，直到最近才把它用出来了，但也就那一下，你看到了。”蓝轩宇实话实说。
唐雨格深深地看了他一眼：“快点提升修为，我想全力以赴和你一战。”说完，她骤然加速，很快没入夜色之中消失不见了。
所说的全力以赴一战，自然是指要用斗铠了。
蓝轩宇没有被激发出斗志，只是觉得有些无奈，心想，我们魂力相差这么多，你跟我说这个？而且，你都有斗铠了啊！我什么时候才能追上你？
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

