第四百零六章 越来越胖

最新网址：www.xbiqugu.la
“咱们回去就修炼吧？”蓝梦琴碰了碰身边的冻千秋。冰神并蒂莲对们两个无疑都是大有好处的。这种能够直接提升本源和潜能的天材地宝实在是太珍贵了，虽然这次也花掉了她们大半积蓄，可绝对是值得的。
“先跟老师汇报一下吧，不知道要吸收多久呢。”冻千秋还是比蓝梦琴要沉稳一些。
蓝轩宇道：“我给你们一个建议，这种级别的天材地宝，你们可以考虑去海神湖中吸收。海神湖内生命能量极为充沛，能够充分地保护你们。当你们需要外界能量补充自身能量的时候，海神湖内的生命能量再合适不过了。”
蓝梦琴没好气地道：“你是在说笑吗？在那里一个小时就是三枚黄色徽章，我们都不知道要闭关多久才能吸收完毕，怎么可能在那儿吸收？”
“在海神湖之中吸收，不仅效果好，而且吸收速度肯定也会快得多。我这里还有徽章，如果你们的不够，就先用我的和钱磊的。买了这么贵的天材地宝，一定要将它最大的功效发出来。”蓝轩宇毫不犹豫地说道。
蓝梦琴看看他，再看看钱磊，钱磊毫不犹像地用力点了点头。
“那先回去再说吧，问问老师的意思。”
“好。”
众人回到史莱克学院，在前往各自宿舍的路上分开了。
钱磊回头看到蓝梦琴和冻千秋已经走远了，顿时垮下脸：“老大，真要给的出徽章，让她们在海神湖中修炼啊？这可是无底洞，不知道她们要修炼多久呢！”
蓝轩宇瞥了他一眼：“你在拍卖场的时候不是挺大方的吗？全部身家都要给人家呢。”
“我……”钱磊嗫嚅了一下。
蓝轩宇笑眯眯地道：“你是看准了她们钱够，这才假大方以博取梦琴的好感吧。没看出来你还挺狡猾的，做的还是无本买卖。不过胖子，我要提醒你，你要是真的喜欢梦琴，真心比什么都重要。别耍小聪明，否则，要是被看出来了，你将来可就真的一丁点机会都没有了。”
旁边的刘锋这才恍然大悟：“原来是这样，我说这胖子怎么变性了。”
“你才变性，性格改变，你说清楚好不好！”钱磊怒道。
原恩辉辉在一旁笑：“没想到啊，钱胖子，你居然还有这打算。不过，我觉得梦琴是不会喜欢你的。你太胖了，先减肥吧。”
钱磊悲伤地道：“你以为我不想减肥吗？可是，和金胖子融合之后，我就越来越胖了。少吃都不管用，吃少了金胖子就开始吸收我的生命能量。我总不能为了减肥把自己耗死啊！等我长大点，说不定就瘦了。”
“不会，顶多从小胖子变成大胖子。”原恩辉辉嘿嘿笑道。
钱磊瞪了他一眼：“大胖子怎么了？胖胖的多可爱，夏天可以遮阴避暑，冬天可以当暖炉。危险的时候，我还能用强大的力量去保护她。胖子才最有安全感。”
原恩辉辉翻了个白眼：“什么时候你能赢得了她再说吧。我也回宿舍啦，轩宇哥哥、疯子，再见。”
告别了众人，原恩辉辉骤然加速，朝着自己宿舍的方向跑去。
跑着的时候，原恩辉辉脑海中不禁浮现出唐雨格离开时有些落寞的背影。
她不是班长了啊！三年级第一人，现在恐怕快要被三年级其他学员容下了吧。
不知道为什么，想到这里，她心里突然有些不舒服。是的，现在的原恩辉辉已经变成女孩子模样了……
蓝轩宇没有回宿舍，而是直接来了海神湖。比赛结束了，徽章现在也够，他今天正好可以到海神湖来修炼。
“唐老师好。”再次见到唐月，蓝轩宇恭敬行礼。
“又来啦。你们的比赛我看了，真不错。真是一代新人胜旧人啊！你那最后的一击，全校都传遍了。你现在已经是一年级当之无愧的第一人了。连内院的老师都来问我你的情况了。看来，你有被内院破格录取的可能啊。到时候，要是学院批准你提前进入内院，你可要优先考虑我们生命学派啊！树老可是咱们学院数一数二的强者。”
“可以提前进入内院吗？”蓝轩宇有些发愣。
唐月微微一笑：“是有这种先例，不过，你提前进内院的可能性不大。毕竟一场比赛代表不了什么，何况你还借助了外物。”说到外物的时候，他看着蓝轩宇的眼神不禁多了几分深意。
蓝轩宇好奇地问道：“唐老师，如果想要提前进入内院，需要满足什么条件啊？”
唐月道：“成为二字斗铠师是基础。如果你能在四年级之前拥有二字斗铠，就有资格申请提前进入内院。不过，已经有很多年没有人提前进入内院了，其实，提前进入内院的意义也不是太大。在外院修炼也没差太多，而且在外院到了最后两年，更多的是要外出历练，就算是提前进入内院，历练这一步也是不能省的。你没必要在这方面考虑太多。好了，快去吧。”
“唐老师，我还有两件事情想向您请教，可以吗？”蓝轩宇一脸期待地看着唐月。
唐月平时在学院里是很严肃的，但他对蓝轩宇没什么脾气，谁让蓝轩宇是他老师看上的人呢。他说道：“你问吧。”
蓝轩宇道：“唐老师，我们今天去拍卖场了。我的两位伙伴都是冰属性魂师，她们一起拍下了一朵冰神并蒂莲，是万年级别的。您觉得她们适合在海神湖之中进行吸收吗？大概需要多少时间啊？”
“什么？冰神并带莲？还是万年级别的？”唐月的眼睛有点发绿光：“拍下来了？多少钱？”
“三千万联邦币，封拍拍下来的。”蓝轩宇老老实实地说道。
唐月的嘴角抽搐了一下，那可是万年级别的冰神并蒂莲啊！
身为生命学派的弟子，他对各种天材地宝自然是熟悉得很，更清楚这冰并蒂的效果。
唐月苦笑道：“现在的年轻人真是太有钱了。想当初，这种级别的天材我简直是想都不敢想。等后来有了足够的微章，需要花费徽章的地方却多了。她们来海神湖吸收，效果自然是最好的，不过，这个我要跟学院打个招呼，因为她们很可能会吸收大量的生命能量。至于需要多长时间，我不好判断，但不会少于五个小时，而且很可能会翻倍收费，也就是说，最少需要三十枚黄色徽章。”
“啊？还要翻倍收费？”蓝轩宇吃惊地看着他。
唐月没好气地道：“这已经是优待了啊，在海神湖中吸收天材地宝，效果能提升百分之二十以上，这种提升是不能用金钱来衡量的。潜能大一些，未来修炼起来会容易得多，只要徽章是够，一定不能错过！万年级别的冰神并带莲，魂师一旦将其吸收并且使其效果达到最大，七环之前无瓶颈，会给未来奠定坚实的基础。如果她们本身潜能就大，那效果会更好。”
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

