第四百零九章 三级锻造蓝轩宇

最新网址：www.xbiqugu.la
声音顿时变得剧烈起来，刚开始的时候还只是锻造台在震动，但很快，那巨大的声浪就令整个锻造室都在震颤。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜 求书阁
“当！”第十二锤落下。那块沉银的体积已经缩小了足有三分之一，一团银色光芒骤然从上面绽放出来，令整个锻造室内的光线都变得明亮了。
“百锻！”杨英明下意识地握紧双拳。
十二锤，仅仅用了十二锤，他竟然已经百锻成功了！
百锻，并不是非要锻打上百次。稀有金属的纯度被提升到一定程度之后，就会出现质变。所谓百锻提纯就是如此。
十二锤就完成百锻，杨英明自问自已是绝对做不到的。他早就听说过乱披风锤法特别适合用于锻造，只是，想要获得乱披风锤法并不是一件容易的事情，而且，据说这种锤法非常不好控制。他没想到，他居然在蓝轩宇这里见到了，而且效果竞然如此好。
十二锤做到百锻，这是什么水平？这起码是二级锻造师的水准了吧？杨英明可清楚地记得当初蓝轩宇第一次来这里的时候是什么样子，那时候的他绝对是个没接触过锻造的菜鸟啊！短短不到五个月的时间，他的水平竟然提升到这种程度？
蓝轩宇的锻造还没有结束，他的身体依旧在旋转，锻造锤不断落下，每一次落下，都会传来更大的声音。
而此时此刻，在后面观看的杨英明心中满是羞惭。自己还说要教导人家，可看人家这水平，分明已经不逊色于自己了啊！那一锤锤的借力手法运用得如此婀熟，每一锤的力道都很大。单是其自身展现的力量，就远超同辈。这是怎么练的？
蓝轩宇并不知道杨英明是什么想法，他现在已经完全沉浸在自已的锻造之中，每一锤落下，他都能清晰地感觉到沉银的变化，而这种变化就是对他的指引。下一锤该落在什么地方，沉银自身的变化都会清清楚楚地告诉他。
眼看着那沉银在锻造锤下变得越来越小，蓝轩宇体内气血奔涌，锻造锤传来的反作用力自然而然地会被他利用，绝不会影响到他稳定的状态。
他的魂力和血脉之力注入锻造锤之中，在锻造的过程中融入沉银之中。
他手中的不过是普通锻造锤，刚开始锻造的时候还好，可随着锻造时间的延长，锻造锤已经开始不堪重负，就需要他以魂力和血脉之力来护住锻造锤。
唐乐告诉过蓝轩宇，锻造之所以会成为斗铠制作的几大辅助职业之一，就是因为在锻造的过程中，锻造师自身的魂力和血脉之力会融入金属之中，与其有机地结合在一起，从而在锻造过程中潜移默化地影响金属，让金属真的如同生命体一般成长。
唐乐对锻造的讲述很简单，用一句话就可以概括：那是一个创造生命的过程。
百锻提纯是去除金属内部的杂质，千锻有灵是让金属的灵性被唤醒。更加高深的锻造，要么是赋予金属灵魂，要么是增加金属的智慧，直到最后渡劫而生，这就是锻造的奥义所在。
所以，蓝轩宇锻造的时候，心态也是如此，将锻造视为创造生命的过程。他年纪小，接受能力却极强。锻造了这么久才接触到稀有金属，所以他特别珍惜这一次的机会，非常用心。和几个月前相比，他的精神力也有了极大的提升，感悟自然也深刻得多。
“当、当、当……”随着锻造锤一次次落下，那块沉银变得越来越璀璨。每一锤落下，整个锻造台都会随之震颤。
杨英明死死地盯着蓝轩宇的锻造锤，感受着那块沉银的变化，心中渐渐略有所悟。
蓝轩宇的锻造锤虽重，却总能落在恰到好处的地方，力量没有半分浪费，完全透入金属，他那魂力融入沉银之中时，还对沉银内部的能量有一种调整作用。那都是须臾之间出现的，要不是杨英明自身极为熟悉锻造，他恐怕也感受不到。
而且，每一次的调整都不一样，也就是说，蓝轩宇在不断地根据沉银的变化做调整。杨英明自问也不过就是能做到这一点，但未必能比他做得好。
几个月啊！短短几个月，在没有使用任何稀有金属的情况下，他是如何做到的？
殊不知，蓝轩宇在锻造凡铁的时候，需要进行的调整更多，比锻造稀有金属更加费力，凡铁之中杂质极多，十公斤的凡铁，最终能提纯成精铁的也就只有百分之一。锻造沉银需要做的调整没有凡铁那么多，但在蓝轩宇的感觉中沉银变化更大，具有更高的活性，这让他必须全神贯注，不断地感受。这本身也是一个学习的过程。
“轰”最后一锤落下，蓝轩宇借着反作用力原地旋转三周才站稳。
他面前的沉银领时发出一声嗡鸣。一团银色光芒绽放，升起一尺高，盘旋半晌之后，才逐渐回落。
沉银只有不到最初时一半大，通体明亮了许多，就像是被去除了灰尘似的，星星点点的银色在阳光下如宇宙星空一般美丽。
蓝轩宇却是眉头紧蹙：“才一尺高，我还是太不熟悉它的特性。这算是废掉了，唉……”
站在他背后的杨英明目瞪口呆：“废掉了？哪里废掉了？你这不是千锻成功了吗？千锻有灵，金属升光。”
蓝轩宇下意识地道：“可是，乐叔叔说，要升光一丈千锻才算成功啊！这才一尺而已。”
“一丈？一丈那是千锻一品，是顶级的千锻。那是四级锻造师才有可能做到的，那也是四级锻造师的标志好吗？你才学几天，就想要做到千锻一品？”杨英明无奈地看着蓝轩宇。
蓝轩宇扭头看向他，有些不好意思地道：“是这样吗？学长，那我现在这个算什么水平？”
杨英明的气息有些不匀：“你刚才说乐叔叔？是你老师？”
蓝轩宇点点头：“算是吧，他教过我锻造。”
杨英明恍然大悟道：“我说呢，我说你怎么可能在短短几个月的时间里就达到这种程度。千锻，哪怕是普通千锻，那也是三级锻造师的水平了。想被评为三级锻造师，你只要在考级的时候做到千锻就行。四级以下的锻造师，咱们协会就能评。评四级以上的锻造师，还要请联邦锻造师协会的人过来。不过史莱克城分会的人，本来也都是咱们学院的学长和老师们。三级了啊！你真的只学了几个月吗？”
三级锻造师？蓝轩宇点点头，对这个他并没有多在意。因为唐乐跟他说过，如果想要制作一字斗铠的话，千锻的金属要有一丈高的光芒才好，如果可能，最好是将两种金属融合，用融锻的金属制作一字斗铠会更好，更有利于提升斗铠的品质，而且到制作二字斗铠的时候，不需要再重新锻造金属。用千锻一品金属制作的斗能，才能与魂师融合，因为使用的是灵性完全被唤醒的金属。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

