第四百一十一章 五级锻造杨英明

最新网址：www.xbiqugu.la
“哈哈……哈哈哈……太完美了！太棒了！学弟，你简直是我命中的贵人啊！”杨英明亢奋的大笑声在整个房间里回荡。
蓝轩宇一看是他，便放松下来，有些无奈地道：“学长，你先放我下来。”
杨英明手舞足蹈，样子看上去甚至都有些癫狂了。在蓝轩宇的连声呼唤之下，他这才将蓝轩宇放下来。
蓝轩宇一头雾水地看着他，道：“学长，你这是怎么了？”
“成了、成了，我成了啊！哈哈哈……我五级了！我是五级锻造师了！就刚才你卖给我的那块沉银，我说回去试试，结果没想到竟一次成功，完成了我人生之中的第一次灵锻。灵锻你知道吧？就是让金属真正通灵，拥有自己的灵性，可以说是一次蜕变。一旦灵锻失败，金属就废了。我们锻造师最难的就是通往灵锻的这一步，需要消耗太多的资源。这是我第一次成功啊！我成功了，灵锻成功了！灵锻成功，就意味着我是五级锻造师了。哈哈！外院第一。咱们外院还没有五级锻造师呢。”
蓝轩宇惊喜地道：“恭喜学长。有了第一次的成功，以后一定就容易多了。”
杨英明已经笑得有些合不拢嘴了，道：“我要去炫耀了，去班里炫耀。哈哈哈……有了这五级锻造师的能力，我明年考内院的把握就更大了。我先走一步，兄弟，谢谢你带给我的好运气。”说完，他转身就跑了。
五级锻造师，灵锻吗？蓝轩宇不禁有些向往。
原来在外院锻造师这么少啊，之前竟然都没有五级锻造师。
不过蓝轩宇也能从杨英明的话语中分析出一些情况，毫无疑问，锻造是所有辅助职业中最难的，成功率低，稀有金属不够，这对于锻造师而言都是极大的困扰。
而且，就算完成千锻，也只能制作一字斗铠。以史莱克学院的要求，制作二字斗铠的材料至少是灵锻金属。想要修炼到灵锻境界太难了。也就是说，在外院时，学员们必须要制作出二字斗铠，如果想要自己制作，就需要修炼到灵锻层次。这个难度如此之大，又要耗费大量的时间、精力，选择的人自然少之又少。
之前蓝轩宇并不清楚这些，现在才勉强分析出来。他心中不禁暗暗感激乐叔叔，要是没有乐叔叔的指点，自己也不可能进步这么快吧。没想到自己苦练几个月就可以千锻了，不知道什么时候能够灵锻。
休息了一会儿，蓝轩宇把自己先前锻造出的两块千锻沉银好好打造了一番，打造成锻造锤模样，这才离开了锻造师协会，返回宿舍。
今天是周六，明天是休息日，后天，也就是下周一，他们就将进行期末考试。这学期的期末考试是他们进史莱克学院后的第一场考试，自然是相当重要的，也是对他们一个学期的修炼成果的检验。
战胜三年级学员之后，蓝轩宇他们低调了许多，再没做什么惹眼的事情，只是努力地修炼、学习。但是，到了期末，一年级班里同学的目光自然而然就聚集到了他们身上。期末考试无疑是检验他们这个一年级第一团队实力的最好机会。
蓝轩宇清楚得很，其他同学都憋着一口气，希望通过这次期末考试来超越他们。只是，那些人又怎么可能有这个机会呢？
“嘀嘀嘀。”就在这时，蓝轩宇的史莱克通信器突然响起。
看了一眼号码，他脸上露出一丝微笑，接通了通信：“千秋。”
“嗯，明天去拍卖会吧？我想吃椰子冻了。”冻千秋温柔的声音从另一边传来。
“好，明天我请你吃。”蓝轩宇笑眯眯地说道。
“嗯，那明天傍晚见。”冻千秋说道。
“嗯。”
他们平时除了上课之外，其实就只会在周末见面，因为其他时间大家都在忙着修炼。几个月过去，他们这个小团队的六个人的关系也变得越发亲密了，友谊在升温。
蓝轩宇通过天圣裂渊戟那一击战胜三年级的唐雨格他们后，就彻底确立了他在团队中的领导地位，就连蓝梦琴也对他的实力惊叹不已。
原恩辉辉固然是实力最强的，但他没什么领导能力，又多次得到了蓝轩宇的帮助，几乎对蓝轩宇唯命是从。蓝轩宇历次的指挥都让团队整体受益，更坚定了大家对蓝轩宇的信心。
一个团队，团结才是第一位的，然后才是各自的实力。
一年级一共才三十六名学员，能够组成多少个像他们这样的团队？其实还有其他学员想要加入进来，譬如冰天樑他们，又譬如能被蓝轩宇增幅，使出武魂融合技的几个人。但因为他们人有点多，如果再加入蓝轩宇的团队，蓝轩宇的团队就太庞大了。因此，蓝轩宇还是婉拒了他们，并说大家是同学，未来一定互帮互助。
唐震华私下告诉过蓝轩宇，第一个学期的期末考试很重要，不仅是他们检验自己的机会，也是学院高层第一次将目光放在他们身上。他们如果能够在这次考试中获得好成绩，将会奠定未来在学院发展的基础。想要得到学院在资源上的倾斜，就要展现出足够的能力才行。
无疑，蓝轩宇他们小队已经通过和三年级学员的比赛获得了极大的关注，那么，能否持续被关注，这次期末考试极为重要。
明天去拍卖会也是一个好机会。他们都有不少积蓄，通过拍卖会来获取一些资源用在期末考试上显然是非常必要的。
蓝轩宇他们这个团队目前最大的问题是没有纯粹的辅助系魂师，也就是说，战斗持久力会相对差一些。
辅助系魂师以食物系魂师为最好，能进行增幅、恢复能量等，但食物系魂师一向罕见。因此，在这方面他们也要有所准备才行。
周日是自由活动时间，蓝轩宇趁热打铁，白天在锻造师协会锻造了一天的沉银，以便尽快掌握稀有金属的特性。
蓝轩宇换了千锻沉银锤之后，锻造效果果然不一样了。工欲善其事，必先利其器，这话绝对是有道理的。在使用千锻沉银锤的情况下，他的魂力和血脉之力更容易被传导到金属之中，金属回馈给他的感觉与之前相比，也清晰了不知道多少倍。
一天下来，他足足锻造了十块沉银，而且每一块都锻造成功了，效果最好的一块甚至发出了五尺高的光芒。
连蓝轩宇都对自己进步的速度感到有些吃惊。他知道这应该和自己的血脉之力有着很大的关系。无论它是让金属更加稳定，还是带给自己强大的恢复能力、体力，都是锻造成功的关键。当然，更重要的还是乐叔叔当初的指点。
一块千锻沉银能卖五枚白色徽章，十块那可就是五十枚白色徽章。一天下来他就相当于赚了至少三枚黄色徽章。这绝对是生财之路啊！
不过蓝轩宇也清楚地记得杨英明说的未来冲击灵锻的难度，所以他也没敢在这个时候就去出售自己的沉银，他准备等多积攒一些再说。时间还有的是，他打算给自己和伙伴们制作一字斗铠时都用千锻一品的沉银。他相信用不了多久，他应该就能达到那样的水平。还有一个学期的时间，应该也差不多了吧。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

