第四百一十五章 我听你指挥

最新网址：www.xbiqugu.la
“唐雨格和你们的情况一样特殊，三年级这次的期末考试，只有唐雨格是一个人参加考试，而你们则有六个人。学院综合考虑了一下考核的难度后，决定让你们进行一次尝试，让唐雨格加入你们团队，组成七个人的团队参加本次的期末考试，由唐雨格带队。当然，因为她的加入，你们团队面临的考核的难度也会有所提升。但这也是对你们的考验，明白吗？”
蓝轩宇眉头微蹙，如果有的选，他当然不希望唐雨格加入自己团队。因为唐雨格是三年级第一人，有她加入，他们面临的考核的难度无疑会大幅度提高，这绝不是蓝轩宇希望看到的。但是，学院这么做，应该有学院的目的吧。提高考核难度，应该是为了更好地考验他们。
“老师，我不同意。我们不需要一个不了解我们的队长。”这个时候，原恩辉辉有些冲动地开口了。
唐雨格看了他一眼，神色冷淡，却没有开口说什么。
肖启淡淡地道：“这是学院的决定，不是你能改变的。在战场上，随时都有可能出现临时组队的情况。当遇到危险的时候，临时组队大家就能一起面对危险。难道你们六个人能一直在一起，永远不与别人配合吗？这件事就这么定了，你们能做的，就是尽可能地完成好你们的期末考试，而不是有所质疑。好了，你们可以回去准备了，出发时间和其他团队相同。”
原恩辉辉还要再说什么，却被蓝轩宇一把拉住了。蓝轩宇道：“老师，我们明白也接受。”
蓝轩宇说完这句话又转向唐雨格：“学姐，拜托了。”
唐雨格深深地看了蓝轩宇一眼，然后向他点了下头，并且说出了一句让其他人都有些愕然的话：“你还是队长，我也听你指挥。”
听她说出这句话，肖启十分诧异，这还是那个在三年级叱咤风云，性格强横的唐雨格吗？
史莱克学院这样安排，自然是有用意的，就是想看看让强横的唐雨格加入蓝轩宇他们的队伍，在这种情况下，蓝轩宇他们会如何协调关系，完成任务。
只是谁都没想到，考试还没开始，人家这关系似乎就已经协调好了，居然还是实力最强的唐雨格妥协了。
没有人会认为唐雨格的队伍之前输给了蓝轩宇他们，她就弱了，事实上，那时候的唐雨格是没有动用一字斗铠的。如果她使用一字斗铠，她的个人战斗力之强，绝不是蓝轩宇他们之中任何一人所能相比的。她竟然同意让蓝轩宇来指挥，这绝对出乎学院的意料。
“感谢信任，我不会让你失望的。欢迎学姐加人。”蓝轩宇主动向唐雨格伸出手。
唐雨格伸手与他相握，道：“我会是一名合格的队友。”
“好。”
说是让大家各自回去准备，其实也不用准备什么，因为早上来教室之前，大家就已经准备得差不多了。
看其他人都背着巨大的双肩背包之类的行囊，蓝轩宇团队的几人不禁都有些得意。因为他们都是两手空空的，所有东西全都在原恩辉辉手腕上的储物手镯之中。
令蓝轩宇有些意外的是，唐雨格也没有带行囊，然后他就看到了唐雨格左手小指上的一枚戒指。
那枚戒指通体呈银白色，上面镶嵌着一颗椭圆形的淡银色的宝石。
这是她身上唯一的装饰品。蓝轩宇猜想这应该也是一件储物魂导器，他没想到她竟然还有这样的东西。
很快人就到齐了，一年级的学员陆续上了魂导大巴车。发现唐雨格竞然与他们同行的时候，他们也十分诧异。只是此时大家都将参加期末考试，并没有询问什么。
在史莱克宇航中心，一艘专属史莱克学院的宇宙飞船已经在等待他们了。这就是史莱克学院强大实力的体现。以一所学院之力，拥有属于自己的宇宙飞船，这是何等深厚的底蕴！
带队的依旧是肖启。
舱门关闭，这艘只有民用宇宙飞船三分之一大小的小型宇宙飞船开始进入自检程序，准备起飞。
“大体的考试内容我已经跟你们说过了，现在我再强调几点注意事项。首先，这次是在真实的世界进行考核，绝非虚拟的。我估计你们中有人已经猜出来了，当初你们在入学之前参加的最后的综合考试，搭乘的那艘宇宙飞船内所有的座位其实都是模拟舱，所以，你们那次看似有所伤亡，却并非真正的伤亡，因为那完全是在模拟舱内完成的考核。
但是，这次不一样，你们将要面对的是绝对真实的场景。因为你们已经是史莱克学院的一员，真的出了问题，学院也会对你们负责。同时，我现在可以告诉你们的是，未来史莱克学院所有的大型考试全都是在真实场景中进行。到了四年级以后，你们甚至真的会面对生死危机。因为唯有如此，你们才有机会获得真正意义上的提升。如果只在模拟舱内参加考核，那只会让你们带有游戏心态，唯有血与火的历练才能让你们有真正的提升。
“当然，你们也可以认为这很残酷，可是，在得到的同时必须要有付出。你们得到的是史莱克学院的修炼资源，这些资源对于整个联邦来说都是极其珍贵的。没有人能白白获得这一切。如果你们认为学院的考核太困难或危险，随时可以选择退出。”
肖启的话印证了蓝轩宇当初的猜测，那次入学前的综合考试果然是在虚拟世界中进行的。既然肖启承认了，那就意味着这次的期末考试应该是在真实世界中进行。
真实世界里的考试，蓝轩宇心中顿时生出一种特殊的期待。
退出吗？来到史莱克学院之后，他才知道什么是真正的提升。短短一个学期，他已脱胎换骨，魂力提升了十几级。他现在已经完全明白为什么季老师对于史莱克学院是如此念念不忘，也理解了银老师为什么会因为被史莱克学院开除而那么痛苦。
史莱克学院不愧是魂师的圣地，所以，无论如何，他都要留下来。他要变得强大，至少要能保护自己的亲人。他永远也忘不了当初自己和母亲在面对罪恶星球的那些盗匪时的无力感。那件事对他有着极大的激励作用。
“我要说的就这些。路上你们也可以思考一下，到了目的地选择退出也可以。”肖启的目光从学员们脸上扫过，然后他才坐回自己的座位。
他知道当然不会有人退出，考入史莱克学院宛如千军万马过独木桥一般，何等艰难！能够考上的，哪一个不是心志坚毅之辈？他的这一番提醒，只是要让学员们更加谨慎小心，不要抱有侥幸心理。
不会有人退出的，永远都不会有人退出史莱克学院。
宇宙飞船轻轻一震，就已经脱离地面缓缓向空中而去。
蓝轩宇闭上双目，默默地感受着周围的一切变化。伴随着精神力的提升，这已经成为他的习惯，不自觉地就会仔细感知自己身边的一切。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

