第四百一十六章 抵达

最新网址：www.xbiqugu.la
就像在锻造的时候，也要仔细感受金属的变化一样。见微知著，这种感知往往能够带给他许多不同的感受。
宇宙飞船升空，果然没有了那次去参加综合考试时乘坐宇宙飞船的眩晕感。宇宙飞船进入太空之后，浓郁的生命气息渐渐减少。
这让蓝轩宇略微感觉到不适，也让他更加明白在母星修炼是多么美好的一件事。
宇宙飞船体积不大，速度似乎很快，没用多长时间，它就开始了跨星际的光速航行。
所有人开始进入沉睡状态，以适应宇宙飞船的星际跳跃。
不知道过了多长时间，蓝轩宇从沉睡中醒过来。他有些惊讶地发现其他人都还在沉睡，包括肖启，只有他一个人醒了。
他的胸前有温热的感觉，是已经变成彩色的那块龙神鳞片传来的。
蓝轩宇又闭上双眼，默默地感受着周围的变化。顿时，他看到了许多细小的银色光点。
这是……
这种似曾相识的场景令他微微一惊。
这是元素，肯定是的。可是，在浩瀚的太空之中，在这真空的环境之中，会出现什么元素呢？
空间元素吗？
在史莱克学院的学习也好，曾经在天罗学院的学习也罢，都让蓝轩宇明白时间和空间是最神秘的两种元素。
在众多元素之中，最基础的是水、火、土、风、光明、黑暗这六种，最神秘的是空间和时间这两种。除此之外，还有生命与毁灭，这是宇宙的本源，也是最难以掌控的。
在母星上，最为浓郁的是生命元素，它给魂师们带来的好处是显而易见的。
而此时，在宇宙之中，蓝轩宇居然感受到了空间元素。这些活跃的空间元素和他十分亲近，自然而然地就会萦绕在他身体周围。
蓝轩宇看了一眼窗，外面是光怪陆离的世界，有各种光芒在闪烁，这是在进行虫洞跳跃吗？
他的身体被牢牢地固定在座位上，不能移动。
他下意识地调动自己的精神力来引导这些空间元素，尝试着和它们交流。
说来也奇怪，当他的精神力与这些空间元素接触的时候，他胸前的龙神鳞片骤然一热，传出一股吸力，周围的空间元素顿时雀跃着向他涌来，注入龙神鳞片之中。
蓝轩宇体内的血脉旋涡顿时加速旋转起来，更奇异的是，血脉旋涡蒙上了一层淡淡的银色光芒。那不是血脉中原有的银色。和他血脉中的银色相比，这层银色光芒很淡，却很活泼。这层银色光芒注入血脉之中后，顿时让蓝轩宇感觉到自己的血脉之力得到了补充，甚至在缓缓提升着。
他明白了，吸收这些空间元素竟然和自己吸收生命能量一样，能够补充自己的血脉之力。
空间元素在穿越空间的时候才最容易出现吧，平时他可没见过这么多的空间元素。
空间元素可以补充血脉之力？那自己已经掌握的水元素、火元素、风元素是不是也能补充自己的血脉之力呢？但以前为什么没有感觉到？
难道说……
蓝轩宇渐渐有所感悟，水、火、风三种元素之所以没有补充过他的血脉之力，是因为元素的浓度不够。因为在日常生活之中，哪有那么浓郁的元素啊！
在史莱克学院，生命元素浓郁是因为有永恒之树。在这宇宙飞船之中，空间元素浓郁是因为宇宙飞船正在进行空间穿越。
也就是说，只要元素足够浓郁，对自己的血脉之力都会形成有效的补充。在这宇宙飞船内修炼的感觉，就有点接近在海神湖中修炼了。虽然这里的空间元素不如海神湖内的生命元素那么充沛，却也比他日常修炼时要多太多。
原来如此，这才是自己需要的修炼方式吧。
就在蓝轩宇思索的时候，宇宙飞船突然猛地一震，周围的空间元素顿时迅速减少。空间穿越结束了，宇宙飞船已经冲出了虫洞。
外面银色的光点消失了，取而代之的是宇宙中那茫茫星空。
蓝轩宇深吸一口气，感受着自己的血脉旋涡，以及旋涡核心处那变得更耀眼的七彩光芒，心中更加坚定了之前的想法。对于自身的能力，他渐渐有所了解，也越来越期待自己的未来。
同学们陆续醒来，身上的安全带被解开，所有人都不自觉地伸着懒腰，活动着自己的身体。
“宇宙飞船即将抵达本次航行的目的地，一个小时后降落。请同学们做好准备，你们将在飞船落地后立刻开始期末考试。请尽快恢复状态。”
提示音是电子音，并不是肖启的声音。
“在真空中怎么恢复状态啊！”宇宙航行还是会让人体产生不小消耗的。但真空之中，能量匮乏，冥想的效果很一般。 不过，抱怨归抱怨，大家都很快开始冥想，尽可能地恢复状态，毕竟能恢复一点是一点。
唯有蓝轩宇，他现在的状态好得不能再好，根本就不需要恢复。
很快，透过舷窗，他看到了他们此次的目的地。
那是一颗通体呈银白色的星球。这显然不是一颗适合生存的星球，因为隐隐能够看到这颗星球表面有不同颜色的气旋在旋转。从太空俯瞰都能看到，可想而知这些气旋有多么巨大了。
这颗星球上面隐隐有不少的环形地貌，不知道具体是什么。
宇宙飞船带着他们绕到这颗星球的一侧，这才开始进入这颗星球的大气层。
剧烈的震动将所有在冥想的学员惊醒。和离开母星时的平稳不同，此时宇宙飞船震动得特别剧烈，甚至给人一种它要散架的感觉。
蓝轩宇先前就已经看到了外面的情况，他明白这是这颗星球表面的各种气流所导致的。看来，这颗星球上的环境还真是恶劣啊！
“嘀嘀嘀，嘀嘀嘀！”警报响起，电子音也随之响起，“所有人做好防冲击准备，确认你们的安全带已经扣好，颠簸无须担心，飞船即将降落。”
窗外的景物变得模糊不清，在吃惊中，学员们已经全都清醒过来，但都有些茫然不知所措。
终于，在一阵剧烈的颠簸之后，宇宙飞船缓缓降落在一个金属世界之中。
那是一个巨大的金属基地，上方裂开一个口子，宇宙飞船从中落入，直到此时宇宙飞船才停止震动。
直到此刻，学员们才终于安下心来，先前剧烈的颠簸着实让他们心有余悸。
虽说身为史莱克学院的学员，他们已经有了一定的实力，可是，在太空中，至少也要拥有机甲或者强大的斗铠才能短暂生存。他们当然是没有斗铠的，至于机甲，他们这个学期主要学习的是机甲理论知识和一些最基础的机甲操控方法，还没有学习如何全面操控机甲。
除了学业重之外，还有一个重要原因就是他们年纪还小，身体还没有完全发育好，在机甲的驾驶舱内，他们其实是有些不适应的。在这一点上，连模拟舱也不会因为他们的身材而进行调整，因为还是让他们一上来就适应真正机甲的内部构造为好。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

