第四百一十八章 冰天樑带队加入

最新网址：www.xbiqugu.la
升降梯的门开了，众人还没向外走，一股强烈的气流已经带着呼啸声席卷而来。
肖启身上亮起一层黄色光芒，骤然将气流挡住，他抬手向外一指，道：“去吧，少年们，我等着你们归来。”
蓝轩宇一马当先，第一个冲了出去。
在跨出升降梯的瞬间，他立刻感觉到全身一沉，果然，两倍重力。
两倍重力他早就感受过，在各种修炼室内都有调整重力的开关。他没有动用魂力，直接大步向外走去，他相信自己极佳的身体素质。
走出升降梯，他立刻就明白了为什么先前的视线是模糊的，因为眼前扑面而来的都是夹杂着冰雪的气流。
制服内部有自动调温系统，所以他感受不到外界的温度，但温度无疑很低。
其他人跟在蓝轩宇身后，一起向外跨出。很快，他们就走出了通道。
此时，升降梯的门关上了，里面就只剩下上校和肖启两人了。
“肖老师，刚才你说有的团队要获取五种稀有金属，这个难度是不是太大了？时间上恐怕都不允许啊！更何况，出了中央区域之后，需要跨越环形恐怖峰区域，才能进入其他区域。这些孩子”
肖启微微一笑，道：“你忘了吗？千万不要把史莱克学院的学员当孩子看待。让我们等着他们的好消息吧。这也是学院特别要求的，有些学员是不一样的，他们需要更艰难的历练，潜能才能更好地被激发出来。”
上校眉头微蹙，道：“希望你是对的。那可是真的有危险的。”
茫茫冰雪世界。
蓝轩宇和伙伴们走出通道之后，第一个感觉就是如此。一股股狂风袭来，哪怕是在有两倍重力的情况下，他们都有一种摇摇晃晃的感觉。
蓝轩宇的伙伴们自然都聚拢到他身边，面对这样的恶劣环境，他们反而有些兴奋。因为蓝轩宇本身有水元素掌控、风元素掌控的能力，再加上蓝梦琴和冻千秋都是亲近冰雪的，这样的环境只会让他们的能力更强。
此时所有人都没有过多地关注外界的环境，而是纷纷打开了自己魂导通信器内的地图。
魂导通信器与头盔相连，他们的头盔上顿时呈现出了立体地图。
首先是整颗星球的图像，调整三维立体图像观察，这颗星球表面凹凸不平。地图上有清晰的标识，将整个星球分为十几个区域。
基地所在的区域被称为中央区域。中央区域的大片区域是平原，不同区域用不同的颜色来显示。
首先能发现的就是，以基地为中心，附近一共有四个颜色不同的区域，占了这颗星球很大的面积。每个区域盛产一种稀有金属。
但让蓝轩宇在意的是，在这四个区域之外，有一圈不规则的巨大环形山脉，山脉的面积非常宽广，而且没有任何标识显示那里出产稀有金属。显然山脉上是没有稀有金属的，其他的区域则都在山脉之外。也就是说，他们想要获得第五种稀有金属，就一定要越过这片山脉才行。
这就意味着获得五种稀有金属和获得四种稀有金属的难度差距相当大。
关键是，这电子地图上并没有显示任何天气信息，也没有提示他们将要在各个区域面对怎样的恶劣环境。
蓝轩宇看到了，其他人自然也都看到了。
“这有点坑人啊！”他们调整了魂导通信器的连接状态，现在是团队通信，蓝轩宇耳边传来了钱磊的声音。
蓝轩宇道：“我们是七个人，给我们的任务难度肯定是要大一些的，尤其是有学姐的加入，更是如此。学姐，你有什么建议？”他一边说着，一边看向唐雨格。
“没有。你是队长，全听你的。”唐雨格丝毫没有要展现存在感的意思，她很低调地表示对蓝轩宇的领导权的支持。
她这句话一出，顿时让其他人对她的印象都好了许多。团队执行任务，最怕的就是出现不同的声音。
经过这么多次的共同战斗，其他人对蓝轩宇的信任无疑是毫无保留的。
如果这个时候有一个不同的声音出现，对团队造成困扰不说，单是效率就会出问题。
蓝轩宇点点头，道：“我们首先要了解这颗星球的环境。在降落的时候，从太空看，这个星球表面有很多肉眼可见的巨大气旋。我想，这些气旋很可能是我们将要面对的最大困难。我们现在处于中央区域，那就先拿到中央区域的四种稀有金属，然后再到外面去。按照学院过往给我们的任务来看，那片山脉中肯定是有危险的，山脉外的环境也会更加恶劣。”
其他人深以为然地点头，当初他们在完成综合考试的时候，只是出了一个区域，敌人的实力就突然大幅度增强，他们差点就完蛋了。
“出发吧。我在前面，梦琴、千秋你们在两侧，学姐麻烦你殿后。其他人在中间。走。”
蓝轩宇说完，朝着一个方向冲了出去。
不仅他们行动了，此时一年级的其他各个团队也都行动了起来。
当蓝轩宇他们这边展开行动的时候，有三个人立刻从后面跟了上来，是冰天樑、羽天和林东晖。
考入史莱克学院之后，大家都非常努力，冰天樑三人自然也是如此。在史莱克学院的资源的支持下，他们也都有了不小的进步。
蓝轩宇他们很快就组成了一个团队，冰天樑他们自然也看在眼中。刚开始的时候，他们并没有多想，大家都在努力修炼，也没时间考虑更多的事情。
但是，当蓝轩宇他们开始以团队的形式赚取更多徽章的时候，冰天樑有些后悔了。
入学考试的时候，他对蓝轩宇的指挥能力是十分佩服的，但同时他心中也有属于自己的骄傲。毕竟蓝轩宇三人的修为都才二环，和自己团队的三人相差甚远。综合考试时，蓝轩宇更多的是凭借他人的战斗力解决问题。
蓝轩宇其实还好，他有着那么强的增幅能力，就算是作为辅助系魂师，冰天樑也是能够认可的。
但是，钱磊和刘锋实在是太弱了啊！
在冰天樑看来，钱磊和刘锋根本就不符合和他做伙伴的标准。所以冰天樑并没有在开学之后就靠拢过来，而是自行修炼。
当他发现一切都变得不一样，刘锋和钱磊以惊人的速度成长的时候，蓝轩宇他们这个小团队已经成形了。
以蓝轩宇为队长，加上他原本的两个好兄弟钱磊、刘锋，还有冻千秋、蓝梦琴和全班实力最强的原恩辉辉，六个人的团队已经非常强大了，更是击败了三年级的学员，有了极大的收获。
那时冰天樑才意识到自己错了，他发现自己还是小看了蓝轩宇。
但他也有自己的同伴，那时候蓝轩宇他们团队已经有六个人了，不可能再加三个人。
无奈之下，他只能继续自行修炼了。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

