第四百一十九章 旋风

最新网址：www.xbiqugu.la
此时参加期末考试，冰天樑他们三人对蓝轩宇的信心可丝毫不比蓝轩宇的伙伴们少，根本都不用商量，他们三个人就决定跟着蓝轩宇他们一起走。
因为他们三个人深信跟着蓝轩宇有肉吃啊！
大家都是完成类似的任务。地图冰天樑也看了，蓝轩宇他们至少要先在中央区域获取四种稀有金属，然后才会去更远的地方。
而作为三人团队，他们获取三种稀有金属就可以了。跟着蓝轩宇，他们一定能获得更多的稀有金属。
所以，他们三个人很默契地就跟了上来。
他们三个人一跟上，蓝轩宇就发现了，他有些无奈地停下脚步，道：“冰兄，你们这是干什么？”
冰天樑呵呵一笑，道：“没什么啊！缺人挡风不？我们可以。都听你的，老规矩，获得了稀有金属，我们只要足够完成任务的那份，其他的都归你们，成不？带着我们吧。”
唐雨格有些诧异地看着冰天樑，暗想，这也是蓝轩宇的拥趸吗？
蓝轩宇想了一下，道：“这样吧，一起行动也可以。获取的收益，我们这边因为任务重，拿百分之八十五，你们拿百分之十五。但我们之后要前往环形山脉之外的区域，你们也要跟我们一起行动，不能提前退出。行不行？”
“没问题。”冰天樑大喜，毫不犹豫地答应了。
去环形山脉之外的区域就意味着已经获取了四种稀有金属。看上去他们应该拿百分之三十才公平，但冰天樑很明白跟着蓝轩宇意味着什么。综合考试那会儿，要是跟着蓝轩宇，他们的收获绝对比单独行动的收获多得多。总量多了，即便分配的比例低一点，他们还是有的赚。
更何况，要是能获得更多种类的稀有金属，他们的考试评分绝对会大幅度提高。
“好，那就一起吧。冰兄，你居中，随时准备支援各方；羽天，你跟我在前面开路；林东晖，你跟冰兄在中间。”蓝轩宇也不废话，立刻就安排了队形。
他有他的考虑，人多力量大。冰天樑三人的能力和他们七人的能力之间还是有很多互补的地方的。冰天樑速度快，爆发力强，更重要的是生存能力也很强，而且冰天樑三人都是非常强大的强攻系战魂师。
所以，让冰天樑他们跟着也没什么不好。
七个人的团队变成十个人的团队，迅速没入了冰雪之中。
蓝轩宇身上青光缭绕，前方吹来的狂风落在他身上，自然就会转化为柔和的风，甚至在盘旋时会先向两翼散开，然后再从后面推动着伙伴们前进，极大地减小了重力对他们的影响。
在最初开始练习水元素掌控的时候，蓝轩宇就知道了元素掌控的重要性，尤其是对一些细节的掌控，更是重中之重。所以，他在风元素掌控方面也是下了苦功的。
他现在的精神力已经突破了一千点，对元素的感悟更深刻了。而且他发现无论是什么元素，对他都自然而然地有非常强烈的亲近感。
当初季洪彬在教导他将水火两种元素融合的时候，说这是非常困难的事情。可蓝轩宇实际修炼下来，觉得没有想象中那么困难。
尤其是他的血脉随着龙神鳞片的出现而有变化之后，各种元素在他面前都变得非常柔和。
这颗星球上的水元素和风元素极其充沛，可以说是蓝轩宇见过的水元素和风元素最多的地方。那些风元素吹袭到他身前自然会变得柔和，一部分原因是他进行了控制，还有一部分原因就是狂暴的风元素在感受到他身上释放出的气息后，自然而然就会变弱。
唐雨格跟在最后面，目光一直都落在蓝轩宇身上。对于蓝轩宇其实她是非常好奇的，这次一同出来，她表示支持他，更多的是抱着学习的心态。她想看看这个家伙究竟是凭什么能够把一个团队指挥得那么好的，自己当初明明有一手好牌，却就是打不过他。
此时，蓝轩宇开始控制风元素辅助整个团队，唐雨格十分惊讶。她自身也能够操控多种元素，其中对水元素、火元素的操控和蓝轩宇是共通的。她也与元素非常亲近，但她与元素的亲近来自五行相生相克之间的关系，需要通过不断的转化，才能让五种元素与自己保持亲近。
但蓝轩宇不一样，那风元素在来到他周围之后，似乎自然就会发生改变。他给唐雨格的感觉就像是风之子一般，自在地感受着风，指挥着风，被风元素保护与支持着。
只是这一点，这里就已经变成了他的主场。
众人行进的速度非常快，身在核心区域中的几人甚至都不会受到外界环境的影响，就连原本的两倍重力都仿佛降低了一半似的。
四号资源星地表的能见度并不太好，只能看到几百米外，到处都是风雪交加。
蓝轩宇一边快速向前行进着，一边通过魂导通信器道：“学姐，你的五行元素中有金，能否感受到稀有金属的存在？”
唐雨格道：“在一定范围内是可以感受到的，但我需要一点时间。从地图上看，只说整个大区域出产一种稀有金属，却没有标明在什么地方。这样找起来就有点像是大海捞针。等等，小心！”
就在这时，唐雨格惊呼一声。
她感受到危机的下一瞬，蓝轩宇也感受到了。就在他们前面不远处，一股旋风毫无预兆地席卷了过来。
这股旋风来得太突然了，而且无比强烈，强烈到以他们的实力根本无法抗衡的程度。
蓝轩宇的反应非常快，他双手同时挥出，一根根金纹蓝银草在刹那间就已经飞射而出，分别缠绕向他身后的伙伴们。
蓝轩宇身边的羽天反应也很快，大喊一声，释放陌刀，一刀悍然斩出。
一股肉眼可见的强大刀气瞬间爆发，最先袭来的狂风被劈开一道缝隙，吹在他们身上的时间略微延迟。
蓝轩宇身上青光缭绕，全力尝试对这狂暴的风元素进行掌控。
但这旋风来得实在是太猛烈了，浓郁到极致的风元素甚至让他有一种自己在海神湖中感受生命元素时的感觉。
不过，陌刀和蓝轩宇的两次阻挡给他们争取了一些缓冲时间，那一根根金纹蓝银草成功地缠绕在了众人身上。
狂风席卷，众人直接被送上了高空。在那狂风之中，他们根本就控制不住自己的身体。
这颗星球上的风元素的力量令他们心中无比惊骇。
“不要慌，凝聚魂力，护住自己的身体。大家拉着我的金纹蓝银草，尽量靠在一起。”蓝轩宇急切的声音响起，同时他猛然拉拽金纹蓝银草，先把自己身边的羽天拉了过来。
羽天早已收回陌刀，一把抓住蓝轩宇的手臂。
后面传来拉力，冻千秋已经拉拽着金纹蓝银草过来了，直接搂住了蓝轩宇的腰。
其他人也纷纷向蓝轩宇靠拢。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

