第四百二十章 温暖

最新网址：www.xbiqugu.la
尽快靠拢在一起最大的好处就是能够避免在旋风中不受控制地飞舞或产生碰撞。
金纹蓝银草在蓝轩宇达到三环之后变得更加强韧了，而且它本身就会提升魂师的血脉气息。
这时候他们都已经出现了强烈的眩晕感。这股旋风实在是旋转得太快了，根本不是他们所能抗衡或控制的。
“不要节约魂力，护住身体，护住我们的制服。没有制服，我们的任务就完不成了。”蓝轩宇再次出声。
此时，众人听了他的话，都释放魂力阻挡着旋风的冲击。
制服也是防护服，为他们提供氧气，抵御外界的低温，同时还可以让他们通过头盔进行交流，是最重要的保障。正如蓝轩宇所说，如果这制服坏了，他们恐怕就要遭遇巨大的危机。生存都成问题，就更别说完成任务了。
在史莱克学院，他们是天之骄子，可在这恐怖的旋风面前，他们毫无办法。
足足一刻钟之后，旋风的力量开始减弱，他们的眩晕感这才减轻了几分。
“哇。”
蓝轩宇扭头看去，表情顿时变得古怪起来，因为钱磊的面罩已经变得一片模糊……
“你好恶心。”蓝梦琴扭过头去，不看钱磊。
长时间的眩晕让钱磊承受不住了，这家伙吐了。关键是，大家都有胸闷感，他这一吐，顿时令其他人都不禁泛起恶心的感觉。
不能吐，绝对不能吐。这吐在面罩里，不是会弄得满脸都是吗？实在是太恶心了啊！
“哇哇哇……”钱磊就像是打开了闸门，呕吐声不断传来。从外面看，那呕吐物都沾到脖子上面了。
“哇……”刘锋干呕一声，赶忙闭上嘴。
幸好，旋风这时开始迅速减弱，突然，他们只觉得身体一轻，然后就被猛地甩了出去，旋转着朝远处飞落。
蓝轩宇的眼神瞬间变得严肃起来。此时他们在几百米的高空，而且这颗星球上的重力是母星上的两倍，如果就这么摔下去，恐怕所有人都要面临生死危机。
但也就在此时，他们所有人的制服突然都鼓了起来，像是被充了气的气球一般，他们对旋风的承受能力变强，下坠速度明显减缓。
鼓起来的制服无疑也会在他们落地时对他们有所保护，至少能够保证他们不至于直接摔死。
但是，蓝轩宇不能赌，因为制服不能坏，一旦制服坏了，他们的任务就完不成了。
他相信学院在这方面也一定对他们有所保障，一旦制服坏了，很快就会有人来接他们，可那样的话，考试怎么办？
蓝轩宇深吸一口气，体内魂力全面运转，左手上浮现出一块块银色鳞片，身上第三魂环亮起，所有的银色鳞片上都随之出现了一层青碧色的光芒。
不仅如此，他体内的血脉旋涡剧烈地旋转起来，在他的调动下，血脉之力迅速注入自己的左手之中。
自从拥有了龙神变，他就失去了左右手合握施展出的武魂融合技，但是，他的血脉之力与魂力真正地融为一体，再不分彼此。
刺目的青光从蓝轩宇左手上亮起，在这一瞬，他身上释放出的气息又岂是三环境界的魂师所能拥有的。
一对巨大的青色风翼在他背后迅速张开，没有拍动，只是完全张开。这张开的风翼顿时让他们下坠的势头减弱。但也就是一瞬，在强大的冲击力下，风翼破碎。
但是，紧接着又有一对风翼在蓝轩宇背后舒展开来，又一次减弱了他们的冲势。
除了钱磊，其他人看到这一幕都不禁呆住了。
唐雨格看着蓝轩宇的眼神不禁有些怪异，几个月不见，他又变强了，他这元素掌控能力竟然这么强了。
这确实是蓝轩宇这几个月摸索出来的能力。他发现自己的两种血脉在彼此交融之后，能够真正做到相辅相成。
当他用血脉之力来支持元素掌控的时候，他的元素掌控能力就会迅速提升到另一个层次。反过来，当他用元素掌控力支持血脉之力的时候，血脉之力爆发出的威能中也会有元素之力。这二者的交融让他在达到三环之后实力突飞猛进。
虽然仅仅是三环，可就算不动用龙神变，现在的蓝轩宇，实际战斗力也已经不是普通四环魂师所能比的。
第四对青色风翼张开之后，终于没有再次破碎，他们缓缓朝地面落去所有人都平稳降落。
落地之后，每个人都不禁喘息起来，心中大为后怕。
唯有某人不同……
钱磊第一时间摘下了自己的头盔，这时候他已经顾不得氧气什么的了，一边倾倒着头盔内的呕吐物，一边继续呕吐着。
他前面是因为眩晕而呕吐，现在是被自己恶心到了……
蓝轩宇迅速来到他身边，左手一挥，一团蓝光使得周围的水元素迅速凝结，清水从他头上冲刷了下去。
冰冷的水刺激得钱磊一个劲地哆嗦，就像是触电了似的，但这也总比他先前在头盔中被呕吐物包围要好得多啊！
蓝轩宇足足冲刷了几分钟，才把他冲干净了，头盔也洗干净了钱磊脸色一片苍白，哆哆嗦嗦地戴上头盔。可不知道为什么，再次呼吸到头盔内的氧气时，他还是觉得有股酸臭的气味。
“你离我远点啊！”蓝梦琴飞快地跑到另一边，一脸的嫌恶之色。
钱磊这会儿才喘过气来，他看了一眼蓝梦琴，什么都没有说，只是一屁股坐在地上，默默地喘息着，但他的胖脸之上满是温暖的笑容。
只有钱磊才知道刚刚他开始呕吐的时候，发生了什么。
先前在向蓝轩宇靠拢的时候，他和蓝梦琴是在一边的，所以靠在一起后，他和蓝梦琴抓住了对方的手臂，同时也被金纹蓝银草缠绕着。
钱磊开始呕吐的时候，蓝梦琴第一时间就扭头看向另一边，不看他。
钱磊也觉得自己太恶心了，下意识地就要松开抓住蓝梦琴的手，事实上，他身上有金纹蓝银草缠绕着，是没什么危险的。
可就在那时，虽然蓝梦琴一脸嫌恶地没去看他，可她的手猛地收紧，紧紧地抓住了他的手腕。
在那一瞬，钱磊虽然一直都在呕吐，却已是热泪盈眶。
患难见真情啊！蓝梦琴真是个嘴硬心软的好姑娘。她那么爱干净的一个人，在那个时候都不肯放开他，就是怕他有危险。
其他人这会儿都觉得他是受了刺激，所以露出微笑，但谁也没有取笑他。毕竟在当时那种情况下，呕吐是很正常的事情。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

