第四百二十二章 提炼

最新网址：www.xbiqugu.la
羽天道：“我来开凿。”
刘锋道：“我配合你开凿。”他的白龙枪是十分锋利的。
蓝轩宇看向冻千秋，道：“能不能把冰屋弄大一点？这样我们好动手。你和梦琴就负责维持冰屋的稳定。”
钱磊道：“那我干吗？”
蓝轩宇道：“你现在力气不小，负责搬运吧。辉辉，你休息，如果有特殊情况，譬如遭遇不明敌人的袭击，你来应对。”
“好的。”原恩辉辉答应一声。他站在距离唐雨格最远的地方，看了一眼唐雨格，没多说什么。
众人分工完毕，立刻动手。首先是扩张冰屋，在蓝轩宇的银纹蓝银草的辅助下，冻千秋和蓝梦琴在保证冰屋有更大面积和地面接触的情况下，将冰屋扩大到了原本的三倍。这就让大家在里面有充足的活动空间了。
羽天释放出自己的陌刀，他眼中光芒一闪，脚下四个魂环浮现而出。是的，他已经四环了，才一个学期，他就完成了突破。
他喊了一声，悍然挥出陌刀，顿时，锋利的刀刃直接斩入地面。他双臂发力，猛然一搅，一块磨盘大小的矿石顿时就被挖了出来。
林东晖头顶的耀阳亮起，一道红光射出，精准地落在矿石之上。在那红光的煅烧之下，矿石迅速变红。
此时，刘锋也已经释放出了自己的武魂，将一块块挖掘出来的矿石投入红光之中。
唐雨格右手一挥，一层淡金色的光芒迅速笼罩在冰屋内壁上，将高温隔绝开来，不让冰屋受到高温的影响。与此同时，一层柔和的金色光芒出现在矿石周围，矿石开始熔化。
蓝轩宇向原恩辉辉比了个手势，原恩辉辉手腕上的储物手镯光芒一闪，两柄银灿灿的锻造锤就被抛向了蓝轩宇。
“储物魂导器？”冰天樑惊讶地说道。
蓝轩宇微微一笑，双手抡锤，直接砸在了矿石之上。顿时，矿石四分五裂。变小的矿石能够被更好地煅烧。
蓝轩宇负责将矿石敲碎，林东晖负责煅烧。
蓝轩宇的银纹蓝银草分别缠绕在林东晖、冻千秋和蓝梦琴身上，对他们的元素之力进行增幅。
他自己其实也可以煅烧，但如果一心多用的话，消耗太大。而且纯粹从火元素的强度来说，他除非是用血脉之力来辅助武魂，否则还不如林东晖。
而在这颗元素气息浓郁但生命气息稀薄的地方，他的血脉之力非常珍贵，除非是用大量的魂力支持，否则就很难恢复，所以必须要节约使用。
几个人刚开始配合的时候还有些生疏，但随着时间的推移，大家渐渐变得默契起来。
矿石被挖出来，蓝轩宇将其敲碎，林东晖负责煅烧。碎矿石被煅烧之后在一旁凝固，蓝轩宇再次敲击，将其提纯，变为稀有金属。在这个过程中，唐雨格一直在帮忙汇集金元素，无论是煅烧还是锻造的过程，都变得容易了许多。
最后由唐雨格改变金属形态，将其变成一个个方块，再由原恩辉辉收入储物手镯之中。
此时他们所在的地方出产的这种稀有金属是精金，是一种质量非常大的稀有金属。它本身坚硬，对魂力有着极强的传导性，手指大的一块就有一公斤重。
当两个小时过去，众人的魂力都消耗得差不多时，被提炼出来的精金已经有七八十块之多，每一块都有拳头大。
“这种差不多了吧。大家先恢复一下，然后我们去下一个地方。”蓝轩宇说道。
此时大家都很兴奋，从离开基地到现在，大约也就三个小时，他们却已经完成了第一种稀有金属的挖掘。这虽然只是一种稀有金属，但量大啊，他们已经超额完成了任务。
关键是他们用的时间少。一共五天，他们还有大量的时间可以挖掘稀有金属。有冰屋的保护，恶劣环境对他们的影响也降到了最低。
最兴奋的就数冰天樑他们了。这么多的精金，虽然他们分得少一点，但也绝对比自己团队单独行动获得的多很多了。冰天樑现在最后悔的就是入学后没第一时间向蓝轩宇靠拢，真是太可惜了。
众人吃点东西，喝点水，魂力就恢复得差不多了，然后收了冰屋，根据地图，前往第二个区域。
正如先前他们判断的那样，这颗星球上的环境太恶劣了。旋风随处可见，最可怕的是，这些旋风的出现毫无规律，每次都是极其突然的。
这几个人中，在精神力方面，唐雨格是最强的，她总能在第一时间发现旋风，然后冻千秋和蓝梦琴就迅速凝结冰屋守护众人。
众人一路行进，虽然是走走停停，但总算是没有被旋风卷入空中。
在蓝轩宇的辅助下，冻千秋和蓝梦琴每次凝结冰屋都不会消耗太多的魂力，毕竟这里的水元素本就极为充沛。
没有旋风的时候，他们就全速前行，用最快的速度狂奔。蓝轩宇把风元素掌控这一技能完全用在团队行动上，有地图定位，哪怕是像先前那样被吹走，他们也能准确地找到位置。
原恩辉辉提出大家是不是可以再被卷走一次，因为被风卷走，行进的速度会更快，他们相互扶持，也不会太危险。
但蓝轩宇否决了他的提议，虽然平时蓝轩宇一向擅长出奇招，可在这种时候，他非常沉稳。
被风卷着走固然可以让他们加速行进，但谁也没办法确认行进的方向，万一是朝着目的地的反方向被卷走怎么办？倒不如大家稳健前行，至少时间是可控的。可控对于蓝轩宇来说才是最重要的，因为这样他才能尽可能地计算好时间和收获，以确保完成任务。
众人的修为都不低，最低的也是三环境界，全力行进时速度飞快。
四号资源星只是一颗小行星，面积不算大，恐怕连母星的千分之一都没有。行进了四个小时之后，他们来到了第二个目的地。而在这四个小时的时间里面，接近三个小时他们在往回走。
没错，蓝轩宇是带着大家先往基地的方向走。原因很简单，以基地为中心的四个区域都有稀有金属，也就是说，围绕着基地前往其他三处，距离是最近的。先前他们被狂风卷走，所以远离了基地。现在明确了情况之后，想要以最快速度完成四种稀有金属的挖掘，无疑围绕着基地行进是最为方便的。
冻千秋和蓝梦琴凝结冰屋后，众人再次开始分工合作。和第一次相比，这次大家的配合就更加默契了。他们来到四号资源星三十六个小时后，就已经采集到了四种稀有金属。并且在蓝轩宇的控制之下，这四种稀有金属的总量刚好将他们的储物手镯内剩余的空间全部填满。
此时所有人都处于一种兴奋状态。学院给的五天时间是按照母星的时间计算的，二十四小时为一天，与四号资源星本身的时间无关。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

