第四百二十三章 返回基地

最新网址：www.xbiqugu.la
他们现在只用了百分之三十的时间，就已经完成了绝大部分任务，而且收获极多，远超学院的要求，这无疑能让他们得到很多的加分。
最兴奋的是冰天樑三人，他们三人只需要采集到三种稀有金属就算是完成任务了，现在已经有四种，也就是说，他们现在可以直接回去了，不但提前完成了任务，而且绝对是超额完成的。
“我们现在直接去环形山脉之外吗？”冰天樑向蓝轩宇问道。
不仅是蓝轩宇他们团队的成员，现在冰天樑他们同样完全地信任蓝轩宇。
蓝轩宇微微一笑，道：“不，我们回基地，先把已经获得的这些稀有金属交了。”
“回基地？”众人都惊讶地看向他。
蓝轩宇道：“肖老师也没说中途不让回来啊！对吧？我们先回基地，再继续完成任务，这个并不在限制范围内。”
“回去干吗？”冻千秋好奇地问道。
蓝轩宇微笑着道：“回去睡觉、吃饭、休息。大家在这三十六个小时内基本都没怎么休息，一直在行动，需要休息一下，调整好状态。冰兄，你们可以直接交任务了，后面就不用再跟我们去了。”
蓝轩宇改变了主意，没有要求冰天樑三人继续一同前往环形山脉之外的区域。
冰天樑怒道：“说什么呢？说好了一起行动的。当初我们可是答应了的，你可不能把我们甩掉。我现在已经发现了，无论什么时候，只要跟你在一起，就会不断有惊喜，以后我们再也不会放过这样的机会了。哪怕是做你们团队的替补，我们也愿意。所以，别想甩开我们！”
这次轮到蓝轩宇目瞪口呆了，冰天樑的决心这么大吗？
蓝轩宇不知道在来到史莱克学院之后，自己的所作所为对冰天樑三人的刺激有多大。
他们眼睁睁地看着蓝轩宇他们赢了三年级学员之后，获得了一堆紫色徽章，三人的眼睛都冒绿光了啊！冰天樑只是去帮蓝轩宇发布了一个兑换项目，就赚了五枚白色徽章。
冰天樑三人就不明白了，为什么其他人在学院赚徽章都那么难，可到了蓝轩宇这里，这件事就变得那么简单了呢？这家伙的脑子也太灵活了。看看吧，和他在一起的，这一个学期下来，都获得了多少好处？连原恩辉辉这个到学院之后才认识他的人，都来了个武魂二次觉醒。
最初原恩辉辉跟随在蓝轩宇身边，一口一个“轩宇哥哥”叫着的时候，班里很多同学都觉得是蓝轩宇忽悠了他。可是，这一个学期下来，他的修为都奔六环去了，武魂二次觉醒，实力暴增。这到底是谁占了谁的便宜？
再加上这次期末考试执行任务，冰天樑眼睁睁地看着蓝轩宇胸有成竹、运筹帷握，带着众人完成期末考试。这刺激能不大吗？
别的不说，将这些稀有金属带回去，卖给学院，能换取的徽章就绝对不少啊！
一个立方的稀有金属，哪怕是较为普通的沉银，都至少可以换三枚黄色徽章。他们手里的这些稀有金属，珍贵程度几乎都在沉银之上，价值是沉银的数倍。而且，如果能拿到外面去卖，价格要高得多。
就像他们先前挖掘的最后一种稀有金属，众人之中只有蓝轩宇一个人认识，因为只有他学的是锻造。最后一种金属叫作天灵铁，有极强的灵性，锻造它的难度比锻造其他金属的难度低得多，灵锻的成功率高得多，但它的价格至少是沉银的二十倍。这种金属，蓝轩宇先前挖得最多。
这回去以后，算算钱，冰天樑觉得他们三个就算分得少一些，每个人也有一枚紫色徽章。这简直和天上掉馅饼没什么两样，自己哪能就这样放弃了？后面还有好几天呢。
一行十人，就近找到了基地的一个入口，回了基地。
蓝轩宇说得没错，学院从来没说过中途不允许回来，在五天时间内完成任务即可。回来休息可以，但也会耽误时间，这是毫无疑问的。
蓝轩宇他们被带到一个休息室之后，要来了大量的食物，然后就开始大吃起来。
蓝轩宇决定先休息十个小时，再重新出发。他们的时间充足得很，而现在缺少的，只是最后一种稀有金属而已。
他们正吃着的时候，肖启来了。
肖启走进休息室，看着一群跟饿狼似的小家伙正在大吃时，眼皮都不禁跳动了几下。
蓝轩宇他们做了什么肖启一清二楚。每一名学员的制服上都有监控摄像头。史莱克学院表面上说得严重，事实上，对于学员在执行任务过程中的保护措施是非常严密的。
所以，蓝轩宇他们被卷走，落地，建造冰屋，挖掘稀有金属，大量积攒稀有金属，这一切肖启都看在眼中。
当时，和肖启在一起的那名上校难以置信地看着肖启，仿佛在问：你们的这些学员都这么厉害吗？这都快赶上基地挖掘机的速度了。毕竟要对抗恶劣的环境，在基地采集稀有金属可没那么容易，需要从地下进行钻探开采以确保安全。而在这个过程中，还要避开岩石，预防坍塌。
可蓝轩学他们之中有唐雨格这个“人形金属探测器”，她找到的挖掘点都是稀有金属含量最高的地方。
然后肖启和那名上校就眼睁睁地看着这些小家伙只用了三十多个小时，就完成了四种稀有金属的挖掘，然后这群小家伙就回来了。
“肖老师好。”蓝轩宇把嘴里的肉咽下去，然后笑眯眯地向肖启问好。
肖启冷着脸，道：“你们知不知道，你们的行为是在作弊？”
顿时，十个人都抬起头来，一脸茫然地看向他。
蓝轩宇疑惑地道：“老师，我们哪里作弊了？”
肖启道：“你们应该是两个团队，却一起行动，这就是作弊。你们不是七个人，而是十个人。”
蓝轩宇道：“可是，您之前说的是六个人以上的团队，获取五种稀有金属。我们这也算是六个人以上啊！”
肖启冷哼一声，道：“那是针对你们七个人的，现在是十个人，又不一样了。你们的任务要求改变，包括冰天樑他们三个在内，你们需要获得六种稀有金属才算通过考试。否则的话，考试成绩不合格，在资源星上挖掘的所有稀有金属将全部被没收。”
“不公平。老师，这太不公平了吧！”钱磊一听要没收他们的稀有金属，顿时悲愤地叫道。
肖启哼了一声：“想要公平，就靠实力。”说完，他转身就向外走去。
他一边走着，一边想，这些小东西，不信治不了你们。
“老师，等一下。”蓝轩宇的声音传来。
肖启回身看向他：“还有什么事？”
蓝轩宇道：“老师，那麻烦您先给我们找个仓库，我们把收获的稀有金属先存放一下。”
肖启的嘴角一抽，收获……
很快，肖启就看到了蓝轩宇他们目前的收获，四个多立方米的稀有金属……
以天灵铁为主，四种稀有金属就有一大堆。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

