第四百二十四章 再出发

最新网址：www.xbiqugu.la
当肖启看到蓝轩宇把自己的背包打开，从里面摸出几块稀有金属的时候，他真想立刻就走。除了欣慰之外，他都忍不住有些嫉妒了。当年我上学的时候怎么就没这本事呢？他暗自想。
下个学期正好他们该开始学习制作斗铠了，把这些稀有金属带回去，岂不是正当用？
事实上，蓝轩宇的确没打算卖掉这些稀有金属。经过他的提炼之后，这些稀有金属的纯度都在百分之九十以上，只要稍加锻造就可以达到百锻、千锻的水平。
在制作斗铠的过程中，随着斗铠层次的提升，从一字斗铠到二字斗铠，乃至更高的层次，其实就需要将多种稀有金属进行融锻，以增强斗铠的强度，提升斗铠的品质。
这么多稀有金属，尤其是珍贵的天灵铁，想要买到可就没有那么容易了，不如留着给自己锻造。
自己几个伙伴制作斗铠时也是需要稀有金属的，这就不用买了，只需要将冰天樑三人和唐雨格的稀有金属分给他们就行了。
因为多了一种稀有金属的任务要求，蓝轩宇把休息时间从十个小时调整到了八个小时。
事实上，以他们的修为，休息三四个小时就足以让体能恢复到巅峰状态了。蓝轩宇之所以让大家多休息几个小时，是希望大家整体都能恢复过来。
毕竟乘坐宇宙飞船来到四号资源星之后，他们就立刻去执行任务了，根本就没休息过，可以趁着这个时间好好休息一下。磨刀不误砍柴工，调整好状态，再去完成剩余的任务更好。
蓝轩宇能猜到，这最后两种稀有金属的采集应该才是他们这次任务的难点。这也是他让大家保持好状态的重要原因。
根据他们先前的行进速度来计算，他们想要走出中央区域，抵达环形山脉，大约需要五个小时。这是纯粹靠行走所需要的时间。而且，山路难行，他们也不清楚山路会难走到什么程度，可能还需要更多的时间。
所以，蓝轩宇的计划是，十二个小时走到目的地，这期间很可能还会有其他突发情况，具体的应对方式就要随机应变了。
现在他们的任务中又增加了一种稀有金属，那么，他们在行进的时候，就需要寻找环形山脉之外两种稀有金属产地的交界点，这样才能最大程度地节约时间。
按照他原本的计划，众人再次出去，被旋风卷走一下，在空中飞一段时间，加快行进的速度。
但现在不行了，环形山脉外的区域十分广衰，却只出产四五种稀有金属。其中有一些地方还是空白区域，并没有稀有金属。如果他们被卷走，很可能会耽误时间，他们必须要找好一个目的地才行，所以也就只能在地面上前进了。
八个小时过去了，众人休息完毕，真可谓是吃饱、喝足、睡美。大家再次离开基地的时候，完全可以用“神完气足”来形容。
出发前，蓝轩宇把自己从地图上寻找到的目的地告诉了伙伴们，众人确认无误，这才再次上路。
基地指挥室。
“这些小家伙又出发了，有张有弛，文武之道啊。这个负责指挥的小伙子很不错啊！以后要是考虑参军的话，可以到我这儿来。”上校微笑着向身边的肖启说道。
肖启道：“这个你就别想了。这小子可是很多人在关注着呢，学院内部也是如此。他参军的可能性不大，考上内院应该没什么问题。如果他进入内院后，还能像现在这样不断地带给学院惊喜的话，我估计他会被留校。”
“留校？”听到这两个字，上校眼中顿时流露出羡慕之色。事实上，很少有人知道在史莱克学院的所有毕业生之中，能够留校的才是最优秀的人才。
但留校名额极少，能够留下来的，无不是极其优秀之人。内院弟子的留校比例都不算太高。那些考入内院的，谁不是死缠烂打地想留下，宁愿不断外出为学院完成各种任务，也不舍得离开内院。
“这小子现在的修为还不高，就已经有这等表现了，等他拥有一字斗铠，真正完成双甲流之后，不知道会有怎样的变化。作为他的班主任，我都有些期待这一天的到来呢。”
上校笑道：“你这是在显摆吧，在我面前显摆有意思吗？再过两年就差不多了吧。班长，当年你完成双甲流初段是什么时候，三年级下学期还是四年级来着？”
肖启脸一黑，道：“忘了。”
上校笑眯眯地道：“不会吧？我记得当初你是咱们班最后一个完成的。真不容易啊！你能考上内院，不知道令多少人大跌眼镜呢。”
“闭嘴，不然削你。”肖启没好气地道。
往事不堪回首，肖启的天赋很一般，他为了考上内院，付出了多少血和泪啊！那种痛苦，连他自己都不想回忆，甚至他都不知道如果重来一回的话，自己还能否坚持下来。
在这届新生中，肖启好不容易找到一名和自己当初情况类似的学员，想要让他重走自己当年的道路，想在他身上看到自己当年的影子。可谁知道这小子直接来了个武魂二次觉醒，拥有了龙王血脉之一的白龙王武魂。这上哪儿说理去？自己当初要是有这样的运气，何至于那么辛苦啊！
出了基地，趁着没有旋风出现，众人全速奔行。在蓝轩宇的风元素和蓝银草的辅助之下，他们行进的速度比第一次出基地时更快。熟悉了这里的情况后，他们自然不用再像上次那样谨小慎微了。
依旧是以冰屋保护自己，遇到旋风的时候，大家就在冰屋之中暂时休息。旋风一去，众人立刻出发。
而且蓝轩宇发现只要跟随在刚刚掠过的旋风后面前进，再次遇到旋风的可能性就会大大减小。所以，他开始选择跟随旋风行进，虽然会绕一点路，但遇到的旋风少了，整体速度还是有不小的提升。
众人快速前行，比预计的五个小时少花了近四十分钟。远远地，他们已经看到了前方连绵起伏的山脉。
“我们在山脚下休息半个小时。”蓝轩宇说道。
众人来到山脚下，找了一处略微凹陷的山壁，在下方建造冰屋。蓝轩宇让原恩辉辉从储物手镯中取出各种食物和饮用水给大家补充体力。背包中的补给只是最基本的，其实他们从母星带来的补给也够了。
最让冰天樑震惊的是，原恩辉辉从储物手镯中取出了一罐罐海神湖湖水。
每个人都有的喝。一罐海神湖湖水下去，他们顿时变得精力旺盛，疲惫感一扫而空。
“奢侈，你们简直是太奢侈了！”冰天樑一边喝着，一边说道，眼里满是羡慕。
人家这才叫有底气啊——随身携带海神湖湖水！
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

