第四百二十五章 灵罡护盾

最新网址：www.xbiqugu.la
原恩辉辉笑眯眯地道：“这就奢侈了？奢侈的还在后面呢。手机端  ”他最清楚为了这次期末考试，蓝轩宇做了多少准备。
储物手镯中，有一立方米的资源，其中包括好几种有补充和治疗作用的灵果，还有海神湖湖水，大量用珍稀食材制作的简易食物。反正带的东西够他们整个团队吃半个月。从一开始，蓝轩宇就没考虑学院会给他们准备补给，于是提前做好了充分的准备。
这还是在不知道本次任务的具体内容的情况下，不然的话，他恐怕会携带一台小型魂导挖掘机来。那样的话，挖掘稀有金属的速度肯定会更快。
“辉辉，把灵罡护盾给我。”蓝轩宇向原恩辉辉比了个手势。
原恩辉辉从储物手镯中摸出一个拳头大的金属球，递给蓝轩宇。
蓝轩宇道：“待会儿我们要翻越山脉。如果我没猜错的话，在这个过程中，我们一定会遇到一些我们难以预料的危险。我会用蓝银草把大家都绑在一起，大家一定不要分开行动。行进时就按照我们第一次被卷入空中时的阵形。大家都做好准备。”
“你连魂导器都带了？”唐雨格惊讶地看着蓝轩宇手中的金属球。
“嗯，为了大家的安全，只带了几个。”蓝轩宇淡定地道。
“还几个？”唐雨格已经不知道该说什么才好了。
灵罡护盾这玩意儿是小型机甲护盾，是机甲用来防御的，价格不菲，而且是一次性的。一般来说，紫色以上等级的机甲会配备这东西，当机甲自身的护盾无法抵挡攻击时，这种灵罡护盾能够进行短时间的全方位防护。虽然是一次性用品，但因为其体积小、重量轻，非常受机甲师的喜爱。在有条件的情况下，机甲师出门执行任务都会携带这个。
蓝轩宇耸了耸肩，道：“学院又没说不让使用魂导器，没说不允许就是允许，对吧，雨格？”
“就是，头脑要灵活。”原恩辉辉附和道，“轩宇哥哥，要不要再给你拿几个？”
唐雨格当然知道学院没说不允许就是默许这种事，可是，灵罡护盾很贵啊！非常贵！外院学员中有几个买得起？她已经算是外院中很有钱的学员了，可是，她也舍不得买这个啊！蓝轩宇却一下就买了好几个。他们这还能剩下多少钱？
蓝轩宇如此舍得，其实和他会锻造有关。他锻造的成功率比杨英明说的高很多，这就意味着他未来完全可以依靠锻造稀有金属来换取一些徽章。既然如此，对他而言，微章也就没有那么珍贵了，为了确保期末考试考一个好成绩，他自然是舍得花钱的。
那天他们有了储物手镯，离开拍卖场之后，他就带着大家去采购了食物、饮用水和魂导器。
要不是储物手镯空间有限，他甚至都想买一台魂导汽车带着，就是那种全地形的魂导汽车。
休息了半个小时，再加上有海神湖湖水和用珍稀食材做的食物对体力的补充，众人很快就恢复到了最佳状态。
他们感受了一下外界的情况，没有旋风，于是撤掉冰屋，再次上路。
爬山这种事当然难不住他们，趁着没风，他们很快就登上了第一座山峰。
他们站在峰顶向远处眺望，连绵起伏的山脉一眼望不到边际。
在这颗以金属资源为主的星球上，没有任何植物，他们此时站在高处，顿时就觉得很荒凉。
蓝轩宇看了下地图，地图绘制得不算详明，没有整个山脉的地形图，只能辨别出山脉所在的方向，所以他们只能摸索着前行。
“鸣鸣鸣，呜鸣鸣！”就在这时，前方山坳之中传来一阵阵鬼哭狼嚎一般的声音。那无疑是狂风在山坳内回旋所产生的。
蓝轩宇神色严肃地道：“因为地势，这里旋风的强度很可能会超过外界。大家小心，走。”
认准没有狂风呼啸声传来的方向后，蓝轩宇带着众人再次上路。
行进的过程还算顺利，虽然他们偶尔会遇到一些旋风，但旋风并不是太强，凭借冰屋依旧能够抵抗。
半个小时后，他们已经深入山脉，翻过了十几个小山包。按照这样的速度，大约四五个小时后，他们应该就能穿过这片山脉，抵达目的地了。
或许是因为太顺利，众人都放松了下来。难道说期末考试任务的难点真的就只是抵抗旋风吗？
蓝轩宇并不这么认为，如果是这样的话，学院最初就不会只让他们多获取一种稀有金属，最大的困难应该就在这山脉之中或者是山脉之外才对。
正想着，蓝轩宇突然间感觉到自己胸口处的龙神鳞片微微发热，一种有些压抑的感觉萦绕心头。
他下意识地抬头向远处看去，山脉中除了狂风呜咽的声音之外，并没有其他的声音，一切似乎都和先前一样，十分正常。
“大家小心，可能有危险！”蓝轩宇喝道。
众人此时正在登山，听到他的声音，都变得警惕起来。
就在这时，一股诡异的气息出现了，他们正在攀爬的山体之上毫无预兆地出现了一道道裂痕。
在队伍最后面的唐雨格顿时瞪大了眼睛，因为她突然感觉空气中有一种能量在飙升。
蓝轩宇也感觉到了，那是………土元素？
正在思索之时，突然，一根粗大的石刺猛然从山壁之中冲出，在这根石刺前的，正是冻千秋。
蓝轩宇因为有了警惕，第一时间就反应过来，他右手猛然用力一拉缠绕在冻千秋腰间的银纹蓝银草，将她直接拉离了山壁。
冻千秋自己反应也很快，她右手拍出，手掌瞬间变成了深蓝色，坚硬如冰。
“砰”的一声，石刺破碎，她的身体随之向空中荡去。
而这根石刺只是“序曲”，紧接着，一根根石刺相继冒出，就像是整个山体都变成了一只刺猬一般。
蓝轩宇右手悍然拍在山体之上，让自己的身体反向一冲而起，他首先拉拽的就是缠绕在林东晖和原恩辉辉身上的两根蓝银草，因为他们两人的近战能力都较弱，最容易受伤。
面对石刺，其他人也是各显其能。
唐雨格身上第五魂环亮起，五行掌控幻化成土，她身上蒙着一层黄色光芒，顿时，那些石刺竟自行避开她，根本就没有向她发起攻击。
“雨格，固定。”蓝轩宇的声音传来。
唐雨格的战斗经验十分丰富，她心领神会，双臂猛然前伸，硬生生地插入了山壁之中。
她腰间也缠绕着银纹蓝银草，此时整个人直接挂在了山壁之上。
风雪中，蓝梦琴飘荡而起，轻松地闪避着石刺的攻击。
羽天和冰天樑是一起弹起的，冰天樑速度奇快无比，一只手托在羽天腋下。两人腾起离开山壁的同时，羽天手中的陌刀就斩了出去。沉重的陌刀所过之处，一根根石刺顿时被劈碎。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

