第四百二十八章 魂帝唐雨格

最新网址：www.xbiqugu.la
别说六环，蓝轩宇在来到史莱克学院之后，能这么快突破到三环他就已经很满足了。他的下一个目标也就是希望自己能够在二年级的时候达到四环，稳扎稳打地提升。毕业前能突破到六环，他就满足了。
柔和的黄色光芒开始徐徐出现在唐雨格身边，蓝轩宇对于元素的感知最为清晰，他能清楚地感觉到，在这些黄色光芒之中，蕴含着极其浓郁的土元素。正如唐雨格所说的那样，在这颗星球上，土元素和金元素特别浓郁。这片山脉很可能就是土元素最浓郁的地方，所以才会有那么多的土灵出现。
五行元素之中，土代表中央，是五行之根。巩固根基对唐雨格的修炼非常有帮助。她本来也到了五环巅峰，有这样的好机会，她自然不会错过。
史莱克学院那边，最浓郁的是木灵力，因为有永恒之树。她本以为自己的突破应该还是要借助木灵力，此时遇到土灵力如此浓郁的地方，绝对是意外之喜。
唐雨格身上的气息渐渐地开始发生变化，众人都能感受到，她体内魂力的运转速度正在变得越来越快，她的身体就像是一个旋涡，开始大量吸收和吞噬空气中的土灵力。黄色光芒也随之变得越来越耀眼。
蓝轩宇认真地感受着她身上的变化，能近距离观摩魂师突破到六环的过程，无疑是积累经验的好机会。
唐雨格此时给他的感觉是她的身体就像是无底深渊，土灵力被她吸入体内，就那么消失了。
而且蓝轩宇发现唐雨格的元素掌控和自己的元素掌控是不同的。他在进行元素掌控时，元素会直接被他吸收，融入体内，然后转化为魂力，但她不是，那些土元素会涌到她身体周围，被她身上散发出的五行气息引动、破开，然后融合成一种能量，就像是要先在她体外净化一下，然后才化为五行之力进入她体内。
蓝轩宇猜测，唐雨格当初突破到五环的时候，一定经历过一次蜕变，拥有了五行元素，让她自身能完成五行循环相生，生生不息。
她那大五行神光绝对不比任何武魂融合技差，她还能够将技能效果维持那么长时间，就是因为自身五行之力生生不息。
能够在史莱克学院崭露头角的，果然都是真正的天之骄子啊！
时间一分一秒地过去了，唐雨格始终在吸收空气中的土灵力。她的状态非常稳定，伴随着土灵力增多，隐约能够看到她小腹的位置有一团五彩光芒在徐徐旋转。
蓝轩宇知道，这是她通过吸收土灵力，再把土灵力转化成其他灵力，从而达到五行平衡的过程。
土生金、金生水、水生木、木生火、火生土，五行相生，生生不息！
过了五个小时，她小腹处的五彩光芒开始变得清晰起来，而且向全身蔓延开来。又一个小时过去了，唐雨格全身都散发着五彩光芒，特别美丽动人。
在这一刹那，其他人都觉得她似乎长大了，整个人都变得有些不一样了。
突然，那五彩光芒骤然从她身上向外迸发，她整个身体微微一震。她猛地睁开双眸，两道彩色电光从她眼中闪过，低沉的嗡鸣声随之响起，在她身体周围震颤着。
她用力地深吸一口气，突然大喊一声：“破！”
顿时，她身上的五彩光芒骤然变得炽烈起来，其他人不约而同地向后退去。
“轰”的一声，五彩光柱冲天而起，将冰屋破开一个大洞，唐雨格口中发出一声清啸，身体飘然而起，双腿自然放下，就那么俏生生地站在众人面前。
五彩光芒就像是被点燃的火焰一般，徐徐熄灭。她的双眸变得更加明亮了，面庞上多了一层莹润的光泽。
紧接着，一个个魂环从她脚下升起，一共六个魂环！
从这一刻开始，唐雨格成为六环魂帝，而她刚刚十五岁。
这么小的年龄就有这么高的修为，这样的情况在普通魂师学院是根本无法想象的。普通魂师学院的老师中有没有六环魂帝都不好说啊！
“恭喜学姐。”蓝轩宇笑眯眯地说道。
唐雨格自己也很开心，抓住这么一个契机进行突破并一举成功，这次期末考试值得了。
“谢谢大家为我护法。我用了多长时间？”
蓝轩宇道：“不到八个小时，还需要巩固一下境界吗？”
唐雨格摇了摇头，道：“出发吧，不耽误时间了。回去再巩固也一样。”
“好。”
这次他们没有再耽搁，因为已经过去了六十多个小时，他们还要预留出至少十个小时的时间往回赶。所以，现在他们真正还能够用来采集稀有金属的时间只有四十几个小时。
众人从山顶下来，终于算是出了环形山脉。才出山脉范围，他们顿时就感觉到有些不一样了。
风似乎变得更加狂暴了，关键是风中的不再是冰雪，而是一颗颗沙粒般的存在。
“这不是沙土，是金属碎屑。”唐雨格抬起右手，身上第四个魂环明亮了几分。
顿时，空中飞舞的颗粒很快就聚集在她手中。那些颗粒亮闪闪的，真的是金属碎屑。
唐雨格右手一捏，把碎屑捏合在一起，碎屑顿时化为一小块金属。
“如果是旋风的话恐怕会很麻烦，冰屋未必挡得住。”蓝轩宇面露担忧之色，“学姐，我们抓紧吧。”
“嗯。”此时换成唐雨格走在最前面，她身上出现了一个淡金色的光环，吸附着周围的金属碎屑，不让它们影响其他人，同时她开始感受地下金元素波动强烈的地方。
他们此时所在的位置就是两种稀有金属产地的交界处。但稀有金属这种东西当然不可能存在于所有地方，只有矿产足够丰富之处才有。
众人跟随着唐雨格不断前行，刚走了不到十分钟的时间，风突然变得狂暴了。
“冰屋！”蓝轩宇大喊一声。
冻千秋与蓝梦琴手牵着手，在银纹蓝银草的增幅下凝结冰屋。
但是，众人的脸色很快就变了，因为这次冰屋的凝结速度明显要比之前慢了许多。
原因很简单，这里空气中的水元素比中央区域少多了。那边空气中有冰雪，适合凝结冰屋，而这里没有，凝结的速度自然降低。
蓝轩宇发现自己忽略了这个问题，于是赶忙释放水元素，配合她们一起凝结冰屋。
可就在这时，在冰屋逐渐凝结成形的过程中，周围的光线突然变得昏暗，狂暴的风带着黑沉沉的金属碎屑席卷而至。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

