第四百三十章 服从命令

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇微微一笑，向冰天樑比了个大拇指。
“可以了。”下方传来声音，刘锋一跃而下。
此时，包括唐雨格在内，已经有五个人在地下。地面上还剩下蓝轩宇、原恩辉辉、钱磊、羽天和冰天樑五人。
“羽天，你下一个下去！”蓝轩宇沉声道。
羽天眉头紧蹙，道：“我可以，让辉辉先下吧。他不擅长防御，我皮糙肉厚的。”
“服从命令！”蓝轩宇厉声喝道。
就在这时，剧烈的嗡鸣声骤然响起，灵罡护盾要撑不住了。而此时此刻，他们这里，还有五个人在外面。也就是说，以唐雨格目前以五行遁法开凿地洞的速度，他们是无论如何都来不及都潜入地下的。
冰天樑道：“轩宇，你先下，然后用蓝银草把我们拉下去。”
“服从命令！”蓝轩宇再次怒喝。
“嘀嘀嘀！”
“轰——”
就在这一瞬，灵罡护盾炸裂了。
在灵罡护盾炸开的一瞬间，狂暴的金属风暴瞬间将所有声音淹没，恐怖至极的狂风席卷而来。
羽天大喊一声，身上的第四魂环突然光芒大放，在那一刹那，他手中的陌刀绽放出无比夺目的光芒，八道刀芒向外喷出，顿时，周围席卷而来的狂风硬生生地被他斩开了，他犹如战神一般。
蓝轩宇一纵身，一脚踹在挥完刀的羽天的屁股上。羽天一个趔趄，跌入地洞。此时，下面刚刚露出能够多容纳一人的地方。
“辉辉，你下一个！”蓝轩宇大喊一声，与此同时，他左手于空中抓握，银色鳞片光芒闪烁，一层坚冰化为盾牌挡在自己背后，身上的金色鳞片光芒大放。
蓝轩宇让原恩辉辉先下去是有原因的，原恩辉辉不擅长防御，他的弓箭也没办法抵挡这金属风暴，留下来毫无意义。
就在蓝轩宇说出这句话的一瞬间，包括他自己在内，原恩辉辉、冰天樑以及钱磊全都被狂风卷了起来。
钱磊此时已经和金胖子融为一体，全身长出一层浓密的金色的毛。那金色的毛竟极为坚韧，金属碎屑落在其上，也无法割破皮肤。
蓝轩宇早就一把将原恩辉辉抓了过来，把他护在自己身前。蓝轩宇身上的金色鳞片化为镜面状的东西，金属碎屑落在上面，顿时进发出一连串刺耳的锵锵声。
真正被卷入这金属风暴，他们才知道这金属风暴有多么可怕。蓝轩宇只觉得自己仿佛是在被凌迟一般，哪怕他有一身龙神鳞片，也无法完全防御。
更可怕的是，他骇然发现自己那么坚韧的蓝银草，在那金属风暴肆虐之下，竟然被切割得出现了一道道划痕，恐怕用不了多久就会断啊！
就在这时，蓝银草上传来拉力，拉拽着他们向地面落去。
全身电光缭绕的冰天樑大叫道：“你们先走，我还能支撑一会儿！”
蓝轩宇此时只觉得全身剧痛，虽然在金纹蓝银草的第二魂技霸体的帮助下，他的防御力大增，外界的冲击甚至会增强他的魂力，可是，这金属风暴实在是太霸道了。他身上的鳞片已经开始出现破损，皮肤已经开始渗血，魂力更是消耗得奇快无比。
“可以了！”下方传来急切的声音。
蓝轩宇猛地向下一推，把原恩辉辉塞了进去。
就在原恩辉辉进去的一瞬，突然，“啪”的一声，一根蓝银草承受不住肆虐的金属风暴，断了。
“胖子，你下一个。”蓝轩宇看向旁边已经蜷缩成一个球的钱磊。
他知道钱磊现在的防御力强，所以才让他留到现在。
“老大，别，我胖，太占地方了。我一个人占的位置，足够容纳你们两个了。你们先下。”钱磊的声音在狂风中若有若无，听得不太清楚。
他说得没错，他实在是有些胖，如果是他先下，确实是很占地方。这也是蓝轩宇先前考虑到的情况。
蓝轩宇看向冰天樑，道：“冰兄，你下。”
“你先下！”冰天樑大叫道。
“别废话了，我还有底牌。你们先下！”蓝轩宇大叫一声。
此时，唐雨格正咬紧牙关，全力释放魂力，用五行遁法开凿地洞。可是，这地下都是坚硬的石头啊，哪怕她有五行遁法，挖掘地洞也需要时间啊！
所有人都挤在一起，就是为了能够尽快腾出足够的空间容纳其他人。因为过度拥挤，现在他们也没办法帮助唐雨格。
每个人脸上都满是焦急之色。
“砰！”又有一根蓝银草断了。他们的心也随之漏跳了一拍。
“姐，你快点啊！”原恩辉辉哽咽着大叫。
唐雨格身体一颤，没有回头去看，但在这一瞬，她仿佛被注入了一针强心剂，身上的五行光芒再次变得强烈起来。
如果只是她自己，她这五行遁法甚至可以让她在地下来去自如。但在地下穿行是一回事，在岩石之中开凿出地洞又是另一回事了。
她之前和蓝轩宇计划的时候，也完全没想到这里的金属风暴会如此狂暴。此时，他们是在和时间赛跑啊！
“可以了。”终于，地洞内又腾出一点儿空间了。
外面，蓝轩宇猛然甩出两根蓝银草，再次缠绕向冰天樑，因为他怕冰天樑身上的蓝银草断裂。但是，狂风太厉害了，蓝银草刚刚被甩出，就被狂风给卷飞了。
无奈之下，他只能猛地一拉，把冰天樑拉到身前。
“轩宇。”
“别废话。”
蓝轩宇猛地一推，就要将他推入地洞，可就在这时，周围的金属风暴突然变得更加疯狂了。
“啪啪啪！”一连串的声响中，蓝银草纷纷断裂，冰天樑的身体也随之飘了起来。他此时全身电光缭绕，蓝轩宇拉着他，自己也会受到影响而身体发麻。眼看着，冰天樑就要被狂风卷走。
“啊！”就在这时，蓝轩宇大喊一声，身上第三个魂环亮起。金色龙头向天空怒吼，硬生生地震散了一片狂风。他用力一推，将冰天樑送入了地洞。
但这一声狂吼也让蓝轩宇自身魂力消耗了大半，身上的金色鳞片上都染了血。
“啊！”惨叫声也在这时响起，钱磊身上同样有血，他那一身金色的毛也已经开始防御不住了。
十个人，现在仅剩他们两个人在外面，而他们就要支撑不住了。
“啪啪啪！”最后几根蓝银草纷纷断裂。蓝轩宇眼中光芒大放，就在他和钱磊即将被卷走的时候，他全身突然绽放出强烈的七彩光芒。他全身的鳞片也随之化为彩色，任由金属风暴肆虐，也无法伤他分毫。
他将暗蓝色的天圣裂渊戟狠狠地插入地面，另一只手猛然拉拽，将钱磊拉到自己身前。
在生死关头，他不得不动用自己的龙神变了。凭借着天圣裂渊戟，他强行将自己和钱磊固定在地面上。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

