第四百三十一章 同生共死

最新网址：www.xbiqugu.la
但是，蓝轩宇很清楚哪怕是自己的修为提升了，在同时释放龙神变和使用天圣裂渊戟的情况下，他最多也只能坚持十几秒。
“胖子，扛住！”蓝轩宇一边说着，一边猛地把钱磊向下一按。钱磊的两条腿顿时被塞入了地洞之中，被下面的人拉住了。
钱磊则双手环抱住蓝轩宇的腰，道：“老大！”
下面的唐雨格已经在疯狂地开凿地洞了，钱磊的身体也随着地洞的变大一点点被拉拽下去。他死死地抱住蓝轩宇，金色的毛翻卷，上面不断出现一道道血痕，但他说什么也不肯放手。
终于，他被拉进地洞之中，但蓝轩宇身上的彩色光芒也变得越来越黯淡了。
一抹无奈之色浮现在蓝轩宇的面庞上，他知道，无论如何自己都来不及进入地洞了。龙神变结束的时候，就是他最虚弱的时刻，他又怎么可能对抗得了这金属风暴呢？
突然，地洞之中传来一声大喝：“同生共死！”
就在钱磊被完全拉拽进地洞的刹那，他那肥硕的身体突然被猛地顶了出来。狂风肆虐，他完全是倚靠着蓝轩宇的天圣裂渊戟才没有被卷走。
“你干什么？”蓝轩宇又惊又怒地叫道。
与此同时，电光突然从地洞内向外绽放。那刺目的电光在空中炸开，响起阵阵巨响声，骤然将狂风炸开一个缺口。
羽天竟然也从地洞内跳了出来，紧接着刀芒再次绽放，和先前一样，八道刀芒席卷而出，悍然在狂风之中斩开了一道缺口。
龙吟声响起，刹那间枪芒闪烁，配合着刀芒，硬生生地暂时将狂风驱散。
是的，他们出来了，他们竟然都出来了，为了救他们的队长。
狂风暂时被压制，蓝轩宇顿时落向地面。他哪能不明白伙伴们的意思？
趁着龙神变最后的时间，他猛地发力，手中的天圣裂渊载宛如挖豆腐一般，从地面上挖起一大块石头抛入空中。
“箭雨”喷射而出，一支支箭矢在空中不断炸开。刀芒和枪芒只压制了狂风不到一秒，但这“箭雨”延续了它们的威势。
和“箭雨”同时出现的，还有一颗颗火球。刺目的耀阳升空，武魂离体。林东晖咬紧牙关，第一、第二、第三、第四，他的四个魂环竟然全都绽放出刺目光芒，那火球宛如连珠炮一般喷射向空中，不断地炸开，在巨响声中阻挡那金属风暴。
两道身影手拉着手出现了，一层刺目蓝光骤然从她们身上绽放出来，冻千秋和蓝梦琴同时抬头看向天空。
在这一刹那，在众人的外围，气温突然狂降。紧接着，一阵猛烈的冰雪旋风就那么出现在金属风暴之中，疯狂地盘旋，肆虐，化为巨大的龙卷向外扩大。而此时此刻，他们所有人就在这龙卷中央。
龙神变终于结束。蓝轩宇手中的天圣裂渊戟也已经重新化为指环。
蓝轩宇的屁股不知道被谁踹了一脚，他直接扑跌进了地洞。
紧接着，其他人纷纷跃入地洞之中。在他们全部进入地洞的下一瞬，冰雪旋风骤然消散，整个地面上就只剩下那疯狂肆虐的金属风暴。
蓝轩宇靠在逼仄地洞的墙壁上，周围一片漆黑，他能听到的，就是大家大口大口喘息的声音，他身上无一处不疼，可他的嘴是咧开的，因为他在笑，在无声地笑着。
是的，在最后关头，连他自己都准备放弃的时候，他的伙伴们并没有放弃他。大家冒着随时都会被风暴卷走的危险，在没有蓝银草保护的情况下纷纷冲出地洞，用他们最强的攻击，为他争取时间。
他们成功了，蓝轩宇得救了。为了让大家能够安全而留到最后的他，被他的伙伴们救了。
“吓死胖子了。”钱磊呼哧呼哧地喘着粗气，声音中却充满了激动。
“挺过瘾的，不是吗？”蓝梦琴呵呵笑道，她现在的笑声有点傻。可是，这傻傻的笑声有传染作用，众人都不禁笑了起来。
在拼命开凿着地洞的唐雨格，此时早已汗流浃背，但她也在笑。她突然觉得特别温暖，更发现眼前这个一年级的团队有点不一样，和自己曾带领的三年级的团队不一样。
过程重要吗？不重要了。
重要的是一个都没有少，也一个都不能少。
同生共死，方为袍泽。在这一瞬，他们已经不再只是同学，更是真正的伙伴。
足足半晌之后，大家才缓过劲来，蓝轩宇道：“辉辉，把灵果分给大家，恢复状态。”
“嗯。”原恩辉辉答应一声，飞速地将灵果分给众人。
“大家都穿上制服，不能再这么浪费氧气了，要确保我们能回去。”蓝轩宇说道。
众人纷纷穿上制服，制服内氧气循环开启。有了氧气，大家顿时都觉得好多了。
蓝轩宇道：“大家先休息一下。学姐，这里的情况怎么样？有稀有金属矿石吗？”
唐雨格道：“这个地方没有。这样，你们先在这里休息，我用五行通法去寻找一下，找到之后，咱们再专门开凿一条通道爬过去。这样效率最高。”
她一个人用五行遁法在地面下寻找，速度会快得多。
“好，希望不要距离太远。”蓝轩宇道。
唐雨格微笑着道：“其实这里的石头之中也有稀有金属，只是含量很低而已。如果只是要完成任务的话，应该还是能提炼出足够的量的。可我们冒了这么大风险，只是如此总会不甘心吧。”
“当然不甘心，疼死我了。一定要大赚一笔才不枉咱们这么拼。”钱磊接口说道。
他和蓝轩宇坚持到了最后，两个人身上的伤是最多的。此时吃了灵果，他们的身体虽都在恢复，但还是很疼的。
唐雨格施展五行遁法去寻找稀有金属了，其他人坐在地洞之内休息。冻千秋就挨着蓝轩宇，她通过头盔开启私聊通道，问道：“疼吗？”
蓝轩宇道：“还好，不是很疼了，我恢复能力强，放心吧。”
冻千秋道：“当队长也挺不好的。刚刚真是吓死我了，我真的以为你回不来了。当时大家挤在一起，想出去帮你都出不去。”
蓝轩宇道：“刚刚是谁提出出去救我的？在那种时候还能如此当机立断，真的很不容易。我好像还听到有人叫了一声‘同生共死’，有这种精神很棒啊！”
冻千秋道：“那你应该好好感谢人家才是。”
“嗯，是要好好感谢，到底是谁啊？”蓝轩宇好奇地问道。
冻千秋道：“你先告诉我，你想怎么感谢？”
蓝轩宇笑道：“我也不知道。多分点战利品？”
“谁稀罕你的战利品。”冻千秋没好气地说道。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

