第四百三十二章 赖上我了？

最新网址：www.xbiqugu.la
“是你？”蓝轩宇这要是还听不出来，就愧对他那七窍玲珑心了。想-免-费-看-完-整-版-请-天才马上收藏记住本站，
“嗯。”冻千秋脸微红，“当时只想救你。”
蓝轩宇惊讶地扭头看向她，隔着面罩看着她，他心中顿时生出一种异样的感觉。
“怎么不吭声了？你不是说要感谢我吗？反悔了？”冻千秋碰了他一下。
蓝轩宇笑眯眯地道：“不感谢了。”
“为什么？”冻千秋顿时气结，尤其是想到刚才自己那么担心这个家伙，急得都哭了，就气不打一处来。这家伙连点好听的话都不会说吗？
“你把我救了，相当于让我重新活了一次，那我这条命自然就是你的了。也就是说，以后我就是你的人了。我都是你的了，还用感谢什么？你想怎样就怎样。”蓝轩宇理所当然地说道。
冻千秋目瞪口呆地看着他，还可以这样？
“你这是赖上我了？”冻千秋没好气地道。
“对呀！谁让你救了我。”蓝轩宇碰了碰她。
冻千秋别过头去：“你走开，我后悔了。”
“后悔也来不及了啊，你已经救了我，以后我就赖上你了。”蓝轩宇悄悄地拉住了她的手。
冻千秋身体一颤，她突然觉得自己的心跳得特别快，想要把手抽出来。
但蓝轩宇还是攥紧了她的手，道：“别躲，同学之间同生共死了，也可以手拉手吧？我们还小，你可别想多了，你说你，思想怎么那么复杂？”
“蓝轩宇！”冻千秋回手就用肘关节撞了蓝轩宇一下，撞得他闷哼一声，但他抓住她的手还是没有松开。
两个人都安静了下来。
足足半晌之后，冻千秋才轻声道：“刚才那会儿，你怕不怕？”
“怕！我挺害怕的。我也不想死啊！真没想到，大家会不顾一切地出来救我。真的，那时候我特别感动。”
冻千秋道：“不能总是你为我们付出啊！你是我们的队长，大家当然要救你。”
“嗯，我们现在真的像个团队了。我觉得特别幸运，能碰到你们。”蓝轩宇由衷地说道。
冻千秋微微一笑：“大家都一样吧。”
“歇会儿吧，待会儿还要回基地呢。”
没过多久，唐雨格回来了。就在他们所在位置的大约百米处，就有一片稀有金属矿，再过百米，还有另一片稀有金属矿，距离都不算太远。
此时，或许是因为感觉不到他们的存在了，外面的金属风暴已经弱了。
唐雨格和蓝轩宇商量了一下，决定先在那边有稀有金属矿的地方挖个地洞，一个既能够容纳大家，又有空间挖掘稀有金属的洞。只有百米距离，金属风暴来得再快他们也跑得过去，就省得在地下开凿通道，浪费时间。
半个小时之后，众人开始挖掘稀有金属。这次，大家的心情和之前截然不同了。这可相当于是他们用命拼出来的机会啊！谁也不喊累，都挖得极为卖力。
这里盛产的两种稀有金属，价值都很高。试想，这是能够诞生金灵的地方，金元素何等充沛！相比于环形山脉内，这里稀有金属的品质更好。他们找到的两种稀有金属之一是号称魂力传导最强金属的秘银，比精金还要珍贵得多，最适合制作各种关键部件的核心法阵。像大型战舰的核心法阵，都是用秘银制作的。它是最重要、珍贵并且稀缺的稀有金属。
另一种稀有金属也很了不得，叫庚金。庚金是稀有金属中排名前三的坚硬金属，用来打造攻击型魂导器，尤其是物理攻击型魂导器最为合适。无论是制作机甲还是斗铠，它都是一种很好的金属。它的价值没有秘银那么大，但也很稀有。关键是，这里的庚金品质实在是太好了。
挖掘出来的庚金矿石，即使不锻造，蓝轩宇觉得纯度都能达到百锻提纯后的水平。如果这样的庚金被锻造出来，品质必定绝佳，而且纯度高意味着价值高啊！
一块拳头大的庚金就有几十公斤重，而且庚金的体积要大得多。他们的储物手镯空间是有限的，密度越大的金属就越合适。
两种稀有金属，他们权衡下来，哪一种都舍不得少采，索性就平均分配时间。
唐雨格拥有了五行遁法之后，辅助大家开凿，效率也更高了。
两个地洞，两边同时开凿。在距离考试结束还有二十五个小时的时候，他们的储物魂导器就已经装满了。
“轩宇，怎么办？我们回去还是怎么办？有点亏啊！”冰天樑意犹未尽。他虽然不擅长开凿，但擅长爆破啊！他之前就钻到地洞里面炸了一次，炸出来很多矿石，但差点把自己活埋了。
蓝轩宇此时也有些无奈，道：“我虽然可以通过锻造将矿石提纯，但这么多矿石，我也提纯不了多少，顶多还能弄一点吧。”
“真是太可惜了！这么好的秘银矿和庚金矿。我们还有十五个小时可以进行开采呢。”冰天樑一脸的不甘心。不仅是他，大家都有同样的想法。
“我这里其实还有地方存放。”就在这时，唐雨格突然开口说道。
“嗯？”众人的目光顿时集中在她身上。
唐雨格抬起手，脱掉手套，她手指上戴着一枚戒指，戒指上镶嵌着一颗淡银色的宝石。
“大家靠后站一下。”
因为挖了大量矿石出来，此时地洞内的空间已经很大了。
众人依言后退，都好奇地看着她。唐雨格的戒指上银光一闪，在众人的注视下，一台紫色的机甲就那么出现在了他们面前。
机甲！是的，那被唐雨格释放出来的是一台机甲。这台机甲的体积不算太大，只有三米多高。
机甲的等级划分跟魂环等级划分差不多，最低等级的练习机甲是白色的，军方制式机甲是黄色的，更高一个等级的是紫色的，再往上是顶级的黑色机甲和最高层次的神级机甲。
这就是目前蓝轩宇他们掌握的全部机甲知识。据说只有神级机甲才能更改外观颜色，否则都得按照等级来涂颜色。
谁能想到，唐雨格居然随身携带着一台紫色机甲，更重要的是，这是从她的储物戒指之中释放出来的，也就是说，她有一枚能够容纳机甲的储物戒指。这空间可就不止五立方米了。虽然眼前这台机甲不算大，但也绝不是五立方米能容纳的，起码要大一倍的空间才行。
唐雨格淡淡地道：“外院学员从三年级开始正式学习双甲流。我们真正的双甲流，机甲的体积其实是越小越好。同等层次，机甲越小，价格越高昂，因为需要更高端的技术来完成制作。体积小就意味着灵活，与我们自身斗铠的配合也会更好。”
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

