第四百三十五章 永远的班长

最新网址：www.xbiqugu.la
上校刚要驳斥，却被肖启拦住了。想-免-费-看-完-整-版-请-天才收藏添加书签收藏本站  肖启沉声道：“好，既然如此，那就让你们看看他们考核的过程吧。和你们不同，他们这次考核的任务要求是获得六种稀有金属。基地周围的四种，你们也都开采过了，也面对过旋风的威胁。那么，就让你们看看他们获得另外两种稀有金属的过程。”
肖启一边说着，一边走到一旁的一面墙壁前，抬起自己的右手略微调试了一下后，一道光束射出，化为投影，将画面呈现在墙壁上。
画面是从蓝轩宇他们进入环形山脉开始的，播放速度明显加快了，主视角正是来自蓝轩宇。
众人看到蓝轩宇他们在环形山脉中前行，凝结冰屋化解风暴的威胁，遭遇土灵攻击，勇敢面对。
丁卓涵和其他学员都看得很认真。丁卓涵一边看，一边在心中默默地计算着——这个自己也可以，应该也能做到，如果有那么多人，也可以应对。
土灵？那是三年级的学姐和土灵进行交流，才化解了危机，并不是蓝轩宇他们的能力，他们并没有比我们强多少。
终于：画面到了环形山脉外。看到那遮天蔽日的金属风暴时，丁卓涵等学员的脸色都变了。
哪怕是在画面中，那瞬间变得漆黑的世界，那恐怖的金属风暴从空中传来的尖啸，无不让他们骇然。
冰屋几乎是瞬间就被撕碎，蓝轩宇点亮灵罡护盾，护盾外恐怖的金属风暴肆虐，令所有人都不禁屏住了呼吸。
天啊！这是人力可以抗衡的吗？在这么短的时间内，第一个灵罡护盾就破碎了。
那可是机甲用来防御的护盾啊！先不说蓝轩宇他们是如何拥有的，在那金属风暴之中，这种层次的护盾居然只能抵挡如此短暂的时间，这金属风暴的威力有多么可怕？
每个人的呼吸都不禁变得急促起来。他们都有些不敢相信这是真的。唐雨格在挖地洞，蓝轩宇沉着地让伙伴们一个个进入地洞之中，灵罡护盾一个个破碎。
第三个灵罡护盾破碎，蓝轩宇一脚将同伴踹下地洞后，他即将坚持不住。这时，他点亮七彩光芒，用天圣裂渊戟稳住自己的身体，并且护住钱磊。看到这里，所有人的表情都变得更加精彩了。
那时的蓝轩宇面对的是生死危机，他明明可以自己迅速钻入地洞的，在龙神变及天圣裂渊戟的帮助下，他有那个能力。可是，他依旧将生存下来的机会给了自己的伙伴。
丁卓涵看得呆住了，同样作为团队的队长，他自己做得到吗？他不知道。是的，在没有真正面对生死危机的情况下，他也不知道自己是否能够做到。但眼前画面中所呈现出的一幕，令他有一种热血沸腾的感觉，他的双眸湿润了。
队长，这才是一名真正的队长应该做的啊！队长不仅要领导队员，还应当在危急关头用自己的一切来保护队友，把生存下来的机会先给队友，用自已的身体作为抵挡危难的最后一道屏障。
蓝轩宇做到了，他用行动向所有人证明他是一名合格的队长。而那时候的他即将崩溃，就要被那金属风暴吞噬。
画面突然转移到了地洞之中。
所有人都看到了泪流满面的冻千秋，是的，哪怕是蓝轩宇也是第一次看到。
冻千秋双眸通红，在地洞之中叫道：“不，不能这样！我们不能放弃他。求求你们，跟我一起救救他，我们是一个团队，我们要同生共死！”
喊到最后几个字的时候，她的声音已经嘶哑了。而当时蓝轩宇听到的，也正是最后那“同生共死”四个字。
没有人犹豫，最后一个进入地洞的钱磊第一个出来了，其他人鱼贯而出，都用自己最快的速度冲出了地洞，用他们最强的攻击与那金属风暴抗衡。
一阵阵爆炸声响起，一团团光芒绽放，那些光芒是如此璀璨。
蓝轩宇作为队长，不惜一切地守护他的队友。在最后关头，他的队友也没有放弃他。大家都知道，一个不好，恐怕所有人都将被金属风暴吞噬，可是，在那个时候没有人怯懦，每个人眼中都充满了坚定与狂热。他们只有一个信念——要么同生，要么共死。
泪水不受控制地从一年级的学员们的眼中流出，几乎每个人都下意识地攥紧了拳头。
他们先前看到的只是狼狈归来的蓝轩宇和他的队友，却没想到他们遭遇了怎样的艰难险阻。
画面终于到了他们所有人都回到地洞，在最后时刻死里逃生的时候。
不知道是谁第一个欢呼出声的，下一瞬，包括丁卓涵在内，所有人都不禁发出了由衷的赞叹。泪水早已沾湿了他们的面庞，可这一刻，谁都顾不上擦拭泪水。在他们眼中，同样只有一种情绪存在，那就是狂热。
他们都是十二三岁的少年，正是处在最具有热血的年纪。画面中的一幕幕让他们真正看到了什么是英雄式的人物。他们终于明白为什么在蓝轩宇的团队之中，有那么多强者，可蓝轩宇依旧是整个团队的队长。哪怕是强如唐雨格，她的加入也并没有改变团队的格局。那是因为蓝轩宇真的有领袖的魅力。
画面到此为止。
欢呼与赞叹声渐渐停了下来，肖启没有说什么，只是将目光投向丁卓涵。
丁卓涵的面庞有些红，他看看肖启，再将目光转向蓝轩宇。他用力地深吸一口气，然后向蓝轩宇走了过去。
蓝轩宇此时眼眸也是湿润的，他脑海中出现的是冻千秋泪流满面、声嘶力竭地大喊的画面。在那一瞬，他的心像被什么狠狠地击中了，他何止是感动！
经历了这次的期末考试，他们整个团队都变得不一样了，是的，不一样了。他们已经真正成为一个整体，无分彼此。
“轩宇，以前我一直都对你不服气，因为我觉得我可以做得比你更好。”丁卓涵站在距离蓝轩宇一米的地方，他的声音有些发颤，“可是，换作是我，面对刚才画面中呈现的那些危机，我肯定不能做得比你更好。你是一年级最棒的，是当之无愧的第一人，我服了。以后不管谁是班长，我就认你是我们班的班长。你们小队什么时候缺人，算我一个。”
蓝轩宇看着他，没有说什么，只是向他伸出了自己的右手。
在史莱克学院，从来都没有人会同情弱者，唯有尊重强者，尊重信念，尊重精神！
丁卓涵伸手与蓝轩宇相握，然后上前一步，用另一只手拥抱了蓝轩宇一下，道：“你是一年级第一，谢谢你教会我怎么做一名队长。”
蓝轩宇拍了拍他的后背，道：“我们一起努力，我们一年级是最棒的一年级。”
“我们是最棒的！”其他同学不禁跟着蓝轩宇大叫出声。
丁卓涵骤然转身，面向他们，道：“我提议以后就由轩宇做我们的班长。他做班长，我放心。他永远是我们的班长。”
“同意！”站在蓝轩宇身边的钱磊第一个大叫出声。一时间，应者如云。
肖启站在旁边，默默地微笑着，身为班主任，他要做的是引导。毫无疑问，蓝轩宇用自己的行动获得了其他同学的认可。此时此刻，这一届一年级拥有着前所未有的凝聚力，这正是他最希望看到的啊！
想要如此多的天之骄子钦服一人，何等之难？但在一年级，这样的事情发生了。
唐雨格同样在默默地看着这一幕。她曾经也是班长，可是，她从未获得过三年级所有同学这样的认可。
蓝轩宇啊蓝轩宇，你真的是不一样啊！
两个小时后。
所有学员都已经登上了返程的宇宙飞船。
肖启站在宇宙飞船入口处，和上校告别。
“肖老师，我有个问题想问你。”上校和肖启握着手说道。
“什么问题？”肖启疑惑地道。
“当时你明明可以让蓝轩宇他们拿出收获和其他学员一起上交，以他们的收获，必定无人质疑，可你为什么放出影像呢？”
肖启微笑着道：“因为我不想让其他学员被打击得体无完肤。适度的刺激是学员们修炼的动力，但如果刺激过度，就不是好事了。”
上校眼含深意地道：“那你当时也可以什么都不说，你却非要点明蓝轩宇他们不和其他学员一起进行成绩汇报，是不是故意的？”
“你猜。”肖启哈哈一笑，松开与上校相握的手，转身上了宇宙飞船。
（这一本我自己写得很满意，从唐乐指导蓝轩宇锻造，到蓝轩宇团队再战唐雨格团队，再到一年级参加期末考试，我都很喜欢。我最喜欢期末考试这段，因为众人同心协力，共渡难关。娜娜就要来了，会再次指点蓝轩宇修炼，我们的小轩宇又会有怎样的进步呢？下一册，一代兽神暗黑魔龙王即将最终渡劫，联邦将获得一些观看名额。这是给你们透露的一点内容，想想都有些兴奋，因为一个重要情节即将展开……)
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

