第四百三十七章 谁赚了？

最新网址：www.xbiqugu.la
用秘银来制作一字斗铠的好处是显而易见的，秘银对于魂力的亲和度极高，不但利于传导魂力，而且能增强魂力，并且几乎与所有金属都有非常高的融合度，未来将这样的一字斗铠提升为二字斗铠就会容易得多。
而且，稀有金属的品质越高，用其制作的斗铠就越强。
“轩宇，不，老大，以后你就是我们的老大了。我们不要老冰了，别的我也都不要了，我那部分稀有金属也都归你。我就要一套用千锻一品的秘银制作的一字斗铠。”羽天一把抓住蓝轩宇的手臂，一脸谄媚。
“呃…”这个平时酷酷的家伙突然变成这样，蓝轩宇着实是有点不适应。
“羽天，你怎么能背叛老冰，你还是不是人？”林东晖义愤填膺地质问道，然后他抓住了蓝轩宇的另一条手臂，“我也一样，也算我一个。”“你们两个…”冰天樑恨不得给他们一人一脚，但在这个时候，他丝毫不甘落后，“就算认大哥，也该我先来，你们都闪开。”
看着他们三个人争先恐后的样子，蓝梦琴乐开了花:“你们三个要不要这样啊！”
羽天瞥了她一眼:“这你就不知道了吧。你知不知道买制作一套一字斗铠所需要的秘银要多少钱？用徽章购买的话，十枚紫色徽章也买不到。老大，反正我先预订一套啊！就这么定了啊！我的稀有金属全都归你，作为工钱。我先走一步。”说完，他转身就跑。
这家伙精明得很，虽然这里有两吨多秘银，可他真不觉得蓝轩宇能够锻造出超过三百公斤的千锻一晶秘银。
千锻一晶金属是那么好锻造的吗？他现在先付钱，把事情敲定了，到时候自己能有一套用千锻一晶秘银制作的一字斗铠比什么都强。
冰天棵和林东晖也立刻跑了，他们跟羽天想法一样。无论蓝轩宇锻造是否有那么高的成功率，只要他们能够获得一套千锻一品级别的秘银一字斗铠，他们就很满足了。
二年级毕业之前，最费时费力的事就是制作斗铠。千锻一品斗铠可以融入身体，可有几人能拥有？更别说是用千锻一品的秘银制作的斗铠了。这可是顶级品质的一字斗铠啊！
有了这个，他们已经很满足了，多用点稀有金属不算什么，他们还能节省时间，有更多的时间修炼。
“这几个家伙太滑头了。老大，你不会算错了吧？千锻一品的成功率真有那么高？”钱磊疑惑地道。
蓝轩宇道:“应该差不多。不过我还要多练习才行，先用其他的稀有金属练，最后再用秘银练。他们留下了这么多稀有金属作为锻造费，已经足够了。”
蓝梦琴看着他脸上的笑容，道:“你好像胸有成竹啊！”
蓝轩宇看着面前堆积如山的六种稀有金属，微一笑:“从今天开始我养你们。”
此言一出，其他五人都睁大了眼睛。
“老大，啥意思？”钱磊眼睛亮亮的。
蓝轩宇道:“肖老师说，如果要卖这些稀有金属的话，就只能出售给学院，但指的是普通的稀有金属。如果我能把它们都锻造成千锻级别的稀有金属呢？千锻级别的稀有金属的价格，在学院内和外面差不多。毕竟，锻造这种级别的稀有金属的成功率不高。这么多稀有金属能换多少徽章？供你们修炼足够了。”
一直没有开口的刘锋道:“轩宇，你的千锻成功率究竟有多少？”
蓝轩宇微微一笑，道:“如果只是普通千锻，大概百分之八十吧此言一出，其他五个人都不说话了，看着他，目瞪口呆。
钱磊这会儿才明白蓝轩宇之前说的赚钱的办法是什么。百分之八十的千锻成功率，这一大批稀有金属还都没花钱。
这可是超过四吨的稀有金属，按蓝轩宇千锻的成功率，三吨的千锻金属还是有的。
三吨千锻金属能卖多少钱？这个不好计算，毕竟涉及六种稀有金属。但绝对是天文数字！
难怪蓝轩宇说他养他们。
而且，三吨是最保守的估计，实际数量绝对比这个多。
蓝轩宇自顾自地说道:“我先用几种价值略低的稀有金属练手，有这么多稀有金属给我练手，我觉得用不了太长时间我就能完成千锻一品了。到时候这些稀有金属也不能都卖掉，除了制作一字斗铠之外，我还要留一部分用于练习灵锻，据说练习灵锻需要耗费大量的稀有金属呢。”
钱磊喃喃地道:“真想告诉羽天他们错过了什么。他们这算不算丢了西瓜捡芝麻？”
刘锋摇头道:“不算吧。一套用千锻一品秘银制作的斗铠，价值已经很高了。”
“你们够了。”原恩辉辉凑到蓝轩宇身边，嘻嘻笑道，“轩宇哥哥，说好了，你以后要养我们啊。哈哈，那我就不去做任务了。”
蓝梦琴道:“放假了，你们打算去哪里？我要回家一趟。
蓝轩宇道:“我不回去了，我爸爸妈妈会来看我，我的老师也会来。”说着，他看向冻千秋。
冻千秋道:“我是孤儿，没地方去。娜娜老师来，我陪她。”
刘锋道:“我也不回去，留在学院修炼。”
原恩辉辉道:“我家就在这里，回家和在学院一样，我也继续修炼。”钱磊道:“我要回家一趟，回家显摆显摆去。有了金胖子，咱也是能进行近战的人了，回去让我老爹看看。”
蓝轩宇道:“你们也要抓紧时间练习斗铠设计和制作，我估计下个学期末，我应该可以给大家锻造出足够制作斗铠的千锻一品秘银了。”微信：终极斗罗吧 整理提供！
蓝轩宇在史莱克学院的第一学期正式结束了，这一个学期下来，他的变化非常大。
他查看了父母的留言，他们已经在来的路上了。娜娜也是如此。再过两天，他就能见到他们。
这次期末考试的收获实在是多，当晚，蓝轩宇和钱磊再次前往海神湖修炼。钱磊是要让金胖子喝饱了好回家，蓝轩宇则是需要恢复他的龙神鳞片的消耗，好继续修炼。
第二天一早，钱磊和蓝梦琴回家了，其他人的生活则没有什么变化，虽然不用上课，但他们依旧在刻苦修炼。
放假的第三天一大早，蓝轩宇和冻千秋结伴来到了史莱克城宇航中心没过多久，通道中出现两道熟悉的身影
“爸爸妈妈，我在这里。”蓝轩宇跳起来用力地向他们挥手，满脸兴奋。
站在他身边的冻千秋看着他，不禁有种异样的感觉。在同学们眼中，他一直都是成熟睿智的。见到父母的时候，他才真正流露出一个少年应有的情绪。
冻千秋的眼眶微微有些湿润，她心中十分羡慕蓝轩宇。对她来说，“爸爸”“妈妈”这两个称呼早就有些陌生了。她不禁想，如果他们还活着，该有多好啊！未完待续
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

