第四百三十八章 爸爸、妈妈和娜娜老师

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝潇和南澄自然也看到了儿子，南澄把行李丢给丈夫，小跑过来，一把抱住儿子，然后就在他的脸上亲了又亲。
“想死妈妈了。”
蓝轩宇脸有点红：“妈妈……”
南澄眼圈红了，搂着明显长高一截的儿子，险些落下泪来：“高了，可是瘦了啊！一定特别累吧？”
“没有，不累。”靠在母亲怀中，蓝轩宇有了依靠，嘴上说着不累，眼中却流露出了平时所没有的软弱。
蓝潇此时也已经走了过来，面容慈和，摸了摸蓝轩宇的头：“是长高了不少。”
蓝轩宇道：“爸爸妈妈，这是千秋，你们见过的。”
冻千秋一直在旁边看着蓝轩宇和他的父母。
蓝潇向她点了点头，看着这姑娘，他心中也充满了慈爱。虽然冻千秋年纪还小，但女孩子比男孩子发育得早一些，此时的冻千秋已经有了绝色美女的模样。
南澄这才发现冻千秋也在，顿时松开了搂住蓝轩宇的手：“哎呀，千秋越来越漂亮了，我都没敢认。”说着，她赶忙上前拉住冻千秋的手，越看冻千秋越满意。
“叔叔阿姨好。”冻千秋脸微红，说道。
南澄道：“比上次长高了不少呢，比轩宇都高了，真是越来越美了。轩宇这臭小子有没有欺负你？有的话告诉阿姨，我替你揍他。”
“有，他经常欺负我。”冻千秋脸上露出一丝狡黠之色。
蓝轩宇瞪大了眼睛：“你还真不客气啊！”她这是在告状啊！
“客气什么？你怎么能欺负人家一个姑娘？”说着，南澄抬起脚就踢在儿子的屁股上。
冻千秋“扑哧”一笑，得意扬扬地看着蓝轩宇。
蓝轩宇有些委屈地看着南澄：“您可是我妈，胳膊肘怎么向外拐啊！”
南澄哼了一声：“我这不叫胳膊肘向外，我这是在帮你懂不懂。千秋这么好的姑娘上哪儿找去。”
冻千秋脸一红：“阿姨……”
南澄笑着道：“阿姨知道，你们还小。不急，不急，反正你们天天都在一起学习。对了，你们娜娜老师什么时候到？”
蓝轩宇道：“应该快到了，她那趟宇宙飞船抵达的时间和你们这趟差不多。”
南澄道：“好久没见到她了呢。”
就在这时，蓝轩宇下意识地向通道方向看去，仿佛冥冥之中有一种特殊的力量牵引着他的视线。
一道身影出现在通道内，那人一身普通的黑色运动装，戴着黑色运动帽，帽檐压得低低的，戴着黑色口罩。
就算是如此普通的装扮，也难掩她的风姿。她的好身材是无法被遮掩的，气质也是。那人缓步而来，似乎也感受到了蓝轩宇的存在，下意识地抬起头，那双清澈明亮的眼睛注视着这边。
四目相对，蓝轩宇忍不住喊了出来：“娜娜老师！”他一边喊着，一边用力地向娜娜挥着手。
娜娜的眼睛中多了欢欣，脚步明显加快。这么长时间没见，她还穿成这样，蓝轩宇却依旧能一眼将她认出来。
有一人与娜娜同行，是一名同样穿着运动装的女子，看上去三十岁左右的样子，相貌普通，其他一切也都显得很普通，在人群中一点也不惹眼。
娜娜的银色长发被编成了蝎子辫，发梢接近小腿，只是这一头银色长发，就让她格外靓丽，格外引人注目。
娜娜快步上前，蓝轩宇和冻千秋都已经冲了出去，两人一左一右，分别抱住了娜娜的一条手臂。
娜娜微笑着搂住他们，眼中满是笑意：“都长高了呢。”
嗅着她身上淡淡的幽香，蓝轩宇又激动又兴奋：“娜娜老师，娜娜老师，我好想你啊！”
南澄在不远处看着：不禁有些吃醋，她碰了碰身边的蓝潇：“这臭小子，我怎么觉得他跟娜娜比跟我还亲。”
蓝潇下意识地道：“人都有亲近美好事物的天性吧。”
“你什么意思？你是说我不够美好？”南澄伸手就在老公腰间的肉上用力地掐了一把。蓝潇吃痛，这才醒悟过来，赶忙收敛心神，向妻子赔笑。他也被娜娜的气质吸引了。
“你们好。”娜娜也看到了他们，主动走上前，微笑着向他们点头致意。
“娜娜，好久不见，谢谢你来看轩宇。”南澄走上前和娜娜拥抱了一下。她虽然着实是有几分嫉妒娜娜，但更多的还是感激，当初要是没有娜娜，蓝轩宇的修炼就出问题了。
娜娜微笑着道：“我也想他们了，这次顺便检查一下他们来到史莱克学院之后的修炼情况。”
冻千秋吐了吐舌头：“老师，您才来就要检查我们的修炼情况啊？”
娜娜摸了摸冻千秋的头：“是啊，看看你们进步得快不快。感觉还是挺快的。”
此时，与娜娜同行的那名女子已经来到她身边，低声道：“先走吧，我们的车已经到了。”
“嗯。”娜娜点了下头。
“娜娜老师，这位阿姨是？”蓝轩宇问道。
娜娜笑着道：“这是老师的朋友，陪我一起来的。”
那名女子看看蓝轩宇，再看看冻千秋，脸上露出一丝微笑：“你们好，我叫安佩玖，是娜娜的朋友，很高兴认识你们，听说你们都是史莱克学院的高才生呢。”
“阿姨好。”蓝轩宇和冻千秋同时向她问好。
安佩玖道：“我们在母星这边有车，车已经到了，不如一起坐我们的车吧。”
“好啊！”蓝轩宇和冻千秋是坐公共交通工具来的，有车接当然是最好的。
他们出了宇航中心航站楼，一辆银白色的魂导汽车已经停在外面了。这辆魂导汽车线条流畅，车身很长，却并不给人笨重的感觉。
他们才走到魂导汽车旁，魂导汽车两侧的车门就向上扬起，露出里面宽敞的空间。
蓝轩宇惊讶地道：“这是银翼天使吗？”银翼天使是联邦量产车之中最豪华的，被称为移动的艺术品，不仅能够在地面上跑，还能在空飞行，速度甚至可以和魂导战机媲美。
不过，它不能像魂导战机那样战斗。
这种加长版的银翼天使可以容纳八名乘客，厚重的皮椅是马鞍棕色的，配上白橡木的木饰，显得高贵而奢华。
南澄和蓝潇对视一眼，他们可是知道买这样一辆银翼天使要多少钱的。这是最昂贵的魂导汽车，起步价是四百万联邦币，还不算附加的奢华配件。娜娜的朋友似乎很有钱啊！
“请上车吧。”安佩玖微笑着做了一个“请”的手势，看得出她很尊重娜娜。
众人分别上车，蓝轩宇和冻千秋坐一排，娜娜和安佩玖坐一排，南澄、蓝潇夫妻坐一排。
车门关闭，将外界的一切声音隔绝。前面传来司机的声音：“安总，我们先去哪里？”
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

