第四百三十九章 娜娜与史莱克学院

最新网址：www.xbiqugu.la
安佩玖看向娜娜：“去我们的驻地还是？”
蓝轩宇接口道：“娜娜老师，我们在学院宾馆给您申请了房间。”
安佩玖回身看向他，道：“史莱克宾馆吗？”
蓝轩宇点点头。
安佩玖笑着道：“史莱克学院可是所有魂师心目中的圣地，能住在那里可是很荣幸的。不知道还能不能要排一个房间，让我也体验一下？”
蓝轩宇道：“可以吧，不过我要问问，最近有很多同学的家长过来，不知道还有没有空房间。”
娜娜看了一眼安佩玖，淡淡地道：“就去史莱克学院住吧。”
安佩玖看着她那平静的眼神，点了下头：“好的，去史莱克学院。”
银翼天使启动，平稳而安静地行驶在史莱克城的高速路上，就像是滑行一般。
蓝轩宇道：“爸爸妈妈、娜娜老师，还有安阿姨，我跟千秋在学校宾馆订了餐，待会儿咱们到了就可以直接去吃饭了，然后下午带你们去我们宿舍看看。学院的宿舍很好的。”
“好啊！”南澄笑着道，“早就听说史莱克学院是联邦第一学院，真想看看呢。这里的空气真好，一下宇宙飞船就感觉不一样。母星就是母星啊！”
蓝轩宇道：“是啊！母星的生命能量特别充沛，尤其是我们史莱克学院，有永恒之树和海神湖，生命气息很浓郁。在这里生活很舒服，修炼也是事半功倍。”
娜娜看着窗外，有些失神，她觉得自己对这里很熟悉，但又有些茫然。
她心想，因为自己当初就是在母星上被发现的，所以才会对这里有熟悉的感觉吧，“史莱克学院”这几个字让她有种莫名的亲切感。
安佩玖当然不是她的朋友，而是官方给她安排的陪同人员，在上宇宙飞船之前她甚至都没见过安佩玖。
她提出了申请，要来史莱克学院看自己的学生。自从被监控，她每天都过着十分平静的生活，从未出现过什么问题。官方在进行研讨之后，同意了她的申请。毕竞，融入社会对于人的心理健康是有好处的，而融入社会就需要有社会关系。而且，娜娜提的要求也不过分，她苏醒之后接触得最多的人就是蓝轩宇一家人和她在学院教的学生。
这次，官方派安佩玖陪同她前来，主要是因为她偶然展现出了强大的实力，原本跟随她的那个人有点承担不了这样的监视工作了。
银翼天使平稳地行驶到史莱克学院大门前，蓝轩宇出示了自己的学生证和向学院申请的家属入住证明之后，他们才进入史莱克学院，不过，他们是步行进入的。因为非学院车辆一律不能驶入史莱克学院，这是规矩。
史莱克宾馆就在离大门不远的地方，走几分钟就到了。
蓝轩宇去给安佩玖安排住处了，既然安佩玖是娜娜老师的朋友，他自然会尽力帮安佩玖申请房间。好在宾馆还有空房。在有正当理由的情况下，每一名学员每个月可以申请两间房。
蓝轩宇和冻千秋加起来可以申请四间房，此时多一个安佩玖，他们也才申请了三间房，足够了。
办理好入住手续后，南澄和蓝潇安放了行李，蓝轩宇就带着他们前往餐厅，娜娜和安佩玖则是由冻千秋陪伴，众人在餐厅会合。
众人吃的自然是史莱克宾馆最好的饭菜，蓝轩宇现在可不差钱，而且史莱克宾馆的食物价格本身也不高。
安佩玖一边吃着饭，一边由衷地赞叹道：“真不愧是史莱克学院啊，这里的生命气息实在是太浓郁了！我人生最大的遗憾就是当年没能考上史莱克学院。”
蓝轩宇惊讶地道：“安阿姨，您也是魂师吗？”从安佩玖身上，他并没有感受到任何魂力波动。
安佩玖微笑着点头：“是啊！真羡慕你们啊！能上史莱克学院的人，前途不可限量。你们期末考试考得如何？”
蓝轩宇笑着道：“还可以吧。”
冻千秋道：“他是第一。”
安佩玖愣了一下，看着蓝轩宇的眼神顿时就变了。史莱克学院是什么地方？那是天才的聚集地，在史莱克学院能够考第一，哪怕是在外院，那也是绝对优秀的，天才中的天才。这可就真是前途不可限量了。
“第一吗？儿子你真是太棒了！”南澄大喜过望，向蓝轩宇竖起大拇指，“妈妈要奖励你。”
蓝轩宇笑着道：“您奖励我什么呀？其实是我们团队拿了第一，不是我一个人。”
南澄捧着儿子的脸，在他的面颊上用力地亲了一口：“奖励你妈妈的个吻。”
蓝轩宇一脸无奈：“这也算奖励啊！那我也奖励您一下。”说着，他也在南澄脸上亲了一口。
然后他抬起手，手上光芒连闪，一个个玻璃瓶被他从手腕上的储物手镯中取了出来。
期末考试结束，回到学院之后，原恩辉辉就把储物手镯给他了，方便他携带各种稀有金属去锻造。
“这是海神湖的湖水，是我用史莱克徽章换的。爸爸妈妈，娜娜老师，安阿姨，你们尝尝，它能补充生命能量，起码可以延缓衰老。”
“湖水能直接喝吗？卫不卫生？”南澄有些疑惑地拿过一个玻璃瓶看了一看。
安佩玖却一脸惊讶：“海神湖湖水？我第一次见到，听说挺贵的！南女士，这可不是卫不卫生的问题了，只有史莱克学院内部成员才能获得这湖水。这个要是放在外面卖，这么一小瓶恐怕就是天价了。轩宇说得没错，这湖水不仅能延年益寿，而且有助于修炼。”
“那我试试。”南澄笑着打开瓶子喝了一口。
这湖水有淡淡的甜味，清凉可口，顿时让她有种疲惫尽去的舒爽与放松感，她不禁露出惊讶之：“真的很特殊啊！”
其他几人也喝了，安佩玖不动声色，娜娜却有些出神，来到这里之后，她就一直有点恍惚。
一顿饭吃下来，娜娜都没说几句话，蓝轩宇看着她失神的样子也只是以为她有点累了。
“爸爸妈妈，娜娜老师，你们要不要先休息一下？”蓝轩宇问道。
南澄笑着道：“喝了你的海神湖湖水，我现在一点都不觉得累了。去你宿舍看看吧，看看我儿子住的地方。”
蓝轩宇看向娜娜：“娜娜老师，您呢？”
娜娜道：“我也不累，一起吧。”
“好。”
众人出了宾馆，自然还是只能步行。史莱克学院是充满了生命气息与绿色的世界，因为外院已经放假了，学院内更显清幽。漫步在校园的小路上，感受着来自海神湖的浓郁的生命气息，蓝潇、南澄都觉得分外舒服。
安佩玖不时露出羡慕之色，心想：史莱克学院真不愧是让人向往的地方啊！当年，自己真的只差一点就考上了。
她没有夸张，这确实是她人生中最大的缺憾。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

