第四百四十章 真的有龙神

最新网址：www.xbiqugu.la
一路走到蓝轩宇的宿舍，蓝轩宇打开门：“爸爸妈妈、娜娜老师、安阿姨请进，这是我的宿舍。”
一进门南澄就惊呆了：“这是你一个人住的？”
“是啊！我们学校学员少，所以大家住的地方都比较大，有修炼室、冥想室、模拟舱室。这边是客厅，可以直接点吃的在宿舍吃。我待得最多的地方是冥想室，因为现在很少睡觉了，一般都是通过冥想来休息。妈妈，我已经三十多级了哟。千秋都突破四十级了。”
蓝潇道：“真是了不得。我们像你这么大的时候，恐怕还没有二十级吧。”
安佩玖道：“史莱克学院的三十级、四十级和其他地方的不一样。能考全班第一，你们的孩子可真是了不得。”
南澄道：“这多亏娜娜当初帮他打下了扎实的基础，没有娜娜的教导，就没有轩宇的今天，所以我们一直都特别感谢娜娜。”
娜娜轻轻地摇了摇头：“是他自己肯努力。轩宇，带我去你的冥想室吧。你突破三环了，我帮你检查一下你现在的状态。”
“好的。”蓝轩宇愉快地答应一声，他对自己这半年来的进步还是十分有信心的。就算是娜娜老师，应该也会对他的进步满意吧。
冻千秋道：“老师，我一起吗？”
娜娜道：“你今晚跟我住吧，晚上我再帮你看看。现在先看轩宇的修炼情况。”
“好。”冻千秋点点头
蓝轩宇带着娜娜来到自己的冥想室，南澄和蓝潇没跟来，他们去宿舍其他房间参观了，冻千秋陪着他们。安佩玖却要跟着娜娜。
“你别进来了。”娜娜拦住了想要走进冥想室的安佩玖。
安佩玖愣了一下：“我不能看吗？我什么都不说，不会影响你们。”
“不能。”娜娜的表情很平静，但语气很坚定。
安佩玖略微犹豫了一下，还是点了下头：“好吧，那我在门口等。”说完，她后退了一步。
娜娜关上冥想室的门。蓝轩宇看看她，低声道：“娜娜老师，安阿姨不是您的朋友？”
娜娜说道：“算是吧。不说这些，你过来坐下。”她指了指冥想室中心的位置，目光在冥想室的法阵上扫了一眼。
蓝轩宇走过去坐下，娜娜道：“你开始冥想吧。”
“嗯。”蓝轩宇闭上双眼，催动魂力按照玄天功运转的方式运行，柔和的魂力迅速在体内运转，他整个人的气息瞬间变得平稳。
和当初刚开始修炼时相比，他现在只需要一瞬间就能进入冥想状态，哪怕是在有干扰的情况下也是如此。唯有如此，他才能用最快的速度恢复魂力。这是通过多次的历练练成的。
他才进入冥想状态，娜娜的脸色就微微一变。她飘然坐到他身后，一只手按在了他的背上。
“嗯？”娜娜微微一怔，面露惊讶之色。空气中的元素波动骤然变得剧烈起来，以娜娜的身体为中心，一圈圈彩色光芒向外扩散。
蓝轩宇只觉得自己周围瞬间就变成了元素的海洋，五彩缤纷的元素配合着生命能量涌入自己体内，迅速被自己的魂力吸收。
但就在这时候，蓝轩宇的身体突然震颤了一下，紧接着，他胸口的血脉旋涡快速运转起来，核心处闪耀着七彩光芒，竟将整个旋涡都染成了彩色。他胸口一热，龙神鳞片顿时发出炽热的光芒，令他胸前光芒璀璨。
坐在他身后的娜娜身体一闪就来到了他身前，抬手拉开了他的校服，他胸口处那彩色的龙神鳞片就露出来了。
看到这块鳞片，娜娜愣了一下，心想：难怪他的血脉之力和魂力会彻底融合，是受了这东西的影响吗？
她抬起手，轻轻地触摸那块鳞片，顿时，鳞片轻轻地跳动了一下，然后变成了水滴状的宝石。
娜娜只觉得自己的身体猛地一震，一个记忆片段疯狂涌出。
这些片段组成画面，她看到个巨大的山谷，山谷内遍布巨大的尸骨。一道身影在艰难地挖掘着一个个大坑，将那些尸骨掩埋。
“嗯！”剧烈的头痛让她呻吟出声，她用双手抱住了头。
纷乱的记忆碎片不断涌入脑海中，让她头痛欲裂。
“娜娜老师，您怎么了？”娜娜的声音惊醒了蓝轩宇。
此时水滴状宝石又变回了龙神鳞片的样子，重新贴在了蓝轩宇的胸口处。
娜娜摆了摆手：“我没事。你胸口这个东西是从什么地方得来的？”
蓝轩宇道：“我还没来得及跟您说呢，这是我在史莱克拍卖场上得到的。就是因为有了它，我的血脉似乎进化了，金色和银色两种不同的血脉相互交融，再也不会碰撞了。在那之后，我就觉得自己的能力增强了许多，可以调和两种血脉带来的力量。银色血脉增强了我的元素掌控能力，金色血脉则增强了我的战斗力，两种血脉的力量也能配合不同的魂技使用。当时我还做了一个梦。”
“梦到了什么？”娜娜追问道。
蓝轩宇没有隐瞒，将自己的梦境描述了一遍。
“娜娜老师，真的有龙神吗？我得到的这颗宝石是不是就是龙神的鳞片？那我的血脉应该是和龙神有关的吧？”
娜娜呆呆地看着他，头痛的感觉渐渐消失了：“龙神？我想不起来了，但我的潜意识告诉我你的猜测是正确的，应该是有龙神的。我想起了一些东西，你那金色血脉带给你的魂技是有名字的，第一魂技应该叫作黄金龙体，第二魂技是金龙霸体，第三魂技是黄金龙吼。”
“嗯嗯，那以后就用这些名字好了。娜娜老师，您还见过谁的情况和我一样吗？”蓝轩宇好奇地问道。
娜娜答道：“我想不起来了，但是，我肯定是见过的。”
蓝轩宇道：“那我往后的修炼还会出现问题吗？”
娜娜摇摇头：“应该不会有问题了，你的两种血脉已经融合了。你获得的这个东西不是龙神的鳞片，应该被称作龙族的祝福。那块鳞片是你的两种血脉融合之后产生的，只是你现在的力量还太弱，还不能产生更多的鳞片。随着你的实力提升，这两种血脉最终应该会完全融合成一种。到了那个时候，你的血脉应该就是真正的龙神血脉了吧，你的实力会再次提升。”
蓝轩宇道：“龙神血脉？那是不是很强？”
“嗯。”娜娜点点头，“但还要很久，要到突破极限的时候，你才能真正拥有龙神血脉。”
“您是说魂力突破一百级吗？”蓝轩宇问道。
娜娜道：“应该是吧。你现在的修炼方式没问题，只要继续努力就行。”
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

