第四百四十二章 折中办法

最新网址：www.xbiqugu.la
南澄、蓝潇在客厅和冻千秋说话。看娜娜和蓝轩宇进来了，南澄问道：“娜娜，他有没有进步？”
娜娜道：“进步很大，只是有些地方需要调整，这几天我会指导他一下，让他尽量少走弯路。”
“那就麻烦你了。”南澄微笑着道。
安佩玖看着蓝轩宇，有些羡慕他。这个小家伙是否知道指点他的可是一位神级强者啊！虽然是一位失去了记忆的神级强者，可实力摆在那里啊。
一天的时间很快过去了，按照史莱克学院的规定，家属在学院中参观是有区域限制的，一些教学的地方是不开放参观的，还有海神湖湖畔也不开放。
众人看过冻千秋的宿舍之后，蓝轩宇和冻千秋就送他们回到了宾馆，晚上两人都留了下来。冻千秋陪娜娜住，蓝轩宇则陪父母住，尽管是睡沙发，他也开心得不行。这么长时间没见到南澄和蓝潇了，他把自己来到史莱克学院之后的事也讲给他们听，当然，和讲给娜娜听的版本有些区别，譬如他冒险、遇到危险的事，他都轻描淡写地带过，以免父母担心。
假期是美好的。娜娜每天白天都会分别指点蓝轩宇和冻千秋修炼，帮他们梳理自身的能力，教导他们更好地运用自身的能力。
蓝轩宇仿佛又回到了当初娜娜住在自己家里每天教导他的日子，每天都能见到娜娜，他特别开心。
转眼间，五天过去了。
午饭时间。
“娜娜老师，您要是能留在史莱克学院就好了。这几天我真的学到了很多东西。要不是您教我，我都不知道我的武魂还能这么用，真是太棒了。您要是我们学院的老师该多好。”蓝轩宇兴高采烈地向娜娜说道。
这几天他真的感觉自己进步非常大，超乎想象的大。
能力还是那些能力，可在娜娜的指点下，蓝轩宇发现原来自己在突破三环之后，根本就没有掌控好自己的能力。他空有六个魂技，却根本没有将它们运用好。
同时，娜娜还在他完成龙神变之后对他进行了一次指点，让他明白了龙神变究竟带来了哪些方面的提升。龙神变带来的提升是全面的，可该如何将这得到全面提升的实力展现出来，他原本是不清楚的，经过娜娜的指点之后，他才明白了。
这五天，他的修为没有提升多少，可他感觉到自己仿佛脱胎换骨了似的。
“我也想留下来陪你们。不知道史莱克学院还要不要老师。”娜娜微笑着说道。
“这个可能不行。”一直坐在旁边默默听他们说话的安佩玖突然开口说道。
娜娜扭头看向安佩玖，安佩玖认真地道：“娜娜，体系不一样。你属于联邦教育体系，史莱克学院是单独的体系。联邦的其他学院，你可以随意选择，但史莱克学院恐怕不行。”
“我把自己卖给你们了吗？”娜娜平静地看着她。
安佩玖一惊：“娜娜，抱歉，我不是那个意思。但是你的情况特殊，你也知道的。”
“娜娜老师，您别不开心。”蓝轩宇赶忙拉住娜娜的手。
被他握住手，娜娜的表情顿时变了，她微笑着道：“我没有不开心，和你在一起的时候，我都很开心。”
蓝轩宇笑着道：“今晚有拍卖会呢，我带您去看看好不好？我们史莱克城的拍卖会，可是有神器拍卖的哟，虽然价格很高。”
娜娜点点头，道：“好，我跟你去。”她跟蓝轩宇说着话，却一直看着安佩玖。
安佩玖被她看得有些发慌，站起身道：“我出去打个电话。”
片刻之后，她回来了，然后向娜娜道：“我们单独聊几句？”
“嗯。”娜娜点了下头，站起身跟安佩玖走了出去。
“娜娜，我们一直非常尊重你的选择，所以才有了这次前来史莱克学院的旅行。但你的情况特殊，因为你的来历特殊，而且你失忆了，联邦必须时刻关注你。同时，你是联邦复活的，管控权属于联邦。我们知道你拥有神级实力，而这样的实力对于普通人来说太可怕了。虽然我们都知道你不会做不利于联邦的事情，可你本身就像是一件恐怖的武器，联邦必须保护好你，以防你被他人利用，或者避免你出现情绪不稳定的情况。
“史莱克学院是联邦中非常特殊的存在，可以说是独立于联邦之外，甚至和联邦是平等的。先不说你能否进入史莱克学院，假设你能够进入，那么，你会脱离联邦的掌控。神级这个层次的强者，在整个联邦也是风毛麟角。我推心置腹地跟你说，联邦把你看作是联邦的一份力量，是不可能把你让给史莱克学院的，史莱克学院已经很强大了。我刚才和上面沟通了，我觉得可以这样，如果你很希望留在这两个孩子身边，不时地教导他们，我们有个折中的办法，你听听行不行。”
娜娜平静地看着她：“你说。”
安佩玖道：“母星除了史莱克学院之外，还有一所高等魂师学院，在联邦首都明都，名叫日月皇家魂导师学院，也有两万年的悠久历史，有众多优秀的学员。如果你愿意的话，可以到那里任教。从明都到史莱克城，如果使用银翼天使的话，也就是两个小时左右的飞行时间，你随时可以到这边来探视这两个孩子并且教导他们。如果你能说服他们从史莱克学院退学，前往日月皇家魂导师学院学习，就更方便了。虽然日月皇家魂导师学院不如史莱克学院，但以这两个孩子现在的成绩，如果他们肯过去的话，一定会得到日月皇家魂导师学院最好的资源，未来甚至可以保送联邦战神殿进行专门的培养。这应该是他们最好的出路了。毕竟，哪怕是从史莱克学院毕业的学员，去战神殿也是最好的选择。你看如何？”
娜娜眉头微蹙：“首先，我是一个独立的个体。我一直服从你们的安排，并不是因为我愿意被你们安排，我只是想过平静的日子。我想不起以前的事情了，你们告诉过我，我很可能来自千年之前，但你们也查不到千年前有关我的记录。轩宇和于秋是我的学生，对我来说，他们就像亲人一样，我不会左右他们的选择。你说的办法，我可以接受，但是，请你告诉你们的人，我从来都不是你们中的一员，请不要把我当作资源。明白吗？”
安佩玖赶忙点头：“是的，我明白。如果未来联邦真的对你有所求，我相信联邦一定会拿出能打动你的东西。”
“你安排吧，我就去那个学院好了。不过，我不授课。我每个月至少会来这边看轩宇和千秋一次。”娜娜说完这句话，转身就走了。
看着娜娜的背影，安佩玖的眼神有些复杂，她心想：我什么时候做过这种工作？！
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

