第四百四十四章 携带神器的树老

最新网址：www.xbiqugu.la
“是。树老，我看到了安佩玖，她坐在咱们史莱克学院专区，我怕她……
“安佩玖是谁？”树老有些疑惑地问道。
“战神殿第七战神，天魔战神安佩玖。”凌依依沉声说道
树老眼中光芒一闪:“你的意思是战神殿有可能出手？价格这么高，他们能一下拿出这么多钱吗？”
凌依依道:“难说。如果只是战神殿应该不可能，但战神殿背后是联邦。如果联邦对这件神器志在必得的话，拿出这么多钱也不是不可能的。毕竟对于联邦来说，这个价格只是个数字而已，他们完全可以通过增发货币的方式来弥补。”
树老双眼微眯:“那就让他们失望好了。把价格调整到万亿，我看看他们有没有勇气用万亿联邦币来弥补。哪怕有，我们自己也安排人参与竞拍就是了。想要拿走神器，可没那么容易。
是。”
第一件拍品很快开始竞拍。今天蓝轩宇主要是陪家人来看看，对于竞拍并没有太多的想法。他只是时不时给他们讲一讲这里的拍卖情况。
听着一件件拍品的价格，南澄不禁连连咋舌:“太贵了，就这么几个果子就要卖这么多钱吗？”
蓝轩宇道:“这还是学院给的福利价呢。我们史莱克拍卖场有的拍品在外面根本就见不到，所以，其实也不算太贵。毕竟物以稀为贵嘛。”拍品一件件登场，今天出价的人却不多，大家几乎都被凌依依最初的话吸引了，都想早点看到神器的真容，对于竞拍也就没那么大兴趣了。时间一分一秒地过去，一件件拍品被送上拍卖台，其中不乏好东西。“下面这件拍品出自一位六级灵锻大师之手，一块重量达到三公斤的灵锻云铁，它是制作二字以上斗铠的绝佳材料。起拍价五十万联邦币，每次加价不低于两万联邦币。现在开始竞拍。”
灵锻云铁？
听到这几个字，蓝轩宇顿时瞪大了眼睛。五十万联邦币？这个价格不算很高啊！灵锻金属这么便宜吗？
要知道，在这里一枚黄色徽章就可以换取二十万联邦币，五十万联邦币不过就是两枚多黄色徽章。
云铁在稀有金属中价格不算太高，但想要购买一立方米的普通稀有金属，也需要两枚黄色徽章吧。而一立方米的普通稀有金属能够锻造出几十公斤的千锻金属就不错了，灵锻还要再次提纯，还有失败的概率。算下来，这五十万联邦币几乎就是成本价吧？对于一般锻造师来说应该是如此。他心中正这么想着，后面的人却热火朝天地议论起来了。
“拍卖场上竟然有灵锻金属？这个太少见了啊！不惜代价也要拿下来！
“一百万！”第一个出价的人竟然直接就把价格翻倍了，一下就打消了蓝轩宇心中的疑虑。
他下意识地回头看了一眼，看到的是满脸兴奋之色的一群人。
一百万当然不是最终价格，只是个开始，竞拍者们纷纷出价，这块灵锻云铁的价格迅速攀升。一直到超过一百五十万联邦币之后，价格才渐渐稳定下来。
一块灵锻金属能卖这么多钱？
要知道，在拍卖场这边，一枚紫色徽章最多也就能换四百万联邦币。“灵锻金属这么值钱吗？”冻千秋碰了他一下，问道。
蓝轩宇茫然地道:“我也不知道啊！”
安佩玖道:“锻造这个职业是非常小众的，而且高等级的稀有金属在市场上永远都是供不应求的。几乎所有高等级的魂导器都是用稀有金属来制作的，而稀有金属的品质往往会决定器物本身的价值。
“你们作为史莱克学院的一员一定知道斗铠，也必须拥有斗铠。制作斗铠就需要稀有金属，等级越高的斗铠对稀有金属的要求也越高。制作机甲也是这样。最奢侈的机甲就是全身都是高等级稀有金属。稀有金属到了灵锻这个层次，将具备非常强大的自我修复能力。如果制作机甲的稀有金属本身有恢复能力，那这样的机甲是何等强大的存在？还有很多魂导器的核心法阵也需要用稀有金属制作，稀有金属等级越高法阵效率就越高，而且也越耐久。所以你们想想应该就能明白，高等级稀有金属是多么受欢迎。
“联邦锻造师协会的地位甚至可以比肩机甲师协会，就是这个原因。而绝大多数高阶锻造师都是由锻造师协会统一管理的，高等级稀有金属的来源被垄断，由联邦统一调配。要获得高等级稀有金属，已经不是有没有钱的问题了。拍卖会上出现这么一大块灵锻金属，哪能不被争抢。你们看着吧，价格肯定超过两百万。”
果然，就在安佩玖说话的时候，云铁的竞拍价已经突破两百万联邦币“锻造师自己卖不行吗？那不是能赚更多钱？为什么要给联邦？”蓝轩宇疑惑地问道。
安佩玖道:“因为成为高阶锻造师太难了。一名锻造师想要达到灵锻这种层次，需要耗费的稀有金属不计其数。普通人哪负担得起？背后都需要资本的支持。所以，高阶锻造师几乎都是被专门培养出来的，签订了协议，锻造的物品只能卖给投资方。各大势力几乎都有自己培养的锻造师，但高等级的稀有金属依旧不够用，没有饱和的时候。试想，我们如果有足够多的高等级稀有金属，还能制造战舰呢。当然，那是不可能的，因为现在连制作机甲需要的高等级稀有金属都远远不够。用百锻金属制作的机甲，就已经是紫色机甲中的精品。如果是用千锻金属制作的机甲，甚至可以达到黑色层次。”安佩玖讲的这些对蓝轩宇很有用，锻造师想要提升，需要大量的资源，资源自然就是稀有金属了。而蓝轩宇已经具备了这样的条件，所以，他先前打算依靠锻造来获得资金的计划是没问题的。
最终，这块云铁以二百二十六万联邦币的高价拍出，算是掀起了今天拍卖会的一个小高潮。
接下来又有几件拍品被拿出来拍卖，但再没有掀起太大的波澜。
“接下来就是我们今天的大轴拍品了。我们已经介绍过多次，而且相关的消息在联邦盛传，这里就不再浪费时间了。下面，有请我们史莱克学院海神阁副阁主，生命学派的掌舵人、奠基人树老，携神器与大家见面。”全场顿时掌声雷动，所有人都瞪大眼睛看着台上。神器要出现了啊！安佩玖也双眼放光，那可是白银龙枪啊！
一道绿光闪过，须发皆白的树老笑眯眯地出现在拍卖台之上。
看到树老，蓝轩宇顿时觉得很亲切。树老当初赠送他生命如意，对他的帮助很大，这也让他对生命学派产生了极大的好感。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

