第四百四十六章 天魔战神安佩玖

最新网址：www.xbiqugu.la
他的瞳孔急剧收缩。
他无论如何也想不明白，为什么自己已经用神隐披风完全遮盖了气息与神识，哪怕是永恒之树都无法感应到自己的位置，却依旧有人能够追来。这完全是不可想象的啊！
为了今天的行动，他已经计划了很久。凭借身上的两件神器，他自问万无一失，这才敢在关键时刻动手，却没想到还是被拦了下来。而且，在他的记忆中，眼前这位并不是史莱克学院的强者。
就在这时，他只觉得自己手中的白银龙枪剧烈地震颤起来，他赶忙全力催动自身魂力，想掌控住白银龙枪
对面的女子只晃动了一下手，他手中的白银龙枪就发出一声悦耳的龙吟。那是带着兴奋、思念、渴望等无数情绪的龙吟。神器有灵，所有的神器都有自己的情绪。强大神器的灵性甚至不逊色于人类，只是神器从不轻易表露出灵性而已。
此时此刻，他手中的白银龙枪剧烈地颤动着，长枪表面浮现出一块块椭圆形的银色鳞片，枪刃下方裂开，一颗银白色宝石浮现，瞬间绽放七彩光芒。他再也握不住手中的神器，伴随着惊天龙吟响起，白银龙枪竟冲天而起，在空中幻化成一条银龙。
“怎么可能？”他惊呼一声
下一瞬，银龙化为白银龙枪，从天而降，落入对面女子的手中。
到了她手中的白银龙枪却变了样子，枪尖消失了，取而代之的是一颗硕大的银色宝石，顶端有七彩光芒。枪杆上浮现出椭圆形鳞片，随后长枪化为了一柄法杖。
她紫色的眼眸中罕见地流露出几分欣喜，她并不知道自己为什么会欣喜，好像有种老朋友回到身边的感觉。
她轻轻地挥动了一下白银龙枪所化的法杖，顿时，周围的世界完全变成了七彩的。身穿暗红色斗篷的男子只觉得所有的天地元力在这一瞬都与自己无关，对面那人是整个世界的核心。
“十一阶？”他骇然说道。
“滚。”银发女子轻轻地挥动了一下手中的法杖，顿时，天空中传来一声巨响，之后出现了一股强大的力量，那男子瞬间就被弹到万米之外。就在这时，整个天空都变成了青碧色的。
那男子险些将一口钢牙咬碎。他费尽心思，好不容易才到手的神器就这么没了。而此时此刻，他还感受到了来自整个斗罗星的愤怒。
作为整个星球核心的永恒之树的愤怒，就是星球的愤怒啊！
他不但没把神器拿到手，还要承担罪名。这是何等悲哀的事。
史莱克拍卖场已经被封锁了。此时，虽然整个史莱克城还保持着平静，但一道道强大无比的气息已围绕在了拍卖场周围。
“娜娜老师去哪儿了？”蓝轩宇瞪大眼睛看着身边的安佩玖。
安佩玖额头上的冷汗都下来了，如果不是因为先前那暗红色身影出现的时候她清晰地看到娜娜还在自己身边的话，她都要怀疑是娜娜出手了。这么一位神级强者突然失踪了，这可怎么办啊？一时间，她心乱如麻，好后悔接下监视娜娜这个任务。当时，她想的是多接近神级强者，感受她的强大实力，给自己未来突破到神级提供思路。
可谁知道，史莱克城出了这么大的事情。有人在史莱克城抢夺史莱克学院的神器，而且还成功了，这是轰动联邦的大事，更重要的是，不知道还会牵扯出多少事来。
“我在这儿，刚刚被送到这边了。”就在这时，娜娜的声音传来。众人扭头看去，只见娜娜坐在了同一排的另外一侧，站起身朝着他们这边走了过来。
听到她的声音，安佩玖大大地松了一口气。只要这位还在就好，她最怕抢夺神器的是娜娜，然后娜娜一走了之。她是战神殿战神的事情是不可能瞒得过史莱克学院的，一旦史莱克学院追究起来，她都不知道该怎么办才好就在这时，一行人从后台走了过来，凌依依大步上前，目光直接就落在了安佩玖身上。
安佩玖深吸一口气，尽可能地让自己的情绪平静一些。只要娜娜没失踪，还在这里，她就没有那么担心了。即使有什么事，也有上面顶着。“天魔战神安佩玖，不知你到我们史莱克学院来有什么目的？”凌依依冷冷地说道。
天魔战神？听到这个称号，蓝轩宇和冻千秋都愣了一下，南澄和蓝潇则瞪大了眼睛。
在联邦之中，只有战神殿的人才可以拥有“战神”这一称号，而且这是战神，不是预备战神或者战神殿的一般成员。也就是说，这几天经常和他们聊天，而且十分平易近人的这位，竟然是战神殿的现役战神！
安佩道:“我只是陪朋友来看看她的学生，并没有别的意思。刚刚是什么情况？竟然有人敢来史莱克学院闹事。”
凌依依严肃地道:“我需要知道你的全部行程。在将这件事调查清楚之前，你恐怕要留下来配合调查。”
安佩玖没有辩解什么，也没有抗争，只点了点头:“我配合，但我可不可以联系一下总部？
凌依依犹豫了一下，但还是点了下头:“可以。这件事关系重大，白银龙枪丢失不仅仅是史莱克学院的事，也是联邦的事。你联系战神殿吧，把实情告诉他们。我们阁主马上就会过来。”
海神阁阁主？史莱克学院真正的领袖，或者说是联邦的领袖之一，传说中的强者。
海神阁阁主十分神秘，只有很少的人知道海神阁阁主是谁。史莱克学院海神阁有四位副阁主，全都是神级强者。平时都是四位副阁主出面，这次为了白银龙枪，海神阁阁主要亲自出面了吗？
一时间，安佩玖原本放松了几分的心情不禁又紧张起来。他们能看出娜娜是神级强者吗？如果看得出来，那这事恐怕还很麻烦啊！
此时，她觉得头痛欲裂。真不该来这拍卖场啊！不来的话，就没有这么多事情了。
“学姐，那我们呢？我们也留下？”蓝轩宇向凌依依问道。
凌依依看了他一眼，道:“先留一下，要做一个登记才行。”
“好。
”蓝轩宇答应一声。
然后他转向蓝潇和南澄，道:“爸爸妈妈，别担心，不会有事的。咱们就在这里等一会儿吧。”
“好…好的。”南澄赶忙答应。刚刚的一幕着实是把她和蓝潇也吓得不轻。
这种层次的战斗他们都是第一次见到，虽然是在瞬息之间发生的，可那恐怖的气息，完全无法抗衡的强大吸力，依旧在他们心中留下了不小的阴影。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

