第四百四十九章 杀鸡儆猴？

最新网址：www.xbiqugu.la
“我能感觉到你的敌意，但你又说我们并不是敌人。”娜娜目光平静地看着她。
“从某种意义上来说，说是敌人也没错吧。”海神阁阁主笑了笑，推门而出。
白衣青年始终跟随在她身后。
目送着他们离去，娜娜的眼神再次变得茫然:“我究竟是谁？她竟然认得我。我被冰封的时间不止千年？”
娜娜他们被允许返回史莱克学院，还有专门的车送他们回到史莱克宾馆。
安佩玖也被释放了，似乎一切都恢复了正常。
但白银龙枪被抢这件事在短时间内传遍联邦。一时间，联邦震动。究竟是谁胆敢冒天下之大不韪在史莱克城动手，并且真的抢走了白银龙枪？这简直是匪夷所思。
要知道，有永恒之树的史莱克学院，可以让任何人在整个母星上无所遁形。但那个抢白银龙枪的人就像是消失了一般。
所有宇航中心都已经被封锁了，但如果没有永恒之树那种探测生命的能力，在一颗星球上找一个人无异于大海捞针。
永恒天空城。
静室。
海神阁阁主默默地坐在静室中唯一的蒲团之上。
白衣青年就坐在她身前两外。
“为什么不告诉她？她已经不会再是我们的敌人，也不会是联邦的敌人。而且，上次的那个人，如果真的是…
“够了！”海神阁阁主沉声喝道，“我不想听这些，我也不想他再受到伤害。你忘了当初他们是如何离开的吗？这么多年过去了，他们都没有死。娜娜被冰封，那他又经历了怎样的痛苦与磨难？他们似乎都已经忘记了以前的事情，那就让他们拥有新的人生吧。他们两人不再有交集，或许对他们两个都好。”
“你是不是还惦记着他？”白衣青年的眼神突然变得有些复杂。
“没大没小的，你怎么跟老师说话呢？”海神阁阁主的脾气突然变得暴躁起来。
白衣青年露出苦涩的笑容:“老师？你不说我都忘了。我们相伴这么多年了，说起来，我真的该忘却当初的一切，忘了金龙月语，也忘了银龙舞麟。”
“对不起。”海神阁阁主的声音突然变得低沉了，“或许是因为活了太久，我的心态早就已经不对了，又或者我本来就不是一个正常人。海神阁阁主这个位置，我已经坐太久了。我累了，想退下来了，以后就交给你吧。”
“我？你觉得我会接手吗？我在这里的时间也没比你少几年。你走了我留下来还有什么意义？我已经习惯了待在你身边，无论是做你的学生，还是朋友。你在哪里，我就在哪里。尽管我知道，在你心中，我永远也比不上他。可是，我愿意，怎么办？”
“你真是个笨蛋、傻瓜！“海神阁阁主突然气急败坏地说道。
白衣青年笑了:“对啊！你又不是第一天知道。那怎么办？谁让我当初那么傻呢，傻人有傻福，有几个傻瓜能像我这样活这么久？
海神阁主轻叹一声:“谢谢你。如果我是个正常人，或许我早就和你在一起了。其实在我心中，曾经的一切早已只是一段记忆。虽然记忆很清晰，可早就没了意义。我并非常人，很多东西我都没法给你。你真的好傻。”
白衣青年摇摇头:“我不在乎。你真的要离开史莱克学院吗？想去哪里？我陪你。
海神阁阁主摇摇头:“算了，还是留下吧。就像你说的，早就习惯了啊！一个人习惯了做一件事之后，想要改变谈何容易？更何况联邦早就想要永恒之树的掌控权了，如果没有你我在这里坐镇，他们就会下手。毕竟，无论是谁，都希望自己能长生不老。
白衣青年冷哼一声:“联邦的那些政客不过是矮蚁罢了。
海神阁阁主的声音也变得冰冷起来:“真是什么人都敢打史莱克学院的主意。趁着这次机会，是该让有些人看看，沉寂的史莱克学院一旦发怒将会是怎样的。你去一趟吧，把这事处理一下。这次出手的人拥有神隐披风，这件神器下落不明多年，不知出自哪里，但这并不重要。
“杀鸡儆猴吗？”白衣青年问道。
“嗯。”
“好。”白衣青年站起身，向外走去。
看着他离去的背影，海神阁图主轻叹一声:“其实你并没有说错，哪怕过了这么多年，我心中还是容纳不下别人。谢谢你，但是对不起。”
安佩玖回到房间，心情好不容易才平复下来。她觉得很奇怪，那位海神阁阁主似乎真的认识娜娜，这意味着什么？这意味着那位海神阁阁主至少活了上千年。
哪怕她已经是第七战神，也并不了解史莱克学院的高层，不清楚史莱克学院的海神阁阁主究竟是谁。对于联邦来说，这些都是巨大的秘密。她只隐约知道联邦根本不敢对史莱克学院有半点恶意。
史莱克城，永恒之树，那是怎样的存在？那里的生命能量浓郁到能让人延年益寿，修炼事半功倍，联邦怎么可能对永恒之树的掌控权没有想法呢？可是，从永恒之树出现到现在，已经有一万年之久，联邦始终不敢对史菜克学院提什么要求，这是为什么？就是因为史莱克学院足够强大啊！史莱克学院绝对是一个连联邦都惹不起的庞然大物，而这次，居然有人敢拔史莱克学院的虎须。接下来，还不知道会发生什么事呢。幸好史莱克学院明察秋毫，放过了她。而且，那位海神阁阁主和娜娜聊过之后，似乎也没发生什么。娜娜回来之后什么都没说，似乎一切都很正常。
安佩玖原本还有些惴惴不安，担心娜娜会因此和史莱克学院产生更深层次的关系，但事实证明什么都没有改变。她向总部提出的让娜娜转到日月皇家魂导师学院任教的申请很快得到了批复，上面同意了。
娜娜自己也没有改变主意。她本来就没多少东西，而且孑然一身，甚至都不用回天斗星了
“娜娜老师，您会留在斗罗星？”蓝轩宇得到这个消息后，第一反应就是兴奋。
“嗯，以后每个月都会来看看你们。”娜娜微笑着摸摸他的头。“太好了！”蓝轩宇大喜。还有什么事比这个更让他开心呢？
冻千秋也雀跃地抱住娜娜，她对娜娜的依恋比蓝轩宇还要更深几分。“老师，那您为什么不直接留在史莱克学院呢？您也可以在史莱克学院当老师吧？”冻千秋疑惑地问道。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

