第四百五十章 红胡子海盗团

最新网址：www.xbiqugu.la
娜娜道:“史莱克学院不缺老师，而且明都距离这边也很近。”
冻千秋道:“太好了。之前召唤的办法不行了，我都不知道怎么和您联系呢，星际长途通信费太贵了。现在您也在斗罗星上，我们有事就可以给您打通信了。”
冻千秋就在蓝轩宇这边，蓝轩宇自然没法通过召唤冻千秋联系娜娜了。现在大家都在一个星球上，联系起来就方便多了。
娜娜看看蓝轩宇，再看看冻千秋，脸上始终带着淡淡的笑容。有这两个学生在，能够经常看到他们，她真的由衷地感到开心与幸福。
没有了以前的记忆，剩余的只是简单的生活。
假期虽然美好，但也过得很快。临近开学，蓝轩宇含泪送走了父母。蓝潇告诉蓝轩宇，接下来他将会再次跟随探索舰队去执行任务，估计一去又是半年以上。他让蓝轩宇第一学年结束之后回家看看南澄。
南澄要给蓝轩宇留下些联邦币，蓝轩宇没要，他赚取的徽章足够自己购买修炼资源了。
娜娜前往日月皇家魂导师学院入职，依旧是由安佩玖陪同着。
开学了，同学们也都回来了。
新学期，学习依旧会非常紧张。这个学期，一年级将真正开始上机甲驾驶、双甲流以及斗铠制作等课程，给接下来制作斗铠打下基础。
这个学期注定要比上个学期更加忙碌，制作斗铠前的准备工作必定会占用绝大多数学员的大量精力。二年级毕业时他们必须拥有一字斗铠，这是学院的硬性规定，否则就会被淘汰。虽然还有一年半的时间，可谁敢在这个时候懈怠？
娜娜走了，蓝轩宇立刻开始自己的锻造大业。他有那么多稀有金属，要花很多时间锻造。但幸福的是，他再也不用为稀有金属而发愁了。这六种稀有金属涵盖了高中低三个档次的金属，足够他练习锻造了。
就在史莱克学院按部就班地开展新学期的各项工作的同时，联邦的舆论也渐渐平息。
白银龙枪被抢，无疑对史莱克学院的声誉造成了极大的打击。史莱克学院的神器居然被人抢走了，这是何等丢脸的事。外界不少媒体都在质疑史莱克学院的真实实力。
史莱克学院这个大陆第一学院是否名不副实？或者说史莱克学院神秘的海神阁中是否有足够强大的强者？
浩瀚的太空。
一艘艘战舰悄然飞行，它们通体漆黑，只有通过尾部喷射的光焰和舰体上的灯光才能判断出它们的存在。
一共十六艘战舰组成了这支舰队。这些战舰的外形都有些特殊，看起来宛如一只只巨大的蜥蜴一般，充满了狞恶的气息。
旗舰是一艘战神级战列舰，长度超过两千米。一般而言，战列舰的长度大多在一千五百米到两千五百米之间，这艘战列舰属于中等大小。
除了这艘战列舰之外，还有八艘流星级攻击舰、四艘陨星级侦察舰、两艘饕餮级运输舰和一艘辉煌级补给舰。
这是一支建制非常完整的小型宇宙舰队。
十六艘战舰的侧面有着相同的图案，那是一个血红色的骷髅头。
没错，这并不是斗罗联邦的正规舰队，而是一支强大的星际海盗舰队。星际海盗团数量不少，但规模这么大的没几个。红骷髅海盗团在所有星际海盗团之中绝对能排进前三，他们的战舰也非常有自己的风格。
这种海盗团的基地一般都在罪恶星球或者是一些特别隐蔽的小行星上。他们这种级别的海盗团，甚至有自己制造战舰的能力。
红骷髅海盗团的战舰被他们自己称为暗黑蜥蜴，最大的特点就是速度快，在太空之中来去自如，一击不中，远遁千里。
红骷髅海盗团恶贯满盈，他们主要的攻击目标是那些进行星际运输的飞船，他们甚至还尝试过偷袭联邦的一些资源星，给斗罗联邦造成了相当大的损失。
联邦也曾经派出宇宙舰队对他们进行围剿，但是，调动大规模的宇宙舰队需要耗费很多资源，而且就像是大炮打蚊子似的，红骷髅海盗团每当遇到这种情况，都会以最快的速度隐藏起来。茫茫太空，着实是难以寻觅他们的踪迹。
如果出动小型的宇宙舰队，又未必打得过他们。
红骷髅海盗团让联邦十分头疼。
包括红骷髅海盗团在内的星际海盗，每年都会给联邦带来极大的损失，是联邦面临的很棘手的问题。可是，联邦又不能总是派遣宇宙舰队为星际运输飞船护航，这是没法做到的。
联邦现在正在进行一项工程，就是大范围布置宇宙级侦察卫星，希望通过这种提前做覆盖式侦察的方式确保运输航线的安全。
但建设速度永远没有破坏速度快。众多星际海盗团联起手来不断地破坏这些侦察卫星，因此直到现在，真正能确保安全的运输航线也就是通过资源星的那几条。
星际海盗也有他们的规矩，一般情况下，他们只劫掠商船，不会对客运飞船下手。像蓝轩宇他们上次遇到的情况算是非常特殊的。
而且一般抢劫之后，海盗团会将人放回，当然，也有不放人的。红骷髅海盗团就是这种海盗团之一，他们不放人的原因是嫌麻烦。
所以，他们也一直都是联邦的公敌。只是因为他们的战舰先进，反应灵敏，联邦始终没能拿他们怎么样。
此时，红骷髅海盗团的旗舰—暗黑蜥蜴王号的主控制室内，一名身穿暗红色军服，肩膀上有三颗闪闪的星星的大胡子男人，正百无聊赖地翻看着宇宙新闻。
他的胡子也是红色的，额头上有一块巨大的金属，覆盖了几乎三分之一的额头。
“老大，我们距离目标还有七个小时的航程。”一名飞船导航者的声音传来。
“笨蛋！说了多少次了，要叫我上将！‘老大’老大’地喊，显得一点素质都没有。”红胡子没好气地怒喝道。
“是，红胡子上将。”导航者赶忙诚惶诚恐地改口。
红胡子冷哼一声:“下次再喊错，就把你挂在外面让你吹冷风。”红胡子正是红骷髅海盗团的团长，臭名昭著，是在联邦悬赏榜上名列前一百名的恶人。
他非常谨慎，几乎从不离开自己的舰队，就算离开，也会乔装改扮。最开始，他只有一艘流星级攻击舰，现在已经拥有十六艘战舰，其中还有战神级战列舰这种层次的强大战舰，可见其能力与实力多么强。
这次他们的目标是联邦新开发不久的一颗资源星。对于星际海盗来说，最肥的就是这些资源星了。联邦开发资源星之后，会定期把资源运输到联邦行政星，在运输之前，资源都会存放在资源星上。对于星际海盗来说，这些资源是极其重要的补给。他们可以把资源拿到罪恶星球上，换取自己想要的东西。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

