第四百五十一章 挑战一支舰队的一个人

最新网址：www.xbiqugu.la
经过周密计划，在确认这颗资源星上已经积累了大量资源之后，红骷髅海盗团这才行动。资源星都有战舰守护，而且还有星球轨道炮这种重型星球武器，想要攻占、劫掠资源星可不是一件容易的事情。
他们打听好了，这次守护资源星的舰队需要进行换防，有个短暂的空档。他们自然不会硬拼，只打算利用战舰的速度优势，抢了资源就跑。红胡子看向舷窗外，眼中凶光闪烁。
突然，他觉得自己眼花了一瞬，旗舰的舷窗外有一道银光闪过。
流星？
红胡子皱了皱眉。就在这个时候，旗舰内的播音系统突然启动了。“红骷髅海盗团成立于二十六年前，二十六年间劫掠六百一十八次，劫掠之后，从不留俘虏。罪行罄竹难书，该杀。”
怎么回事？”红胡子又惊又怒，猛地站了起来，“是谁？是哪个混账，活够了是不是？”
海盗团的其他人也都被这突然出现的声音吓了一跳，一时间面面相觑。“上将，好像不是我们的人！”有人战战兢兢地说道。
“外面有人。”就在这时，一名海盗突然说道。主战舰探测屏幕上的画面迅速放大，一道身影出现在屏幕上。
那是一台银色的机甲，看起来并不大，闪烁着柔和的光芒，机甲的眼睛宛如两颗钻石。它就那么悬浮在太空之中，跟随着战舰前行。
“机甲？击毁它！”红胡子大喊一声，毫不犹豫地下达命令。他不需要知道对方是谁，只要不是自己人，先击败了再说。
能够纵横星际的海盗团都是相当有战斗力的，在他下达命令的下一刻，就已经有数十道深紫色的魂导射线朝着那银色机甲射去。
这可是星际战舰发出的魂导射线，别说是普通机甲，就算是战舰，也需要用防护罩来抵挡。
但在这个时候，先前那个声音竟然又出现了。
“史莱克学院，替天行道。”
下一瞬，银光绽放。那银色机甲宛如闪电般蹿出，魂导射线的速度似乎还没有它行进的速度快，转眼间它就到了一艘流星级攻击舰前方，犹如瞬间移动一般。
红胡子清楚地看到机甲一拳落下，砸在了流星级攻击舰表面。
流星级攻击舰长达五百米，这台机甲高度不过三米左右。在流星级攻击舰面前，机甲简直如同蝼蚁一般。
可是，所有海盗很快就看到了令他们终生难忘的一幕。
银色机甲撞上流星级攻击舰的那一瞬间，突然变成了明黄色，流星级攻击舰竟然被它这一击打停了。下一瞬，机甲就消失了。是的，直接从流星级攻击舰前端消失了。
恐怖的一幕上演，从那机甲撞击的地方开始，这艘有着强大防护罩的流星级攻击舰开始熔化，是的，就是熔化。如果再仔细看，可以看到战舰化为无数黄色颗粒，然后迅速消失。
“主炮，主炮攻击，攻击红骷髅七号！”红胡子害怕了，在这一瞬，他心中充满了强烈的恐惧。
以机甲灭战舰，这是什么实力？银色并不是机甲的常规颜色，这意味着，出现在太空之中的这台机甲有可能是超神级机甲。
“轰”战神级战列舰主炮充能，随之发出嗡鸣，与此同时，八门副炮同时发射，八根巨大的光柱划破长空，直奔那已经熔化了超过三分之一的红骷髅七号流星级攻击舰而去。
海盗不仅对敌人凶残，对自己人也是一样。为了生存，他们什么事做不出来？
“轰隆隆！”
哪怕是副炮，也有着能毁天灭地般的攻击力。
那艘流星级攻击舰的防护罩在前一瞬就已经消失了，此时它哪里禁受得住这样的打击。一时间，轰鸣声响起，太空之中亮起一团巨大的火光。红骷髅海盗团的反应很快，所有的攻击舰、侦察舰迅速分散开来，主炮、副炮全部开始充能。
红胡子飞速下达着一道道命令，最让他恐惧的不是先前见到的机甲，而是那个声音说出的名字。
史莱克学院，来人是史莱克学院的？难道自己被史莱克学院盯上了吗？就在刚才，他还看到了史莱克学院的白银龙枪被抢走了的新闻，兴奋得不能自己，甚至有抢夺白银龙枪的想法。那可是神器啊！
可转眼间，他竟然就遇到了史莱克学院的人，这是什么情况？
“大胆红胡子，竟敢抢夺白银龙枪，罪不可恕。今天，红骷髅海盗团将终结于此。”那个声音又出现了。红骷髅七号流星级攻击舰爆炸了，红骷髅海盗团的海盗们甚至还没松口气，那个声音就又一次出现了。
什么玩意儿？”红胡子目瞪口呆。说我抢了白银龙枪？你逗我呢？我虽然是封号斗罗，可我敢去史莱克城抢白银龙枪吗？我再疯狂也没疯狂到这种程度啊！
“欲加之罪，何患无辞！”红胡子忍不住大叫一声。
“轰—”又有一艘流星级攻击舰的一端开始熔化…
这次，红胡子的反应更快，战列舰已经充能完毕的主炮第一时间轰向了那艘战舰。以战列舰主炮的威力，小型的行星都能被炸碎。
但是，下一刻，那个声音又出现了:“说是你，就是你。”
紧接着，银光一闪，银色机甲就悄无声息地出现在了旗舰的主控制室内。
“你……你究竟是谁？”红胡子大惊失色，身上红光闪烁，一身厚重的斗铠瞬间上身。
“我来自史莱克学院。”银色机甲中传来冰冷的声音。
下一瞬，刺目的黄光就已经弥漫在整个主控制室内。
“紧急新闻，紧急新闻，臭名昭著的星际海盗团红骷髅海盗团在前往资源星的路上遭遇袭击，全军覆没。下面是视频。”
蓝轩宇刚刚回到宿舍，客厅内的魂导电视突然亮了，自行播放新闻。“嗯？什么情况？”自从来到史莱克学院，他还是第一次遇到这种事。今天他锻造了一下午，疲惫得很，他又有了一些进步，锻造的金属已经接近千锻一品。他没想到回来之后居然看到了这样的新闻。
新闻画面转到了太空。无垠的太空之中，一道银色身影纵横闪烁。视频播放速度明显被加快了，那一艘艘漆黑的战舰接连在太空中爆炸，亮起一团团火光，其中竟然还有一艘是战列舰。整个过程中，双方没交过几次手。整整十六艘战舰啊，竟然就那么先后毁灭了！红骷髅海盗团全军覆没！
那艘战列舰是由内向外爆炸的，似乎是魂导反应炉炸了。画面到此结束，蓝轩宇目瞪口呆。
天啊！
一个人灭了一支舰队？
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

