第四百五十二章 史莱克之威

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇觉得有些不真实。这画面中的机甲和自己所知道的机甲是一回事？
那银色机甲就像是太空中的幽灵一般，当那机甲师悄无声息地进入战列舰内部，说出“我来自史莱克学院”的时候，蓝轩宇目瞪口呆。
这是…史莱克学院干的？
白银龙枪是被这群星际海盗抢走的？
机甲的力量可以毁灭舰队吗？毫无疑问，那是一台超神级机甲，究竟是不是双甲流他不清楚。以他的实力和眼力，他甚至没太看清楚那银色机甲是如何歼灭这么多的战舰的。
可他看到了结果。
个人的实力竟然能够强大到如此程度，强大到一支舰队都无法与之抗衡的程度！
蓝轩宇突然觉得自己的世界观有些被颠覆了。
他这是第二次看到有人靠个人力量击毁战舰，毫无疑问，这次更加震撼。
第一次看到个人击毁战舰的时候，他就对自己选择星际指挥系这件事产生了怀疑，毫无疑问，这次他更加怀疑了。如果个人的实力可以达到这种程度，可以和战舰抗衡，那么，学习星际指挥的意义何在？有那时间，不如去提升自身实力，让个人实力早日达到这种可以毁灭战舰的程度不是更好吗？他正这么想着，魂导电视中传来声音:“经过核实，史莱克学院确认此次派人剩灭了红骷髅海盗团。据透露，白银龙枪已经找回。本台会继续跟踪报道相关事宜。”
这条新闻无疑在全联邦掀起了轩然大波。
谁能想到史莱克学院的行动竟如此之快，如此之果决。只去了一个人就灭掉了一个星际海盗团。
这个人的实力如此恐怖，不知道是史莱克学院的哪位强者。
白银龙枪已经拿回来了？
这些似乎都不重要了，重要的是，一向以温和公平、公正、中立形象示人的史莱克学院竟展现出了如此强势的一面。
整个战斗过程不到半个小时啊！
联邦的人本来就崇尚个人英雄主义，这场战斗何止是颠覆了蓝轩宇一个人的世界观？它对于全联邦魂师的影响，尤其是对于机甲师的影响简直难以估量。
一时间，各方新闻不断。机甲师协会表示，那是一台无比强大的超神级机甲，这样的机甲必然能够对抗战舰，这是目前最前沿的科技。而机甲驾驶者必然是神级强者，只有神级强者才有如此强大的实力。
毫无疑问，这一事件让机甲师协会名声大噪。
史莱克学院内部看似平静，实际上看到了这条新闻的学员全都振奋不已！白银龙枪被抢之后，史莱克学院的学员在诧异的同时，对学院的能力产生了一丝怀疑，可现在，他们的怀疑瞬间消失。
有关红骷髅海盗团的资料很快就在跟踪报道之中呈现出来，一时间，史莱克学院名声大振。
“老师，您看了新闻吗？”蓝轩宇拨通了唐震华的通信。
“看了。”唐震华的声音有些低沉。
“一个人真的可以如此轻易地击毁战舰吗？一支舰队竟如此脆弱吗？”蓝轩宇问道，他的心真的有些乱了。
“你来我这里一趟。”唐震华沉声说道。
“是。”
蓝轩宇匆匆出了宿舍，直奔星际中心。到了门口，他发现唐震华已经在那里等他了。
“跟我来吧。”唐震华向他招了招手，带着他来到了自己的办公室。“坐吧。”唐震华指了指沙发。
蓝轩宇发现唐震华的眼神之中多了一些什么，似乎有些无奈，还有些不满。“老师，您…”
唐震华摆摆手，道:“学院对我们星际指挥系真的太不友好了啊！本来我们这儿就只有小猫两三只，这么一来，谁还报我们系？”
蓝轩宇不禁有些无言以对。
唐震华道:“我考你个问题，如果你是当时的舰队指挥官，面对这种情况，你第一时间应该下达怎样的命令？”
蓝轩宇一愣，心中暗想，您还没怎么教过我星际指挥啊！但既然老师这么问了，他总要回答。略微思考了一下后，他道“我可能会让所有战舰尽快分散逃走吧。”
“为什么？”唐震华追问道。
蓝轩宇道:“敌人只有一台机甲，却敢面对十几艘战舰，而且还是在浩渺的太空之中。那么，首先可以判断这台机甲绝不是普通机甲，至少是能够在太空之中长时间飞行的机甲。敌人敢拦截舰队，就意味着他要么是疯子，要么是有绝对的自信可以与舰队抗衡。后面敌人迅速摧毁了一艘战舰，那么，就排除了他是疯子的可能性，也就意味着除非舰队有特殊手段，否则几乎没可能与对方抗衡。那就只能跑一个是一个了。”
唐震华看着蓝轩宇，眼神有些复杂，道:“在只有有限的知识的情况下，你能够想到这些已经很不错了。如果我是指挥官，那台机甲就没有那么容易得逞，至少不会在短时间内得逞。
“你是不是在想，一台机甲的实力能够达到这种程度，还要我们星际指挥系干什么？”
蓝轩宇没有隐瞒自己的心思:“有点。”
唐震华道:“在星际战斗中，机甲终究不是主流。红骷髅海盗团拥有一艘战列舰、八艘流星级攻击舰，整体实力在海盗之中已经算很强了，但实际上，他们的战舰只是很普通的战舰而已。战舰和战舰之间的差距也是很大的。举个简单的例子，用稀有金属制作的机甲和用普通合金制作的机甲，战斗力能一样吗？星际海盗资源匮乏，他们的战舰大多是用残次战舰改造而成的。红骷髅海盗团的战舰，唯一的亮点就是它们的推进器能够帮它们在较短时间内达到较快的速度。但这是舍弃防御换来的，同时，它们的干扰系统不够健全。”
“干扰系统？干扰系统对机甲有用吗？那不应该是干扰对方战舰防止自已被锁定的吗？”蓝轩宇疑惑地说道。
唐震华道:“干扰系统多种多样，其中最重要的一种叫作空间干扰系统。这种干扰系统的价格远超普通干扰系统的价格，极为高昂，但作用十分强大，同时，很耗能。一般的星际战舰是不会配备这种干扰系统的，海盗们的战舰就更不会配备了。如果红骷髅海盗团有这样的干扰系统，那么，那台机甲就没那么容易得手了。”
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

