第四百五十四章 观礼？

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇道:“神级战舰？老师，什么样的战舰算是神级战舰啊？”唐震华眼中光彩熠熠，道:“我曾经设想过，以神级金属为主要材料以战神级战列舰本源核心法阵为动力基础，再加上一系列精细的制作工艺，长度在三百米到五百米之间，能够瞬间完成空间跳跃…”
蓝轩宇一阵无语，他虽然还不是那么了解战舰，但他懂锻造啊，他好想对自己老师说:您现实点。
神级金属是什么？那是神级锻造师才能锻造出来的。建造一艘三百米到五百米长的战舰需要多少金属？那是以万吨为单位计算的……
有这么多神级金属，制作一个军团的神级机甲都够了吧。
“老师，没想到您还是个理想主义者。”蓝轩宇小声说道。
“滚！”唐震华没好气地瞪了他一眼，“我这是大胆假设，小心求证，你懂不懂？设想的时候当然要按照最好的情况。战舰的外部结构和内部结构要使用不同的材料，还要压缩本源核心法阵。这里面涉及的东西太多了蓝轩宇道:“您那用神级金属制作战舰的想法根本不可能实现吧，全联邦的神级金属加起来恐怕都没那么多。”
唐震华道:“我知道，但我还是会继续按这个思想设计下去，这是我的梦想。现在实现不了，不代表未来也实现不了万一有一天找到了可以替代神级金属的材料呢？其实，主要是外部结构需要使用神级金属。神级金属最强的一点是有自我修复能力，本身更有着极为充沛的能量。有这样的能量支持，战舰能具有超强的防御力和自我修复能力而且神级金属足以阻挠任何强者进行空间穿梭，能承受更快的飞行速度带来的冲击力。我们现在的宇宙战舰不是动力不够，而是本身能承受的冲击力有限，尤其是在空间跳跃的情况下。你想想，如果有一艘能够在短时间内超速飞行的战舰，那么，它在战场上的作用有多么巨大。”
蓝轩宇道:“那我祝您成功。”
唐震华冷哼一声:“等你的一字斗铠做完了，你就开始跟我一起研究。所以，是祝我们成功。研究战舰的过程是你了解战舰的过程，也是你在星际指挥系要学习的重要课程。”
“哦。”蓝轩宇答应一声，心里却有些不以为然。神级战舰，听起来确实是很厉害，可是，战舰这玩意儿只能起飞不能落地啊！这根本是不可能完成的事。
从星际中心出来，蓝轩宇总算是找回了一些学习星际指挥的信心，尤其是唐震华讲述的指挥方法，他很感兴趣。如果有一天，自己能够成为一艘行星级母舰的指挥官，指挥一支宇宙舰队，那还是让人非常向往的事情啊！经过了在资源星上进行的期末考试，他现在已经渐渐明白，联邦进行星际探索的过程并不像普通民众所了解的那么和平，这也是宇宙舰队存在的意义，只是现在还不是他了解那些事情的时候。
蓝轩宇的时间更加紧张了，为了锻造出制作一字斗铠所需的金属，他每天都给自己安排至少两个小时的时间锻造。在这个过程中，他并没有求快，而是认真研究了不同金属的特性。
想要锻造好一种金属，首先要了解它的特性。目前，他的锻造水平停留在千锻，距离千锻一品的四级锻造水准还有一些差距。
除了锻造之外，他把更多的时间放在学习有关斗铠的知识上。学院开始教授斗铠知识和机甲的基础操作，以及斗铠和机甲之间的联系。
晚上自然是修炼时间。因为有那么多稀有金属，在心中有数的情况下他就没有那么节约了。蓝轩宇每两周去一次海神湖，魂力修为稳步提升。蓝轩宇和他的伙伴们的日常学习生活平静而充实。
转眼间，三个月过去了。
这天蓝轩宇一大早就来到了教室
上个学期期末考试之后，他就被同学们选定为永久的班长。身为班长，他总要来得早一些，帮老师准备一些东西。
“肖老师，我来了。”
蓝轩宇来到教室旁边老师的休息室。
肖启看了他一眼，道:“怎么样，你的锻造最近如何？”
蓝轩宇道:“千锻水平很稳定了，我准备在接下来的两个月冲击千锻一品。”
“有把握吗？”肖启眼睛一亮。千锻一品，在整个外院也没有几名学员能够完成。如果蓝轩宇能够完成千锻一品的话，就意味着他未来在锻造这条路上能有很大的发展，那他可就是资源型人才了。
未来这小子是肯定能够进入内院的。那么，如果他的锻造水平持续提升的话，说不定自己以后都要求他锻造呢。
内院中擅长锻造的，哪一个不是非常富有？前提是锻造水平能够达到更高层次，能完成灵锻，甚至是有较高的魂锻成功率
蓝轩宇点点头，道:“有些把握。”
在娜娜的指点下，他对于自己能力的掌控有了长足的进步，尤其是两种蓝银草配合的能力，以及运用自身力量的能力。这二者都可以运用到他的锻造之中。
“那就好。对了，我今天会宣布一件事，你要有点心理准备。”肖启突然说道。
“啊？什么事？”蓝轩宇疑惑地问道。
肖启道:“咱们联邦的七颗行政星之中，不是有两颗魂兽星球吗？第七颗行政星精灵星就是魂兽星球。精灵星上发生了一件大事，一位魂兽强者将完成最后的渡劫，邀请联邦的一些强者前去观礼咱们学院也得到了一些名额。内院那边自然早有安排，为公平起见，也给了咱们外院几个名额。但名额并不是白给的，需要自己去争取。”
“观看魂兽强者渡劫？十万年魂兽吗？”蓝轩宇好奇地问道。他还从未见过真正的魂兽。
十万年魂兽就更别说了。他很好奇十万年层次的魂兽是什么样的。据说，在远古时代，它们才是这个世界的主宰
“不是十万年魂兽。如果只是十万年魂兽，就不会如此兴师动众了。这个名额很难得，只给你们学生。观看魂兽强者渡劫很可能对你们提高悟性有很大的帮助。”
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

