第四百五十六章 拼就是了

最新网址：www.xbiqugu.la
唐雨格道:“要是你们连二年级那关都过不了，就不是我认识的你们了。有你在，不会出现这样的问题。一字斗铠固然会让魂师的整体实力增强，但毕竟也只是一字斗铠而已。如果是在魂力和天赋相差不大的情况下，一对二，一字斗铠带来的优势并不大。”
蓝轩宇道:“那一对三呢？你有信心能赢我们？”
唐雨格苦笑道:“如果不是一对三，我恐怕连出场的机会都没有。只有你们选择让我们三年级只派出一个对手，我才能通过竞争的方式获得出场的资格。我在三年级已经算是孤家寡人了。”
蓝轩宇眉头微蹙:“一直还是如此吗？”
唐雨格淡然道:“司马仙的组织能力比我想象的强。”
“我明白了。好的，如果我们能进行到那一步的话，我们就选择三对一的挑战方式，我们原本也是这么计划的。毕竟这是我们最大的优势。我们也会全力以赴，尝试战胜你。对了，这次对抗赛是不能使用机甲的吧？”
唐雨格笑了:“你担心吗？”
蓝轩宇道:“当然担心，如果是双甲流的话，那我们的差距就太大了。”
唐雨格道:“不会的。为了避免学员出现危险，学院内部的对抗赛一般是不允许使用魂导器的。这次对抗赛是在现实世界中对抗，不是在模拟世界之中。对于这一点你们也要做好准备，在前面的比赛中尽量少受伤。”
蓝轩宇一愣，他突然意识到自己竟然忽略了这个重要的问题:“竟然是在现实世界中对抗！这要是收不住手怎么办？”
唐雨格道，“会有学院老师负责监督的，你不需要担心这些。但老师出手也仅限于出现致命威胁的情况，相对来说还是比较宽松的。实战和模拟战永远不一样，模拟战再真实，也终究是模拟的，心理感受是截然不同的。等到了三年级，你就知道了。学院的所有考核、比赛之类的几乎都是在现实世界中进行的，因为未来我们要完成的任务也都是在现实世界中的。我们只有一条命，在现实世界中，死了就是死了，不可能像在模拟舱中那样复活。”
蓝轩宇深吸一口气:“我明白了，期待再次和学姐一战。”
“嗯，我也很期待。”
挂断了通信，蓝轩宇突然觉得有些头疼。他是亲眼看着唐雨格突破到六十级并且拥有了五行遁法这样强大的魂技的。只是想想他都觉得五行遁法妙用无穷，再加上她还有那大五行神光和斗铠，哪怕是在三对一的情况下，战胜她也绝不是一件容易的事情。
对付她，谁出手会更好呢？
还有一个让蓝轩宇头疼的地方——同学们给了他全部的信任，如果最后获得了前去观礼的名额，他该怎么择？让谁去不让谁去？这也是个大问题。
他当然希望自己的伙伴们去，自己团队的人一起前往。可是，单论个人能力，他们团队并不是每个人都是班里的翘楚。如果最终获得了足够多的名额，名额却都是他们自己团队的人得，其他同学会怎么想？
所以，大家不报名参与竞争，对蓝轩宇来说反而是有些麻烦的。倒不如大家打一场，最终获胜者获得名额。
匆匆吃了午饭后，蓝轩宇早早地就来到了星际中心。见到唐震华，他把自己心中的困惑说了出来。
“这还不简单？”唐震华不以为然地说道，“你去向学院申请啊！如果你们一年级能够一路向上，连过五关，最终战胜六年级，就让学院想办法让你们全班一起去观礼。反之，输一场，你们全班就都不去了，这样不就得了？这叫破釜沉舟，置之死地而后生，不但能让你们全班更有凝聚力，而且能巩固你在班里的地位。在这个过程中，你们没有退路，比赛时必然会拼尽全力。哪怕输了，对你们来说这也是很好的锻炼，大不了就不去呗。不就是观礼吗？反正你们早晚也会去魂兽星球的。”
“对待一件事，首先你不要把它看得太重。因为一旦看得太重，你就会在心中给自己以束缚，反而让你无法从其他方面来判断如何才能让利益最大化。这件事你应该反过来想，是前去观礼重要呢，还是让你们整个一年级团结，大家都更信任你更重要。
“团队协作，你来指挥。哪怕最终输掉了，至少你们拼过了，同学之间的凝聚力必定会更强。一年级三十几个人，未来只要能够成功从外院毕业，那他们都将是你最可靠的人脉。作为班长，让一个班级具备足够强大的凝聚力才是最重要的。”
唐震华的一番话令蓝轩宇醍醐灌顶。是啊！观礼真的有那么重要吗？重要的是整个班级的凝聚力啊！
“可是，学院能答应吗？”蓝轩宇疑惑地道。
唐震华道:“你还不够了解史莱克学院。史莱克学院最希望看到的就是你们化不可能为可能，这才是培养怪物最大的乐趣所在。你以为连过五关容易？那你就太小看史莱克学院了。你们将要面对的对手，有可能强大到让你绝望。你放心去提，学院百分之百会同意，因为他们不认为你们能成功。至于名额问题，以史莱克学院在联邦的地位，史莱克学院和两颗魂兽星球之间的关系，多些名额根本不算什么。”
“谢谢老师，我明白了。”蓝轩宇下意识地攥紧了拳头。如果真的能够一路挑战到六年级，战胜六年级的学长，那对他们来说绝对比去观礼更加重要啊！
老师的这个建议实在是太好了。自己的问题就在于没有跳出观礼的思维圈子去思考问题，所想的还是以去观礼为重，所以才会陷入思维定式。而按照老师的说法做，别的不说，一年级所有学员瞬间就会拧成一股绳，要么起去，要么都不去。如此一来，问题迎刃而解。哪怕都不去又怎样？不去就不去呗！
想到这里，蓝轩宇觉得自己的整个思路都变得清晰起来。
“老师，我能不能请假？我想现在就召集我的同学们好好计划一下。”蓝轩宇向唐震华说道。
“去吧。初生牛犊不怕虎，拼就是了。青春就是要去拼搏的，因为青春不怕失败。”唐震华笑呵呵地说道，他最喜欢看到的就是自己的学生充满动力和干劲的样子。
出了星际中心，蓝轩宇立刻一个个通信号码拨了出去，通知所有同学，同时也通知肖启，一个小时后召开班会。
这显然是一项有难度的工作，毕竟每一名学员都有自己的学习安排。但蓝轩宇告诉他们，班会是关于前往精灵星观礼一事的，他们有必要参加。事实上，他在思考的问题，其他同学也在思考，尤其是那些实力较强的人，譬如冰天樑、丁卓涵。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

