第四百五十七章 要么同去，要么不去

最新网址：www.xbiqugu.la
冰天樑、丁卓涵等人也在猜想，如果越级挑战成功了，获得了更多的观礼名额，蓝轩宇会带谁去。 ..la谁都知道蓝轩宇他们自己有一个小团队。冰天樑还好一点，因为他把自己当作替补来看。丁卓涵心里就不那么舒服了，因为他觉得这件事已经和自己无关了，自己恐怕既不会被选出来参加对抗赛，也不会有前往精灵星的机会。
所以，当他们接到蓝轩宇的通知，说大家都有机会前往精灵星的时候，他们都十分意外。他们都抱着来听听看的态度来到了教室。等蓝轩宇来到教室的时候，大多数同学已经到了。
又等了十分钟，一年级全体学员到齐。
上学期期末考试发生的那件事对蓝轩字提升在班上的地位着实有巨大的帮助，至少在那次之后，他得到了所有同学的信任。
肖启也来了，他看向蓝轩宇，递来一个询问的眼神。上午他才宣布这件事，下午就召开班会，蓝轩宇这个班长要干什么？
蓝轩宇道:“大家都到齐了。想必你们也很疑惑为什么这么着急把大家叫回来。不会占用大家太多时间，我只需要几分钟。今天上午肖老师说了观礼的事情，然后我们也决定了要向高年级挑战。但回去之后，我很快就意识到了一个问题。
“相信很多同学也意识到了这个问题。那就是无论我们获得几个名额，该让谁去？是我这个班长去吗？还是让实力强的同学去？我相信很多同学会觉得这事应该和自己没关系了，而这却是我不愿意看到的事，因为我们一年级是一个整体，大家每个人都是一年级的一员。你们放弃争夺的机会是因为信任我这个班长，可如果我最终将获得的名额分给一些同学，哪怕我自己不要，没有拿到名额的同学心中会没想法吗？我想多多少少还是会有一些想法的，大家都会想为什么不是我。”
这番话顿时吸引了所有同学的注意，也让所有人产生了共鸣。前去观礼这件事，因为还没有确定，所以大家其实也没太多的想法，但正如蓝轩宇所说的那样，选谁去？这是个问题。
蓝轩宇道:“我向我的老师请教之后，突然意识到这对我们来说或许也是一次机会。学院组织对抗赛，就是为了让我们之间的竞争更加激烈。我们是一年级学员，无疑是整个外院实力最弱的，但是，如果在这样的情况下，我们能够一路向上，战胜高年级学长，我们是否应该从学院得到更多的资源？所以，我有个想法供大家参考。我想向学院提出，如果我们一年级能够在接下来的对抗赛之中战胜所有高年级，那么，请学院为我们争取名额，让我们全班一起前去精灵星观礼。如果我们没能做到，输掉一场，那么，我们就都不去了。要么同去，要么全都不去。”
说到最后一句话的时候，蓝轩宇的声音铿有力，所有学员都不禁为之动容。就连肖启也不禁瞪大了眼睛，这小子还真敢想啊！战胜所有高年级，包括六年级？那是他们能做到的吗？
说完这番话，蓝轩宇如释重负，哪怕大家不同意，至少他表过态了。在这件事情上，他会保持绝对公平的态度。
“如果大家同意，我们就联名向学院提出这个申请。如果不同意的话那就再讨论。我可以保证的是，我自己不要这个名额。”蓝轩宇接着说道。不受束缚才能站在更高的位置去看问题。在召开这次班会之前，蓝轩宇就已经想好了。人到无求品自高。他自己先表示不去，那么，接下来无论是以什么方式应对这次的对抗赛，他都会得到同学们的认可。
“我同意，不就是挑战高年级吗？挑战一下，输了又如何？要么同去，要么不去！”性格直爽的丁卓涵一拍桌子就站了起来，同时向蓝轩宇竖起了大拇指。蓝轩宇的那番话将他内心的热血和战意点燃了。
“同意！”钱磊举起手，大叫一声。
“同意！”蓝轩宇小团队的几个人先后举起手来，冰天樑三人也是一样。
“要么同去，要么不去！”
他们都是十二三岁的少年，正是有一腔热血的年纪，“初生牛犊不怕虎”就是用来形容他们的。一时间，他们不禁纷纷叫嚷起来。
肖启从始至终都没有插言，只在旁边默默地看着，心中不禁感叹，无论这次对抗赛结果如何，蓝轩宇都赢了，他赢得了同学们的心，他这个班长的位置是彻底坐稳了。
合格的班长是什么样的？不是老师喜欢并且优秀的，而是同学们都服气的。一个自私自利的班长永远不会是出色的班长。
“那就这么定了，我马上写个联名书，请大家签字。肖老师，能否麻烦您交给院长？”蓝轩宇看向肖启。
肖启没好气地道:“这会儿才想起我？你这是先斩后奏知不知道？”原本热闹的教室顿时安静下来，对肖启，大家还是十分服气的，这位老师知识渊博，而且十分关心、爱护学生。
看着孩子们注视着自己的目光，肖启突然笑了:“我同意了。年轻人就是要在关键时刻有这股冲劲。不服是前进的动力。不服怎么办？那就拼！一年级，加油！”
“一年级，加油！”蓝轩宇第一个跳了起来，用力地挥动着自己的拳头。
“一年级，加油！”一时间，教室里响起山呼海啸般的呼喊声。一年级从未如此团结。在这一刻，每一名少年的眼眸中都燃烧着灼热的火焰。蓝轩宇很快写完了联名书，交给了肖启。而且同学们达成了一致意见，如果学院不同意，他们无论赢几场，是否能够走到最后，都不去了。要么同去，要么不去，团结比个人的利益更重要。
肖启去找樱落红了，蓝轩宇则趁热打铁，立刻开始布置任务。他们首先要做的事就是调查高年级学长们的资料。同时，蓝轩宇把自己的想法说了出来。
“我们挑战高年级，最大的优势就是人数比对方多。我们挑战二年级可以二对一，挑战三年级可以三对一，挑战四年级可以四对一，挑战五年级可以五对一，到了六年级，我们甚至可以六个对一个。所以我建议就以这种方式来参加比赛。也就是说，无论是哪一场，我们将要面对的对手都是一个。
“这样做的好处是，我们只需要去调查其他五个年级每个年级最强的那个人，工作量大幅度减少，同时能避免对方人数在两人以上时施展武魂融合技或者相辅相成的技能。说得简单点，双方同时增加一人，我们肯定是吃亏的。所以，我们就把对手限定为一人。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

