第四百六十一章 控制战场

最新网址：www.xbiqugu.la
身影闪烁之间，袁睿居然硬生生地移向侧面，避开了那冰雾。手机端 a他只是觉得温度突然下降了许多，但身体没有丝毫停顿，闪烁之间就到了冻千秋的侧面。
冻千秋左手朝着空中拍出，又有一片冰雾喷出。
袁睿没有冒险攻击，而是再次绕开，在空中画出一条弧线，下一瞬就到了蓝梦琴这边。
这一次，他没有再等，身上的第二魂环光芒闪烁，胸口处一团紫光瞬间大放，万千道雷电就从那团紫光中射出，同时轰向冻千秋和蓝梦琴。
急速移动，瞬间爆发。
迎接他的却是……
一间冰屋。
一间冰屋没有任何预兆地出现，将蓝梦琴和冻千秋完全笼罩在内。一道道雷电落在冰屋之上，顿时在冰屋外面形成大片的电网，却没能入侵半分。
纯净的水是不导电的，还有什么比水元素更纯净吗？这冰屋就是用水元素凝结而成的。
袁睿愣了一下，手上动作却没减慢，紫色电球射出，直接飞向冰屋。
雷电是有爆炸力的，是爆发力最强的元素，没能电到对方，那就炸开她们的防御。
但就在这时，冰屋率先爆炸了。
“轰隆”一声巨响，无数冰雪瞬间飞溅，炸出漫天冰花，将周围的雷电全部荡开。紫色电球是飞进去了，也在袁睿的控制下瞬间爆炸。可是，轰鸣声响起，紫色电球失去了锁定的目标。
冰雪飞溅，没有停顿，反而在刹那间迅速扩散，几乎是转瞬就化为了暴风雪，直奔袁睿覆盖而来。
袁睿眉头微蹙，迅速后退，以他的速度，暴风雪自然是追不上他的。同时他调整自身，寻找下一次进攻的机会。
但是，他很快就发现自己遇到麻烦了。因为那暴风雪不但没有停歇的意思，反而不断地扩散，覆盖的范围越来越大，气温持续降低。
场地极大，但暴风雪竟然有席卷全场的趋势。温度不断地降低，空气中浓郁无比的水元素在不断变冷。
袁睿目瞪口呆，看着这一幕，他心想怎么可能？她们应该也都是四环魂师啊，可为什么她们联手竞然会如此强大？
要知道，这可是直径达到千米的巨大场地。想要覆盖这么大一个场地，六环魂帝都未必做得到。虽然她们制造的暴风雪不强，可让袁睿无法锁定她们。不能锁定怎么进攻？袁睿一旦钻入暴风雪之中，是不是就落入了她们的圈套？
这场比赛开始前，蓝轩宇做过详细分析，因为判断出拥有狂电豹武魂的袁睿最有可能代表二年级出场，所以对他的研究最透彻。
袁睿最强大的地方就在于速度和瞬间的爆发力。他的狂电豹与冰天樑的电神魔愧有所不同，速度越快，通过自身与空气的摩擦，产生的电能也就越强。
若真的让他冲起来，纵横赛场，想要制住他就难了，甚至想要锁定他都几乎是不可能的。
所以，对付这样的强者，就要用范围控制类技能，不给他冲起来的机会，削弱他的速度就会对他产生很大的影响。还有就是阻止电能传播，纯净的水元素是不导电的，所以，在那暴风雪之中，袁睿的电能只能在爆发的范围内产生杀伤力，却无法向外传递力量。
更重要的是，在暴风雪之中，他找不到冻千秋和蓝梦琴的身影，如何攻击？
当初冻千秋与蓝梦琴共同服用了罕见的天材地宝冰神并蒂莲之后，能力有了提升，尤其是两人联手的时候，相辅相成，有了类似武魂融合技的能力。以她们现在的修为，当然不可能在顷刻之间让这么大的赛场全部被冰雪覆盖。但是，如果给她们足够的时间，冻千秋的冰潮配合蓝梦琴的暴风雪足以做到这一点。
这是一场一年级输不起的比赛，所以，蓝轩宇一开始制定战术的时候想的就是要以最稳妥的方式获胜。
这场比赛，他一点都不着急，也不用奇兵。一年级和二年级的实力能相差多少？双方都是四环魂师，魂力差距真的不大。更何况蓝梦琴还有双生武魂。除了没有一字斗铠之外，她和冻千秋联手，实力要在对方之上。
所以，第一步是布置赛场，让这整个赛场变成她们的主场，然后再慢慢击败袁睿就是了。
袁睿此时面对这漫天的冰雪，就像是面对一只刺猬似的，无从下手。他知道对方都是四环魂师，与自己的差距并不大，他也仔细看了蓝轩宇他们对阵三年级那场比赛的视频。
他的问题就在于，在他想来，这场比赛出场的应该是原恩辉辉和蓝轩宇，蓝轩宇辅助原恩辉辉，所以他一直都是按照这个思路来制定战术的。
可谁知道，他的对手居然是眼前这冰雪女神组合，战斗方式更是和他想象的截然不同。
温度在下降，他已经开始感觉到冷了，而寒冷无疑会影响他的速度。
怎么办？袁睿有些迟疑了。
这是真实的赛场，不是模拟舱。这痛觉可是百分百的，与在模拟舱之中不同，这也让他无形之中会犹豫。
这要是受到重创可不是比赛结束之后就会直接痊愈的，而是真的受伤了。后面他还想要挑战三年级呢。
心情一复杂，行动自然就变得迟疑了。
二年级班主任张宇俊看得这个着急啊！看到那暴风雪的时候，他就已经意识到了不妙。
在那个时候，袁睿最正确的选择应该是在第一时间不顾一切地冲入暴风雪之中，释放斗铠，用自己最强的攻击进攻一次，说不定他就能克敌制胜。
随着时间的推移，那暴风雪变得越来越猛烈，甚至有覆盖整个赛场的趋势。
这场比赛袁睿已经处于绝对的劣势，就算他现在再冲进去，全力攻击，往什么地方攻击呢？暴风雪越大，他冲进去就越找不到人家那两个人的身影啊！
张宇俊看了一眼身边一副胜券在握模样的肖启：“这阴招是谁想出来的？你？”
肖启瞥了他一眼，淡淡地道：“什么叫阴招？这叫明招，就算你们知道，也没辙的明招。其实，用不着这么麻烦，硬拼你们班那个也没戏。”
“不吹你能死吗？”张宇俊没好气地道。
肖启道：“事实胜于雄辩。战胜二年级只是我们的第一步，才是个开始而已。”
就在他们说话的工夫里，袁睿终于忍不住了。
因为他也意识到了如果真的等暴风雪覆盖全场，罩住自己，自己恐怕就真的没机会了。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

