第四百六十三章 唐雨格要来一年级？

最新网址：www.xbiqugu.la
这一切都在蓝轩宇的计算之内，布置赛场，通过极强的控制力让对方的速度和爆发的力量无法发挥作用，然后一切就简单了。
暴风雪持续了三十秒才渐渐消散，露出了三道身影。
冻千秋和蓝梦琴并肩而立，在她们身前，是佝偻着腰，已经被冻成一团的袁睿。
冻千秋手持冰矛，点在袁睿的胸前。袁睿低着头，脸上带着不甘的表情。
“胜负已分，一年级越级挑战成功。”裁判瞬间出现在袁睿身边，一掌拍下，袁睿身体表面的冰层破碎。但哪怕是在斗铠的保护下，他的身体依旧在不断地颤抖。
蓝梦琴拉着冻千秋的手，有些得意地向袁睿抬了抬下巴，然后就朝台下走去。
她其实有点想笑，因为她清楚地看到了袁睿被深蓝凝视控制后，脸上露出的那抹诧异与绝望之色。
袁睿一下就消耗了超过一半的魂力啊，还把斗铠的力量也消耗得差不多了，却根本没发挥作用，比赛就结束了。
蓝轩宇这家伙太坏了，这简直和他算计的一模一样。袁睿被她们两人完全压制住了。
事实上，连蓝梦琴都觉得如果是单挑的话，袁睿不用斗铠，估计都打不过能大力压制他的冻千秋。
在袁睿登场的那一瞬，这场比赛的胜负就已经定了。
在观众们看来，这场比赛唯一的悬念出现在袁睿蓄力的时候。而在冻千秋和蓝梦琴眼中，袁睿从一开始就没有任何机会取胜。
不同魂师擅长的技能不一样，彼此之间相互压制，譬如强攻系魂师能压制敏攻系魂师，敏攻系魂师能压制控制系魂师。
袁睿的能力看上去十分全面，可他还是惧怕控制类魂技。一般的控制类魂技或许对他没什么效果，因为很难锁定他，但是，深蓝凝视这种范围控制类魂技就不一样了。他速度再快，只要对方有足够强的预判能力，也足以让他的速度优势消失。
敏攻系魂师虽然能压制控制系魂师，但也要看面对的是什么情况。冻千秋既是强攻系魂师，也是控制系魂师，再加上她的武魂是刚好能压制袁睿。更何况场上还有一个有双生武魂的蓝梦琴，蓝梦琴都没用玉凰琴，这场比赛她们就赢了。如果刚刚蓝梦琴和冻千秋不念同学情分，全力出手，袁睿恐怕不能活着从暴风雪中走出来。
看台上，蓝轩宇大大地松了一口气。虽然一切都在他的计划之中，可是，他投了五十枚紫色徽章啊！这要是猜错了，那可就真的是倾家荡产了。
现在当然不一样了，还了投资款，他还有二十五枚紫色徽章啊！这可以说是他有史以来最大的一笔收入了。有了这些徽章，买机甲都够了，更何况后面还有比赛，说不定还能再赚呢。
发家致富的机会来了。
想到这里，蓝轩宇不禁露出笑容，眼睛都开始放光了……
一年级越级挑战，战胜二年级！
这个消息很快就传遍了外院，但并没有掀起太大的波澜，毕竟一年级连三年级都战胜过，这次只是赢了二年级，又算得了什么呢？
接下来，蓝轩宇他们就要挑战三年级了。
蓝轩宇第一时间去领取了自己的竞猜收益。当他看着自己面前这一大堆紫莹莹的徽章时，不禁吞咽了一口唾液。
他一个人承受了所有的压力啊！直到现在，他的伙伴们都不知道这件事。事实上，大家多多少少都在这一场上投了一点，也有些收获，但谁也没有蓝轩宇投得多。
看着面前的七十五枚紫色微章，蓝轩宇真想将它们都投在下一场比赛上。面对唐雨格，他还是有些把握的。
可是，最终理智战胜了贪婪。不能继续了，万一他猜错了，那么，一切都将前功尽弃，他还会倒欠一屁股债。
蓝轩宇深吸一口气，平复了一下自己的心情，甚至在自己的大腿上掐了一下，依靠刺痛才让自己的理智彻底回归。
他收起所有紫色徽章，并不急于参与下一场竞猜。他走出了后勤中心，准备前往锻造师协会，先还了投资款再说。
“就知道你在这儿。”他才出门，一个声音幽幽地响起，把他吓了一跳。
蓝轩宇扭头看去，看到了一道熟悉的身影。
“学姐，你这样不好吧，吓得我以为遇到抢劫的了。”他现在带着那么多紫色徽章，还真有点像惊弓之鸟。幸好这是在史莱克学院内。
唐雨格的脸色看起来不太好，有些苍白，甚至连眼圈都微微有些发红：“蓝轩宇，我问你一件事。”
“嗯？你说。”蓝轩宇疑惑地看着她，有些警惕地道，“如果你想从我这里套出后天的出场阵容，就免开尊口，我是不会说的。不过，我肯定会安排针对你的战术。”
唐雨格摇摇头：“当然不是问那些。我只是想问你，如果我选择降级，你们一年级要不要我？”
“啊？”蓝轩宇甚至以为自己的耳朵出了问题。什么情况？三年级第一人要降级？而且一下降两级，到一年级来？
“你没发烧吧？”蓝轩宇目瞪口呆，看着她。
唐雨格深吸一口气：“你们的事我听说了。要么全去，要么不去。但是，我可以肯定地告诉你，如果没有我，或许你们有一线机会战胜四年级，但要战胜五年级、六年级，你们一丁点机会都没有。”
蓝轩宇看着她，道：“你怎么就能确定我们没机会？毕竟是五对一、六对一。辉辉也差不多到五环巅峰了。”
唐雨格笑了笑：“你以为史莱克学院是什么地方？你知道五、六年级的学长们有多强吗？绝对的实力差距是人数优势所不能弥补的。事实上，除了你们之外，即使是二年级，想要战胜我们也是不可能的，我们想要战胜四年级也极其困难，更不用说战胜五年级和六年级，到那时情况会完全不一样。那些学长比你想象的可怕得多，因为他们都是真正经历过生死磨砺并且因此提升的人。就算你们全班一起上，都未必能战胜一名学长。”
蓝轩宇眉头微蹙：“你要转班的话，学院会批准吗？
唐雨格道：“应该会。毕竟我只是要求降级，而我的成绩在三年级一直是最好的。我有我的理由，这个你不用管，我只问你，如果我来一年级，你接受吗？”
“当然接受，我巴不得一年级更强呢。”蓝轩宇对唐雨格的印象还是很好的，她确实不太适合做一名领抽，但是，她绝对是一个很好的伙伴。而且她的实力很强大。如果她加入一年级，那一年级就完全不同了。更何况她还有制作一字斗铠的经验，这对大家的帮助也会很大。
“但是，这恐怕会耽误你两年时间吧。毕竟你进入内院应该没什么问题。”蓝轩宇说道。
唐雨格摇摇头，道：“我不是一时冲动做的选择，是经过深思熟虑的。在一个开心的环境中修炼和在一个不开心的环境中修炼，效果是不一样的。我喜欢你们那个团队。”
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

