第四百六十四章 梭哈

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇道：“那你和辉辉之间……”
唐雨格道：“我可以向你保证，我不会再主动针对他了。手机端 m自从那次在最危险的时候，他叫了我一声‘姐姐’，我就已经不恨他了。血浓于水，我再怎么讨厌那个男人，也不能把这些都附加在辉辉身上。毕竟我是他同父异母的姐姐。”
蓝轩宇深吸一口气：“好，只要你能做到这一点，欢迎你加入一年级。”
说着，蓝轩宇主动向唐雨格伸出自已的右手。
唐雨格伸手与他的手相握，苍白的脸上多了一抹红晕，脸色好看了许多，然后她特别认真地说道：“谢谢你。”
蓝轩宇摇了摇头：“谢什么？以后就是自己人了。对了，既然这样的话，你能不能稍微等几天再宣布要加入我们一年级的消息，至少等我们挑战了三年级、四年级再说。”
唐雨格愣了一下，但看到蓝轩宇眼珠乱转的样子，她就知道这家伙又开始想坏主意了。
“好。”
唐雨格走了，蓝轩宇脸上突然露出一抹诡异的笑容，他没有再向锻造师协会走，而是直接回了宿舍。
永恒天空城。
汪天羽站在一间木屋前，眺望着远处的云海。
“蓝轩宇他们赢了，出场的是冻千秋和蓝梦琴。蓝轩宇自己没有出场，但他的战术非常正确。凭借着控制类魂技和暴风雪对速度与电能的影响，一年级几乎没有悬念地获得了胜利。”
声音来自汪天羽身后不远处的一名男子。
如果蓝轩宇此时在这里，一定能认出这位是先前答应给他投资五十枚紫色徽章的锻造师协会的会长。
“他把之前得到的五十枚紫色徽章都投给了一年级，得了二十五枚紫色徽章。这个小学弟还真是胆大心细啊！厉害，比我们当初强多了。”
汪天羽道：“你关注一下他后续的竞猜情况。”
“是，老师。”会长恭敬地说道
汪天羽淡淡地道：“我倒要看春这小子是继续贪婪下去，还是能控制住自己的欲望。这点很重要，一个人的心性比他的天赋更重要。这小子本来就是各方关注的对象，希望他不要让我失望。”
“是。”会长心中明白，这次的测试会关系到蓝轩宇未来是否能够得到学院倾斜的资源与培养。
目前他所做的一切都让内院十分欣赏，尤其是这次他提出的“要么同去，要么不去”的想法。
虽然在会长看来，这个想法很天真，蓝轩宇真把高年级学长当成泥捏的了？但是，蓝轩宇有这种勇气，并且让一个年级变得这么有凝聚力，还是很不错的，史莱克学院已经很久没有出现过这种情况了。
现在的年轻人真是敢想敢干啊！
“换人？”蓝梦琴惊讶地看着面前的蓝轩宇，“你确定吗？”
蓝轩宇道：“我确定。你们不要问为什么，以后你们会明白的。我们把这次出场的人换一下。辉辉、冰天樑、刘锋三人出场。”
没错，蓝轩宇临时改变了战术和人员布置。按照原本的布置，是他、原恩辉辉和冻千秋三人出场。
“战术也需要重新安排。”蓝轩宇笑眯眯地说道。他又不傻，唐雨格虽然什么都没说，但从她的表情和提的要求就能看出，她对三年级失去了信心与期待，一定是在某些方面受到了很大刺激。而最近最有可能刺激到她的事情就只有一个，那就是越级挑战赛的出场名额。
所以，和唐雨格分开之后，他第一时间就判断出代表三年级出场的人绝不会是唐雨格，他们的对手变了。整个三年级，真的让蓝轩宇忌惮，蓝轩宇没有绝对把握战胜的，也就只有唐雨格而已。至于其他人，都有各自的缺点。
回报比在比赛前一天就已经出来了。
一年级的回报比是一比一点六九，三年级的回报比也是一比一点六九，双方回报比一样。
没错，一年级的确曾经战胜过三年级，但那是在对方不用斗铠的情况下。唐雨格已经是六环魂帝的事情并不是什么秘密，很多人都知道。所以，三年级还是很有可能战胜一年级的。
尽管如此，这已经是最近百年来一年级获得的最高回报比了。这可是越两个年级的挑战赛。
在比赛前一天，直到夜幕降临，蓝轩宇才悄悄来到了后勤中心。
“投票。”他戴着口罩，头上戴着帽子，身上穿着史莱克学院的校服。
“投哪一边，投多少？”后勤中心的负责人看着蓝轩宇神神秘秘的样子，不禁觉得有些好笑。
但是，他很快就笑不出来了，伴随着一阵“哗啦啦”的声音，一大堆紫色徽章出现在他的面前。
“七十五枚紫色徽章，全部投给一年级。”蓝轩宇毫不犹豫地说道。
负责人嘴角抽搐了一下：“你戴什么口罩啊？你以为这样我就认不出你吗？”
蓝轩宇赔笑道：“老师，我这不是为了瞒您，是不想让别人看见啊！”
“你可想好了啊！这可是七十五枚紫色徽章，不是小数目，要是猜错了，可是血本无归的。你真的确定要这么投？你就这么有把握？”负责人好心提醒道。
“您赶快帮我办理吧，我有把握。”蓝轩宇赶忙催促道。
负责人眼神古怪地看了他一眼，这才开始给他办理手续。办好了手续之后，一年级回报比降了，从一比一点六九变成了一一点六七，而三年级的回报比随之上升，变成了一比一点七。
七十五枚紫色徽章，回报比为一比一点六七的话，除去本钱，也能得超过五十枚紫色徽章啊！这要是真的猜对了，外院第一大富翁估计就是眼前这小子了吧。
此时距离第二天比赛开始只有十几个小时了。
蓝轩宇像做贼似的悄悄回了自己的宿舍，他自己其实也是有些紧张的。这一次，风险太大了。原本他是绝不会这么做的，在判断唐雨格不会出手之后，他才做出了这样的选择，并且安排了最适合这场比赛的阵容。就算真的是唐雨格出手，他们也还是很有机会的。
冰天樑和刘锋的能力都不会被唐雨格压制，而原恩辉辉是实力最接近唐雨格的。三对一，一年级机会不小。原恩辉辉现在的修为接近五环巅峰，冰天樑也有四十八级，在班里，冰天樑的魂力修为也是数一数二的。
当然，这只是最坏的情况，如果出场的真的不是唐雨格，那么，他几乎有百分之百的把握获得这场比赛的胜利。
永恒天空城。
“全都投了？”汪天羽眉头紧皱，“真是个贪婪的小子。”
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

