第四百六十五章 帝天

最新网址：www.xbiqugu.la
会长道:“他是晚上才去投票的，似乎是要孤注一掷。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-负责投票事宜的老师几次向他确认，他都说自己有把握，坚持要全投给一年级。”
汪天羽淡淡地道:“那就看看吧，看看他凭什么这么有把握。继续观察，明天赛后告诉我结果。”
“是。说起来，我都有点替他紧张啊！这小子是不是不知道七十五枚紫色徽章代表什么？都能买一株十万年的仙草了吧。”会长忍不住说道。汪天羽扭头看了他一眼，不禁笑了:“你是不是有点羡慕这个小学弟？”
会长耸了耸肩，又点点头，并没有否认:“我当初可没有这么富有，也不敢这么做。不过，不得不承认他是有冒险精神的人，他一旦成功了，就会进步得特别快。”
汪天羽摇摇头:“这你就错了。冒险固然会有高速突破的可能，可是这种人一旦失败一次，很可能就会被打回原形，再也没有继续往前冲的机会了。你走的路很稳，我也很看好你。”
“老师放心，我自己的路早就确定了，我再怎么羡慕小学弟，也不会改变自己的道路的。”会长笑着道。
“你到八级了吗？”汪天羽问道。
“应该差不多了，我觉得我目前已经有冲击八级的机会了。”会长攥了攥拳头，眼中迸发出兴奋的光芒
“嗯。等你突破到了八级，就加入神剑计划吧。”汪天羽沉声道。“好，谢谢老师。”会长明显有些激动。
蓝轩宇端坐在冥想室之中，半天都没能进入冥想状态。他真的有些紧张。
好不容易他的心情才渐渐平静下来，他开始内省自身。
还是冒险了啊！虽说很有把握，但是，怎么能肯定对手就没有特殊的能力呢？如果对手有特殊的能力或者是突破了，那该怎么办？如果猜错了，自己就要赔五十枚紫色徽章。这样的教训太惨痛了。做事不能只想到好的结果，还要考虑坏的结果才行啊！
仅此一次，下不为例。
蓝轩宇缓缓站起身，感受着冥想室内充沛的生命能量，抬起手，竖起三根手指，在心中暗暗发誓。
明天还是要更稳健一些啊，哪怕是暴露一些能力，也还是要以稳为主。想到这里，他拨出了一个通信号码。
“疯子，是我。”蓝轩宇对着自己的魂导通信器说道。
“嗯，怎么了？”另一边传来刘锋的声音。
蓝轩宇道:“为了确保明天能胜利，我出场吧，你明天先别出场了。”“好。”刘锋直接答应一声，没有问为什么
“那就这样，不打扰你修炼了。”
挂断了通信，蓝轩宇终于定下心来。明天一定能赢，要把这场比赛掌握在自己手中，不能有任何意外发生。
明天的战术也需要稍微调整一下。
所有人上午正常上课，上完课后，蓝轩宇叫上了原恩辉辉和冰天棵，和他们商量了一下自己研究出来的最新战术。
听说他要出场，原恩辉辉第一个表示支持，他是最希望和蓝轩宇并肩比赛的人。有蓝轩宇在，他觉得自己什么都不需要担心，只要执行蓝轩宇的命令就行了。
冰天樑也是如此。跟蓝轩宇合作，他就从来都没输过。
所以当蓝轩宇告诉他们要代替刘锋出场的时候，得到的回应超出了蓝轩宇的想象，他立刻就发现冰天樑和原恩辉辉变得信心十足，甚至都没怎么仔细听新战术。
他们这是……
蓝轩宇自己都不太清楚对于一个团队来说，精神领袖有多么重要。毫无疑问，不仅对于他们这个团队来说，对于整个一年级来说，他现在都是绝对的精神领袖。
“我说为什么昨天晚上后勤中心那边显示回报比变了，他们是不是知道你要出场了啊？”冰天樑一副恍然大悟的模样。
蓝轩宇嘴角抽搐了一下，他当然不会说这是因为自己给一年级投了很多徽章。
中午放学后，肖启把蓝轩宇叫到自己面前。
“下午的比赛，有把握吗？”肖启问道。
“没问题，有把握。三对一，赢三年级问题不大。三年级学长拥有的还是一字斗铠，四年级学长最多也就是有几个二字斗铠部件。这两个年级，我们都能和他们拼一拼。面对五年级和六年级才真的麻烦。老师放心，三年级这关，我们一定能过。”
肖启笑着道:“我还以为你会自信地告诉我你们一定能赢到底呢。”
蓝轩宇苦笑道:“哪有那么容易啊！不过，我们肯定会抱着必胜的信心去参赛的，不然的话也不用比了。无论怎么说，这次的经历对我们而言都是很好的历练机会，就算输了，我们也不后悔。”
肖启道:“有两件事情我要告诉你。第一，学院批准了你们的申请。如果你们真的能够一路过关斩将，最终战胜六年级，那么，咱们全班都可以前往精灵星观礼。具体事情学院会处理。第二，这次观礼比我们想象的更重要。渡劫的是精灵星上目前魂兽一方的真正主宰，曾经的十大凶兽之首，被誉为魂兽领袖的一代兽神，金眼黑龙王帝天。”
听到第一个消息，蓝轩宇脸上露出了笑容。听到第二个消息的时候，他不禁瞪大了眼睛。
“帝天？”他的声音都有些发颤了。
帝天是什么样的存在？他父亲蓝潇是研究古魂兽的，在他很小的时候，蓝潇就经常给他讲一些有关魂兽的故事。魂兽界曾经有许多强者，金眼黑龙王帝天就是其中最具有代表性的强者。
十大凶兽之首这个名号，在人类已知的几万年历史中，一直都是帝天头顶的光环。帝天是自上古时代就已经存在的强大凶兽，据说帝天的修为超过八十万年。
并不是金眼黑龙王帝天真的活了八十万年，而是他整整经历了八次十万年以上修为的魂兽才会遭遇的天劫，并且全都顺利渡过了。
这在魂兽的世界中是罕见的。甚至有说法称如果不是魂兽无法成神，帝天早就是神了。
这位的名声实在是太响亮了啊！那可是兽神帝天啊！
这次渡劫的居然是这位强者。蓝轩宇都觉得有些后悔了，虽然不知道观看这种强者渡劫有什么好处，但绝对是不可多得的人生经历啊！
现在弄得一年级可能没有人能去观礼了，这……
“后悔了？”肖启似笑非笑地看着他。
蓝轩宇咳嗽一声:“没有。这个世界上没有后悔药，后悔有什么用？肖老师，这更能激发我们的斗志。如果我们赢了，就有机会全班一起去观礼啊！”
肖启笑着道:“那就努力吧。”
蓝轩宇突然压低声音道:“肖老师，您说要是想买通五、六年级的学长，需要花多少徽章？”
肖启表情一僵，在他头上敲了一下:“你想什么呢？这次你们要越级挑战高年级的消息已经传出去了，这不是徽章的问题，而是关乎荣誉的事，知道吗？各个年级的出场学员都代表着他们所在年级的荣誉！”
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

