第四百六十八章 强大的司马仙

最新网址：www.xbiqugu.la
身体下坠，直奔蓝轩宇砸去，同时将战斧悍然劈落。手机端 a
这一变化完全出乎蓝轩宇的意料，这家伙什么时候拥有这样的能力了？难道是斗铠附带的？
要知道，斗铠最大的作用就是防御、增幅，附带魂技的斗铠凤毛麟角。抑或是他拥有魂骨？这是魂骨的魂技？
这一切发生得太快，以至于冰天樑和原恩辉辉来不及救蓝轩宇。
但在这个时候，蓝轩宇展现出了在娜娜到来之后，他整个人在战斗力方面的巨大变化。
他左手撑地，倒飞的身影停顿，身体旋转，右脚踹向司马仙持有战斧的手腕。与此同时，他身上的金色鳞片骤然亮了起来，正是金纹蓝银草的第二魂技霸体。
不仅如此，他那撑地的左手上红光一闪，一股爆炸力从掌心中进发，顿时帮助他反弹而起，让他的身体几乎是贴着斧面掠过的。
“砰”他一脚踢中司马仙的手腕，如踢中铁板一般，但这在他的意料之中。他一翻身，双脚接连在司马仙壮硕的身体上连蹬两下，同时借势改变方向，就要遁逃。
但司马仙哪会给他逃走的机会呢？司马仙身上第五魂环光芒大放，身体旋转，就要拍出一记暗金地狱。
司马仙这一下要是拍中了蓝轩宇，几乎是瞬间就可以结束这场比赛。裁判已经在空中准备行动了，这可是真实的比赛，他一旦发现蓝轩宇无法抵御，第一时间就会出手救援。
但就在这时，变化出现了。面对即将到来的大范围群体控制类魂技暗金地狱，蓝轩宇显得十分平静。他双手猛地一搓，一团光芒瞬间出现在他的双掌之间。
他左臂上的三个魂环同时亮起，双掌之间闪耀着三色光芒。
他双脚蹬在司马仙身上，借势弹出，闪耀着三色光芒的手猛地朝着司马仙推出，与司马仙那拍落的暗金地狱碰撞在一起。
“轰”的一声巨响，一股强劲无比的冲击波爆发。哪怕是在有一字斗铠辅助的情况下，司马仙这一斧拍下，竟然也停顿了片刻，身体被冲击得震颤了一下。
观众们看到的就是蓝、红、青三色光芒瞬间爆发，然后一个气体旋涡出现在蓝轩宇身前，瞬间带着他的身体向斜上方飞出。微信：终极斗罗吧整理提供
“轰—”第二声巨响接踵而来，暗金地狱拍击在地面上，一时间，暗金色光芒骤然升腾，和上次没穿斗铠的时候相比，覆盖范围至少要大三分之冰天樑闪电般出现在蓝轩宇身后，将他接住，再向侧面闪退。
就在这时，一个刺耳的厉啸声响起，一道粗大的雷霆直奔司马仙轰击而去。
在蓝轩宇和司马仙纠缠的时候，原恩辉辉就已经在蓄力了，他此时施展的是第五魂技雷灵战鼓。
在剧烈的轰鸣声中，司马仙瞬间就被炸飞了，不仅如此，第二道雷霆到达，又狠狠地轰击在他身上。
暗金地狱没能奏效，司马仙却被雷灵战鼓接连击中两次，他足足被炸飞了超过二十米，全身一片焦黑。
但是，他那壮硕的身体落地时，身上暗金色光芒闪烁，他一个翻滚，竟然恍若无事一般从地上爬了起来。
这一幕看得蓝轩宇也不禁愣了一下，心想:这家伙的防御力竟然如此强吗？
司马仙目光冰冷，他明白蓝轩宇比以前更强了，在正面和自己对抗的情况下，蓝轩宇居然还能避开自己的群体控制类魂技。蓝轩宇刚刚那一击绝不逊色于其他魂师的四环魂技。
这小子真的只有三环吗？
很多人都认为三年级最强的防御系魂师是玄武盾魂师两兄弟，但事实上，司马仙才是防御力最强的。
司马仙能够让班上的同学钦服，甚至取代唐雨格成为班长，原因之一就是他的防御力强。
他的武魂赋予了他一身铜皮铁骨。
一层刺目的暗金色光芒突然在司马仙背后浮现出来，一道和他一样高大的身影缓缓与他分离。
那是一个身形高大的骷髅，暗金色骨骼发出刺目的光芒，所有关节的位置冒出一根根骨刺，右手中也抓着一柄巨大的暗金色战斧。
一分为二？他把自己的武魂从身体里分离出来了？
这一幕看得蓝轩宇三人都有些呆滞。蓝轩宇虽然早就猜到了司马仙必定有底牌，而且底牌应该还不差，但也没想到他的底牌会如此厉害。
那个骷髅大踏步而出，发出“锵”声，仿佛一身骨骼都是由金属铸造而成的一般，径直向原恩辉辉的方向狂奔而去。司马仙则再次转向蓝轩宇，跨步而来。
司马仙出身于一个古老的家族，他的家族这一脉早年间曾经是邪魂师，后来才改邪归正，走上正路。
那时候，他们这一脉要依靠特殊而残忍的方式提升自身。后来他们被史莱克学院围剿，活下来的后裔都是未曾伤害过人类的魂师。这一脉也被史莱克学院收服，进行再教育。
司马仙是家族之中罕见的天才，他身上刚刚分离出去的那个骷髅是他的魂灵，但又和一般的魂灵不同。
魂师的魂灵一般来自魂兽，或者是人造魂灵，而他这个不是，他的魂灵传承自祖先。
当年这暗金骷髅的拥有者因为作恶多端被剿灭，但它留了下来。
史莱克学院进行多方查验，确认这暗金骷髅没有任何邪魂师属性之后，就将其归还给了司马仙的家族。司马仙在六岁武魂觉醒的时候，竟然和这暗金骷髅产生了共鸣，从而武魂变异。
也就是从那时候开始，这暗金骷髅成为他的魂灵，并且让他获得了一个个强大的魂技。这不仅是一个魂灵，还是一整套的魂骨。
一整套魂骨一般包括六个部分:头骨、躯干骨、四肢骨。这暗金骷髅显然是一整套的。
司马仙能替代唐雨格成为班长，其中很重要的一个原因就是他体内这暗金骷髅觉醒了，成了暗金骷髅王，是在那一场输给蓝轩宇他们，受到刺激之后觉醒的。
暗金骷髅王让司马仙拥有了第一个魂骨技能。这个技能就是刚刚那个瞬间替代斧芒出现在蓝轩宇头上的能力，来自暗金骷髅王的右臂骨，同时，暗金骷髅王能够从他身上分离出去，作为第二战斗力。
暗金骷髅王从司马仙体内分出之后，他自身的防御力会减弱，但他有一字斗铠，实际上整体防御力并没有减弱多少。
暗金骷髅王本来就有战斗本能，司马仙还可以分神控制它，并且让它具备施展他所有魂技的能力。
这相当于多了一个司马仙啊。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

