第四百七十章 以后一人一柄

最新网址：www.xbiqugu.la
司马仙手中的这杆天圣裂渊戟自然是蓝轩宇按照天圣裂渊戟的样子，一比一锻造出来的。手机端 m蓝轩宇之所以能直接释放它，那是因为它就在蓝轩宇的储物手镯之中。这只是一件武器，并不是魂导器，蓝轩宇没有违反比赛规则。另一边，原恩辉辉还在被暗金骷髅王追杀但他在一边跑一边笑“肖老师，你这学生可真是太坏了啊！”三年级班主任有些气急败坏地向肖启叫道。
肖启却是一副悠闲的模样，道:“一年级对战三年级，用点计谋怎么了？谁让你的学生上当的？是他自己判断错误。难道他拿到那件武器之后，还判断不出它不是神器吗？惯性思维太强要不得啊。”
二年级班主任张宇俊此时突然觉得很庆幸，好歹自己的学生是输在战斗力上。他同情地看了一眼三年级班主任，突然觉得二年级被一年级战胜这件事似乎也不是那么难以接受了。
三年级那边已经发出怒吼声，正在说着“卑鄙无耻”之类的话。蓝轩宇一副无所谓的样子，淡淡地道“之前团体赛输了，这次穿斗铠还输了。走了，兄弟们。”
比赛结束，一年级第二场越级挑战赛，力克三年级底牌尽出的强大暗金骷髅王司马仙，获得胜利。
“老大，你真是……”钱磊一把抱住蓝轩宇，哈哈大笑，“太棒了！太过瘾了！我看着那司马仙的脸色，怎么就那么痛快呢？！
蓝轩宇翻了个白眼，道:“低调，低调懂不懂？以后我这天圣裂渊戟，给你们一人锻造一杆，留个纪念。”
一年级这边已是一片欢呼声。
一年级连胜两场，不仅凝聚力更强了，而且更有气势了。越级挑战，最终战胜六年级，似乎也并不是什么不可能的事情啊！
看台上，老实青年缓缓站起身，摸了摸自己的下巴，憨憨地一笑，道:“有意思，这小学弟有点意思呀。真好，我就喜欢这种头脑灵活的人。”毫无疑问，这一刻，赛场成为一片欢乐的海洋，至少对于一年级来说是如此。连续胜利两场让这一届一年级又成为史莱克学院耀眼的明星。
要知道，这次可再没有什么相让，没有不能穿斗铠这一限制，双方完全是全力以赴地比赛。而且司马仙所展现出的战斗力已经不逊色于唐雨格，他绝对代表了三年级的最高水准
可是，司马仙还是输了，虽然他输得憋屈，但他就是输了。在没有违背规则的情况下，蓝轩宇带领伙伴们战胜了他，这就是实力的最好印证。此时此刻，最兴奋的人无疑是蓝轩宇，因为只有他才清楚这场比赛之后他有怎样的收获。唯一让他觉得有些遗憾的就是一年级的回报比不太高。尽管如此，不计算零头，除去投资款，这一场他仍获得了整整五十枚紫色徽章，加上先前的收获，他就有七十五枚紫色徽章了。别说一年级了，就算是三年级全班同学的徽章加起来也不可能有这么多吧。
出了比赛场地，蓝轩宇匆匆告别了伙伴们，就迫不及待地向学院后勤中心跑去。加上他投的七十五枚紫色徽章，这一下他要拿回来一百多枚紫色徽章啊！不知道后勤中心有没有这么多徽章。
事实证明，史莱克学院后勤中心的实力还是很雄厚的。眼看着蓝轩宇将一摞摞的紫色徽章收入储物手镯，后勤中心的那名工作人员露出了又羡慕又嫉妒的神色。
这小子也太有钱了吧！别说购买制作一字斗铠的资源，就算是购买制作二字斗铠的资源也绰绰有余了吧。
收好所有的紫色徽章，蓝轩宇这才大大地松了一口气。走出后勤中心的那一瞬，他只觉得神清气爽，十分畅快。
就在这时，他看到一名看上去很憨厚的青年正笑眯眯地看着自己。蓝轩宇的第一反应就是心头一紧。他没法不紧张，因为他现在怀揣着巨款啊！不过，这紧张的情绪一闪而过，毕竟这是在史莱克学院之中。
“你好呀，蓝轩宇。恭喜你获得了今天的胜利。”那满脸笑容的青年走了过来，迎上了蓝轩宇。
“您是学院的老师吗？”蓝轩宇看看他的相貌，有些恭敬地问道。青年的表情有点僵硬，心想:我有那么老？
“喀，这个不重要。刚刚我好像看到你收获颇丰，我想给你一点建议。”
蓝轩宇原本已经放松的神经顿时又紧绷起来他下意识地后退一步，右手挡住自己的储物手镯，警惕地道:“您是什么意思？”
青年摸了摸鼻子，道:“你紧张什么？我又不抢你的徽章。这里可是史莱克学院，更何况我也不是那样的人呀。我是想提醒你，既然获得了这么多的徽章，就要投资出去，以获得更多的徽章。”
“嗯？”蓝轩宇眉头微蹙，“您是什么意思？”
青年道:“咱们学院的兑换中心有一个特殊兑换处，专门对身家超过三十枚紫色徽章的老师和学员开放，里面有一些不可多得的好东西，对于提升实力有很大好处。有兴趣你可以去看看，自然就会明白我的意思。期待你们下一场比赛的表现哟。”
说完，他向蓝轩宇摆了摆手，转身走了。微信：终极斗罗吧整理提供
直到他的背影消失，蓝轩宇这才放松下来。这位老师是专门来提醒我的吗？难道是院长让他来提醒自己，要注意节制不要好胜心太强？还是说他希望自己能够变得更强大，好在对抗赛上走得更远？
哪怕不去观礼，别的不说，通过这次对抗赛，自己的收获也已经十分大了。
但是，今天这场比赛给他敲响了警钟。学长们可不是那么好对付的，真是差一个年级，实力就天差地远。后天他们将会面对四年级的对手，那可是一名六环层次的学长。四年级的翘楚，还不知道有什么隐秘的能力。就在这时，蓝轩宇耳边又传来了刚才那个声音:“对了，轩宇，我还要提醒你一句，四年级和三年级之间可是存在一个分水岭的，你们将要面对的是截然不同的对手。”
蓝轩宇吓了一跳，赶忙向四周看看，却并没有看到先前那名青年的身影。这声音显然是从很远的地方传来的。他不禁感慨:真不愧是学院的老师啊，实力好强大！
四年级和三年级之间存在分水岭？这是什么意思？看来要去问问肖老师才行。
回到宿舍，蓝轩宇把自己那一百多枚紫色徽章在冥想室内摆开，摆了一大片，然后用魂导通信器的拍照功能拍了一张照片。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

