第四百七十一章 有求必应唐震华

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇甚至在想，如果他把这张照片放到兑换中心去，起一个“外院第一富翁的财富有多少”的标题，会不会吸引很多人花钱来看。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-但考虑到炫富并不好，他决定还是不那样做了。
该不该现在就把徽章还了呢？还了锻造师协会的五十枚紫色徽章，自己还有七十多枚紫色徽章呢。
不过，他倒也不是太着急，毕竟学院锻造师协会要的投资回报并不高，每个月大概是五枚黄色徽章，这绝对是以帮扶为目的的投资了。
比较打动他的是之前那位相貌憨厚的老师提出的那个建议。
特殊兑换处？那里会有什么呢？还能让我们的实力提升得更快？蓝轩宇想了想，决定去看看
他没有通知伙伴们，毕竟现在谁都不知道他有这么多徽章
先去长长见识再说其他的吧。想到这里，蓝轩宇收好自己的徽章，直奔兑换中心而去。
兑换中心永远都不缺少学员和老师。蓝轩宇低着头走进兑换中心，四下看了看，然后来到咨询台前。
咨询台后面坐着一名青春靓丽的女学员，穿着绿色校服，看起来十六七岁的样子。
学姐你好，我想咨询点事情。”蓝轩宇笑眯眯地说道。
他那大大的眼睛澄澈而明亮，漂亮的面庞上还带着几分稚气，很讨喜。“学弟想要问什么呀？”那名女学员站起身，笑眯眯地问道。
她这一站起来，蓝轩宇才发现学姐可不矮，比自己都要高半个头，至少有一米七五。
“听说咱们兑换中心有一个特殊兑换处，我想去那里看看，但我不知道在什么地方。”蓝轩宇赶忙说明了来意。
那名女学员愣了一下，道:“特殊兑换处？这个是有准入门槛的。你必须拿出资产证明，被学院认定有资格才能进入，而且要经过审批。
蓝轩宇皱眉道:“这么麻烦吗？
“是啊！因为特殊兑换处兑换的物品都十分珍贵，所以学院对此有明确规定。完成审批手续需要七个工作日，这还要你提供的资产证明没有问题。
蓝轩宇无语，七个工作日？七个工作日之后，对抗赛都差不多结束了吧。
“只需要一枚黄色徽章，你就可以用我的资格进入其中，去寻找适合你的好东西。”就在这时，一个熟悉的声音响起。蓝轩宇转身看去，顿时看到了那张熟悉的面庞，可不正是那相貌憨厚老实，先前刚刚见过的“老师”吗？
蓝轩宇挑了挑眉毛，总算明白了对方的意思，原来他是在这儿等着自己只是用一下资格，就要一枚黄色徽章啊！
“老师，您这样真的好吗？赚学生的钱，你的心不会痛吗？”蓝轩宇没气地说了一句，然后转身就走。
尽管蓝轩宇现在也算得上是外院巨富，可他也不能乱花钱啊！一枚黄色徽章，价值可不低，能买十升海神湖湖水了。三枚就能去海神湖修炼一次了。
看着蓝轩宇匆匆走了，老实青年很无奈，道:“没想到这小学弟还是只铁公鸡啊！”
咨询台后的那名女学员没好气地道:“你的良心不会痛吗？你至于从小学弟身上赚钱吗？”
老实青年苦笑道:“亲爱的，那是你不知道情况，这小子现在很可能比我还有钱。”
那名女学员愣了一下，道:“不会吧？话说，他为什么管你叫老师？”老实青年摸了摸鼻子，道:“可能是误会了吧。”
那名女学员突然“扑哧”一笑，道:“是说你长得老吧？而且你也没穿校服，难怪了。”
老实青年佯装生气，道:“你这样会没朋友的。”
那名女学员哼了一声，道:“没有就没有。你走。”
“我错了。”老实青年顿时讨好地凑上前，“我这么努力地赚钱，还不是为了未来给你一个美好的生活。亲爱的，我错了。要不你惩罚我吧？”。
“看到那边没有？门在那边，自己滚出去。”
蓝轩宇并没有离开兑换中心，而是走到门口拨通了通信。他何等聪明，自己没这个资格，申请也需要一周的时间，显然是来不及的，但有人有资格啊！而且是绝不会管他要钱的人。
“老师，今天我们赢了。”通信一接通，蓝轩宇就欣喜地说道。
“嗯，赢了就好。过程如何？”唐震华懒洋洋的声音传来。蓝轩宇听得出这位似乎又在喝酒。除了上课的时候，这位“邋遢”老师似乎都不是太靠谱。
“老师，是这样，我在锻造师协会找了一笔投资，用上次期末考试获得的稀有金属做的抵押。我想看看兑换中心这边有没有适合提升实力的东西。听说这里有一个特殊兑换处，但我没资格进去，您能不能带我进去看看？
“投资？你小子心思挺灵活啊！也是，投资这种事也不错，不还他们也没辙。”唐震华的声音变得兴奋起来。
蓝轩宇一阵无语，心想:您这样教我真的好吗？
“老师，那您看……”
“你在哪儿呢？”唐震华问道
“就在兑换中心门口。”蓝轩宇赶忙回答道。
“行，那你就在那里等我吧，我现在过去。”唐震华的情绪似乎被调动了起来。
“投资”这两个字的威力有这么大吗？蓝轩宇心中怀疑自己这位老师是不是就干过投资失败亏得底朝天这种事。
就在这时，老实青年愁眉苦脸地从里面走了出来，看了蓝轩宇一眼蓝轩宇也看了看他，总觉得他看着自己的眼神似乎有些不怀好意。“买卖不成仁义在，咱们后会有期。下一次，我觉得你就不会拒绝我了。”老实青年向他笑了笑，大步走了。
这位老师真是有些奇怪啊！直到现在蓝轩宇还觉得这位是老师呢。没过多久，唐震华出现在蓝轩宇面前。果不其然，当他靠近的时候，蓝轩宇分明从他身上闻到了一股酒味。
“老师。”蓝轩宇恭敬地行礼。
“嗯，跟我来吧。”唐震华迈步走进兑换中心他没在大厅停留，直奔里面的电梯。
兑换中心有很多电梯，他带着蓝轩宇来到了最里面，在一部不起眼的黑色电梯前停下，从怀中摸出一张黑色的卡片，在旁边刷了一下。顿时，电梯门开启。微信：终极斗罗吧整理提供
蓝轩宇跟着唐震华走进电梯，电梯里没有按钮，电梯门关闭后，蓝轩宇立即感觉到电梯开始上升。
唐震华道:“我也有些日子没来这里了。真要买好东西确实是要来这里，虽然价格都很高，但都是物有所值的。哦，对了，你待会儿想要买什么先告诉我，不要在这里说。回头我替你买，你把徽章给我就行了。老师和内院学员是有折扣的。如果外院学员直接买，不但是原价，还要额外加收手续费。”
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

