第四百七十三章 全都是好东西啊！

最新网址：www.xbiqugu.la
单体源泉核心？
这东西蓝轩宇当然是知道的，这是魂导器发展历史上划时代的研究成果。 这个研究成果就来自唐门和史莱克学院相关研究后来被誉为“现代星际航行动能的奠基理论”。
正是因为有了这个研究成果，体积很小的东西能够承载很多能量，星际飞船才有了足够的动力，后来才有了宇宙战舰。
这个研究出现在大约一万年前，一万年来经过不断的完善、提升，现在单体源泉核心已经非常安全可靠，并且威力更大几乎所有宇宙战舰内部的动力核心都是以它为基础建立的。
以单体源泉核心为基础，现在也发展出了多体、群体、阵列源泉核心等等，应用于各方面。
阵列源泉核心出现之后，就有了现在的宇宙战舰。而那时，科学家们开始反向研究，继续在单体源泉核心方面投入大量资源进行研发。因为单体源泉核心所能容纳的能量越多，体积越小，就意味着阵列源泉核心所能容纳的能量越多。
无疑，面前这个应该是最新一代的单体源泉核心，用在紫色机甲上，可以让其成为星际机甲，能量层级无疑是极高的。
下面标注了价格:两枚紫色徽章。
嗯，不算贵。蓝轩宇心中如是想。
如果此时他的同学在这里，知道他此时的想法，恐怕要跟他决斗。两枚紫色徽章不算贵？两枚紫色徽章都可以买到制作一套一字斗铠所需的资源了啊！
唐震华道:“单体源泉核心是个很好的东西，这方面的研究，咱们学院和唐门的联合课题组在全联邦是水平最先进的。别看它贵，东西确实不错，支撑黑色机甲都够了。”
蓝轩宇连连点头，道:“老师，您觉得我什么时候可以制作自己的机甲？”
唐震华瞥了他一眼，道:“什么时候你能达到我对你的要求再说。在我心中，机甲和斗铠其实并没有什么两样，都是我们身体的一部分。无论是斗铠还是机甲，都要和我们魂师本身契合。所以，这就需要你在自身能力定型的情况下再进行制作。
“斗铠可以随着自身的提升而改善，但机甲很难做到这一点。除非你用的材料都是神级金属，但这显然是不可能的。所以，与其浪费资源，倒不如等你对机甲有更深刻的理解之后再说。现在的制式机甲已经足够你练习时使用了。对了，从下周开始，我会给你加一节机甲实战课，在模拟舱内上课。”
…”蓝轩宇觉得自己似乎多嘴了，他现在已经忙得不可开交，再加一节机甲实战课
关键是，他觉得唐震华所说的机甲实战课应该和自己平时上的课不太一样。在魂导战机驾驶方面，他可是有经验的。
唐英在旁边掩口轻笑，道:“学弟，你应该高兴才对。唐老师可是咱们学院机甲方面的权威，无论是制作机甲还是驾驶机甲，少有人比得上他。”蓝轩宇一愣，学院的权威？也包括内院在内？
唐震华显然猜到了他在想什么，脸色突然变了，因为内院研究机甲的人不多。
他是权威，可是，他的资源不够制作那种顶级的机甲，譬如不久前毁灭了红骷髅海盗团的那一台。
蓝轩宇继续向前走，目光随之投向第二根立柱上的物品。这是…那是一块墨色的骨骼，骨骼上散发着淡淡的黑色雾气。
那是一根腿骨，下面有注释:千年幻魔豹右腿骨。经过详细鉴定，确认其附带幻魔豹核心魂技幻魔分影，能够在瞬间幻化出一个模样与本体相同的个体，并且具备本体百分之三十的攻击力，持续时间因人而异，不低于十五，。
蓝轩宇的眼睛顿时亮了起来，这可是不可多得的好东西啊！虽然千年级别的不算特别强，可是它附带的魂技实在是太给力了。
有一个拥有本体百分之三十战斗力的分身，在比赛的时候所能演化出的战术必定是多种多样的。
真是好东西啊！微信：终极斗罗吧整理提供！
不过，一看下面的价格，他顿时脸色一变—五枚紫色徽章。
一枚紫色徽章价值两百万联邦币，这就是一千万联邦币。
“不算贵，魂骨本来就是最稀缺的资源。”唐震华瞥了他一眼，淡淡地说道，“不过，千年魂骨还是不要考虑了。在这方面眼光一定要放长远，因为魂骨与身体融合之后虽然也能够进化，但比魂环进化要困难得多，会消耗你大量的精力和资源，倒不如有足够的资金之后，直接用万年的。至于十万年的，这里没有。以后你进入内院了倒可以看看。但那玩意儿要用红色徽章换，你想想就行了，别当真。
蓝轩宇突然觉得自己似乎还是原来那个穷光蛋。红色徽章是什么？继续向前，蓝轩宇顿时被一道大的光影吸引了视线。
那是一条手臂，准确地说，是一条机械手臂，上面有精密而复杂的金属部件，还有许多的魔纹
“植装右臂，可以替代右臂，用灵锻金属制作而成，可与身体神经连接，控制起来与正常手臂无异。本身配备有六管重型机炮、超频振荡切割战刀……”
就这样一条机械手臂，上面竟配备了六七种武器。单是看到它的名字，都觉得恐惧。
植装，直接植入身体的装备，替代右臂？史莱克学院竟然有这样的东西？
唐震华看到蓝轩宇面露惊讶之色，沉声道:“对于植装，现在在科学界有很多不同的说法。支持者认为这是魂导器下一个阶段发展的重点，是人体与魂导器真正结合的完美产物，甚至是可以与斗铠相提并论的存在。
“最初的植装主要是应用于残疾人身上，为了让残疾人拥有和健全人同样的能力，但很快它就向战斗方向发展了。你看到的这条手臂属于高级植装。灵锻金属本身已经具有一定程度的生命力用在植装上效果绝佳。如果是用神级金属制作的植装，甚至可以随时变成正常肢体的样子，你根本就看不出和正常肢体有什么区别，却附带了强大的战斗力。
“在反对者看来，植装的出现和现代人工智能技术的发展让他们担心未来会出现高等人工智能，反过来对人类构成威胁。同时，植装代替人体的一部分
甚至是大部分，这种改造人是否还属于真正的人类，伦理上存在很多疑问。”
蓝轩宇道:“那这样看来，植装对于我们学院来说是不是没什么意义？
唐震华看了他一眼，道:“不，恰恰相反，对我们很有意义。学院在这方面也有不少的研究，包括植装与斗铠如何结合，与机甲如何结合，一些残疾学员如何通过植装来恢复战斗力，甚至是增强战斗力等等。”
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

