第四百七十四章 十万年紫仙灵芝

最新网址：www.xbiqugu.la
“残疾学员？”蓝轩宇愣了一下。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-
唐震华看了他一眼:“以后你会知道的。”
蓝轩宇有些摸不着头脑，史莱克学院会有残疾学员吗？
他没有注意到的是，唐震华在向他讲解这些的时候，唐英的神色明显有些落寞，“残疾学员”这几个字对她的触动似乎不小。
“如果是正常人，咱们学院当然不建议他使用植装。继续看吧，暂时你还不需要考虑太多有关植装的事情。能告诉你的是，现在植装的发展非常快。”
继续向前，蓝轩宇终于看到了一些天材地宝，无不是万年级别的，而且很多都是非常珍贵的。当然，价格也是…
在这里，他就没有看到单价低于一枚紫色徽章的东西
而且，蓝轩宇发现，越向里，物品的价值就越高。
譬如，万年躯干骨，来自万年地火蟒。地火蟒修炼到万年，已有蛟龙之能，实力强大，防御力惊人。其躯干骨更是极品中的极品，适合火属性魂师，能极大幅度地增强火元素掌控能力和本源之力，同时对血脉有利。对于适合此物的魂师来说，它非常有用。
好东西啊！价格也好高啊！
二十五枚紫色徽章的价格让蓝轩宇十分震惊。
地火蟒其实也属于亚龙类，蓝轩宇自己也有火属性，蟒蛇类与他的蓝银草样子也有近似之处。说实话，看到这躯干骨他真的有点动心了，这肯定会对他有相当大的帮助。
唯一可惜的是，他的元素掌控并不是只有火属性掌控这一种，若只增幅了火元素，其他的元素怎么办？
他不知道未来自己提升之后，还会拥有怎样的魂技。所以，这地火蟒躯干骨和他并不是完全契合的。
要说适合谁，或许最适合林东晖吧，他是纯粹的火元素掌控者，这东西对他的帮助恐怕是最大的。
可是，二十五枚紫色徽章啊！万年魂骨比千年魂骨贵太多了。
“觉得贵？这还是小众的万年魂骨。如果是那种适合大多数魂师的，还会更贵。这里没有十万年魂骨，否则，那价格才是真的吓人。”唐震华将特殊兑换处当成了课堂，每看一样东西，他都会给蓝轩宇做相应的解释，借此教蓝轩宇相关知识。
这一路看下来，蓝轩宇有一种大开眼界的感觉。
他越往里走，就越觉得自己那点徽章真的不算什么。
“十万年紫仙灵芝，乃灵芝之王，性平和，效果持久。因其灵性惰所以并未化身魂兽。但也正因如此，其全部灵气蕴藏于内，是不可多得的天材地宝。服用它可提升任何魂师的潜能，乃固本培元之瑰宝，可修复任何修炼时受的创伤，使身体坚韧。”
十万年仙草！这可是十万年层次的天材地宝啊！
看到这个，蓝轩宇觉得自己都要流口水了。
老师，这个怎么样？”蓝轩宇兴奋地问道。
“当然是好东西了。”唐震华有些无奈地道，“而且不是一般的好东西，仅次于那些已经诞生灵识的十万年魂兽。这个级别的天材地宝，甚至可以化身成人形，拥有强大的实力，几乎不太可能被我们魂师食用，只能与之沟通，尝试说服其成为魂灵。但这紫仙灵芝本身特别懒惰，甚至连觉醒灵识的想法都没有，钟灵之气却达到了顶峰。在突破境界的时候服用效果尤其好，不但能够顺利突破境界，还能迅速稳固境界，是不可多得的好东西。”“它唯一的问题就是虽然能够激发潜能，但效果持续的时间不会太长，只有一年左右。也就是说，如果吃了它，大概在一年的时间里，你的修炼速度会是原本的两倍，但过了一年，它的作用也就消失了。固本培元固然好，但相对其价格来说，性价比不怎么高，不如那些能够提升特殊能力的天材地宝。譬如，望穿秋水露可以让修炼者将唐门绝学紫极魔瞳迅速修炼到第三阶段，还能直接大幅度提升魂力。这紫仙灵芝是有特殊用途的，所以才会出现在这里。”
一年内两倍的修炼速度，使经脉变得坚韧，固本培元。
听了唐震华的解释，蓝轩宇觉得这玩意儿是鸡肋啊。
至于价格，那绝对是可怕的——三十枚紫色徽章！
“唐老师，话不能这么说。服用紫仙灵芝，经脉变得坚韧之后，能够承受更强的魂力冲击。对于魂师来说，好处还是很大的，不会有走火入魔的危险。也就是说，神级以下的魂师服用它之后不会走火入魔。”唐英在一旁忍不住说道。
三十枚紫色徽章的价格看上去很贵，可这东西要是放在外界，远远不止这价格。
蓝轩宇追问道:“学姐，那紫仙灵芝能够让经脉坚韧到什么程度呢？”
唐英道:“这个我也不太清楚。但内院专门负责管理天材地宝的老师说过，拥有了紫仙灵芝，想走火入魔都不可能。它是最能让经脉变得坚韧的天材地宝。”
唐震华道:“魂师的经脉会随着修为的提升变得越来越坚韧，没有它等你修为够了，经脉的坚韧程度也会很高。当你修炼到封号斗罗层次的时候，经脉坚韧程度就和吃了它差不多了。”
从他的语气就知道他对这十万年紫仙灵芝并不是特别感冒。
蓝轩宇道:“那反过来说，是不是这十万年紫仙灵芝可以让我们魂师的经脉坚韧程度直接达到封号斗罗的水平？
唐震华点了点头，道:“这么说也没错，差不多就是这样。”
蓝轩宇双眼微眯，略作思考之后，断然向唐英道:“学姐，这个十万年紫仙灵芝，我要了。”
唐英一愣。虽然能够出入这里的人都是有钱人，可紫仙灵芝几乎是外院特殊兑换处的镇箱之宝，放了这么久都没人兑换，不是没道理的。正像唐震华所说的那样，它的性价比不是太高。微信：终极斗罗吧整理提供！
唐震华有些惊讶地看了蓝轩宇一眼，出奇地没有阻止他。
蓝轩宇这个时候却突然补充了一句:“不，不是我要了，是我老师要了。我记得老师上次修炼时出了点岔子，经脉受损。老师，我觉得您值得拥有它。徽章可以再赚，但身体可是您自己的啊！”蓝轩字一边说着，一边向唐震华露出一个天真无邪的微笑。
看着蓝轩宇的笑容，唐震华真想一巴掌抽过去。这臭小子分明是想借着老师的名义按折扣价购买，却说得这么冠冕堂皇，还经脉受损，真是不盼老师点好啊！
但是，谁让他是自己的徒弟呢？唐震华咳嗽一声，道:“这个太奢侈了吧？”
蓝轩宇笑着道:“老师，不能这么说，徽章花了才能体现其价值啊！您要是徽章不够，我可以借给您。”
唐震华哼了一声。
唐英看看这对师徒，哪还能不明白是怎么回事，但这方面学院一向管控得不严，也算是拥有强大老师的学生享有的福利。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

