第四百七十五章 八五折

最新网址：www.xbiqugu.la
不是外院所有老师都有资格来这里的，因为不是所有老师都这么有钱。 譬如，肖启就绝对无法获得这里的准入资格。
“唐老师，您看…”唐英问道。
唐震华道:“好吧，看在我这学生一片孝心的分上，就买了吧。徽章留着也是留着。”
唐英顿时眼睛一亮，道:“好的，谢谢唐老师，也谢谢学弟的惠顾。”她是真的开心，她在这里做销售可是有提成的。三十枚紫色徽章，她的提成至少有三枚黄色徽章。就这么一会儿的工夫，赚三枚黄色徽章，速度绝对够快。所以，特殊兑换处的这份工作其实是个肥差，哪怕是在内院，也不是谁都能抢到这份工作的
“唐老师、学弟，你们稍等。我先计算一下唐老师的折扣价格，同时请内院的老师将十万年紫仙灵芝送过来。”唐英说了这句话后，匆匆离开了，好像生怕他们师徒后悔似的。
唐英一走，唐震华就忍不住皱眉道:你小子是怎么想的？不都告诉你这紫仙灵芝性价比不高了吗？
蓝轩宇咳嗽一声，道:“老师，首先，它能让我在一年内有两倍的修炼速度。您也知道，我这魂力提升速度是一年级最慢的。大家现在平均修为都在四环了，我距离四环还有不小的差距。而且以我的魂力在突破的时候会比较难。还有就是，紫仙灵芝能够让经脉变得强韧这一点才是我最看重的。对别人来说，它的性价比不高，但对我来说，性价比还是不错的。”唐震华愣了一下，他也是聪明人，否则也教不出银天凡和蓝轩宇这样的学生。唐震华问道:“你的意思是…因为你的生命能量亲和度高？”蓝轩宇嘿嘿一笑，没吭声。他知道老师已经明白了。
如果自己的经脉有封号斗罗层次的强度，那么，在海神湖修炼一次能够带走多少生命能量？相当于封号斗罗的身体所能承受的能量啊！
他啥时候能修炼成封号斗罗？在这期间，只要一直在海神湖修炼，就都是赚的。从投资角度来说，这绝对是划算的。更何况它还有固本培元、激发潜能这些效果呢。所以，蓝轩宇看了一圈之后就发现，没有什么比十万年紫仙灵芝更适合自己了。
虽然很贵，但他现在富裕得很，买完之后，除去投资款，还能剩下四十多枚紫色徽章呢。
“对了，老师，今天有人跟我说，四年级学员和三年级学员会有很大的不同。后天我们就要面对四年级的对手了。您能告诉我们，四年级不同在什么地方吗？”蓝轩宇突然想到先前那名老实青年说的话。
唐震华双眼微眯，眼含深意地看了他一眼，道:“自己在比赛中找答案吧。我能告诉你的就是，小心再小心。”
蓝轩宇无语，也更加好奇了，因为唐震华的话相当于证实了先前那名老实青年的话。四年级显然是有底牌的。
蓝轩宇现在不知道这个底牌是什么，这让他心中充满了警惕。
“行了，走吧，等他们把东西送过来之后再过来拿就是了。”一下花了这么多紫色徽章，唐震华都有点替蓝轩宇觉得心疼。
蓝轩宇却问道:“老师，您能拿到多少折扣啊？”
唐震华道:“八五折吧。”
蓝轩宇有些失望地道:“这么少的折扣吗？我还以为起码五折或者六折呢
唐震华没好气地道:“你当这里的东西是什么？大白菜吗？还五折六折。八五折已经是外院这边能够拿到的最低折扣了。这些东西的成本甚至都不止折后价。”
蓝轩宇嘿嘿一笑，道:“老师，那您再等我一下，我再选几样东西。”他一边说着，一边跑了出去。
蓝轩宇的记忆力非常好，先前看过的东西他基本上都记住了，尤其是一些被他关注的东西。他现在就是要再确认一下这些东西的作用。
这次他来采购当然不仅仅是为了自己一个人，想要战胜四年级，甚至走得更远，整个团队都需要提升。竞猜之前他就已经想好了，成功了就和伙伴们共享收益，输了就自己慢慢还。这就是他有了锻造能力之后的底气。他先前已经注意到了一些能够让伙伴们提升实力的好东西，而且是不影响大家未来修炼的。趁着现在有钱，再加上跟老师来是有折扣的，他决定赶快买下来。
很快，蓝轩宇回来了。这时，唐英也回来了。蓝轩宇告诉了唐英一连串的物品名称和编号。
当唐英把他想要的东西全部列表记录并且计算好总价之后，她的脸色顿时变得有些难看:“学弟啊，你这样不好啊！你一下要这么多，还要用唐老师的折扣，我们真的会亏很多的。”
蓝轩宇咳嗽一声，道:“不是我要的，就是老师要的啊。我只是帮老师去看看，学姐，这不违反规定吧？”
唐英很无奈
一旁的唐震华凑上前来，问道:“他到底买了多少？”
唐英苦笑道:“全部加起来共计七十二枚紫色徽章。唐老师，您确定吗？这事肯定是要上报内院的，毕竟数额太大了。”
唐震华惊讶地看着旁边的蓝轩宇，问道:“你没发烧吧？一下买这么多，你自己用得了吗？你别补过了。”
蓝轩宇选的大多数都是一些天材地宝，唐震华扫一眼屏幕就看出来了蓝轩宇笑着道:“不全是我自己的啊，还有我那些同伴的。老师，我肯定不会乱买的，您放心吧。”
七十二枚紫色徽章，八五折之后是六十一点二枚紫色徽章。这数额绝对是庞大的，但是蓝轩宇觉得物有所值。
通过竞猜得来的徽章，花起来没有那么心疼。更何况花掉这些徽章，他得到了一些很有用的资源。
唐震华接连向蓝轩宇确认几次之后，心中不禁暗想:真是一代新人换旧人啊！自己其他的学生虽然也有冒险精神，却要比眼前这小子谨小慎微得多。出奇兵往往是建立在谨慎小心、多方求证的基础上，而蓝轩宇虽然也擅长出奇兵，并且做得不错，可是，他比其他几名学生敢冒险得多。至少这么花钱的，在外院绝对算得上是独一人了。
签了字，确认明天这些东西将会被送到特殊兑换处后，蓝轩宇这才和唐震华走出了兑换中心。
走出来那一刻，他终于感觉到心疼了，因为实在是花得有点多。他点出六十二枚紫色徽章递给老师。付款时，本来他想要把那零点二枚紫色徽章抹掉的，但唐英坚决不同意。
蓝轩宇算了算自己的资产，发现自己目前还能动用的紫色徽章有六十五枚，包括了投资款和自己以前剩余的。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

