第四百七十七章 万年岩浆果

最新网址：www.xbiqugu.la
好吧,我相信你的选择,我也很期待能够加入比赛。 我唯一可以告诉 你的好消息是,四年级因为要接受这些艰难的任务的磨砺,是不会有二字斗 铠师的。”唐雨格似乎也被蓝轩宇的信心感染了,情绪明显变好了许多。 蓝轩宇微微一笑,道:“谢谢学姐,这样的话就太好了。我们会努力的
唐雨格道:“好,我这几天也准备一下。”
挂断了通信,蓝轩宇心中已经有了一些打算。如果对手只是战斗意志强的话,他确实要进行进一步的针对训练才行。
若想以最小的代价战胜对方,自己就需要多筹划。
仔细地在心中盘算一阵后,他这才重新走回后勤中心。
蓝轩宇发现回报比发生了一点小变化。他们这边的回报比已经升到了一比二点二一,这就意味着对面的回报比会进一步降低。虽然目前还是一比点五,但下降是必然趋势,这意味着投票给四年级的人会更多。
四年级真的有那么强吗
“你又来了!还猜自己赢吗作为参赛者,为了公平起见,你是不能在 对方身上投徽章的。”后勤中心的老师一看到蓝轩宇,脸色就不怎么好看,
也好看不了,这小子可是从他们这里拿走了那么多徽章啊 蓝轩字咳嗽一声,道:“我再看看,也再想想,暂时先不竞猜了。”说完,他扭头就出了后勤中心 他当然不是真的不竞猜了,而是现在不竞猜。回报比明显在上升,为什么不等最后一刻再
他返回宿舍,开始修炼 第二天是比赛休息日,但他们还要继续上课。
蓝轩字一进教室,就被同学们围住了，班长,现在外面都不看好我们啊!也不知道是为什么,大家都说我们不可能过四年级这关。
班长,后勤中心的回报比你看了吗我们这次的情况好像不乐观
蓝轩宇举手示意,道:“大家听我说,请听我说。”
同学们都安静了下来
蓝轩宇道:“关于四年级的情况我已经进行了一些调查。确实,我们将要面对的对手比之前强得多。但是,对于这一场,我有信心。一年级必胜
当他大喊出“必胜”两个字的时候,同学们的眼睛顿时都亮了起来,就连他的队友们也都松了一口气
他们对蓝轩字的信任来自过往的成绩,就像唐震华说的,蓝轩宇或许需要一场失败来调整心态。就是因为他还没有真正失败过,所以,他的话,同学们都会下意识地信服
“大家先上课,下课后我们商量明日一战的最终对策。
同学们各自回了座位。此时肖启其实已经来了,身为班主任,他冷眼旁观,明显能够感觉到伴随着一场场的胜利,蓝轩字在同学们心目中已经获得
很高的地位。对此,他也不禁在心中感慨:这小子真是厉害啊! 蓝轩宇这依靠的可不是个人实力,而是人格魅力要是蓝轩学的实力能 达到全班第一,那他可就是无争议的一年级领袖
蓝轩宇少见地听得有些不认真,他趴在课桌上,不断地在白下课铃声响起后,蓝轩宇立刻站起身,道:“我们小队的人先别走,留商量对策。出于战术保密考虑,其他同学就不要旁听了,谢谢大家。”
冰天棵立刻凑过来道:“包括我
蓝轩字道:“这一场先不用你上了
冰天樑顿时有些失望:“不用我上啊!虽然上一场我的表现不太好,但我还可以表现得更好一点的。”
蓝轩宇失笑道:“上一场你表现得挺好的呀,但针对不同的对手,我们需要安排不同的人出场,所以,这一场真的不用你上了。
那好吧,回头我给你们加油。”冰天棵有些失望地跟羽天和林东晖
蓝轩宇却突然叫道:“丁卓涵,你留一下。
已经快走到门口的丁卓涵愣了一下,转身看向蓝轩宇,指了指自己的鼻子,道:“我？
对,就是你。”蓝轩宇笑着道
丁卓涵顿时眼睛一亮,让他留下来意味着什么不言而喻啊!他赶忙屁颠屁颠地跑过来,嘿嘿笑道:“班长您盼咐。
蓝轩宇小队的其他人都已经围了上来，对战四年级，肯定会很艰难,所以我制定了战术
听着他的战术,众人脸上渐渐露出了惊讶之色 不会吧,老大这样真的可以吗”钱磊都忍不住问道。 蓝轩字道:“这是最合适的战术,并不是参赛者实力越强就越好。我昨 天晚上在冥想的时候仔细思索和计算过,唯有如此,我们的机会才最大,而且损失也可以降到最低 众人面面相觑,但最终还是点了点头。
丁卓涵用力地挥了一下自己的拳头,道:“班长,别的不说了,就为了你的这份信任,我拼了。
加油!”蓝轩宇微微一笑,伸出右手,“一年级必胜!”
其他人纷纷将自己的手放在他的手背上,同时大喝出声:“一年级必胜
丁卓涵急匆匆地走了,回去做准备了。
蓝轩字向自己的伙伴们道:“下午三点,大家到我的宿舍集合一下,我有秘密要告诉你们。
老大,什么事能不能透露一下”钱磊好奇地问道。
蓝轩宇笑着道:“现在就告诉你,还叫秘密吗反正是好事就对了。走吧,先各自回去吃饭休息。
今天下午他没给自己安排事情,因为他有更重要的事情要做。
下午三点,众人来到蓝轩字的宿舍,一进门就看到客厅的桌子上放着个个看上去十分精致的盒子。
有的盒子是木质的,有的是金属的,甚至还有一个盒子看上去是玉制成
每大家都到齐了,蓝轩字让伙伴们围坐在桌子旁,道:“这是我给你们准备的礼物,都是针对每个人的情况挑选的。一个个来吧。”
他一边说着,一边拿起一个金属盒子递给了身边的钱磊:“这个是给你的,万年岩浆果。它虽然是火属性的,却是天材地宝之中生命能量最为浓郁 的。服用之后,有很大概率会激发你和金胖子的气血。一旦使用,必定能够 在短时间内大幅度增强你们的战斗力,并且会让你们越战越强。说明上说 这颗果实最适合在战斗中使用。遇到的敌人越强,越能够将它的作用发挥出 来。这个你留着,等到你出场面对强敌的时候使用。无副作用,而且在战斗 中能够激发你的潜力,对你和金胖子有好处。
“金胖子的情况很特殊,它会吸收生命能量,不断成长,而且成长的速 度非常快,这意味着它自身的血脉是极为强大的。希望在这颗万年岩浆果的激下,它的血脉能够进一步苏醒。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

