第四百七十九章 老实青年和漂亮学姐

最新网址：www.xbiqugu.la
大早,肖启来到教室后,就从蓝轩宇手中接到了四张请假条,分别是 刘锋、蓝梦琴、冻千秋和原恩辉辉的。手机端 a
肖启看着面前的蓝轩宇,问道:“今日一战,有多少把握四年级出场 的人,如果没有意外,肯定是刘宝川。他的资料你应该看过了
蓝轩宇点了点头:“是的。刘宝川学长现在六十八级,实力已经接近七环,一字斗铠师,武魂是七宝刀,强攻系。”
嗯,这是表面的数据。你学过很多关于武魂的理论知识,应该知道名字含‘七’的武魂很难修炼到八环以上,历史上的最强辅助系武魂七宝琉璃塔就是如此,但也意味着拥有这类武魂的魂师在七环内都是特别强大的。全力爆发的刘宝川,攻击力极强,不是你们能挡住的。”肖启说道。
前面两场比赛,肖启都没有给蓝轩宇他们什么指导性的意见,但这一场比赛,他说了很多
“肖老师放心,这些我都明白的。”蓝轩宇认真地说道。他怎么可能不明白呢今天早上,他拿出六十五枚紫色徽章投在一年级这边的时候,回报比已经高达一比二点三。
是的,这次几乎没人觉得他们能够获胜。
这里毕是史菜克学院啊 每个年级都有强大的精英。刘宝川的境界看上去和三年级 格差不多,可他受过的磨炼远超唐雨格 虽然两人之间没有境界上的大差距,可到了六环这个层次,每差一级观
力,差剧是极大的 正如肖启所说的那样,全力爆发的刘宝川,单是攻击力就不是一年级任 何人挡住的,更别说人家还有一字,四时二,然在人数上有绝对
的优势,可是,他们真的能吗 ,至少从后勤中心给出的回报比就能看出来,这是到目前为止,回报比相 最大的一场。
史莱克学院内院 汪天羽坐在静室之中,他面前的是锻造师协会的会长。 “他又参与竞猜了”汪天羽问道。 会长点了点头,道:“是的,又意猜了,他把票投给了一年级,回报比是一比二点三。而对面的回报比已经降到了一点四。
汪天羽道:“信心倒是有的,只是他们未必知道四年级的实力。初生牛接不怕虎,但也毕竟不是虎。他投了多少
六十五枚紫色徽章。”会长道。
汪天羽眉头微蹙:“这么多他哪儿来的自信他难道就没有打听过四年级学长的修为吗不过,这次不是全部,他应该也没有太大把握,但还是好胜心太强
会长犹豫了一下后,道:“昨天内院接到申请,唐震华老师在外院特殊兑换处那边购买了价值七十二枚紫色徽章的资源,打完折,大约是六十一枚紫色徽章。
嗯“汪天羽愣了一下
会长道:“好像是蓝轩字买的。
汪天羽顿时明白过来,道:“这么说,那小东西还是全都给投了。” 会长苦笑道:“是的。
汪天羽:
虚轩宇在最后关头投了大量微章,一年级的回报比现在当然没有一比二 了,而是接近一比二点三。但后勤中心那边反而是兴高采烈的。这回, 他们能健康运营,不需要学院支持的概率相当大。 刘宝川的实力在外院尽人皆知,他未来必入内院,是四年级真正的精 英,深受同学们的爱藏。
这一场受到的关注也明显比前两场要多得多,毕竟一年级已经连胜两场 了。二年级和三年级现在也都站在四年级这边。这一场将是择卫学长尊严的距离下午的比赛开始还有半个小时,看台上,外院一年级、二年级、三年级、四年级的学员们都已经来得差不多了,甚至五年级和六年级都有不学员前来观看比赛
老实青年依旧坐在角落里,红发青年没来。坐在他身边的,是蓝轩宇那天在兑换中心见过的那名漂亮学姐。
“今天这场你觉得一年级还有机会获胜吗”漂亮学姐问道。
老实青年道:“你觉得呢”
回答我的问题。”漂亮学姐题了他一眼。
老实青年叹息一声,道:“有点难,不知道蓝轩宇这小学弟有没有听进去我的话。这小子是个聪明人,他要是听明白了我的话,不惜一切代价,应该还有点机会。你也知道四年级是什么情况,四年级的学员一个学期下采
眼睛都是红的。当初我们也是这么过来的。有些东西是一年级不可能有的 现在只看他们扛不扛得住了。主要看第一分钟。他们如果在第一分钟内能够不被击溃,就还有一线机会 我也不看好他们。我给四年级投了一枚紫色徽章呢。”亮学姐 似乎对老实青年的回答很满意
”老实青年咳嗽了两声 “你于吗有什么问题”漂亮学姐疑惑地问道
老实青年苦笑道:“这事儿要从两面看啊!一年教能够越级挑战,连续战胜二年级和三年级,那也不是好对付的。那个蓝轩字除了有个好像是神器的东西之外,脑子也特别灵活,是个狡猾的小家伙。说不准他就能逆风翻盘。这一场,真的不是那么好判断的。我都没投
什么”漂亮学姐双手叉腰,“哼!”
蓝轩宇可不知道看台上还有这样的插曲,此时此刻,他正和自己的伙伴们做着最后的准备。
班长,真不用我还”丁卓涵有些志忑地看着蓝轩宇。
不用,说好了是给你用的消耗品。”蓝轩宇道
丁卓涵螺嘿一笑,道:“幸福来得太突然,那我可就不客气了,谢谢班长。我现在明白老冰那家伙为什么成天厚着脸皮地跟着你了,因为跟着班长有肉吃啊
蓝轩字微微一笑,道:“那必须的,自己兄弟就别客气了。待会儿上去好好表现。赢了这一场,我请咱们全班吃大餐。”
“得嘞,就这么定了。”丁卓涵兴奋地在原地跳了起来
时间到了,出场吧。”一名负责监督比赛的老师过来提醒道。
蓝轩字带着四个人一起走出通道。顿时,看台上一年级那边响起欢呼
声,他们都挥动着双手。 二年级、三年级乃至四年级的目光也随之落在蓝轩宇他们身上。他们首 先要看的,就是今天一年级的出场阵容。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

