第四百八十章 七灵刀刘宝川

最新网址：www.xbiqugu.la
让他们意外的是,在一年级出场的四人之中,竟然没有实力最强,已经达到五环的原恩辉辉。手机端 m
是的,没有原恩辉辉,而是蓝轩宇带领着冻千秋、刘锋以及丁卓涵出场
五环的人没出场他们的对手可是拥有六环修为的刘宝川啊!六环,字斗铠师,而且是史莱克学院的高才生。一年级这边,修为最高的也就是四环。这怎么打他们这是要放弃
刘宝川也已经走了出来,看到对面的阵容,他也露出一脸的诧异之色。
在他看来,这场比赛唯一能够对他产生威胁的就是原恩辉辉,而他怎么也没想到对方居然没有派原恩辉辉出场。这就完全出乎他的意料了。原本老师也是基于对方阵容有原恩辉辉的情况给他安排的战术,认为对他威胁最大的是蓝轩宇和原恩辉辉这个组合。
可现在出场了一个丁卓涵,这是一名在之前一年级参加的任何比赛之中都没有出场的学员,完全是生面孔
年级这是要干什么
在无数疑惑的目光的注视之下,双方已经走到了场地中央,在相距百米
方站定
看台上,老实青年眼睛一亮,自言自语道:“有点意思,看来是有想法
漂亮学姐扭头看了他一眼,问道:“什么想法
老实青年叹息一声,道:“我是说一年级的布阵有想法,没让最强的人 上,那就肯定是有套路了。就看他们的套路能不能成功。不过,你也不用着 3m的安均是知道的,这小平有一,哪是在 候,也没他那股狠劲。他是真的受了刺微的,不知道一年级的小学弟们能不 能扛得住他的攻击。
漂亮学姐点点头,道:“听说了,刘宝川也挺不容易的。”
,老实青年突然愤慨地道:“你怎么能听说别的男生的事回头我就去找
你走开!
比赛场地中,蓝轩字面带微笑地向对面的刘宝川打了个招呼:“学长好,稍后还请学长手下留情。”
看着蓝轩宇,刘宝川还是有些好感的,蓝轩宇能够带领同学连续越级挑成功,这已经是实力的证明。而且,蓝轩宇长得好看啊!那阳光的笑容确实是非常容易给人好感的
刘宝川没说什么,只默默地点了点头。这一场,他从来想过会输。在他的字典中,也没有“输”这个字。无论对手是谁,他都会全力以赴。这是他在真正的战场上学到的东西。一时的手软可能就会后悔终生。所以,安全问题就交给裁判吧
双方准备。”一名裁判不知道什么时候已经悬浮在半空之中,看着下
面的五名学员,沉声说道 然后蓝轩字他们惊讶地看到对面刘宝川身上亮起点点光芒,从面部开 始,铠甲由上向下瞬间覆盖全身。
比赛还没开始,他竟然就释放出了自己的一字斗铠 他的斗铠样式简单,没有过多的装饰,完全贴身,肘部和膝盖的位置有 狰狞的短刃。无形之中,一股凶戾之气瞬间爆发 蓝轩宇四人都明显感觉到心底一寒,顿时有一种心惊胆战的感觉。
这是气势
蓝轩宇并不清楚为什么会有这样的感觉,但他明显感觉到了身边伙伴们
他胸口内血脉旋涡一热,一股气息瞬间传遍全身,让他从那冰冷的压制 中挣脱出来,体内气血仿佛是受到了刺激,竟有一种沸腾的趋势
蓝轩字双眼微眯,比了一个手势。 然后,裁判、刘宝川以及看台上的所有人都看到一年级的四名学员同时抬起手,将一颗赤红色的果实塞入了自己口中。
果实不是很大,大概龙眼大小。下一瞬,他们的面庞就蒙上了一层赤红色光芒,就连双眸之中都是红光大放,气场瞬间变了,四个人的呼吸都变得有些急促了,气势暴增。
那是什么玩意儿他们吃的那是什么
比赛开始!”就在这时,裁判宣布比赛开始。
刘宝川一步跨出,腾空而起,一个个魂环从脚下升起,四紫两黑,这个魂环充分彰显出他魂帝级别的修为。一柄四尺长刀出现在他的掌中,刀背上光芒闪耀,有六个光团
只听他大喝一声,气势瞬间就提升到了极致。他双手握刀,身上第三魂
闪耀,一道惊天刀芒伴随着刀背上的第三个光团出现,瞬间与全身气息合 前为一,斗铠之力注入其中 顷刻间,蓝轩宇能清楚地感觉到对方锁定的正是自己,那惊天一刀就要此时,蓝轩宇的左手已经握住了冻千秋的右手。在他的左手之上,银纹 蓝银草反卷覆盖手掌,他眼中光芒闪烁,沉声喝道:“千秋!” 汉深蓝色眸,在那眼眸之后,隐约能够看到一道度大的霸令 冻千秋身上第四魂环光芒大放,双眸瞬间变为深蓝色,背后悄无声
半空之中,已经高高跃起,气势汹汹的刘宝川竟然在空中停滞了一下, 整个身体表面都浮现出一层坚冰
就在这时,蓝轩宇猛地跨上前一步,冻千秋双手按在他的背上,瞬间将他推出
在冻千秋推蓝轩宇的时候,两侧的刘锋和丁卓涵已经双双冲了出去
刘锋宛如一道幻影,速度极快。很多人都只觉得眼前一花,他就已经冲人空中,四个魂环,没错,整整四个魂环浮现而出。轻微的龙吟声回荡,他全身已经覆盖了一层白色的鳞片。
根金纹蓝银草就在这时从蓝轩宇的右手之中甩出,正好缠住了他的要。一时间,龙吟声瞬间变得激昂起来
刘宝川爆发到一年级这边毫不示弱地迎战,这一切发生得奇快无比。
但是,深蓝凝视对于刘宝川的控制效果只有一秒。
几乎是下一瞬,刘宝川身上的冰层就已经崩裂,他的修为要远超四名对手,而且他有斗铠。深蓝凝视的控制在蓝轩宇的增幅下固然很强,但能控制住刘宝川的时间非常有限
毕竟,现在的深蓝凝视和当初蓝轩宇与冻千秋联手施展的武魂融合技多少还是有一些差距的。
不过,他施展的魂技已经被阻止,人从天而降,落在了地面上。 刘宝川冷哼一声,双手握刀,一股浓重的刀气进发,第一、第二两个 魂 环同时闪亮,身体在原地停顿一瞬,但气勢瞬间增强,全身斗铠都发出强
谁都能感觉到他的下一击必定是惊天动地的。 但是,就在这个时候,正前方,一个金色的方块,由光芒组成的方块飘到了他面前。 刘宝川一愣,然而他根本没有去管那方块,因为他认为四环魂师几乎不可能用魂技伤到身穿斗铠的自己。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

