第五百二十五章 金刚狒狒

最新网址：www.xbiqugu.la
就在这时，蓝轩宇脑海中传来荆棘龙的意念：“尊主，您的伙伴除了实在找不到适合的之外，都选择了属于自己的伙伴。您看…蓝轩宇没好气地道：“它们为什么都离我远远的？避瘟神吗？
“不敢、不敢。”荆棘龙赶忙惶恐地道，“您的身份和血脉何等高贵，我们这等小兽哪有资格做您的伙伴？您
要是需要，我们倒是可以做您的仆人。只不过联邦规定我们是不能随意离开这颗星球的，所以大家自然也不敢前来
骚扰您蓝轩宇无语，这可都是万年魂兽啊！难道自己就注定与魂灵无缘吗？还真有点不甘心呢想到这里，他突然想
起了一个问题。他向荆棘龙道：“我曾经在斗罗世界的虚拟世界中，收获了一只金丝魔猿，类似于灵体，但随着时
间的推移它好像快要消散了。你们都是魂兽，有没有什么办法帮它？”蓝轩宇眼中光芒一闪，一道光影就悄然出现在了他身前。
这只金丝魔猿缩小得只有三尺高了，身体透明而虚幻。
它跟随蓝轩宇离开斗罗世界后，还帮助过蓝轩宇战斗，但随着时间的推移，它变得越来越虚弱。哪怕蓝轩宇不
断吸收了那么多的生命能量，它也无名法吸收半分，就像是虚不受补似的。
看到这道虚幻的光影，荆棘龙顿时有些奇怪地发出了几声咆哮，很性众多魂兽散开，几只魂兽走了过来。
走过来的魂兽就包括跟随丁卓涵的那只黑色魂兽和跟随唐雨格的阴R沌鸟，还有几只明显特别强大的魂兽。
那小小的金丝魔此时眼神有些呆滞，好像连灵性都要消失了。
蓝轩宇也有些日子没有将它召唤出来了，因为召唤出来，它的气息似会消散得更快。没想到现在它已经变成这
个样子了。
这有些奇怪，尊主。它没有生命根基，却有一丝灵魂根基。只是这魂根基因为没有生命根基可连，无法持久。
或许也就因为您的生命层次高它跟着您，才能支撑到现在，否则的话，它应该早就消散了。”阴阳混吨的意念传来。
蓝轩宇眉头微蹙，道：“那有没有办法帮它？毕竟它是我从虚拟世界中带出来的“嗷嗷嗷！”就在这时，一个有些兴奋的咆哮声传来。
谁都别跟我抢，这是我的了！”这个声音可不是出现在蓝轩宇的脑海中的，而是真实存在的。
还没等蓝轩宇看清楚，一道硕大的身影就已经飞扑了过来，一张嘴，股强大的吸力出现，直接就把那虚幻的金
丝魔猿吸入口中了。
蓝轩宇大吃一惊，有些愤怒地抬头看去，面前这大家伙着实把他吓了这是一只大狒狒，身形壮硕无比，它刚才
过来的时候，把周围的魂兽都给挤到一旁了。哪怕是四肢落地，它的高度也有五米开外，直立起来的时候恐怕接近
十米了。它通体长满了暗金色的毛，长脸，小眼睛，长得着实不怎么好看。它极为雄壮魁伟，肩宽恐怕都有四米，
粗壮的手臂犹如巨柱，肩膀上隆起的肌肉就像是小山包一般，全身肌肉极为发达，充满了力量感。
蓝轩宇之前其实就注意到它了，它在眼前这些魂兽之中都算体形大的。
在其他魂兽都在尝试着选择一年级学员的时候，这个大家伙却一直匍匐在远处，没什么动静，这会儿才挤过来。
无疑，能被荆棘龙叫过来的，应该是这些魂兽中较强悍的。面前这大狒狒自然也是如此。
“你干什么？”蓝轩宇怒声道。
那大狒狒嘿嘿一笑：“尊主勿恼，想救那个小家伙，唯有这个办法了蓝轩宇有些疑惑地道：“救它？它不是被你吃了吗？”大狒狒呵呵一笑：“尊主，虽然我是杂食魂兽，但也不吃这种灵体啊！
我是为了帮您救它。这只金丝魔猿的情况比较特殊，有灵识却没有生命本源，它这种情况是根本没法在现实世
界之中存在的。是您强大的气息让它的灵识不灭，它才能存活至今。但它毕竟没有生命根基，享受不了您的血脉气
息对它的滋养，这才会逐渐衰弱。
“这种灵识若真的想要一直存在，只有一种办法，就是找到和它近似种类的生命体，让这个生命体来容纳它的
灵识。这就相当于给它的灵识找了个新家，给它生命根基。但一般来说，生命体都不愿意这样做，因为谁也不希望自己的精神之海中多出另一个精神来和自己争夺身体的主控权。
“但是为了完成尊主的心愿，我愿意奉献呀。我把它收入我的精神之海中了，以后它的灵识会逐步和我的精神
之海融合，作为我的第二个性格而存在。随着时间的推移，它的意念也将与我融合，令我的灵识发生一定的变化，
从而让我们彻底融为一体。唯有这样，它才能够活下去。”
大狒狒说得义正词严，小眼睛中还流露出几分委屈之色。
蓝轩宇眉头微蹙：“这么说，我还错怪你了？可我怎么觉得没有那么简单呢？
阴阳混沌鸟歪了歪头，咧了咧嘴，居然也口吐人言：“当然没有那么单了。这家伙就是在向您示好。那金丝魔猿的灵识早已残存不多，这家有九万年修为了，
智慧不逊色于人类，灵识不知道比那金丝魔猿强大多倍，相互融合之后，金丝魔狼的灵识几乎不会对它产生什么影响，但金地猿确实是在一定意义上存活下来了。问题在于那金丝魔猿与您缔结了契约这契约随着融合自然转移到了
大狒狒身上。不然这大狒狒哪有资格做您的灵？现在它却成了您的召唤兽。它真是太无耻、太卑鄙了。
大狒狒哈哈一笑，得意地道：“那是因为你们蠢笨，被我第一个想到了这个办法，不然的话，你们哪个不会争
抢？不过我的血脉和金丝魔猿近似才能最大程度地保住它的灵识。换了你们，灵识保存不好，契约自然也就不完
整，也做不了尊主的召唤兽。尊主，以后我就是您的了。
蓝轩宇听得一阵发冷，好想说“我不要行不行”。不过，他转念一想，刚刚阴阳混沌鸟说了，这只大狒狒有九
万年的修为，这就很不一般了。
他当然认得这是什么魂兽，金刚狒狒，猿猴类魂兽中极强大的几种之。众所周知，最强的猿猴类魂兽是泰坦巨
猿，而同类中唯一能够和泰坦巨猿叫板的，也就是金刚狒狒了。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

