第五百三十六章 燃烧，提升

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇发现虽然自己的精神之海也在燃烧，可这一刻他无比清醒，能清晰地感觉到身体的每一分变化。
身体真的像是在融化，所有的经脉、骨骼甚至内脏表面都出现了细微的融化迹象。更可怕的是，似乎连自己的
魂力也在融化。
唯一不同的就是血脉旋涡。血脉旋涡内，金、银血脉在燃烧，中央的七彩龙神血脉也在燃烧。在燃烧时，他的
血脉之力的转化速度明显在加快，比先前足足快了数倍。
一直以来，他的龙神血脉的提升速度非常慢，只在蜕变的时候有过一次较快的提升，但现在血脉旋涡核心也只
占整个血脉旋涡体积的千分之一，尽管如此，也已经能够支撑他完成龙神变。
而此时此刻，他能明显感觉到这血脉旋涡核心在变强。
看着它在变强，蓝轩宇觉得这一刻所有的痛苦自己都能够忍受。这是何等不容易的事啊！每次在海神湖吸收大
量生命能量，经过自己不断转化，魂力会变强，血脉之力整体也会变强，唯独这血脉旋涡核心变强的速度非慢娜娜
告诉过他，这不是着急的事，需要不断地提升血脉之力，让两种血脉渐渐融合。自从有了那块龙神鳞片，他的两种
血脉不会相互碰撞了，这已经是很好的状态。
此时，他发现天子果最大的作用在于，现在他吸收的所有生命能量以及身体里的所有能量全都在为提升血脉旋
涡中的龙神血脉而消耗。
平时都是血脉旋涡整体提升，龙神血脉提升得最慢。此刻却只有龙神血脉在提升，其他能量都在向它转化，包
括他从空气中吸收的生命能量、光元素、暗元素。
天子果真不愧是能够让血脉变纯净的天材地宝啊！这要是放在兑换中心卖，不知道能卖多少钱，肯定不是小数
目。自己还有十几颗天子果呢，发财了啊！
不过，如果每个人能吃三颗的话，就没什么可卖的了，十几颗也就刚够伙伴们分。
这些纷乱的念头从他脑海中一闪而过，很快，他就沉浸在修炼之中，默默地感受着自己身体的变化。
他并不知道的是，他胸口的龙神鳞片此时绽放出了绚丽的光彩，七彩光芒从他胸前散发出来，照耀在闭目修炼
的蓝蝴蝶身上。
蓝蝴蝶自己身上的金色与黑色光芒也变得更璀璨了。
人一虎就在这样的状态下修炼，慢慢地变化着。
驻地“老师，轩宇还没有回来，不会有事吧？”刘锋、冻千秋、蓝梦琴、唐雨格一起找到肖启。
此时夜已经深了，可蓝轩宇依旧没有回来。
刘锋有了一些奇异的变化，皮肤表面多了一些淡淡的银色纹路。这是因8为他在和荆棘龙举行融合仪式的时
候，修为没有到将要提升的临界点，所以只能用特殊的方式让荆棘龙融入体内。等他修炼到五十级，能够初步融合
荆棘龙第一个魂技时，这些银色纹路就会消失。
对自己这个学生，肖启现在是越来越满意了。刘锋肯努力，比别人都至加拼命，实力因为蓝轩宇有了爆发式的
提升，觉醒了白龙王武魂。他有了这么得天独厚的条件，前途不可限量。这次他又融合了荆棘龙魂灵，修为提升速
度必然会再次加快，定能很快成长起来。
唐雨格也有了变化，最大的变化在于头发的颜色。此时，她那一头长发半是黑色的，另一半是白色的，正是阴
阳混沌之色，是那阴阳混沌鸟带来的所有被魂兽选中的人都和自己的魂兽缔结了契约，一年级一班可以说完成了一
次整体的蜕变。
没有得到魂兽认可的，现在就只剩下蓝轩宇、蓝梦琴、冻千秋、嘉字和跟精灵女王离开的原恩辉辉五个人了。
全班来了三十六人，有三十一人被魂兽认可，拥有了魂灵，这种情况在史莱克学院最近几百年的历史上都没有
过。
所以，今天肖启的心情格外好，甚至可以说是兴奋，但同时还带着一些淡淡的失落。
自己当初怎么就没有这样的运气呢？
刘锋融合魂灵回来以后，就把当时的情况告诉肖启了。
虽然肖启也不清楚这是怎么回事，但有一点他是知道的年级学员能够被这么多魂兽认可，显然和蓝轩宇有直接
关系，是蓝轩宇和魂兽之间的关系让大家有了如此巨大的收获。只是不知道为什么，蓝轩宇自己却没有魂灵“应该
不会有事的。魂兽和轩宇很亲近，而且按照魂兽和我们签订的契百约，它们不能主动伤害我们，更何况还有汪阁主
在。你们放心吧，都回去修兼炼。还有一天就要举行渡劫仪式了。这次前来精灵星，你们的收获非常大，好好沉
淀，好好修炼，争取早日和魂灵真正融合。到了那时候，你们将有进一步的蜕变，也就真正地开始快速成长了。”
一想到这是自己带的班级，肖启就兴奋得不行。回去之后，他的待遇应该会有所提高。
虽然这些孩子的快速成长和他没有
太大关系，但不管怎么说他是他们的班主任啊冻千秋有些焦急地道：“可是，都这么晚了他还没有回来。魂兽毕竞
是魂兽肖启道：“你们先回去吧，我去找阁主，看看阁主怎么说谢谢老师肖启让他们离开了，自己则前往汪天羽的
住处。
没等他敲门，房门便自行开启，里面传出汪天羽的声音：“进来吧。”
肖启赶忙走进去，恭敬地行礼，道：“阁主汪天羽正坐在桌前看书，似乎是在看什么典籍……”
“嗯，不用那么多礼，坐吧。”汪天羽平和地说道。
肖启这才坐下，却只坐了半个屁股。对这位阁主，他是由衷地敬畏。整个史莱克学院，晚辈们谁不敬畏这位脾
气火暴的阁主呢汪天羽把手中的书放在桌子上，转身看向肖启，微笑着道：“这么晚了，有什么事吗肖启道：“蓝
轩宇还没回来，大家都有些担心，您看汪天羽摆了摆手：“不会有事的。是虎王带走他的，说不定对他来说还是一
次机缘。虎王是兽神帝天选出来的接班人。无论兽神帝天是否渡劫成功，下一代兽神都是这位虎王，在这次的渡劫
仪式开始之前帝天就会宣布这件事啊？”肖启还不知道这个消息。
毫无疑问，这是魂兽世界的大事。
那只能够口吐人言的白虎竟然是下一代兽神
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

