第五百四十四章 两大凶兽的拜访

最新网址：www.xbiqugu.la
唐淼双眼微眯，道：“其实，就算让兽神帝天在母星渡劫，我觉得他也很难成功。对于魂兽的限制就像是诅
咒，烙印在它们的血脉深处。哪怕所有条件都具备，它们最终也会自我毁灭。今天这身外化身劫不就是如此
吗？”白凌霜道：“恐怕真的是这样。所以说，联邦是小人之心罢了。”
“你慎言啊。”杨辉没好气地说道，“联邦也有联邦的难处，现在前线压力不小，后方绝不能出任何问题。兽
神毕竟实力太强，容易成为变数，联邦也不得不谨慎。行了，现在说这些也没意义了，走了，走了！”说着，他径
自向战神殿那边走去。
各方强者纷纷散去，返回驻地，然后安排了宇宙飞船，大家都会尽快离开精灵星兽神帝天死了，魂兽世界必定
会需要很长一段时间来调整。虎王还小，想要坐稳兽神的位置还需要不短的时间。魂兽世界内部需要调整。这也是
联邦希望看到的蓝轩宇和伙伴们带着低沉的心情回到了驻地，原恩辉辉也跟随着他们一起回来了。本来他还有话想
要对蓝轩宇说，可看大家心情不太好，就没有多说什么改名白秀秀的冻千秋直接去找了肖启，把自己想改名字这件
事对他说了。在这方面史莱克学院倒是没有什么限制，只是冻千秋的学籍登记和她在联邦的档案都要因此而修改，
需要办一些手续。
回到住处，蓝轩宇和刘锋对视一眼。
刘锋叹息一声，道：“兽神还是没有成功啊！荆棘龙很悲伤呢。”一年级学员的心情都不好，最主要的原因是
他们受到了各自融合的魂灵的影响。
他们的魂灵都有自己原本的记忆，自然能感受到兽神陨灭了，可想而知它们有多么伤感。
蓝轩宇道：“那个层次的事我们不太看得懂，但兽神真的是太可惜了而且特别不甘心，几十万年的修为功亏一
篑。小蝶也很伤心呢。”
“没想到那天来我们这儿睡觉的竟是新一代兽神。你要不要去看看她？”刘锋问道。
蓝轩宇摇摇头，道：“算了。她现在一定特别难过，我去看她也没什么意义。她身边一定有特别多的魂兽在安
慰她呢。我也不知道该去什么地方找她，希望在临走之前还能再见她一面吧。”
刘锋点了点头：“折腾一天了，休息吧。今天感受着兽神的气息，我的白龙王血脉有很强烈的波动，我要感悟
一下。”
“嗯，修炼吧。”他们回来时已经是傍晚，现在外面天都已经黑了。
明天就要回去，蓝轩宇也要趁着今晚多吸收一些生命能量，好在路上修炼，毕竟回程还要很长时间。
两人各自在床上盘膝坐好，准备进入冥想状态。
今天兽神渡劫的时候，因为有四位神级强者布下的屏障的隔绝，他们都没能感受到太多神级层次的气息，这是
有些遗憾的。但这也没办法，四位强者这么做也是为了保障大家的安全。否则兽神帝天的身外化身劫一旦波及地
面，恐怕他们之中没几个人承受得住。蓝轩宇今天进入冥想状态特别慢，实在是因为内心之中纷乱的念头太多了。
他好不易才平静下来，进入物我两忘的状态就在这个时候，史莱克学院驻地迎来了两位客人汪天羽惊讶地看着站在
自己面前的两人。
这在夜晚到来，悄然出现在他门外的，竟是今天差一点追随帝天而去的那两位啊！
身穿绿色长裙的正是翡翠天鹅碧姬，在魂兽世界中有一人之下、万人之的地位而那紫裙女子，汪天羽也认识。
这位是早在数万年前就是十大凶兽之的深渊魔龙，论实际战斗力，她还在翡翠天鹅之上，是传承至今仅存的几条真
龙之一，她叫魔后传言碧姬和魔后一直在暗暗竞争，两人究竟是怎样的关系外人就不太清楚了汪天羽没想到这两位
居然会一同到来。
“两位前辈，你们这是…”汪天羽疑惑地看着她们，一时间有些茫碧姬和魔后看上去都很平静，碧姬淡淡地
道：“汪阁主，我们的情况您应该清楚。我本身就不擅长战斗，很快就要面临大劫，本想追随兽神而去，但兽神希
望我能为魂兽一脉再次尝试，看是否还有机会。所以，我是来缔结契约的我也一样。”魔后的话一向很少，她言简
意赅地表明了来意。
听了这两位的话，汪天羽顿时瞪大了眼睛。什么情况？这两位在魂兽世界可都是顶尖的强者啊！缔结契约是什
么意思？那不就是要成为魂灵吗？而汪天羽迟疑了一下，道：“非常欢迎，也非常感谢两位的选择。只是，2且，
两位竟选中了自己我已经晋升成神，魂灵已满，这如果是兽神帝天，汪天羽当然愿意不惜一切代价地更换魂灵。虽
然眼前这两位也都是魂兽中的顶尖强者，可是，要为她们换魂灵，哪怕是换掉人造魂灵，汪天羽还是有些犹豫的。
他当然还是有些心动的，尤其是对深渊魔龙魔后。他自己的武魂是蓝电霸王龙，他有真龙魂灵，基础扎实，如
果一直像现在这样稳定地修炼下去，未来至少冲击十一阶没问题，达到十二阶也不是不可能的。
重修成神这个过程肯定不会短暂，究竟值不值得这么做就需要权衡了。
“汪阁主不用为难，
我们自然不会麻烦您重修。我们各自看中了一名史莱克学院的学员，此次前来，只是先向您打个招呼，然后再找她
们各自缔结契约。”碧姬说道。
汪天羽愣了一下，旋即有些失望，但这也相当于是直接帮他做出了决定……”
他的心态调整得很快，这总归是好事啊！这两位选择了史莱克学院的学员，意味着有两名学员将拥有成神的潜
力，甚至是未来必定成神。
“太好了，非常欢迎。不知两位选择的是？”汪天羽赶忙问道，在这个时候，他自己都有些激动。这次他们没
能跟兽神帝天缔结契约，却有两大凶兽主动来找他们，这绝对是大好事啊尤其是碧姬，她的治疗能力在魂兽世界一
直名列第一，无人能够替代她。传说中，早在两万年前，魂兽发动兽潮攻击人类城市的时候，碧姬就能凭借一已之
力给魂兽大军提供治疗！无论这样一位顶级治疗系魂兽成为谁的魂灵，史莱克学院都必将会出一位拥有超强治疗能
力的魂师。
碧姬和魔后对视一眼，各自说出了一个名字。
听到这两个名字，汪天羽不禁呆住了。她们的选择竟然是…
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

