第五百四十六章 帝天融合

最新网址：www.xbiqugu.la
没有啊！”蓝轩字心中也很是疑惑。
帝天恍然大悟，道：“我明白了，应该是您的父母给予您的，我好像想起来一些。尊主，我要开始融合了，您
只需要放松就好，这个过程不会给您带来任何负担。”
说着，那清凉的气息瞬间变得强烈起来，开始沿着三块龙神鳞片注入蓝轩宇的血脉旋涡之中。
蓝轩宇的血脉旋涡顿时被点亮，尤其是内部的七彩光芒变得格外鲜明。
蓝轩宇双眼微眯，默默地感受着这血脉旋涡的变化，没有控制，只是仔细地观察丝丝缕缕的黑色气息钻入他的
血脉旋涡之中，没有在外面的金银双色能量之中停留，而是直接钻入那核心的七彩能量之中，顿时，那黑色气息明
显变得强烈了几分，像是找到了自己的家园一般，悄无声息地不断融入。
伴随着它的融入，蓝轩宇明显感觉到自己的血脉旋涡就像是吃了补品似的迅速膨胀，转瞬之间就恢复到了最佳
状态。吸收天子果时的消耗瞬间就补足了不仅如此，受到黑色气息的影响，龙神血脉明显膨胀了一些，体积至少增
加了三分之一，然后那龙神血脉就稳定下来了。
蓝轩宇仔细观察才发现在那黑色气息之中隐隐有龙纹浮现。
“感谢尊主收留，帝天要陷人沉睡了。如尊主遭遇危险，帝天自会醒来。如尊主有极其重要的事情，也可以尝
试通过精神意识唤醒帝天，但一年内最好不超过一次，否则帝天未来能否复苏就很难说了。”
没等蓝轩宇说什么，突然间，他感觉到有一股强大无比的精神力瞬间冲入他的精神之海中，将他的注意力转移
到了精神之海内。
蓝轩宇的精神之海中荡漾着的金色海水瞬间沸腾起来，精神之海上空一道道黑色的龙纹虚影不断闪现。
蓝轩宇清晰地感觉到自己的精神之海变得越发稳固了，海面高度因此徐徐上升，而这没有给他带来任何负担，
他的精神世界变得坚实无比。
这应该就是帝天刚才说的对他的精神之海的保护吧。
对于魂师来说，精神力无疑是极其重要的，精神之海如此稳固对他的修炼和个人实力提升都会有极大的帮助。
所有龙纹虚影全部稳固下来之后，蓝轩宇感觉自己的精神之海足足大了一倍，灵识变得前所未有的强大。这种
感觉实在是太美妙了。
要知道，提升精神力比提升魂力更难，尤其是达到一定境界之后。除非使用一些特殊的修炼方法，否则精神力
想要有所提升特别难，需要时间累积钱磊开始主修精神力来增强自身武魂之后，他的精神力已经超越蓝轩宇但蓝轩
宇和帝天融合之后，精神之海大了一倍，连他自己都不确定自己的精神力现在达到怎样的程度了，要等回去之后使
用相应的仪器进行测试才知道。
帝天的气息渐渐收敛、消失，他在蓝轩宇的身体之中沉睡。蓝轩宇馒慢清醒了过来蓝轩宇缓缓睁开双眼，此时
依旧是黑夜，但他发现自己视野之中的黑夜变得十分清晰，他甚至能够看到房间中一些细微的尘土，大脑也异常清
醒。
这些都是精神力大幅度提升带来的好处。他对自身的魂力、血脉之力的感知能力也变强了，控制起来更自如
了。
蓝轩宇的银纹蓝银草带给他的武魂能力是元素掌控，精神力提升无疑对他增强元素掌控能力有极大的帮助。
略微盘算了一下后，蓝轩宇不禁露出了笑容。这次来精灵星，他的收获实在是太大了。
他弄了个可以召唤的九万年修为的金刚狒狒，虽然现在还不知道怎么召唤它，但毋庸置疑它有强大的战斗力。
他的血脉旋涡提升了不止一倍，还能再吃两颗天子果。
而且，他还融合了帝天，虽然帝天不能像真正的魂灵那样带给他强大的魂环、魂技，可单是血脉旋涡和精神力
的提升就是巨大的收获。
更别说帝天还是一块保命金牌，未来他遭遇危险的时候就有了极大的保障。他现在已经知道，史莱克学院外院
学员从四年级开始是要外出执行任务的，那就有可能遭遇危险还有一个是蓝轩宇特别看重的，就是一年能够唤醒帝
天一次。帝天可是有近百万年修为的魂兽强者，还是一代兽神，别的不说，单是他的修炼经验、战斗技巧就极其珍
贵。蓝轩宇完全可以积累一些疑难问题，等唤醒帝天的时候向帝天询问综合来看，他虽然没有像其他伙伴那样获得
魂灵，但收获更大。目前最直接的提升是在精神力和血脉旋涡方面。最重要的是给他未来的修炼打下了蓝轩宇攥了
攥拳头，直到这一刻，他才真的完全有信心说自己是史莱克一个坚实的基础学院的一名优秀学员，真的有把握考上
内院。
他凭借自己在指挥上的天赋带着钱磊和刘锋一路闯关，最终考上了史莱克学院。刚到史莱克学院的时候，他们
三个的压力都非常大，否则刘锋也不会那么拼了，连钱磊都不敢再懒惰。
那时候，他们是全班修为最低的，实力最弱的……”
现在一切都变得不一样了。经过这一个多学期的修炼，他们都有了脱胎换骨的变化。他们的
成长速度绝对是最快的。尽管现在单论魂力修为，蓝轩宇依旧是全班最后一名，但他的实际战斗力远不是用魂力能
够衡量的。
这时，就在隔壁房间之中，还有两个人同样得到了极大的机缘。
毅然决定改名为白秀秀的冻千秋和蓝梦琴本来都已经进入冥想状态了却被突然发生变化的气息惊醒。
她们同时睁开眼，愕然发现房间之中不知道什么时候多了两个人。
那一身绿色长裙，相貌绝美的不正是魂兽世界一人之下、万人之上的翡翠天鹅碧姬吗？另外一人则是那位紫裙
女子。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

