第五百四十七章 翡翠天鹅融合

最新网址：www.xbiqugu.la
白秀秀和蓝梦琴对视一眼，赶忙从床上下来了。
“打扰你们了。”碧姬温柔地说道。
白秀秀和蓝梦琴都有些局促，甚至不知道该说什么才好。还是白秀秀更淡定一些，问道：“两位前辈此次前来
是碧姬轻叹一声：“兽神升天，我们也不想再留下来了，因为我们也即将面对无法渡过的大劫。所以，仔细思考之
下，我们决定跟随你们离开这里只是不知道你们是否愿意接纳我们。”
“啊？”蓝梦琴脱口而出，“魂灵？”说出这两个字之后，她就后悔了。面前这两位在魂兽世界地位何等尊
贵，自己这么说会不会惹怒她们啊？
没想到碧姬毫不犹豫地点了点头，道：“是的，就是魂灵。我们愿意成为你们的魂灵，不知你们是否愿意接
纳？”听碧姬这么一说，蓝梦琴瞬间就蹦了起来。她毕竞还是个小姑娘，这样的惊喜让她怎能不兴奋呢？
“愿意，我愿意！”蓝梦琴兴奋得有些不能自已，脸都涨红了白秀秀则十分平静，有些为难地张了张嘴，却没
说出什么。“你跟我来。”这时，魔后向白秀秀招了招手，然后就转身走了出去。
白秀秀看向蓝梦琴，却发现自己这个好姐妹此时根本就没看自己，眼睛直在放光，就差扑到碧姬怀里去了。
虽然她不知道为什么会突然出现这样的机缘，但她也明白，这样的机缘对蓝梦琴来说太重要了。翡翠天鹅在当
代凶兽之中可是仅次于兽神的强者啊！哪怕翡翠天鹅不擅长战斗，也是无比强大的。
白秀秀轻轻地碰了一下蓝梦琴，然后才跟在魔后身后走了出去。
碧姬看着面前兴奋雀跃的蓝梦琴，脸上露出一丝淡淡的微笑，不禁想起帝天最后对她说的话“回去，我不会
死，尊主已然降临，我会跟随尊主而去。这是我们未来唯一能够成神的机会。你与魔后也可跟我一同而去，选择跟
随尊主身边的两位女伴，否则你们难渡大劫。你们自会在尊主身上感受到我的气息。等我复苏之时，才是真正破而
后立，渡劫封神之时。尊主重生，我族昌盛正是因为这些话，她和深渊魔龙魔后最终才选择活下来。她们没想到帝
天已经有了这样的决定。难怪他会让虎王与那人保持良好的关系。
道柔和的绿色光芒从碧姬手中涌出，顿时，蓝梦琴觉得自己的心灵被洗涤一清，激动的情绪平复了下来。
碧姬看着她，微笑着问道：“你叫什么名字？”道“前辈，我叫蓝梦琴，我的武魂是冰天雪女和玉凰琴。”蓝
梦琴赶忙说碧姬微微颔首：“我能感受到你的武魂。真没想到，你们魂师居然能够有冰天雪女武魂。但你这两个武
魂不太契合。虽然我与你的武魂并不完全契合，但如果你愿意的话，我可以帮你提高它们之间的契合度，让它们更
适你。你愿意吗？”“我愿意。”蓝梦琴毫不犹豫地说道。换作普通魂兽，如果不擅长战斗，蓝梦琴还真不会多看
一眼。可眼前这不一样啊！这位至少有六十万年的修为，别的不说，想想自己未来的魂环传说中的橙金色魂环，蓝
梦琴就已经兴奋得不行了。
那好，我们开始吧。”碧姬微微一笑，右手轻轻拍出，顿时，整个房内都变成了一片碧绿色。
碧绿色光晕在她们脚下绽放开来，繁复的花纹浮现而出，碧绿色的无鹅在花纹中翱翔。下一瞬，她们的身影就
已经完全被那碧绿色的光芒笼罩房间外，魔后静静地走在前面，白秀秀跟随在后。一直走到驻地边缘的片树林之
中，魔后才停下脚步。
后转过身，目光平静地看向白秀，她的第一句话就令白秀秀全身震：“你是魔魂大白鲨吧。”
白秀秀猜到了魔后有可能看穿她的身份，却没想到魔后居然会直接说出我们魂兽很难修炼成人，不仅至少要有
十万年修为，还要有机缘开启真正的灵智。像你这样，魂兽气息已经完全收敛，从外表辨别不出是人还是魂兽，就
更是难上加难。想必你曾经被真正的强者指点过或者影响过。”魔后平静地说着。
所以，你并不需要魂灵来增加自己的魂环。你只要在成人之后不断修炼，复苏自己的魂环就可以变成真正的人
类。但是，你可知道，你修炼到七环之后，成人之后，会和现在不一样？到了那时候，你依旧可以使用自己原本的
能力作为魂环，也可以像魂师那样通过融合魂灵增加魂环。因为，到了七环，你就再不是魂兽，而是真正变成人了
和你不一样，我们当初的选择都是保留自我，所以，你看到的只是我们幻化出的人形而已。但你选择的是真正修炼
成人，重活一世，以人类的模样修炼，渐渐成为真正的人类。像您这样有勇气的魂兽不多，成功的更少毕竟，在成
长的过程中，我们太容易被魂师发现并且猎杀，最后成为他们的魂环不得不说，你生活在一个好时代。在我们早年
那个时代，我们从不屑于修炼成人。魂师寻找修炼成人的魂兽并将其猎杀，以得到十万年魂环，这么做是很残忍
的。而你们这个时代，人类已经可以与我们魂兽和平共处。
白秀秀深吸一口气：“是的，我生活在一个好时代。您说得没错，我确实是因为有人指点才选择修炼成人
的。”
“你的目的是什么？”魔后问道。
白秀秀沉默了一下，才缓缓道：“有很多。帝天实力那么强大，最终也没能渡劫成功，这意味着你们的路或许
走不通。而成为人类，就有机会更进步，修炼成神。我的父母早年死了，我想成神，成神之后，或许我就有那么一
线机会复活他们，哪怕机会再渺茫，我也要尝试。
“我父母的大仇，当年恩人帮我报了，但我因为悲伤过度失去了部分记忆，已经记不清恩人的样子了，只能感
受到一些属于他的气息，所以，我还要报恩。这次帝天渡劫帮我恢复了一部分记忆，我相信未来我一定会想起更多
魔后微微颔首：“很好，你的答案我很满意，至少你有一个努力向前，成神的强大动力。如果你愿意，我愿与你缔
结契约。魔魂大白鲨固然是海中霸主之一，但我坦白告诉你，你想要以此成神，难度不小。如果加上我就不一样
了。我会在你达到七环之前，通过我的血脉来辅助你的血脉进化。你达到七环之后，我会与你完全融合，你我合
力，成神可期。你可愿意？”
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

