第五百四十九章 幻之精灵龙

最新网址：www.xbiqugu.la
精灵龙？”蓝轩宇惊讶地看着原恩辉辉。
嗯，我族只有七条精灵龙，是自击传承下来的，连外婆都不知道它们存在了多久。只有我族特别优秀的人才有
可能被它们认可。签订伴生契约之后，精灵龙就会重生一次，跟随伴生伙伴一同成长，陪伴和守护伴生伙伴伴生伙
伴殒命后，它们会化为精灵蛋，等待下一个伴生伙伴出现。目前有七大精灵龙，我外婆作为精灵女王必然会有一条
精灵龙，其他六条都在。我这次就获得了其中一条精灵龙的认可。”
“恭喜啊辉辉。”蓝轩宇向他竖起了大拇指。
原恩辉辉有些得意地道：“其实从某种意义上来说，精灵龙跟魂兽有些近似，它不会直接转化为魂环，但可以
刺激我的血脉，让我自行生出魂环外婆是这么告诉我的。等我到了六环就可以尝试了。而且我的成长速度决定精灵
龙的成长速度。我的这条精灵龙名为幻之精灵龙。
说到最后的时候，原恩辉辉的音量提高了几分，同时看向一旁……”
吃蓝轩字顺着他的目光看去，刚好看到唐雨格走了过来，正拿着水果在原恩辉辉的话，她就像没听见似的，表
情平静轩宇哥哥，你这次得到魂灵了吗？”原恩辉辉问道。
蓝轩宇摇摇头：“没有。”
原恩辉辉顿时说道：“要不，我跟外婆说说，让你去精灵族的秘境试试？看看能不能得到精灵龙的认可？
蓝轩宇惊讶地问道：“人类也可以去精灵族的秘境吗？
原恩辉辉道：“可以是可以，但需要举行一个仪式，你要和我族签订个守护契约才行。这个也没有太大的约
束，就是在我族面临危机的时候你要无条件帮助我蓝轩宇道：“算了吧，太麻烦了，咱们也要走了，以后来的时候
要是有会再说吧现在他身体里有兽神帝天，这位还不知道要多久复苏呢，还有金刚狒狒的精神烙印这就已经够热闹
了，要是再多一条精灵龙，会不会有点乱？
原恩辉辉有些遗憾地道：“可惜了。我听外婆说，魂兽认可我们魂师的概率不高。等咱们再强大一些了再来
吧，要是那时候你还没有魂灵，我就推荐你去精灵族的秘境试试。轩宇哥哥这么厉害，一定能得到精灵龙的认可说
到这里，他轻轻碰了碰蓝轩宇，朝着唐雨格的方向努了努嘴，道“有魂兽认可她吗？
蓝轩宇看了原恩辉辉一眼，点了下头。
“是不是很弱小？”原恩辉辉哼了一声，低声说道。
蓝轩宇被他的孩子气逗乐了：“没有啊，很强。”
“不信。”原恩辉辉一脸不屑。
这时，刘锋走了过来：“轩宇，老师叫集合呢。十分钟后。”
“好。”蓝轩宇笑着回答。恩辉辉看向刘锋，问道：“疯子哥，你获得魂兽认可了吗？”嗯。”刘锋点点头厉
害不原恩辉辉问道“还行，三万年荆棘龙”刘锋没有隐瞒，说完就转身走了“荆棘龙？真的有荆棘龙？居然是三万
年荆棘龙！”原恩辉辉看着刘锋的背影，不禁愣住了他是史菜克学院的高才生，自然知道荆棘龙。那可是掌控空间
的强大魂兽啊！万年以上修为的荆棘龙可是极其强大的。而且，荆棘龙不像他的精灵龙还需要成长。一旦真正融
合，带来魂环，那刘锋的实力就会有很大提升。
轩宇，哈哈哈。”这时，一道身影快速跑过来，一脸兴奋，一头白色长发在脑后飘扬来到蓝轩宇身边，她立刻
凑了过来，脸都快要碰到蓝轩宇和原恩辉辉了“成了，我成了！”蓝梦琴亢奋地说道，一只手还很随意地搂住身边
的原恩辉辉。
原恩辉辉闻到她身上淡淡的清香，顿时红了脸：“喂喂，男女授受不亲啊蓝梦琴道：“小丫头别插嘴我是男
生！”原恩辉辉大声说道，下一瞬他就被蓝梦琴的话惊呆了“碧姬，碧姬前辈昨晚来找我了，成了我的魂灵。说因
为我是你的伙伴。轩字。谢谢你啊！”蓝梦琴一脸亢奋，却努力压低声音，“对了，千秋，哦，不，秀秀也有。昨
天魔后前辈和碧姬前辈一起来的。魔后前辈跟她缔结契约了。嘻嘻原恩辉辉已之居然会是这样的结果。
，他是的还有取小，他万姬他是知道的呀！他在精灵星上生活过，怎么会不知道魂兽世界真正家做主的强者？
龐后？
深渊魔龙吗？
这唐雨格不知道什么时候走了过来，道：“我先去那边集合了。”
蓝梦琴笑嘻嘻地看向她，道：“帮我保密哟。你的阴阳混沌鸟也特别强，我听碧姬前辈说，那是气运之鸟，本
来是无论如何都不能被带走的，却没想到选择了你。
唐雨格微笑着道：“也没什么。只是五行能分阴阳之后，单纯在属性方面，相当于增强了一倍。慢慢来，我还
要多熟悉一下。”说着，她抬手在原恩辉辉的肩膀上拍了拍，悠然而去“你！你们”原恩辉辉的眼圈都有点红了，
他抬头看着蓝轩宇，大眼睛里只剩下委屈。
蓝轩宇带着安慰之色搂了搂他的肩膀，心中暗叹：我不会告诉你和我缔结契约的是兽神帝天。
众人登上回程的宇宙飞船，漫长的
旅程再次开始。
这次一年级的精灵星之旅可以说是接近圆满，大部分人都得到了万年魂兽，有了魂灵，收获巨大。
他们现在唯一想做的事情就是尽一切可能早点将魂力修为提升到下一个层次，与自己的万年魂兽完全融合。到
了那时候，他们的实力将会显著提升，魂灵也将真正能够与他们共同作战。
所以，没有人介意回程漫长，所有人都在全力冥想。
蓝轩宇自然也是如此，他含着生生不息果，调整自己的状态。
Q和帝天融合之后，帝天带来的生命能量让他的血脉旋涡恢复到了最佳状态，核心的龙神血脉比来的时候增加
了，精神力也得到了大幅度提升。
所以，回程这十五天时间，除了冥想修炼魂力之外，蓝轩宇把更多的精力放在了掌控自己的精神力和感受精神
力提升带来的变化上。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

