第五百六十四章 召唤比蒙

最新网址：www.xbiqugu.la
三人同时发动，各显其能，从正面和侧面对蓝轩宇四人展开了远程攻势。蓝轩宇这边也各自展开行动。
他并没有指挥。
大家因为各自忙碌，已经很久没有一起合练了，这次对战磨合，首先就要看看大家现在的能力达到了怎样的程度。
蓝轩宇甩出三根银纹蓝银草，分别缠绕在三名伙伴身上，接着，他身上浮现出一层金色鳞片。钱磊向前跨出一步，身四个魂环浮现而出，他眼中光芒一闪，一枚钱币从手中弹出，瞬间化为召唤之门。
紧接着，他的第四魂环光芒一闪，他面前的空间突然扭曲了一下，原本的一扇召唤之门竟顷刻间变成了三扇。
钱磊仰天发出一声长啸，身上的第三魂环光芒闪烁，金胖子登场。金胖子的身高已经超过了两米五，肩膀宽阔，身形魁伟。
和钱磊一样，它已经不胖了，一双手臂奇长且粗壮，一身金色的毛极其浓密，宛如金色钢针一般。嗷—”金胖子出现，先是看了蓝轩宇一眼，然后才朝着那三扇召唤之门发出一声狂吼。
下一瞬，诡异的一幕出现了：三道壮硕的身影猛然从召唤之门内钻了出来这三道壮硕身影的身高都在三米左右，所以它们是低着头从召唤之门内钻出来的。它们的外貌相似，都呈人形，全身长着灰色的毛，一双手臂特别粗壮，长着两只利爪。
它们就像是放大一些的金胖子，只是身上毛的颜色不同。这是比蒙？手机-看书-收藏-书签-保存求书阁网址，最快更新，蓝轩宇吃惊地看着金胖子。在金胖子的帮助下，钱磊的召唤之门竟然能召唤出比蒙了？钱磊嘴角上翘，嘿嘿一笑，一挥手，三只比蒙巨兽就朝着对面的唐雨格冲了过去。
钱磊自己则朝着金胖子张开双臂，金胖子转身向他扑来，一道刺目的金光亮起，钱磊瞬间长高，转眼就超过了四米，变成了魁伟无比的巨人，全身长着金色的毛，大踏步地追赶前面三只比蒙钱磊已经这么强了吗？
看到这一幕，对面的刘锋吟诧异。是的，这就是当初娜娜所说的蜕变。黄金比蒙真正觉醒之后，钱磊会发生蜕变。
“当、当！”冲在前面的比蒙巨兽悍然拍飞了原恩辉辉的两支箭。它们的身体就像是铜墙铁壁一般，根本无惧紫星灵弓的攻击。唐雨格已经到了近前，右拳轰出，五行相生，一团炽热的火焰爆发。只比蒙巨兽低头猛冲，同时双臂张开，扑抓而上。
“轰”的一声巨响，火焰炸裂，比蒙巨兽身上灰色的毛顿时被烧红了一片，但它完全没受到影响，依旧扑向唐雨格，另外两只比蒙巨兽也围了上去。钱磊根本没理会刘锋，而是朝着原恩辉辉的方向狂奔而去。
他的速度奇快无比，大脚踩在地面上发出一声声巨响。他猛地冲起，向原恩辉辉跳跃过去。他这一跳竟冲起十几米高，宛如一颗金色流星一般砸向原恩辉辉。
这才上场，钱磊就凭借强悍的表现震撼全场。谁也没想到，他们前往精灵星有奇遇的六人还未如何行动，钱磊这唯一没去精灵星的倒先展现出了强悍的一面。
原恩辉辉自然不会站在原地任由钱磊攻击，他一闪身，以奇快无比的速度向侧面奔跑。与此同时，他的第五魂环闪耀，雷灵战鼓出现，粗大的闪电射出，直奔钱磊覆盖而去。
钱磊双臂交叉挡在身前，不闪不避，硬扛！
轰然巨响之中，钱磊全身的毛进发出灿烂的金光，那空中的闪电竟然只是让他停顿了一下，然后他就顶着闪电向原恩辉辉扑了过去，十分强势。
原恩辉辉脸色不变，背后一对透明的翅膀悄然张开，他拍打翅膀，飞速后退，一支支箭不断射向钱磊，但都被钱磊用双掌拍飞或者用身体硬扛。
无论是哪种属性的箭，竟然都没有对钱磊起任何作用。两人一跑一追，看上去，原恩辉辉竟然被钱磊完全压制了。
另一边，唐雨格面对三只三米的比蒙巨兽，情况也不怎么好。
三只比蒙巨兽力量强大无比，而且防御力极其惊人，她的五行属性竟然也无法打破对方的防御。无奈之下，她只得用出了大五行神光，这才将三只比蒙巨兽击退三只比蒙巨兽太强悍了，被击退后立刻再次凶悍地扑上去，将她缠住。
比蒙巨兽凭借的完全是身体的力量，而唐雨格凭借的是大五行神光，虽然看上去唐雨格能够自保，可时间长了呢？她的魂力消耗得差不多了怎么办蓝轩宇、白秀秀和蓝梦琴站在那里都有些呆滞，就连原本冲向他们这边的刘锋都停了下来。
谁能想到，钱磊这个原本团队中实力最弱的人，竟然凭借一己之力把原恩辉辉和唐雨格都给压制了？这实在是太颠覆大家的认知了。“哈哈哈！辉辉别跑呀，哥哥疼你。”钱磊得意地哈哈大笑。处于与金胖子合体状态之下的他，展现出无比惊人的速度、力量。他的一双巨大的手张开，手上的毛像金色钢针一般，金色利爪探出，看上去甚至比暗金恐爪熊都可怕。暗金恐爪熊传承了比蒙巨兽的一些血脉，可和真正的比蒙王者黄金比蒙相比它就弱了。蓝轩宇双眼微眯，突然说道：“我叛变了。雨格，我来帮你。”说着，他收回银纹蓝银草，直奔唐雨格的方向而去。
他要试试。
钱磊这召唤而来的比蒙巨兽究竟有多强。“老大，你怎么这样啊！”钱磊顿时急了。在他的意念控制下，一只比蒙巨兽出现，迎向了蓝轩宇。
蓝轩宇胸口彩色光芒闪烁，右手闪，直接就进入龙神变状态，释放出了自己的天圣裂渊戟。他全身的鳞片瞬间闪着七彩光芒。和以前不同的是，此时的龙神变让他更加深刻地感受到了力量，更重要的是他与周围整个环境融合了。
在这一刹那，他能清晰地感受到周围出现了各种元素，所有元素全都朝着他的方向奔涌而来，通过龙神鳞片钻入他体内，成为他力量的一部分。就连唐雨格都受到了影响，大五行神光明显因为龙神变而黯淡了几分。
蓝轩宇之所以一上来就用天圣裂渊戟，是因为他很有自知之明，连唐雨8格的大五行神光都伤不到那些比蒙巨兽，那能够杀伤比蒙巨兽的恐怕就只有自己的天圣裂渊戟了他将手中的天圣裂渊戟刺出，灵巧地变化着脚下的步伐。
比蒙巨兽天生就是强悍无比的，喜欢横冲直撞，根本不知道什么是闪避，它那粗壮的爪子直接拍向了天圣裂渊戟。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

