第五百六十八章 唐门战舰

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇七人都一阵无语，这时间也太紧了吧。
今天通知，明天出发？
毫无疑问，考试地点不是史莱克学院。
肖启站起身，来到蓝轩宇面前，沉声道：“身为班长，也是你们这个小队的队长，你记住，你们这次去执行的是真正意义上的任务，而不是学院专门为你们设定的考核项目。
这就意味着你们真的有可能面对危险。手机-看书-保存-书签-网址-求书阁-最快更新。还记得我对你们说过的吗？无论什么时候，都不要指望别人，要尽可能依靠自己的力量，唐门的前辈们固然会很照顾您制是，这并不代表你们就什么都不用做，更不意味着你们没有险。
我对你的要求就是，你们七个人都必须完整整地回来“是，我明白了。”蓝轩宇郑重地点了下头。
唐门的任务是什么现在还不知道，但学院挑选他们去参与这个任务，想来这个任务不会太简单。既然如此，那还是要做充分的准备才行。
走出肖启的办公室，七人面面相觑。钱磊向蓝轩宇问道：“老大，那我们现在要做什么准备吗？”
蓝轩宇想了想，道：“你们先回去休息，我去做准备工作吧，顺便把答名应给大家买的生生不息果赶快买了给他们送去，也给咱们买点物资。”
好，老大，那我的徽章都给你用吧。”钱磊很大方地说道。
蓝轩宇瞥了他一眼，道：“你留着吧，我的还够用。这次的任务，我会做充足的准备的。
他能够通过锻造赚取徽章之后，已经不像刚进入学院时那么迫切地需要徽章了。花了就花了，还可以再赚嘛，顺利完成期末考试才是最重要的。
第二天一大早，蓝轩宇七人就都接到了通知：集合，出发！
没人送行，因为一年级的其他学员还在上课。一辆带有唐门标记的魂导大巴来到学院内，接了他们七人，悄无声息地驶出史莱克学院，直奔史莱克城宇航中心而去。
蓝轩宇一行七个人全都空着手，穿着史莱克学院的校服。看着窗外不断掠过的景色，众人都不禁有种恍惚的感觉。
从精灵星回来之后，大家将全部精力都用在了修炼上，每个人都十分努力，拼尽全力，甚至忘却了时间。不知不觉，这一个学期就过去了。
此时离开学院，至少今天肯定不用学习和修炼了，一下放松下来，他们还真有点不习惯。
很快，魂导大巴驶入宇航中心，经过特殊通道，来到了一个巨大的停机坪前方，然后蓝轩宇他们的眼睛就瞪大了。
那是一艘静静停在停机坪上的战舰。
虽然他们没有真正乘坐过战舰，但经过这么多年的学习，再加上在斗罗世界中的历练，战舰和民用飞船他们还是分得清楚的啊！
这艘银色的战舰通体呈流线型，长四十多米，属于小型战舰，外观并不复杂，看上去非常漂亮，有点像大型的星际战机，但比星际战机“胖”不少。战舰上面没有唐门的标记，也没有其他标识。
蓝轩宇学习了这么长时间的锻造，对金属已经很了解了，但他认不出这战舰外壳用的是什么金属。
战舰外壳上有一层水波一般的流光在闪耀，就像是有水流在不断地冲刷战舰。
不用问他也能猜到这是一种特殊的合金，是专门用于制造战舰的。
“战舰，老大，是战舰啊！”钱磊亢奋地向蓝轩宇说道。
蓝轩宇现在已经明白为什么学院让他们跟随唐门一起去执行任务，并且交代他们，更重要的是体验这次执行任务的过程，而不是完成任务。
乘坐战舰对他们这些外院一年级学员来说是十分不可思议的事情。在正常情况下，没有经过足够的训练是根本不可能被允许乘坐战舰的。
战舰对驾驶员的要求极高，需要专门训练至少六年。
而蓝轩宇他们甚至都还没有接触过战舰。对星际指挥了解最多的蓝轩宇，现在也还停留在宇宙战机和宇宙机甲的驾驶学习阶段，距离真正有资格成为战舰上的一员还差很远。
无疑，这次乘坐战舰对他们来说是一次非常特殊的经历。
正在这时，战舰腹部光芒闪烁，一个扶梯缓缓落下，从里面走出来一个人那是一名青年，看上去绿八岁的样子，身上穿着没有任何标记的银色制服。他大踏步地走向蓝轩宇他们，边走边朝着他们招了招手。
蓝轩宇七人赶忙走上前去。
送他们过来的魂导大巴已经走了。
那青年来到七人面前，看看蓝轩宇，再看看其他六人，微微一笑，道：“你们就是来自史莱克学院外院一年级的学弟吧。”
蓝轩宇道：“您好，外院一年级蓝轩宇向您报到。”
其他六人也分别报上自己的名字。青年微笑着道：“自我介绍一下，我是唐门斗罗殿的邓博，是这次行动名的领队。首先，欢迎你们加入这次的行动小组。蓝轩宇，你是你们这支小队的队长吧？那么，从现在开始，我是这支行动小组的组长，你是副组长，辅助我展开一切工作。走，上战舰吧。”说完，
他转过身，朝着战舰的方向走去。
听了他的话，看着他的背影，众人都不禁有些愣神。
这位还真是雷厉风行啊！就这么几句简单的交流，蓝轩宇七人却不自觉地对他产生了好感。
原因很简单。蓝轩宇他们毕竟只是一群平均年龄十三岁的少年，年纪最大的唐雨格也不过刚十五岁，他们最怕的其实是不被认可，尤其他们来自史莱克学院，心中多少都有几分骄傲。
而邓博丝毫没有看轻他们的意思，直接就任命蓝轩宇为副组长，这让他们顿时就有种被认可的感觉。
他们跟随邓博登上了战舰。战舰内部非常简洁，空间不大，一上来几乎就能看到全貌。
机舱内各种辅助设施一应俱全。奇异的是体内部向外看去，战舰竞然是透明的。这显然是制造战舰的稀有金属带来的景象。
众人都有种大开眼界的感觉心透明战舰啊，一看就很先进！
蓝轩宇七人都觉得这战舰太酷了。
不过，在这个时候，蓝轩宇突然意识到一件事，他向邓博问道：“邓前辈，唐门就只有您一个人来吗？
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

