第五百七十四章 接近灵渊境的精神力

最新网址：www.xbiqugu.la
精神力带来的提升是全面的，蓝轩宇隐隐感觉到，如果自己的精神力提升到灵渊境，自身的整体实力将会有一次飞跃。
到了那时候，他应该就能够尝试三种元素，甚至是四种元素的融合技了。当然，前提是他能提升到四环。
蓝轩宇的魂力现在已经达到了三十八级，他的目标是下学期突破到四环境界。
随着龙神血脉在天子果的帮助下大幅度提升，他一点都不着急提升魂力厚积薄发才是最适合他的修炼方式，更有利于他突破瓶颈。
所以，在年级大多数学员都已经突破到了四环，有几个甚至已经突破到五环的情况下，他依旧是全班魂力修为最低的。
上次的精灵星之旅让除了钱磊、嘉宇之外的一年级学员有了一次巨大的提升，真正的万年魂灵带给他们的好处是长期的，至少他们在达到七环之前都会受益蓝轩宇默默地感受着周围的元素波动，尤其是空间元素的波动，渐渐进名人冥想状态。令、他现在对空间元素的好奇心是最重的。手机看书保存书签收藏求书阁，最快更新。他真的很羨慕嫏娜有那种能够远传送的能力而且荆棘龙跟他说过，想要把那个金刚狒狒传送到自己身边，就需要他掌控空间元素才行那可是有九万年修为的金刚狒狒，战斗力非常了不得啊！
不过，就算不把金刚狒狒传送过来，他现在已经拥有了金刚之力，力量也大幅度提升了。不知道过了多长时间，战舰内的空间不再扭曲，众人同时从冥想中清醒了过来。
当他们睁开双眸的时候，舷窗外扭曲的光芒已经完全消失了，取而代之的是一幕奇异的景象。颗巨大的星球出现在他们的视野中，和他们想象的截然不同。
这颗星球的颜色看起来有点奇异，绿色和蓝色混合，蓝色点缀在绿色之中，是那种非常美丽的天蓝色，就像一块块巨大的蓝宝石镶嵌在了这颗星球上。
他们曾经见过精灵星那种完全是绿色的星球，目测眼前这颗星球比精灵星大得多好美啊！
这是他们见过的最美丽的星球，甚至比从太空中俯瞰到的母星还要美一些这是罪恶星球吗？这简直就是天堂一样的存在啊！和你们想的一样，在这里生活的人管这里叫天堂星。”
邓博的声音响起。
蓝轩宇双眼微眯，心中暗想：看来什么事都有两面性。眼前这星球不就是如此吗？
如果不是来到这里，谁能想象到传说中的罪恶星球竟然如此美丽，绿化言面积如此大？
“可以告诉你们一个目前的共识：所有生命层次高的星球，生命能量都是特别充沛的，有利于所有物种生存。
天堂星上有很多地方没有开发，所以现在正是生命能量最充沛的时候。我们的母星是经过进化才达到神级层次的，而这里本身就是神级层次的，是宇宙中真正的瑰宝。还有，因为我们已经抵达了这里，所以从现在开始，你们只能用天堂星”来称呼它。在这里，罪恶星球”这几个字是犯忌讳的。”战舰缓缓向星球的方向飞去，随着离星球越来越近，蓝轩宇七人越来越兴奋。
这真是一个美丽的地方啊！邓博轻叹一声，道：“联邦其实每时每刻都想要占领这里。在这里，你们一定要小心，不要暴露自己的身份，否则寸步难行。
你们记住，从现在开始，我们就是一个小型的星际海盗团，海盗团的名称是陨星海盗团。我是团长，蓝轩宇是副团长，其他人是团员。如果有人质疑你们的年龄，不需要理会。
这里本来就是一个怪异的世界，当然，也是一个自由的世界。这里没有秩序，实力就是秩序。这时，战舰轻微地颤动起来，开始穿越大气层，随着外部渐渐变红，眼前的星球变得越发清晰。
骤然间，战舰一震，紧接着飞行变得平稳了。他们已经穿过了大气层，进入了天堂星的范围。战舰的空气循环系统自行开启，将外界的空气导进来。顿时，那熟悉的浓郁的生命气息弥漫在整艘战舰内，令人有种心旷神怡的感觉。
好舒服啊！还是最喜欢这种空气中满是生命气息的感觉，这是所有人的共识。战舰渐渐靠近地面，令蓝轩宇他们惊讶的是，他们的视野中并没有出现城市，也没有出现字航中心，战舰竟然朝着一片茂密的大森林飞去。
邓博道：“所有星际海盗的战舰都需要停在绿海上，不允许进入城市范国。停好战舰之后，所有人需要自行前往城市，而且没有任何交通工具。这是天堂星的规矩。”蓝轩宇道：“在森林里怎么停啊？”邓博道：“离近了你就知道了。
这个规矩的意义就在于，谁在天堂星被通缉了，坐战舰跑路是需要时间的。在天堂星，除了战舰起飞和降落之外只有七大领主特批的飞行器能进入高空。这是这颗自由星球唯一的限制，也是七大领主统治星球的根本。
否则，在到处都是海盗的情况下，秩序太容易出现混乱。”众人这才恍然大悟，这里果然是一个与众不同的地方啊！果然，当战舰靠近星球表面时，他们发现，在那茂密的大森林之中有块块如同足球场一般的大草坪，有些草坪上已经停了战舰。
他们的战舰缓缓下降，朝着一块草坪降落。
对蓝轩宇他们来说，这次的航行时间不算长，只有五天时间，但这五天里他们上了别开生面的一课。至少到目前为止，他们都有种不虚此行的感觉战舰停稳，外界静悄悄的，没有任何建筑。
舱门开启的那一瞬，蓝轩宇顿时有种当初第一次到母星时的感觉，浓郁的生命气息混合着植物的芬芳，扑面而来，令他全身毛孔似乎瞬间都打开了，有种说不出的舒适感。其他人也都有这样的感觉。
邓博道：“所有人带上干粮，我们要走三天才能抵达最近的主城。
路上要小心，遇到其他星际海盗不要靠近，跟紧我。说完，他第一个走下了战舰。
其他人带好了压缩饼干和压缩能量棒，跟在他身后。这些东西，蓝轩宇他们着实是吃腻了。战舰唯一不如民用飞船的就是食物，只有这些最简单的压缩饼干和压缩能量棒。
它们不是难吃，而是根本就没有味道，只能提供人体所需的营养而已。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

