第五百七十七章 黑角城

最新网址：www.xbiqugu.la
“我们即将进入的这座城市名叫黑角城，在七大主城之中排名第五，领主自称为黑角大神，是神级强者，据说实力非常强。”
蓝轩宇低声道：“团长，咱们人类应该不止七位神级强者吧？如果联邦邀请他们，是否可以联手灭掉这些……”
听他说到这里，邓博赶忙向他比了个噤声的手势：“小心，不要乱说，这里有很多监听设备。你说的这个办法联邦也尝试过，但是失败了。当时联邦出动了十位神级强者，但是，天堂星是对方的主场，在这里，他们似乎能够借助星球的一些力量，具体是什么我不清楚。最终我们没能赢，被打退了。从那以后，联邦就没有再尝试其他办法。根据我们唐门的判断，真要毁掉这里，我们不是做不到，而是需要付出巨大的代价。联邦的神级强者也是有限的。我们进行星际开发，很多时候都少不了强者的支援。如果神级强者损失过多，会影响到联邦的安全。所以，天堂星才能存在到现在。”
蓝轩宇双眼微眯，这天堂星比他想象中还要强大啊！
邓博轻叹声：“也是在那一战之后，天堂星才更加繁荣。最近几十年，天堂星的势力扩张了不少，现在对联邦都在进行一些渗透，所以，联邦才会派遣重兵在这里镇压。”
他们通过专门的通道，穿过这片黑角军的驻地，才看到黑角城的全貌。
这座城市非常大，而且非常奇特。超过百米高的巨大金属城墙将整座城市围在里面，金属城墙向两边延伸，一眼望不到边际。
这种防御不是针对来自太空的敌人，而是针对天堂星的其他领主。早年天堂星上战争不断，各大势力相互争斗。经过了很多年，天堂星才被几位神级强者统治，真正稳定下来。
这金属城墙上有大量的攻击、防御型魂导器，简直如同军事堡垒一般，看得人眼花缭乱，这些都是蓝轩宇他们以前从未见过的。
他们通过专门的通道进入黑角城，还需要接受审核。这个过程并不严格，只要有在天堂星登记过的星际海盗证明就可以进入城内。
蓝轩宇他们的身份证明自然是早就准备好了。
走入黑角城，蓝轩宇他们顿时感觉进入了一个截然不同的世界。
和金属城墙外安静的世界相比，这里十分喧嚣，各种嘈杂的声音遍布每一个角落。
最奇特的是他们看到了许多与众不同的生物。没错，就是生物。
不仅有人类，还有一些长相奇特的生物。
六条腿的章鱼？那脑袋好大啊！
“不要盯着任何生物观察。”邓博提醒众人，“能够进入城市内的都是智慧生物，有些甚至来自外星球。天堂星如此繁华，和它们也是息息相关的。它们带来了外星球的很多资源，有些甚至是我们联邦都没有的。因为联邦在进行星际开发，绝大多数外星生物都对我们不太友好。”
蓝轩宇七人大开眼界，这还是他们第一次看到如此多千奇百怪的外星生物。
有些外星生物特别高大，身高在十米开外，皮肤颜色五彩斑斓。
才走进城市这一会儿的工夫里，他们就看到了十几个外星种群。
不过，更多的还是拥有植装的人类，所以噪音中有很大一部分是金属的“锵锵”声。
这真是一个与众不同的世界啊！街道很宽阔，两侧店铺林立，一眼望去，高楼大厦并不多，大多数是只有两层的房子。
城市内就没有什么植被了，房子大多数都是用石头或者金属建造的，没有什么独特的风格，分布得有些散乱。
街道上熙熙攘攘的，到处都是人。
邓博带着他们沿着街道边缘前行，一边走一边说道：“能够在天堂星开店的，都是有一定背景的，大多数是依附于各个海盗团的。店铺是各大海盗团在这里销赃的地方。天堂星是海盗，甚至是那些外星生物一个最重要的中转站。在这里交易虽然不完全安全，但毕竟是能够进行交易的。”
蓝轩宇好奇地问道：“到底有多少星际海盗啊？”
邓博道：“具体数量不知道，在天堂星注册登记的星际海盗团恐怕有一万多个，大大小小各不相同。但有些已经被消灭了，有些则是被兼并了，实际存在的海盗团应该没这么多。”
“-万多？这么多吗？都是针对我们抢劫的？”蓝轩宇吃惊地道。
邓博道：“他们也不全是以抢劫为生，而且也不仅是抢劫我们，也会抢劫那些外星生物。还有一些星际海盗团是专门进行星球探索的，他们会寻觅那些没有被开发过又拥有丰富资源的星球进行开发。这样的星际海盗团往往才是最强大的。联邦也会和星际海盗团进行一些交易，主要就是针对这种探索类的星际海盗团，和他们交换一些物资，甚至我们现在拥有的一颗行政星也是从这些星际海盗团那里购买来的。”
“这样也行？”钱磊一脸的惊讶。
邓博微笑着道：“联邦没有全力以赴地攻击天堂星，和这方面也有关系，但联邦又要将天堂星的海盗的实力控制在一定范围内。我们先住下来，然后我去联络自己人，之后就展开救援行动。”
城市内是有交通工具的，这里除了稀有金属是硬通货之外，就只有一种用沉银打造的钱币可以使用。钱币根据重量的不同分为不同面值，被这里的人称为天堂币。
邓博带着众人换了几次公共魂导汽车，似乎是进入了市中心，他们找到一家规模较大的酒店住了进去。
酒店内的一切布置都很简单，基本就是硬派金属风格。里面的服务人员都有植装，可见在这里生活的人多么没有安全感。
邓博对蓝轩宇等人说道：“我出去联络自己人，你们先在酒店里休息，也可以出去走走看看，但注意尽量不要和人起冲突。晚上就不要出去了，太危险了。我大概一天之后回来。”
邓博叮嘱一番之后就悄然离开了酒店，不知道去什么地方了。
酒店房间都不大，两人间里放了床之后就没什么多余的地方了。
蓝轩宇把伙伴们都叫到了一个房间之中，因为他觉得有点不对劲。
斗罗大陆iv终极斗罗p
p斗罗大陆iv终极斗罗53295dexhtlp
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

