第五百七十八章 还想当我爸爸吗？

最新网址：www.xbiqugu.la
“轩宇，这次期末考试似乎不是很难，好像也不需要我们做什么。接下来咱们干吗呀？”唐雨格问道。
蓝轩宇眉头微蹙，道：“我总觉得有点不对劲。
“怎么不对劲了？”钱磊疑惑地问道。
蓝轩宇道：“你们没发现吗？从始至终长都没有对我们说过这次要营救的人具体在什么地方，也从来都没有跟我们商量过具体的营救方案，以及我们需要做什么，只是教给我情一些有关战舰驾驶的知识，告诉我们天堂星上的一些情况。
刘锋沉声道：“好像是有点奇怪。我觉得团长有点太随意了，似乎对这次的任务并不是特别在意。”
原恩辉辉一脸无所谓地道：“反正听他安排就是了。”
这时，蓝轩宇的魂导通信器突然响了起来，他开启魂导通信器，里面有一条信息。
“期末考试开始，考试内容：生存、逃离。你们需要在未来十天内找到返回母星的方法并且返回，超期则视为考试失败。你们的房费只支付了天，之后自求多福消是邓博发来的，蓝轩宇将信息展示给伙伴们看。一时间，众人都不禁有些杲滞，也有些啼笑皆非。还真的被蓝轩宇猜中了啊！
在这个人生地不熟的地方，他们接下来将要面对的就是生存问题。十天内必须返回母星，这意味着什么？意味着他们需要在接下来的十天内，拥有一艘能够返回母星的战舰，并且乘坐战舰顺利离开天堂星。
这简单吗？当然不简单。从黑角城走到战舰停泊的地方需要三天时间，回程需要飞行天，也就是说，他们要在两天内找到战舰并且找到通过封锁的方法。“怎么办老大？”钱磊看向蓝轩宇，其他人的目光也不约而同地落在了蓝轩宇的身上。
蓝轩宇没有急着回应伙伴们，而是陷入了思考之中。骤然面临这样的情况，他心中也有点慌。毕竟这个地方对他们来说实在是太陌生了，而且还是如此不安全的罪恶星球。
他们首先要在这里生存下来，然后要找到回去的办法，并且只有两天时间原恩辉辉也想问怎么券白秀秀摆手示意，让他不要打扰蓝轩宇思考。蓝轩宇确实没有猜到期末考试会是这样的，他告诉自己，身为团队的主心骨，在这个时候，自己首先不能慌张，否则的话，会对伙伴们的心态产生巨大的影响。
然后就是分析当前的情况，思考他们有什么办法可以离开这里片刻之后，他的眼神渐渐变得坚定，他微笑着道：“目前来看，我们面临的问题主要有几个。首先，我们需要在这里生存下来。
也就是说，我们需要这里的货币，至少保证我们有东西吃，有地方住。虽然只有两天时间，但名以我们来时用的时间判断，如果我们不惜一切代价的话，两天时间是差不多可以抵达战舰停泊区的。
其次，我们必须找到一艘能够前往母星的战舰。这艘战舰不能是海盗战舰，因为出了天堂星的范围，我们还要面临联邦的封锁。万一被联邦舰队误会，他们向我们发起攻击，也是一件非常麻烦的事情。所以，我们必须找到一艘类似于唐门侦察舰那样的能够在两地通行的战舰。
“这些看起来都有难度，但我仔细想过了，根据团长留给我们的信息，也并不是做不到。在这里，稀有金属是硬通货。我携带了不少稀有金属，可以先换取一些这里的货币，保证我们的基本生活。然后，你们应该还记得，团长说过，这里也有传灵塔分部。我们肯定找不到唐门的人帮忙，那么，向传灵塔求助就是很好的选择，他们的战舰一定可以在两地飞行。
所以，我们需要寻求传灵塔的帮助。我相信，只要付出足够大的代价，传灵塔的战舰是有可能搭载我们返回斗罗星的。接下来我们要做的第一件事是换钱，第二件事就是找到传灵塔分部，咨询如何才能乘坐他们的战舰返回母星。
听了蓝轩宇的这一番分析，众人顿时露出了同的神色，有钦佩的，有放松的。
蓝轩宇沉声道：“这里是天堂星，到处都有可能隐藏着危险和罪恶，因此，大家一定要小心。我们身上没有植装，很容易被人注意到，但我们年龄小，被针对的可能性不大。从现在开始，我们必须集体行动，不能分开。”
“是。”其他六人同时答应一声。
他们都有种感觉，有队长在就有主心骨，好像没有什么事情能难住他。
蓝轩宇道：“你们都留在房间等我，我先去酒店前台问问什么地方能够用稀有金属换钱。”
期末考试的内容终于公布了，接下来最重要的事情是抓紧时间完成期末考试。
他们住在二楼。蓝轩宇出了房间，下楼，来到酒店前台。
前台工作人员是一名右臂有植装的男子，身材高大，相貌有些凶恶。
蓝轩宇只到这人胸口的位置。
“你好，请问什么地方能用稀有金属换取天堂币？”蓝轩宇问道。
大汉低下头，俯视他，突然咧嘴一笑，露出一口银光灿灿的金属牙小家伙，跟爸爸换就行，一公斤稀有金属换一枚天堂币。”
蓝轩宇也笑了：“我是文明人，不会说垃圾话。”
大汉露出邪恶的笑容：“是吗？那让爸爸教教你。”
大汉说这话的时候，蓝轩宇已经动了，他猛地弹身而起，跳上了前台右手闪电般向那大汉抓去。
这里的人还真是可怕啊，不仅没礼貌，还乱用武力大汉狞笑一声，右手金属臂瞬间横扫而出，金属臂表面骤然迸发出刺目的电光，还发出嗡嗡声。
蓝轩宇的右手偏转，刹那间，他的右手上出现了一层金色鳞片。
锵蓝轩字的右手稳地抓住了对方的，对方右臂上的电流顿时顺着蓝轩宇的手蔓延而上，却全都被蓝春字右手上的金色鳞片弹开了。
蓝轩宇眼底闪过一抹金光，他骤然发力，硬是将那身高足有两米的大汉从前台后面拎了出来，摔在了地面上。
蓝轩宇的身体膨胀了几分，手上爆发出一股无比强大的力量。下一刻，那大汉的金属臂上面电光缭绕，发出刺耳的火花爆鸣声，眼看是废掉了。蓝轩宇膝盖一沉，猛然顶在那大汉的胸口上，将想要起身反击的大汉压在地上。大汉刚刚释放出的三个魂环也一下就被他震散了。“还想当我爸爸吗？”蓝轩宇问道，同时左手上出现了一根冰锥。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

