第五百八十二章 好东西

最新网址：www.xbiqugu.la
凭证？
蓝轩宇连凭证是什么都不知道，不过这不影响他回应大黑牙植装店的这名中年人的要求。
他抬起左手，食指上的命运之环银光一闪，一块硕大的稀有金属就出现在了他们面前。
这块稀有金属足有一立方米大，通体闪烁着淡淡的彩色光芒，瑰丽而动人。
他拿出的是一立方米的秘银，是他们参加期末考试时弄回来的，经过提纯的秘银，所有剩余的还没有使用的都在这里了。
蓝轩宇的锻造水平提高了，他现在已经开始给伙伴们锻造制作一字斗铠所需要的金属了。
所有人选择的都是秘银，因为秘银兼容性强，未来可以很好地与其他稀有金属融合，最适合铭刻核心法阵。
哪怕这里是黑暗世界的交易中心，这么大一块秘银也是极其罕见的啊！那中年人一看到这块秘银，眼睛立刻就亮了起来。
“这个凭证够了吗？”蓝轩宇有些傲然地说道。
“够了，够了。各位想要点什么？”中年人赶忙谄媚地说道。
蓝轩宇道：“你们这里有什么？”
中年人道：“应有尽有。只有您想不到的，没有我们拿不出的。”
蓝轩宇道：“柜台后面的就不要给我们拿出来了，有什么精品，拿来看看。”
其实他并不认识植装，另外几个都不认识，但他凭经验，知道珍贵的装备一般不会摆在外面，肯定都是收藏起来的，所以才有此一说。
中年人赶忙赔笑道：“当然，当然，请诸位稍等。”
说着，他的目光从蓝轩宇七人身上扫过。看他们身上竟一件植装都没有，他心中对他们的评价顿时又高了几分，赶忙转身向后面走去。
蓝轩宇先把秘银收好，然后走到柜台前，看这里的人是如何购买植装的。
他们是先看功能介绍，然后挑选外形，再之后是测量身体、订购，最后是预约时间来安装。
安装植装时，顾客会被单独带到后面，其他几个流程则是在柜台这边进行的。
没过多久，那中年人回来了，后面还跟了几名壮汉。这些壮汉全都是身体有超过一半的植装的改造人，手中拿着几件与众不同的东西。
中年人向蓝轩宇道：“一看几位贵客就是高贵的魂师，对植装可能没那么大需求，所以我拿来了几件非常好的魂导器，给各位参考。”
说着，他挥手示意。
他身后一名壮汉将一件魂导器拿了过来放在桌面上。
那是一把手枪，比一般的手枪大许多，长约一尺，通体呈银白色，把手内凹，和手掌非常契合。
蓝轩宇一眼就看出这把手枪用的合金超过三种，而且是融锻后的合金。
要知道，三种金属的融锻至少是灵锻层次的，比千锻一品的层次还要高。
单从材料来看，这件魂导器已经相当珍贵了。
“这是非常稀有的特殊魂导器，我们也称之为斗魂导器，意思是不逊色于斗铠。它还没有名字，等待它的主人来给它起名。它的作用非常大，可以将瑰师的魂力提纯、压缩，变为魂力子弹释放出来。魂力子弹适用于一切八环以下的魂师，威力和魂师的武魂、魂力有关。也就是说，它能够承受七环魂圣层次的强者输出的魂力。但这还不是它最出色的地方，它最出色的地方是不仅能增强血脉之力，还能将血脉之力彻底融合到魂力之中，比魂师自身运用魂技的效果都要好，可以使魂技的威力增强三倍。这是魂导器中不可多得的精品，应该适合各位使用。”中年人对这件魂导器做了说明。
“能够增强血脉之力？”蓝轩宇眼睛一亮，没想到这里真的有好东西啊！
中年人嘿嘿一笑：“贵客可以试试，这样就知道我说的对不对了。”
蓝轩宇道：“在哪儿试？”说着，他已经把手枪拿了起来。
中年人赶忙侧身避开，指了指外面：“您对着外面的天空放一枪就知道了。”
别说，这斗魂导器握入手中，感觉还真是相当不错，带有螺纹的把手微微凸起，和掌心贴在一起，最有利于魂力的注入。
一般来说，魂导器是可以配备魂力电池的，但也有一些特殊的魂导器只能魂师自己注入魂力，也就是只有魂师能够使用。
最强大的魂导器是那种有单体正向循环源泉核心的。至少需要机甲层次的魂导器才承受得住单体正向循环源泉核心。小型魂导器要配备单体正向循环源泉核心，那金属至少要是更高层次的魂锻金属，甚至要是神锻金属才行。
蓝轩宇拿着手枪走到外面，向天空方向扣动扳机。
魂力、血脉之力在这一瞬被他同时注入手枪内，他右手表面顿时覆盖上了一层金色鳞片。
那中年人跟了出来。他首先拿出这件魂导器，一是因为这确实是一件非常高端的魂导器，二是因为这种魂导器是挑人的。
普通魂师使用它，只是魂力能被增强，并不见得有多大的威力。但是，如果是武魂以及血脉之力都很强的魂师使用，就有奇效了。
蓝轩宇他们进门之前就与人动了手，这是何等强悍的表现，但他们看上去年纪太小了，还拿出了一立方米的秘银。
在天堂星，最重要的一点就是财不外露啊！可看他们的样子，似乎一点这方面的忌惮都没有，这让中年人心生疑惑，他想试试这些少年究竟有什么样的实力，所以才拿出了这把枪。
魂力、血脉之力注入，下一瞬，在那中年人吃惊的注视下，蓝轩宇手中的手枪瞬间变成了金色的，一声低沉的龙吟响起，紧接着，一道金光射出。
那金光冲向天空，顿时，一股煊赫的威压随之爆发。
广场这一侧几乎所有人都下意识地朝着这边看了过来，距离较近的地方，甚至有几十个人跌倒在地，脸色一片苍白。
更让那中年人震撼的是，那出膛的子弹竟幻化成一条金色小龙的模样，瞬间就到了千米之外，令天空多了一抹金色。
斗罗大陆iv终极斗罗p
p斗罗大陆iv终极斗罗53295dexhtlp
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

