第五百八十四章 就是来找事的

最新网址：www.xbiqugu.la
“不、不用。这是使用魂导电池的，但需要使用最高级别的魂导电池，仅次于单体正向循环源泉核心的高能压缩电池。电池充满能量之后，能够发射十炮。攻击距离达三千米，威力巨大。”中年人解释道。
蓝轩宇一把提起魂导炮，扔给金胖子：“出去试试。”
“别啊！这个就别试了。”中年人赶忙拦住了。
中年人刚刚让蓝轩字试枪是为了绑轩宇，让他不能不买，而且向空中开枪根本不会有问题。但这炮可不一样，要是炸开了，那可是会伤到一大片人的，万一落在黑角广场上，后果很严重。
蓝轩宇瞥了他一眼，道：“不试一下，我怎么知道它的威力？”
中年人赶忙道：“威力大约相当于魂导战机主炮，这么说您就明白了吧蓝轩宇当然明白了，他本身就擅长驾驶魂导战机。
金胖子拿着魂导炮把玩着。对它来说，拿着一百公斤的魂导炮跟拿着一根普通的木棍没什么区别它挥舞了一下魂导炮，似乎还挺满意的。
“还有别的吗？”蓝轩宇向中年人问道。
中年人道：“当然还有，我们这里各种东西应有尽有。但要说魂导器方面的精品，主要就是这两种了。除非您对植装感兴趣，否则的话，其他东西您未必看得上。我们主营的毕竞还是植装。”
蓝轩宇道：“植装我们不需要。好了，刚才这些都是次要的，现在说主要的吧，我们这次来主要是买战舰的。
战舰你们有没有？给我们弄一艘，要那种能够在宇宙中航行的，我们打算去斗罗星探险。”
蓝轩宇来这儿的目的当然不是买战舰，他怎么会不知道植装店没有战舰卖，但通过前面与店家的交涉，他发现这家店仗势欺人，强买强卖，他实在气不过，才故意这样为难中年人。
“什么？战舰？”中年人的表情瞬间就变得古怪起来，但他没发作，在他看来，蓝轩宇是和他开玩笑的。
战舰？那是你们这些小孩能碰的吗？
“战舰我们真没有，我们是卖植装的。中年人苦笑着道。
蓝轩宇顿时勃然大怒道：“刚刚我们进来的时候，你不是说你们这里各种东西应有尽有吗？你这是欺知不知道？
“没有、没有，我可没这意思。手机看书记住收藏保存求书阁，每次提前看。那不是宣传口号吗？战舰属于战略物品，只有七位领主直属的店铺才有资格出售。我们确实是没有，也不敢有啊！
中年人的这番话让蓝轩宇他们对天堂星又多了几分了解，也就是说，在天堂星是有战舰卖的，但是被七大领主垄断了领主在哪里卖战舰？你告诉我，我们去找。”蓝轩宇赶紧问道。
有战舰卖，那就好办多了啊，他们不用找邓博了。
但是，问题真的这么快就能解决吗？。中年人赶忙道：“那就要去领主府了。您到领主府那边交纳一定的保证百金，再出示您所在舰队的登记资料，审查之后才知道您是否有买战舰的资格。如果您是卖战舰给领主府，自然是没问题的。
这样啊，那我们去领主府看看。”蓝轩宇说道中年人看蓝轩宇没有再坚持要求买战舰，顿时松了一口气。蓝轩宇看向伙伴们：“那我们撤吧，去别处转转。”说着，他把先前中年人拿出的魂导器都还给中年人，然后率先朝着
门口走去。不料，中年人拦住了他们：“贵客，东西您已经试过了，不买可不行蓝轩宇惊呆了：“你这是强买强卖啊！
中年人冷冷地道：“不给钱不许走。”
蓝轩宇被这句话气坏了，这店家也太霸道了，这样做生意也行？
此时，见他们有谈崩的趋势，十几名改造人围了上来。
这些改造人手中拿着各种魂导器，身上还有植装，魂导器全都对准了蓝轩宇七人还真是一言不合就动用武力啊！那就接招吧蓝轩宇嘴角上翘，双手一翻，那两件斗魂导器又出现在了他手中：“怎么着，想用武力啊？
中年人的脸沉了下来：“贵客，我们大黑牙植装店能够开在黑角广场，自然是有背景的。赶快付钱，不然的话，无论你们是什么来历，都别怪我不客气蓝轩宇晃了晃手中的手枪：“要钱？可以啊！打得过我们，就给你说着，他双手同时向两侧挥动。
他一发动，伙伴们也瞬间就发起了攻击。
原恩辉辉的双眼瞬间变得一片迷茫，刹那间，在场所有改造人都一愣，陷入了短暂的呆滞状态。
这些看门的改造人实力都很一般，加上植装，他们的实力也就相当于普通的三四环魂师的实力，怎能和蓝轩宇他们相比。
在改造人被原恩辉辉控制住的下一刻，蓝轩宇一出手，改造人就纷纷倒在了地上。
中年人看着这一幕，目瞪口呆，他万万想不到对方居然出手了。
中年人的眼神变得冷厉起来：“你们惹上大事了，知道吗？”
说着，他一步步朝着蓝轩宇走去。
在前行的过程中，他脚下升起了一个个魂环。
两个黄色魂环，三个紫色魂环，还有两个黑色魂环，他竟然是一名七环魂圣层次的强者。
蓝轩宇先前就感受到了他身上的魂力波动，却没想到他居然是一名魂圣魂圣在这里卖东西？蓝轩宇他们也不是漫有面对过魂圣。虽然当初他们是险胜，可是，现在的他们已不是当初的他们了。
七个人迅速分散开来，蓝轩宇快速后退，向面前的中年人扣动了扳机。
中年人一晃，身体变得虚幻了，蓝轩宇射出的子弹落在中年人身后的大黑牙植装店之中，发出两声轰鸣。
中年人的面部肌肉抽搐了一下，不用看他也能想到损失不会太小。
就在这时，蓝轩宇七人突然同时迅速后退。
身体刚刚从幻影状态恢复过来的中年人脸色大变，因为此时金胖子扛着那门魂导炮，朝着大黑牙植装店的方向准备扣动扳机。这魂导炮的威力相当于魂导战机主炮的威力啊！这一炮要是轰中，整个店铺就没有了。
店铺里面有那么多植装，这样的损失中年人是绝对承受不起的。
中年人怒吼一声，身上的第七魂环瞬间闪耀。黑色魂环令他整个人被映成了黑色，他瞬间化为一道黑影挡在了炮口前方。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

