第五百八十七章 逃

最新网址：www.xbiqugu.la
第七魂环闪耀，宛如火山爆发一般，炽热的火焰炸开，他的身体迅速变大，转瞬间就超过了七米高。
诡异的是，他那右臂植装居然也跟着一起变大。
第七魂技，武魂真身。
武魂，火焰巨人。
壮汉意是有巨人血脉的魂师，这样的魂师在斗罗星是十分罕见的。这种巨人血脉本身就不是来斗罗星，至于从何而来，就不是蓝轩宇他们知道的了。
钱磊被一脚踢飞。炸开的炽热火焰使暴风雪融化，挡住了原恩辉辉的箭，同时震飞了刘锋。
身穿二字斗铠的七环魂圣全面爆发，这实力比先前那邪魂师强多了。
壮汉的右臂猛然挥出，炽热的光芒爆发，手掌张开，掌心亮起宛如小太阳一般的光芒，那光芒朝着蓝轩宇的方向喷射。
温度急剧上升，蓝轩宇顿时感受到了危机。
但处于龙神变状态的他夷然自若，七彩光芒绽放，胸口血脉旋涡高速旋转，紧接着，他将手中的天圣裂渊戟抛射出去，身体完全违背了惯性定律，向地面坠去。
原因很简单，他在这次腾起的时候，甩出了一根金纹蓝银草，金纹蓝银草落在了钱磊手中。
钱磊用力一拉，蓝轩宇自然改变了方向。
炽热的金红色火柱喷吐火焰，顷刻间就将抛射过来的天圣裂渊戟覆盖了但是，下一瞬，那壮汉的脸色变了。
“锵”的一声，天圣裂渊戟穿透阻碍，竟从他那右臂植装的掌心处刺人，一直刺到肩膀位置。
无视防御可不是说说而已的，这火柱虽然厉害，但依旧无法阻挡天圣裂渊戟。
暗蓝色光影一闪，天圣裂渊戟已经带起一道光影，回到蓝轩宇手中。
此时，蓝轩宇七人一字排开，面对那植装已破损的七环壮汉。
围观的人早已目瞪口呆。
这些看上去不过十几岁的少年竟然展现出了如此强大的实力。而且他们先前毁掉四台机甲的速度在是太快了，快得令人难以想象。
“你们从何而来？”壮汉没有继续攻击，而是发出了疑问。
面前这些小家伙展现出的实力实在是太强，完全出乎意料。
这原本应该根本不足以威胁到他的一群少年，竟带给了他强烈的压迫感。要知道，在黑角城七环层次的强者里面，他也是名列前茅的啊！这是哪家的孩子，竟然如此强大？
他当然不怕这些少年，凭借着深厚的修为，以及七环魂圣层次极快的魂目力恢复速度，请第一时间记住收藏qiushuge，最快更新。他还是很有信心拿下这些少年的。这些少年背后的人才是让他名真正忌惮的。
蓝轩宇冷声道：“你们大黑牙植装店强买强卖，难道还不让人反抗那中年人此时已经奄奄一息，其他改造人之前也都被打得东倒西歪，现在连一个能出来解释的人都没有。
所以，这壮汉不知道究竟发生了什么事，联想到店里员工平时的做派，他还真有些怀疑是自己的人看到这些少年年纪小而强买强卖。
“那你们就把我的员工伤成这个样子？叫你们的长辈来，否则的话，你们全都走不了。”壮汉看了一眼大黑牙植装店，脸色变得难看起来，气急败坏地说道。
“谁走不了还不一定呢。”钱磊哼了一声，三道身影化为流光从店铺内冲出，钻入召唤之门消失不见。
下一刻，壮汉脸色大变，因为他看到钱磊手中多了一门魂导炮，炮口对着店铺。
“住手！你们疯了吗！”壮汉大声喊道。
那可是具有大规模杀伤力的武器啊！
这群少年想干什么？
他们疯了吗？
“走！”这时，蓝轩宇低喝一声，弹身而起，带着伙伴们朝着侧面冲去震慑住了壮汉，他的目的就已经达到了，他当然不会真的发射魂导炮，那可是极其危险的行为。
“混账，哪里跑？”壮汉反应过来，大踏步地朝着他们追来。
蓝轩宇猛然回身，再次将天圣裂渊戟抛出。
壮汉先前就感受过这天圣裂渊戟的恐怖之处，此时又已经全力加速，慌立只侧身闪避，身体顿时失去了平衡，跌向一旁借此机会，蓝轩宇甩出一根根蓝银草，缠绕在伙伴们身上，七人全速朝着城里冲去。
此时，城主府那边，一道道身影已腾空而起，快速朝着这边飞来。
整个黑角广场因为刚刚的冲突变得一片混乱。
壮汉爬起，刚想要继续追过去，一道身影拦在了他面前。
下一瞬，他就感觉到精神一阵恍惚，眼前一片紫色，然后一柄细剑就如同毒蛇一般钻入了他的二字斗铠之中。
是的，就算是二字斗铠也没能抵挡那细剑。
壮汉闷哼一声，跪倒在地，再也没有追击的能力。
那身影一闪，立刻追着蓝轩宇他们离去了。
蓝轩宇一边狂奔，一边解除了龙神变。他不能等到龙神变消耗殆尽，那样的话他会立刻陷入虚弱之中。
伴随着龙神血脉的提升，再加上他自身修为和精神力提升，他现在对龙神变的控制早已不是当初的状态了。
龙神变不仅能维持超过一分钟，能够自行中断以减少消耗。
层绿色光芒从蓝梦琴身Y绽放而出，每个人都感觉到身体一暖，魂力顿时如同受到滋养一般迅速恢复。
虽然蓝梦琴现在还没有完全和碧姬融合，但凭借着天子果当初对血脉的提升，她已经能够动用一些属于碧姬的能力了，用来帮助伙伴们恢复魂力自然再合适不过。
先前在战斗的过程中，蓝轩宇一直没有让蓝梦琴全力出手，就是为了让她作为后备，一个是支援，另一个就是为伙伴们恢复魂力。
黑角广场真是太大了，他们全力狂奔起来。
但蓝轩宇很清楚，如果只是这样，他们是绝对不可能逃脱领主府的追查名的。毕竟，现在是科技时代，单是雷达的锁定就让他们无所遁形。
天空中，一道道身影迅速朝着他们这边追了过来，那是一台台黑色机甲，速度奇快无比。
就在这时，一个声音突然在他耳边响起：“左转。”
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

