第五百八十八章 尽在掌握

最新网址：www.xbiqugu.la
听到这个声音，蓝轩宇眼神一动，迅速带着伙伴们左转，七人冲入了条小巷子之中。
前方不远处，一辆魂导汽车已经等在了巷子口，一道熟悉的身影朝着他们招了招手蓝轩宇毫不犹豫地纵身上车，直接上副驾驶座，其他人也飞速上了车这时，他好像看到邓博部壮汉使了个眼色。
车门关闭，魂导汽车立刻加速行驶。
蓝轩字能够明显感觉到，这辆魂导汽车向外释放出一种特殊的能量波动，这种能量波动屏蔽了外界的一切，以至于凭他的精神力都无法清楚地感受到外界的变化。
魂导汽车很快就汇入大路上的车流之中。
车内的装饰是银白色的，看上去非常先进，有很多按钮集中在方向盘上，下方还有一个硕大的屏幕，就连风挡玻璃上也显示着许多数据。
邓博一边开着车，一边没好气地道：“你们疯了吗？为什么要跑去大黑百牙植装店，还和他们发生那么激烈的冲突？没看出来，你们这些小东西竞如此暴虐！
蓝轩宇看了他一眼，面露委屈之色，道：“这也不能怪我们啊！团长您不靠谱啊，直接把我们扔下了。我们去大黑牙植装店只是想买点装备防身，没想到那是个黑店，是他们先欺负人，我们才想惩罚一下他们的，这不也是为了惩恶扬善吗？
邓博冷哼一声：“你们这是惩恶扬善？这是盲目使用暴力！碰到恶势力的时候，你们首先应该想想怎么智取，而不是硬碰硬！如果不是我及时赶到，你们必定会落入黑角城的黑恶势力之手。你们太自大了，就这么不把自己的生命当回事吗？你们知不知道，这样做的后果非常严重！你们的实力是不错，但心性实在是太差了。你们记住，一名魂师如果不能保持冷静，那么，就算实力再强，也终究不会成为真正的强者，更无法成为一个有用的“还有，你们怎么能拿东西不给钱？这和强盗有什么区别？你们的师长就是这么教你们的吗？”邓博严肃地质问道。
蓝轩宇知道这件事是他们不占理，但还是小芦辩解道：“是他们先强买强卖的……
邓博看蓝轩宇还没有意识到问题的严重性，音量顿时又提高了几分：不管对方是怎么做的，你们这么做就是不对的。你们这种以暴制暴的行为和对方欺压人的行为，本质上是一样的，都是不可为的！”
蓝轩宇这才意识到自己把这件事想简单了，只顾一时热血，很多方面都没有考虑到。他红着脸道：“团长，我知道错了，以后再也不会这么做了，再也
不会像今天这样冲动了。”
“现在我明白为什么你们学院要你们来执行这种任务了，主要就是为了磨炼你们的心性。你们这心性确实是得好好磨炼一番。”邓博语重心长地说道蓝轩宇轻叹一声，道：“我们明白。这次的期末考试实在是太难了，在这个完全陌生又充满危机的地方，我们考虑不周，头脑发热，才犯下了这样的错误。”
邓博道：“这是你们学院故意为难你们的。我这次来是有些事情要处理，他们就请我顺便带你们过来，让你们在危险的地方历练一下，同时也学学战舰驾驶。实际上，五天之后，你们只要平安地生存在这里，我就会找到你们带你们回去。”
他其实一直都在暗处观察和保护着蓝轩宇七人，哪可能真的不管不顾啊！要是他们出了事，谁负得起责任？
蓝轩宇他们在酒店里换天堂币的时候他不在，但他悄悄在蓝轩宇他们身上放了定位器。
他们前往大黑牙植装店的时候，邓博就赶过去了，观察他们要干什么。
然后他就看到金胖子强悍地击退改造人，七个小家伙进了植装店，过一会儿还出来试射手枪，然后不知道为什么就打起来那战斗场面真的让邓博目瞪口呆喱价他简直无法相信这是一群十二三岁的小家伙做出来的事情。眼看着他们把事情闹大了，他也不能不管，这才出手相助，把他们救了出来。
“原来是这样啊！那就太好了。团长，回去您可要帮我们解释几句啊！
我们也不想那样做的。要不，我们再自己生存几天，您再带我们回去？”蓝轩宇不好意思地说道。
邓博叹息一声，道：“行了，回去再说吧。我可不敢再让你们这几个小家伙单独行动了。而且，闹出了这么大的事，你们以为就完事儿了？你们定会被黑角城基至是整个天堂星通缉的。我会尽快带你们返回母星，把你们百交还给学院。手机-看书，收藏-保存书签，求书阁，最快更新。至于考试成绩，我没办法为你们评定了，我会把你们的表现如实告知学院，给什么成绩那就是你们学院自己的事情了。
蓝轩宇有些落寞地点点头，道：“好吧，那就麻烦您了。”说完，他不再开口，靠在椅背上，似乎是在闭目养神。
在和邓博交流的过程中，蓝轩宇已经传音给伙伴们，告诉他们自己先前好像看到邓博向壮汉使眼色，邓博有可能和壮汉是一伙的。他计划找时机控制住邓博，将邓博带回学院，看老师们怎么处理这件事。
邓博并没有注意到，坐在后面的六个人从始至终都没有说话，尤其是刘锋，一直看着窗外，都没有朝他这边看。
魂导汽车在大路上开了半个小时，然后才穿街绕巷，开入了一个小院子中大门关闭，小院子上方隐隐有轻微的能量波动，类似于车里释放的那种能屏
蔽外界的一切的能量波动。
邓博下了车，示意蓝轩宇他们也下车。
蓝轩宇下了魂导汽车，看了看周围。
这个院子不大，仅能容纳两辆魂导汽车脫子里有一栋两层小楼，看上去十分简单古朴，就是石头修建而成的。
“都进来吧。”邓博向他们招了招手。
蓝轩宇等人赶忙跟随着他走进屋子里。
屋子里没别人，家具摆设也都十分简单，看上去就是一个平常人家的屋子“这是我们唐门的地方。你们放心，这里看上去普通，但有着最好的隔绝系统，就算是卫星也探察不到这里。咱们在这里休息一天，等风声稍微平息一些，再返回战舰停泊区驾驶战舰离开。”邓博说道。
蓝轩宇看看周围，有意无意地道：“团长，这里就您一个人住吗？”“嗯。这是临时据点，谁有事谁就来这里住，最近这段时间就只有我们。楼上有房间，你们待会儿自己去选。”邓博说道。
蓝轩宇道：“团长，咱们走的时候会不会有麻烦？会不会被探察到？
邓博翻了个白眼，道：“你现在倒是担心起来了，折腾的时候呢，怎么不想想这些？放心，没事的，咱们的车有屏蔽系统，一直开出城，到了森林边缘就没事了。森林内是不会有任何探察设备的，因为这里的森林有庞大的生命能量所产生的磁场，任何探察信号都会被屏蔽掉。
蓝轩宇恍然大悟：“原来如此，那我们就放心了。团长，其实我们今天在大黑牙植装店有一些特殊的发现。”
邓博此时已经在椅子上坐了下来，闻言不禁好奇地道：“什么特殊发现？
蓝轩宇走到他身边，低下头，嘴凑到他耳边，然后：“嗷-金色龙头光影瞬间冲出，将邓博的头笼罩在内。
邓博只觉得自己瞬间丧失了听力，脑子被震得一片空白。
他万万想不到，蓝轩宇竟然偷袭他！罗蓝轩宇使出了黄金龙吼，而目是在如此近的距离之下，哪怕邓博修为再高，在这一瞬也根本无法抵挡。
在发出这一声黄金龙吼的同时，蓝轩宇用双手扣住了邓博的肩膀，金纹蓝银草、银纹蓝银草疯狂涌出，血脉之力输出，化为金银双色旋涡钻入邓博体内，禁锢着邓博的血脉之力。
五彩光芒闪动，唐雨格闪电般来到邓博身前，大五行神光绽放，一掌就印在了邓博的额头上，压下了邓博身体因条件反射而产生的魂力波动。
没有魂力波动，没有可调动的血脉之力，就意味着邓博即使有斗铠也释放不出来。(本章完)
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

