第五百九十二章 攻击！反物质导弹

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇已经进入了最佳状态，他不断地调整着自己与战舰之间的联系，同时感悟虫洞之中的奥妙。
不知道过了多长时间，突然，所有的扭曲光影都消失了。在蓝轩宇的感知之中，仿佛就是在刹那之间，一切都变得缓慢了。外面是无垠的星空，浩瀚的宇宙。
出来了，是的，他们已经从虫洞神出来了。蓝轩宇长舒一口气，整都放松下来。
“哇，我们出来了!”蓝梦琴忍不住叫了一声，一时间，大家都不由自主地发出了欢呼。
这是他们第一次自己驾驶战舰穿越虫洞啊!就在这时，战舰雷达警报声响起，一艘表面带着尖刺的漆黑战舰正缓缓向他们靠拢过来。正是罪恶星球守护虫洞的战舰。
请求通话的提示音响起。蓝轩宇按下接通按钮。“请你们立刻停下，接受登舰检查。”另一边传来冰冷的声音。 接受登舰检查?蓝轩宇愣了一下，摘下头盔向邓博看去。
按照邓博所说，进入罪恶星球的时候要缴纳稀有金属作为类似门票的费用，但离开的时候，一般是不会进行盘查的，除非是有特殊情况。
邓博耸了下肩，道：“我不知道这是怎么回事。说不定就是因为你们被通缉了。把指挥权交给我，我试试沟通一下。你们现在正在被通缉，如果让他们登舰检查的话，你们直接就暴露了。”
蓝轩宇眼中光芒闪烁，看向舷窗外。
此时，过往的战舰不止他们这一艘，还有其他战舰，负责巡逻的战舰在对它们进行检查。来蓝轩宇他们这边的，也就只有这一艘战舰而已。
怎么办?把指挥权交给邓博吗?“团长，您有把握让他们不上咱们的战舰吗?”蓝轩宇向邓博问道。邓博摇摇头，道：“百分之二三十的把握吧，不过可以尝试一下。
蓝轩宇问道：“那如果他们执意要上战舰呢?”邓博道：“冲出去呗。反正已经出了虫洞，论性能，我们的战舰……”
他才说到这里，就看到蓝轩宇戴上了头盔，然后下达了一连串的命令防护罩全开，动力全开，全力加速，我护!隐形准备。”他的主控位两侧各弹出一个有着多种操控按的面板。手机看书记住求书阁网址，第一时间更新。这个面板和星际战机上的控制面板非常近似。对战舰来说，使用这个面板，就相当于是采取全手动驾驶模式。
邓博目瞪口呆，看着他。这是什么情况?要强行冲吗?这也太莽撞了吧?
蓝轩宇的想法其实很简单，如果邓博说有百分之五十的把握能够说服对方，不让对方登舰，那他会把指挥权交给邓博去尝试交涉。但邓博说只有百分之二三十的把握，那还交涉什么?他还要冒着风险解除邓博身上的禁锢术，怎么看都会让情况变得更加不可控，他还不如把一切都控制在自己手里，所以他立刻就做出了判断。
尤其是邓博刚才还说了唐门侦察舰的性能应该是优于对方战舰的，蓝轩 宇自然再没有犹豫。从那飞来的罪恶星球的战舰的视角看，唐门侦察舰尾部动力喷射口的火焰正在熄灭，速度也降了下来，已经是一副任由他们检查的样子。
蓝轩宇不知道的是，像这种要求登舰检查的战舰，实际上很多时候都是为了威胁过往星际海盗，索要一些财物。
刚刚邓博说只有百分之二三十的把握，其实是有意要逗弄蓝轩宇一下，却没想到蓝轩宇是这样的反应。双方战舰逐渐靠近，蓝轩宇瞬间下达命令：“发射反物质导弹。
作为舰长，他瞬间就给出了对方战舰的定位。与此同时，战舰尾部，原本已经要熄灭的火焰骤然绽放出夺目光彩。强烈的光芒喷出，战舰瞬间加速，与此同时，四道暗淡的光影悄无声息
地飞射而出。不仅如此，唐门侦察舰的主炮、副炮同时发射，一道道魂导射线疯狂地
射向那靠过来的战舰。 对方显然被蓝轩宇他们的攻击吓了一跳，来不及闪避，只能飞速地
开启战舰防护罩，但依旧被唐门侦察舰的魂导射线包围。一时间，战舰表面
绽放出大片的光彩。唐门侦察舰内，邓博又惊又怒地道：“你疯啦?怎么能攻击!如果只是
跑的话，对方未必会追啊!你出手攻击就是结下了死仇啊!”蓝轩宇无奈地道：“您刚才没说啊，我哪知道!不攻击怎么突破?”
邓博发现自己错了，真的错了，他还是低估了这些小家伙的勇气…蓝轩宇说冲出去的时候他虽然吃惊，但没有阻止，就是因为这里经常有
战舰会这么做，在被敲诈勒索的时候转身就跑，只要速度够快，没被追上名就不会被勒索了。但他没想到的是，蓝轩宇并不是驾驶着战舰直接跑，而是率先发动了攻击
蓝轩宇并不是唐门的人，他也不需要思考这艘战舰未来还要不要回罪恶星球这种问题。他考虑的就是如何才能迅速地离开这里，返回母星。
所以，在他看来，想要让敌方战舰不追上来，最好的方法就是先攻击，压制住对方，甚至是击败对方的战舰。这样一来，在他们逃跑的时候，被追击的可能性自然就会大幅度降低。
这样很简单直接的思路却让邓博大跌眼镜。他发现对这些小家伙真的不能有所保留，真的应该将所有情况都一五一十地告诉他们。
可是，现在说什么都晚了，攻击已经发动了，而且连反物质导弹都发射了，这可是这艘战舰最强大的攻击武器啊。
目光迅速转移到控制屏幕上，邓博骇然发现蓝轩宇不仅发射了反物质导弹，还一次性将四枚反物质导弹全部发射了。
这可是这艘唐门侦察舰全部的反物质导弹啊!在魂导射线的疯狂射击之下，对方的战只能开启防护罩，被动防御这边的动静自然引起了罪恶星球他战舰的注意，那些人顾不得去盘查其他战舰，赶忙驾驶战舰朝着这边飞过来。就在这时，那艘试图拦截蓝轩宇他们的战舰爆炸了!
唐门的反物质导弹是当前斗罗联邦最先进的武器，不仅威力巨大，同时还应用了最新科技，具有类似隐形的能力，这种导弹叫幽灵导弹。哪怕是最先进的雷达也要靠近才能发现它们的踪迹。
牵所以，当蓝轩宇他们的战舰火力全开的时候，四枚反物质导弹其实已经 照蓝轩宇设置的定位飞了出去。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

