第五百九十八章 日月皇家魂导师学院

最新网址：www.xbiqugu.la
“我的肩膀湿了。”蓝轩宇向白秀秀耸了耸肩。
白秀秀一脸嫌弃地道：“你这么大了还流口水。”
蓝轩宇嘴角一抽，忍不住笑着道：“是的，你说得对。”
白秀秀惊讶地看着蓝轩宇，他竟然没有反驳。
“跟自己的挚友有什么好计较的，哥让着你。”蓝轩宇抓起一缕她深蓝色的发丝，在手指上绕了几个圈。
白秀秀一把夺回自己的长发，嗔道：“谁是你挚友呢？”
蓝轩宇突然严肃起来，义正词严地道：“白秀秀同学，我必须郑重地告诉你，我虽然年纪还小，但帅得天翻地覆，宇宙无敌。你想要做我的挚友我不怪你，谁让我那么优秀呢。我们成为挚友，就应该一起好好学习，天天向上。”
听着这家伙的话，看着他严肃的样子，白秀秀实在是忍不住了，一步上前，双手捏住他的脸颊，用力地拧了拧，咬牙切齿地道：“好的，好好学习，天天向上。”
直到走出列车站，蓝轩宇还在揉搓自己被捏红的面颊，大眼睛里满是委屈。
“给娜娜老师打个通信吗？”白秀秀问道。
蓝轩宇摇摇头，道：“别，现在还不能开机。估计这会儿学院那边已经都知道了，我们还是保持安静比较好，一切都等返校再说吧。娜娜老师不是在日月皇家魂导师学院吗？咱们直接过去找她吧。这所学院一定好找……”
“嗯，好吧。”白秀秀点了下头。
蓝轩宇道：“娜娜老师好像不会做饭，今天到了她那里，你做饭吧，好不好？”
白秀秀瞥了他一眼：“想吃我做的饭？”
蓝轩宇赶忙点头。白秀秀的厨艺，他是非常认可的。
“好。”白秀秀向他点点头。
两人上了魂导出租车，报了日月皇家魂导师学院的名字，果然，司机二话不说直接带着他们出发。
一个小时后，他们来到了一所有巨大门楼的学院前。
史莱克学院毫无疑问是联邦第一学院，而日月皇家魂导师学院也有悠久的历史，并且曾经一度和史莱克学院较过劲，当然，结果可想而知。
下了车，两人看了看高大的门楼，然后直接走了过去。
不同的学院放假的时间是不一样的，他们隐约能够听到日月皇家魂导师学院内有一些呼喊的声音。这会儿已经是下午了，日月皇家魂导师学院的学员似乎还在上课。
两人走到了学院门口，大门是紧闭的，只有一扇侧门开着。
两人刚走到侧门这边，就被门卫拦住了。
“你们有什么事吗？”门卫和颜悦色地问道。
“我们是来我人的，能麻烦您联系一下吗？”蓝轩宇问道。
门卫看了一眼他手腕上的魂导通信器，道：“你可以打个通信过去，让你找的人来接你们。登记之后就可以进去了。”
蓝轩宇道：“我们的魂导通信器都坏了。”
他不肯打开魂导通信器，是怕被学院那边定位。有了定位，学院就能很容易地找到他们。因此在回去之前，他都不打算打开魂导通信器。
门卫无奈地道：“那就没办法了。”
魂导通信器在联邦的普及率非常高，所以这里根本没有公共通信器这种东西。
蓝轩宇道：“那怎么办？我们找娜娜老师，您知道娜娜老师吗？”
门卫道：“学院有上千位老师，我怎么可能认识每一位？”
白秀秀道：“就是最漂亮的那位。”
门卫笑了：“小姑娘，我只是个门卫，只是个小人物，哪里知道那么多啊！我们学院的漂亮老师多了去了。你们要不先去修修魂导通信器，联系上了人再说？”
白秀秀看向蓝轩宇，露出一个询问的眼神。
蓝轩宇耸了耸肩，道：“没事，我有办法。”
他从一枚指环中拿出一件史莱克学院的校服上衣套在身上，朝着门卫咧嘴一笑，道：“门卫叔叔，我们其实是史莱克学院外院年级的学员，来向贵院的学员发起以切磋为目的的挑战的，所以，请您行个方便，让我们进去吧。我们也不好强行闯入，您说是不是？”
别说，史莱克学院的校服还真的起到了非常好的作用，门卫的态度顿时变了，他小心翼翼地道：“别闯，别闯，我马上联系教导处。”他一边说着，一边拨通了通信。
不一会儿，几个人从学院里面走了出来。
走在最前面的是一名威严的中年人，他身后还跟着几个成年人，一看就是日月皇家魂导师学院的老师。
中年人来到门口，一眼就看到了穿着史莱克学院校服的蓝轩宇。
“主任，就是他们。”门卫指了指蓝轩宇和白秀秀，然后就退到一旁。教导主任来了，剩下的事自然就和他没关系了。
“是你们要来挑战我们学院的学员吗？”威严的中年人来到蓝轩宇和白秀秀面前，问道。
蓝轩宇点了点头，道：“老师您好，是我们。”
中年人想了想，道：“我们并没有接到你们学院的通知。”
蓝轩宇接口道：“那可能是我们学院还没来得及通知你们。”
“先跟我进来吧。你们登记一下名字。”
“史莱克学院一年级，蓝轩宇。”
“史莱克学院一年级，白秀秀。”
蓝轩宇倒不怕日月皇家魂导师学院去核实自己和白秀秀的身份，毕竟他们本就是史莱克学院的学员。而且只要他们赢了接下来的挑战，恐怕日月皇家魂导师学院根本没脸面去找史莱克学院说什么。
况且史莱克学院的校服是没法伪造的，上面有史莱克学院专属的印记，是一种特殊的魂导法阵。
中年人和几名老师带着蓝轩宇和白秀秀走进了日明皇家魂导师学院。
蓝轩宇向周围看去，真不愧是有两万年历史的学院啊！一株株参天大树充分展现着这座学院的悠久历史，很多建筑看上去十分古朴，而且修建得极好，依旧坚如磐石。
宽阔的操场上，有一群学员在进行负重跑。看他们身上穿的铅块背心，恐怕每个人的负重都超过了三十公斤，他们也就十四五岁的样子。
斗罗大陆iv终极斗罗p
p斗罗大陆iv终极斗罗53295dexhtlp
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

