第五百九十九章 约战十场

最新网址：www.xbiqugu.la
那名中年人是日月皇家魂导师学院的教导主任，他一边走一边向蓝轩宇他们道：“你们想要如何挑战啊蓝轩宇道：“就麻烦您请三年级的学长和我们切磋一下就好，什么形式都行，一对一或者二对二都可以，主要是为了相互学习，发现自己的不足教导主任点了点头，道：“因为没有提前准备，你们先休息一下，我们准备好了再叫你们“好的，谢谢老师。”
蓝轩字和白秀秀被带到了一间休息室，教导主任还让人送来了饮料和点然后就没人管他们了进来是进来了，可是怎么找娜娜老师啊？”白秀秀向蓝轩宇问道。
监轩字笑着道：“容易得很，娜老师的感知力何等强，到时候我在战的时候用一下天圣裂渊戟，她肯定就能感觉到咱们来了，自然就会来找咱们日月坐家魂导师学院的外墙能够隔绝能量探察一下刚才在外面我打算用精神力我的精神力根本进不来，所以，咱们总要先进来才行。真打啊白秀秀道“嗯，打呗，难道咱们还怕他们不成？咱们连自己学院的三年级学长都打败了，难道还会打不赢这里的学长吗？”蓝轩宇道。
白秀秀道：“我是怕你欺负人。”
蓝轩宇道：“我是那种人吗？”
“你是。你连唐门的前辈都敢控制，还有什么不敢的？
你的胆子真是越来越大了。”白秀秀没好气地道。
蓝轩宇笑眯眯地道：“我那不是有正当理由嘛。”白秀秀向他吐了吐舌头，显然不太认同他的说法。
他们足足等了一个小时，吃饱喝足了，那位教导主任才重新来到他们面前。
“蓝轩宇、白秀秀是吧，我们刚刚查阅了你们的资料，确认了你们的身份。你们曾经组队挑战过史莱克学院的三年级学员，并且获得了胜利，你们是史莱克学院一年级最优秀的学员。”教导主任的态度变得和之前有点不样了，似乎更谨慎了。
蓝轩宇微笑着道：“您客气了，最优秀不当。”
他们当初参加的越级挑战赛可是金郑直播的，被查到再正常不过，毕竟这件事过去没多长时间呢。
虽熟白秀秀改名了，但相貌是没有改变的。
教导主任变得温和了许多，他微笑着道：“你们作为史莱克学院一年级最优秀的学员，来到我们这里挑战三年
级学员，虽然有些突然，但我们经过研究之后还是决定接受挑战。但这毕竟关乎我们学院的颜面，我们想请你们帮个忙。”
“您说。”蓝轩宇不动声色地道。
教导主任道：“是这样，我们学院这一届的三年级学员一共有两百多名，其中也有一些还不错的学员。
如果只是从中挑选一两名呢，不太容易选择。我们希望你们能够指点我们更多的学员，毕竟你们是来自联邦第一学院的学员。
因此，能不能请你们多进行几场挑战赛？你们放心，只要你们赢场，我都会在给贵学院的回执上说明你们是胜利方。
蓝轩宇道：“车轮战教导主任赶忙摇头，道：“不能、不能，每一场结束你们可以休息半个小时，两个人轮流
出场，应该足够你们恢复了。我们还会提供一些用来恢复魂力和体力的药物。手机看书，收藏求书阁，记住网址，第一时间阅读。你们也可以选择分多日进行挑战。
蓝轩宇道：“那要进行多少场呢？”教导主任道：“我们初步商量过，十场吧。你们每个人五场，全都进行对一的对抗赛，如何行。”
蓝轩宇一口答应下来教导主任满意地点了点头，道：“好，那我现在去安排，预计半个小时之后开始。”好的，麻烦您了教导主任走了白秀秀眉头微皱，道：“这位教导主任还挺有想法的，他是要我们刺激他们的学员吗？
如果我们输了，他们就话可说了：日月皇家魂导师学院的学员战胜了史莱克学院的优秀簧蓝轩宇微笑着道：“可是，我们会输吗？”白秀秀道：“人家三年级学员说不定有一字斗铠了，别大意。
蓝轩宇道：“就当锻炼一下实战能力吧。待会儿娜娜老师肯定会被我们的气息引过来，我们让她看看我们现在的情况，这些天她也好指点我们啊同时，我们也让这里的学员看看他们和联邦第一学院的学员之间的差距。
我觉得你没问题不就五场吗白秀秀淡地道：“我没觉得自已有问题，只觉得仅有三环的某人稻百题，你的龙神变毕竞只能持续一分钟蓝轩宇被鄙视了，哼了一声，道：“你等着，我让你看看我的实力，我不靠龙神变一样能赢史莱克宇航中心钱磊有些沮丧地坐在候船大厅内，眼神有点茫然。刘锋坐在他身边，闭目养神钱磊喃喃地道：“疯子，你说她为什么拒绝我啊？假期就这么几天，她怎么就不肯跟我们去天罗星玩玩呢？”
刘锋依旧闭着眼睛，道：“拒绝你才是正常情况吧。好不容易放假了人家干吗不回家？”
不久前，蓝梦琴拒绝了钱磊的盛情邀请，已经登上了返回天斗星的宇宙飞船刘锋和钱磊乘坐的前往天罗星的宇宙飞船还需要等待一段时间才能起航钱磊道：“也对也对，你说得对。”他的涯丧情绪似乎一下就消失了。
刘锋翻了个白眼，没好气地道：你现在应该考虑的是学院会不会派人来这里抓我们。毕竟购买船票是要登记身份信息的，学院想要找到我们肯定不难。
关了魂导通信器我们也跑不了。”
钱磊道：“这个……不过，学院抓到我们也没用啊，战舰又不在我们这儿。我们一间三不知呗刘锋道：“无所谓了，反正我们完成期末考试了。
无论是现在处理还是等假期结束后处理，都是要处理的，这是早晚的事。嗯，还有一件事你应该考虑一下什么事？”钱磊疑惑地问道刘锋突然笑了，笑得有点古怪：“回家以后，你觉得你父母还认得出你吗？”
在史莱克学院学习了整整一年时间，每一名新生都有了极大的变化，但要说谁的变化最大，提升最多，不是蓝轩宇，也不是刘锋、白秀秀、蓝梦琴、唐雨格、原恩辉辉他们，而是钱磊。
钱磊当初是凭借自己特殊的武魂，依靠蓝轩宇的帮助才考上史莱克学院的。而一年后的今天，他已经拥有了独当一面的实力。
凭借强大的黄金比蒙，那天他在伙伴们的辅助下，在黑角城挡住了了七环魂圣的攻击。虽然只持续了很短的时间，可也足以证明他现在的实力了。
在整个团队中，他的实力是名列前茅的，至少目前的刘锋不是他的对手。他的修为提升了，这一年来，他才是变化最大的人。
同时，他的外表也变了，一身肥肉没有了，取而代之的是壮硕的肌肉他还长高了许多。单从外表看，说他十六七岁都有人信，而事实上他只有十三岁。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

