第六百零三章 劳逸结合

最新网址：www.xbiqugu.la
娜娜努力地去想，尝试着去回忆，但脑袋中传来一阵剧烈的痛，她疼得呻吟出声，晃了晃脑袋。
“主上，您怎么了？”魔后赶忙问道。
娜娜摆摆手：“别叫我主上，我已经不是你们的主上了。我只要一尝试回忆，头就会特别疼。我也不是魂兽，我只想做个普通人，只想和这些孩子在一起。你们既然已经成为他们的魂灵，就好好做魂灵吧。”
“是，主上。”魔后看了蓝轩宇一眼，眼神中带着一丝询问。
帝天道：“主上，我们遵从您的意愿。我很虚弱，不能随时苏醒与您交流，您多保重。”
帝天说完，蓝轩宇额头上的暗金色光影悄无声息地消失了。
就在这短暂的一瞬间，魔后脑海中出现了帝天的灵识。
“主上失去了记忆，失去的正是曾经那份痛苦的记忆。那位很可能已经不在了。与其让她痛苦，不如对她隐瞒下来。我奇怪的是主上和蓝轩宇的关系。按理说，他们之间应该有血缘关系啊，可是她为什么只是蓝轩宇的老师？
“我要继续沉睡了，你多关注一下这些事情。我本以为蓝轩宇是主上和那个人的孩子，还担心他们知道我依附蓝轩宇后会不满，毕竟我这是在借助他那龙神血脉继续修炼，却没想到会是这样。不过，主上失忆也不一定是坏事，至少她不会再痛苦了。”
魔后苦笑道：“其实现在我们已经和人类和平共处，主上和那位之间最根本的矛盾已经不存在了。”
帝天叹息一声：“世事难料。既然上天选择让主上失去记忆，那上天应该自有用意吧，这不是我们能左右的。
我这次强行复苏，损耗很大，除非蓝轩宇出现生命危险，否则三年内我可能都无法复苏了。你就好好跟白秀秀融合吧。只有借助他们的力量，我们才有可能真正跨人神级。”
说完这番话，帝天陷入沉睡之中，魔后再次向娜娜行礼之后，化为紫光没入白秀秀体内。
娜娜站在那里，足足半晌之后，她的头疼才得到缓解。
看着沉睡的蓝轩宇和白秀秀，她的眼神依旧有些呆滞：“我竟然是魂兽的主上，原来我并非人类。”
她抬起双手，看向自己的手掌。银色鳞片悄无声息地浮现而出，带着柔和的七彩光芒覆盖在她的双手上。
娜娜自言自语地道：“银龙王，原来我是银龙王。”接着她轻轻地摇了摇头，“没有了仇恨，也没有了记忆，
我只是娜娜，什么银龙王，和我有什么关系呢？”
这一刻，她的心渐渐恢复了平静，她早已习惯了这种平淡的生活。她缓缓来到蓝轩宇身边，将他抱到了客房的床上，再把白秀秀抱入另一间客房。
和两个孩子在一起的时候，她才会真正开心。
蓝轩宇这一觉睡得十分香甜，不知道过了多长时间，他才从睡梦中清醒过来。他发现自己在一个陌生的地方时，先是陷入了短暂的失神状态，然后才渐渐想起来。
“嗯，这是在娜娜老师家呀。”他翻身坐了起来，头还有点晕晕的，但全身有一种说不出的舒服。
“醒了就出来吃点东西吧。”娜娜柔和的声音响起。
蓝轩宇嗅了嗅，顿时闻到了一股食物的香气，他赶忙站起身往外跑。
跑到外面，他发现客厅的桌子上已经摆好了食物，白秀秀正把一盘食物放在桌子上。
真的好饿啊！蓝轩宇毫不客气地扑了上去，开始大吃起来。
炖肉酥烂，调料不多，却把肉香完美地引了出来；青菜嫩爽，吃完唇齿留香。
娜娜也坐在桌边，慢慢地吃着。
她看着蓝轩宇这样的吃相，忍不住笑着道：“你真是饿坏了啊！慢点吃，给秀秀留点。她比你早醒一个多小时，醒了就给你做饭呢。我可是不会做饭的，只能找来一些还可以的食材。”
白秀秀会做的菜其实不多，就两种，炖肉和炒青菜。当然，还有烧烤。
菜的味道也并不比餐厅的那些美食好，但蓝轩宇就是吃得十分满足。
吃了八成饱，蓝轩宇才腾出空来说话：“秀秀，你是什么时候学的做饭啊？你还不到十四岁吧，居然做得这么好吃。”
白秀秀道：“穷人的孩子早当家。我是在孤儿院长大的，后来进了学院住宿舍，没钱交学费，算是工读生，虽然有学长照顾，但也要做一些力所能及的事情。我八岁就会熬粥了，十岁就会做一些简单的食物了。”
蓝轩宇眨了眨眼睛：“太不容易了。等我长大了，我给你做饭吃。”
白秀秀撇了撇嘴：“你？指望你估计我就饿死了。”
娜娜笑吟吟地看着两个人，也不开口。白秀秀当初能被她看中收为学生，自然不仅仅是因为天赋好。
白秀秀是一个很努力的小姑娘，虽然她的来历与众不同，但在小时候，她和普通人也没有太多的区别。而且那时候她也失去了很多记忆。
后来娜娜才慢慢知道她是创伤性失忆，娜娜想着，自己失忆或许也是如此吧。
在知道自己是银龙王之后，娜娜觉得自己不想知道这些，因为知道了反而徒增困扰。这一天下来，她想了很多，心中有些烦躁。
她觉得很多事情自己还是不知道的好。就像史莱克学院的那个海神阁阁主，似乎就是认识自己的，但对方什么都没说，或许对方是自己的先辈，还曾经是自己的敌人。
难得糊涂，失忆也没什么不好的。看着面前这两个孩子长大，就是她最快乐的事情。
吃饱喝足，蓝轩宇觉得自己浑身都充满了力量。
他看向娜娜，问道：“娜娜老师，我们今天做什么呀？您要不再教我两招？”
他已经习惯了史莱克学院超快的生活节奏，在学院真的是每一分钟都要安排得妥妥当当的，不能浪费。
娜娜微微一笑，道：“今天你们就学着慢下来，除了冥想之外，不做任何事情。我待会儿带你们出去走走。”
“出去走走？”蓝轩宇一愣。
娜娜点点头，笑着道：“逛商场怎么样？当初我们可就是在商场里认识的。”
蓝轩宇有些不敢相信：“真的不修炼了吗？”
娜娜道：“劳逸结合，该放松的时候要放松，你要给自己的身体沉淀的时间。弦绷得太紧会断的。你们都需要好好放松一下。”
白秀秀兴奋地跳了起来：“那我们就去逛商场吧。我要买漂亮的衣服，还要吃好吃的。蓝轩宇掏钱，他有钱。”
“逛商场”这几个字对蓝轩宇来说已经有些陌生了，但不知道为什么听到白秀秀欢呼，他也莫名地兴奋起来。
“好，那就去逛商场。”
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

