第六百零七章 如渊如狱

最新网址：www.xbiqugu.la
巨大的痛苦将蓝轩宇从深度冥想状态拉了出来，意识回归精神之海后，他立刻就“看”到了这让他膛目结舌的一幕。
这金龙和银龙是怎么回事？它们都是自己血脉的一部分吗？可是，它们是怎么进入自己的精神之海中的呢？
在它们的搅动之下，蓝轩宇的精神之海周围甚至已经出现了破损的迹象。
他下意识地就想要呼唤娜娜老师，但他发现自己的意识根本离不开精神之海了，他无法与外界联系。他又尝试着想要唤醒兽神帝天，可是，属于帝天的暗金色气息缩在一角，动弹不得。
痛苦变得越来越强烈，金龙和银龙的争斗也变得越来越激烈，他的整个精神之海周围出现了道道裂痕。
怎么办？我应该怎么办？
蓝轩宇此时无比焦急，脑海中不禁浮现出小时候父亲蓝潇对他说过的话：在这个世界上，唯一可以完全依靠的人只有自己。
他现在指望不上娜娜，也指望不上金眼黑龙王帝天，只能依靠自己。可如何才能化解眼前的危机呢？
心念电转，蓝轩宇飞快地思考着。金龙与银龙激烈争斗，这不就和当初自己的血脉之力出现问题时的情景一样吗？后来自己的血脉问题解决了，是如何解决的？旋涡？对，就是旋涡！
金银双色血脉能量形成旋涡之后，旋转产生的离心力让它们不会再相互碰撞，自然就不会再带给自己危险。而后来真正解决了问题的是那九彩龙神血脉，它让金色和银色血脉真正地融合在一起，不分彼此。
对，必须先形成旋涡才行，在精神之海中形成旋涡。
想到这里，蓝轩宇强忍着精神之海破裂带来的巨大痛苦，全力以赴地控制着精神之海内的海水。
他没法控制那金龙和银龙，但精神之海在他的掌控范围内啊！精神之海内的海水在他的控制下勉强开始旋转起来，先是外围的海水在旋转，然后逐渐向内收缩。
果然，盘旋的海水对精神之海外围的冲击顿时减小了几分，这让他的痛苦也随之减轻了几分。
这一发现让蓝轩宇精神大振，他赶忙继续控制着自己的精神力，操控精神之海内的海水，使之继续盘旋。海水旋转得越来越快了。
金龙和银龙的争斗主要是发生在精神之海的核心区域，所以蓝轩宇并没有一上来就尝试操控这个范围内的海水，而是从最外围的海水开始，让外围的海水盘旋起来。这样一来，受双龙冲击而产生的波浪就被外围盘旋着的海水不断地消除、融合。
外围的海水不断向内收缩，最终形成了一个旋涡。
金银双龙本来在精神之海中疯狂搏斗着，但在蓝轩宇的控制之下，精神之海的中央渐渐变空了。周围是盘旋着的海水，中间是空的。双龙的搏斗虽然依旧激烈，却不再影响到海水。但它们所引发的精神波动还是极其强烈的。
蓝轩宇不敢等待，当他基本将精神之海掌控住之后，整个旋涡顿时开始向内挤压。
成败在此一举。他必须依靠旋涡的离心力，将金银双龙分开，并且让它们无法再攻击彼此，唯有如此，他的精神之海才能稳定下来。
旋涡渐渐内收。双龙似乎感觉到了，但它们之间的争斗变得越发激烈起来。
终于，当旋涡的力量作用到它们身上的那一瞬，它们的身体开始受到盘旋着的海水的牵引和影响，攻击对方的速度有所减慢，但它们还是太强大了，以至于精神之海的海水都无法完全影响到它们。
蓝轩宇意志坚定地控制着旋涡向内部收缩。伴随着旋涡旋转得越来越快，两条龙的身体受到精神之海内的旋涡的影响越来越大，它们的争斗开始减缓。但它们变得更加狂暴了，依旧搅得精神之海不断地翻涌。
蓝轩宇知道，越是这个时候，自己越是不能放松。他强忍着大脑的剧痛，不断收缩整个旋涡，并且控制着它剧烈旋转。
“噗！”一声轻响在精神之海内回荡。那一刹那，金银双龙终于完全被旋涡吞噬。它们停止争斗了，在旋涡之中飞速旋转着。
但这两条龙像是有深仇大恨一般，只停顿了一瞬间，哪怕是被旋涡带动着旋转，也依旧能够出手，尝试着攻击对方。
到了这个时候，蓝轩宇的痛苦终于大幅度减轻了。在旋涡之中战斗着的金银双龙，攻击力已经大不如前。这样一来，蓝轩宇的状态自然随之变好了许多。
蓝轩宇没有丝毫犹豫，分出一部分意识，让其脱离自己已经完全掌控住的精神之海，瞬间沉入胸口内的血脉旋涡之中。一抹七彩光芒被精神力引动，从胸口直接钻人精神之海中。
换了以前，蓝轩宇绝不敢这么做，因为他根本不知道将血脉气息引入精神之海内会发生什么。但现在他不得不这么做，因为他没有选择。
那两条龙只是暂时被他控制住了，他总不能一直控制着精神之海内的海水盘旋，因为他的精力是有限的。
而能让金银双龙完全安静下来，彼此认可的，就只有龙神血脉的气息。
一抹七彩光芒钻入精
神之海，在蓝轩宇的控制下，直刺向旋涡的核心处。
一团七彩光芒迅速凝聚，化为一颗七彩宝珠。
顿时，正在相互攻击的金银双龙瞬间安静下来，都呆滞地看着那七彩宝珠，原本狂躁的情绪顿时变得平和，整个气息都随之变得平静了许多。
精神之海中的旋涡依旧在旋转，而这金银双龙眼中只有那七彩宝珠，再无其他。
此时此刻，旋涡渐渐成形，不需要他刻意控制，金银双龙自然而然地就会盘旋起来，围绕着七彩宝珠盘旋，带动着精神之海内的海水盘旋。
旋涡渐渐变小，精神之海的大部分区域恢复了原本的平静，只有精神之海中央才有这个闪烁着彩色光芒的旋涡。
旋涡内部的金银双龙围绕着七彩宝珠盘旋，它们渐渐地也染上了淡淡的彩色光芒。
蓝轩宇的身体渐渐稳定了下来。他的额头上，一点七彩光芒渐渐亮起，呈旋涡状。
此时他的精神力已经有了质的飞跃！
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

