第六百一十四章 南宫兄弟

最新网址：www.xbiqugu.la
娜娜眉头微皱，深深地看了姚李林一眼，语气恢复了平淡：“今天这十个学生，以后每周可以跟我学习一天。”
姚李林心中一惊，与世无争的娜娜不仅有着深不可测的实力，心智也绝对是极高的啊！自己只是表达了善意，她立刻就明白了自己的意思，而且答应了。事实证明，自己的判断是正确的。
姚李林一直都在观察娜娜，他刚才就发现娜娜看蓝轩宇和白秀秀的眼神像是看自己孩子一般温柔，这让他明白了这两个孩子对娜娜的重要性。
他很清楚，娜娜这种层次的强者绝不是自己用语言和利益能打动的，但如果对她关心的人好，说不定会有点效果，至少可以让她不排斥学院。所以，姚李林刚刚提出要赠送蓝轩宇和白秀秀礼物，也是下了大本钱的，他没想到娜娜还真的答应了。
姚李林大喜过望：“谢谢，谢谢您，这真是太好了。我会宣布，以后您就是我们学院的名誉院长，您看如何？”
娜娜摆摆手，道：“不用了，我只上课，不需要什么名头。”
姚李林道：“好，都听您的。如果您有什么需要，尤其是资源方面的需要，都尽管提。”
娜娜略作思考后，道：“那我就要一台能够进行星际飞行的机甲吧，能够长途飞行的。”
姚李林一愣，其实他没想到娜娜会真的提出要求。能够在星际之间长途飞行的机甲可不是普通的东西，并不是普通星际作战使用的那种。
普通星际作战使用的那种机甲只可以短时间在太空中作战，作战之后就需要回到战舰上充能。能长时间在太空中飞行的机甲，本身就要有自主吸收能量来维持动力的能力，而且需要强者来驾驶，是真正的神级机甲。
不是所有的神级机甲都能在太空中长途飞行，但能够在太空中长途飞行的，一定是神级机甲。
姚李林道：“娜娜老师，这个应该可以，但您需要给我一些时间。能够长途飞行的神级机甲需要为您量身定做，同时也需要调配一些资源。”
“好，不急，两年内弄好就行。我可以帮你们设计四字斗铠，作为制作机甲的费用。”娜娜淡淡地道。
设计四字斗铠？姚李林怦然心动。四字斗铠虽然早已不是最高层次的斗铠，但仍旧是神级以下强者都想拥有的啊！
但是，他也只心动了一瞬间，就立刻说道：“不用、不用，您是学院的老师，只需要教导学生就行了。机甲算是学院给您的福利，也算是工资的一部分吧。”
其他老师要是听到他这话恐怕会嫉妒不已，什么时候学院福利好到能给神级机甲了？
姚李林是聪明人，一位很可能是神级强者的存在欠学院一个人情，远远比给学院设计四字斗铠重要得多。
娜娜看了他一眼，点了下头：“那就这样吧。谢谢。”
娜娜重新走到蓝轩宇和白秀秀身边，姚李林也回到了老师们的前方。
姚李林还是有些心疼的，他付出的代价可是相当大啊！无论是那种合金还是一台神级机甲，都价值不菲。除了日月皇家魂导师学院，还真没几个学院拿得出来。
刚刚两场比赛的结果是姚李林最终狠下心来的原因。其实他早就想要拉拢娜娜了，他和战神殿的关系很好，战神殿内部有人暗示过他这位神级强者格外强大。
目前已知的有神级强者坐镇的学院，只有史莱克学院。如果日月皇家魂导师学院也有一位神级强者坐镇，意味着什么？意味着日月皇家魂导师学院很可能超越除了史莱克学院之外的其他学院，成为联邦第二强的学院啊！
姚李林做了二十年院长了，有神级强者坐镇一直都是他的愿望。他要让日月皇家魂导师学院在联邦历史上留下浓墨重彩的一笔，所以，他不顾一切地投资了。
资源再怎么珍贵也是死的，神级强者才是最大的活资源。
半个小时已经差不多了，蓝轩宇的状态早已完全恢复了，他再次站起身，走上了比赛台。
姚李林在短暂的心疼之后，此时已经放松多了。现在他考虑的是，要跟今天这十名参加比赛的学生签一份长期的合约，一定要把他们留在学院，不仅仅是他们未来在学院学习的几年，还有毕业之后的很多年。学院也会给他们最充足的资源。
蓝轩宇自然不知道在这短暂的时间内发生了这么多事，再次走上比赛台，他活动了一下自己的身体，左手五指轻微地律动着，感受着水、火、风三种元素在指尖跳动。
刚才那根冰锥是他临时起意凝结而成的，精神力达到灵渊境之后，他的元素掌控能力增强了很多。
以前他也能够勉强用出三种元素融合的组合技，但绝不可能那么快就释放出来，需要时间准备。但刚刚那一下，他几乎是在瞬间就成功了。
虽然只是小规模的攻击，但他对元素的认知发生了极大的变化。这也意味着他的银纹蓝银草带来的元素掌控能力已经很强大了。
就在这时，他的对手也已经上来了，但上来的是两个人，两个长得一模一样的少年。
蓝轩宇一愣，下意识地看向裁判。裁判说道：“因为这两名学生擅长联手作战，并且有武魂融合技，所以，可否请你们进行一场二对二的切磋？”
蓝轩宇点了下头：“没问题。”
这位裁判还是很厚道的，点明了他们的对手拥有武魂融合技。台下，白秀秀站起身，上了比赛台。
蓝轩宇扭头看向她，白秀秀掐了他一下。
蓝轩宇委屈地道：“你为什么越来越暴力了？”
白秀秀低声道：“就想欺负你，怎么了？谁让你总给人一种不怀好意的感觉。”
“我冤枉啊。”蓝轩宇眨了眨大眼睛。
白秀秀道：“要比赛了。”然后她又掐了蓝轩宇的手臂一下。
对面的两名少年都是十五六岁的样子，虽然没有蓝轩宇长得好看，但相貌也算是中等偏上。两人都是一头黑色短发，黑色眼眸明亮灵动，身材匀称、修长，身高和白秀秀差不多。他们穿着日月皇家魂导师学院白色带金纹的校服，显得非常精神。
“日月皇家魂导师学院，南宫洛洛。”
“日月皇家魂导师学院，南宫伊菱。”
“请指教。”
听了他们两个的名字，蓝轩宇忍不住问道：“你们是女生？
南宫洛洛和南宫伊菱觉得有些无语。南宫伊菱道：“男的，我们是男的。我们出生的时候，我爸因为工作忙，没能陪在我妈身边，我妈一生气，就给我们起了女孩子的名字，并且在联邦登记了。”
南宫洛洛苦笑道：“遇到不靠谱的父母，我们能怎么办？我们也很绝望啊！”
“哈哈。”蓝轩宇忍不住笑出了声，心想，这两人倒是挺好玩的，“没事，你们长得挺好看的，穿个女装也行。”
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

