第六百一十六章 导电

最新网址：www.xbiqugu.la
这吞噬领域不是魂技，而是源自血脉的进化。
魂师的武魂发生一次变异就已经相当罕见了，而白秀秀经历了两次，第二次更是连血脉都变异进化了。所以，她的能力从来都不仅是表面的那四个魂技那么简单。
就在这时，蓝轩宇动了。一阵低沉的龙吟声响起，一股无比强大的气息瞬间从他身上进发而出。他双手同时推出，金色巨龙宛如苏醒了一般从他体内飞出，在激昂的龙吟声中，直扑向他身前的南宫伊萎。
南宫伊菱本身速度奇快无比，可是，在吞噬领域面前，他无法展现自己的速度优势。
身上第四魂环闪耀，南宫伊菱的身体顿时变得虚幻了，化作了金色电光。远处南宫洛洛身上的雷霆场域也爆发到极致。
相互牵引，化电入雷！
电光猛然一闪，南宫伊菱强行挣脱了吞噬领域，瞬间向南宫洛洛的雷霆场域飞射而去。
蓝轩宇释放出的金龙紧随而去，这正是娜娜当初教导他的金龙升天。
经过了这些年的练习，他早已能熟练地施展金龙升天，在和伙伴们一起作战的时候，他要辅助伙伴，同时他是团队的指挥官，很少真正出手。
此时他用出这金龙升天，娜娜微微颔首，对这一招的掌控，他总算是小有所成了，唯一欠缺的就是魂力而已。
南宫伊菱化为闪电的身体瞬间融入雷霆场域之中。刹那间，雷霆场域光芒大放，南宫洛洛猛然升空，原本蓝紫色的雷霆场域顷刻间变成了金紫色，雷电交缠在一起。
“小心，武魂融合技！”白秀秀的声音响起，与此同时，她一闪身到了蓝轩宇身边。她整个人都变得虚幻了，背后分离出一道虚影。
那虚影看上去无比庞大，犹如山岳一般，赫然是一条巨大的鲨鱼，只是那鲨鱼身上长满了紫黑色龙鳞。这是血脉进化的产物—深渊魔龙鲨。
紫黑色的龙鳞覆盖白秀秀全身，就连她的一头长发都在这一瞬化为了紫色的。这就是血脉的力量。紫黑色的龙鳞和蓝轩宇身上的金色鳞片交相辉映。
“雷电交轰！”南宫洛洛、南宫伊菱的声音同时响起。紧接着，一道粗如水桶的巨大金紫色雷电从天而降，直奔蓝轩宇和白秀秀轰击而来。
金龙在那雷电面前几乎是瞬间炸裂，化为金光消散。
两名四环级别的魂师施展的武魂融合技，而且还是这种以攻击为主，爆发力最强的雷电，其威能一定不逊色于六环魂帝的全力一击。
从始至终，南宫洛洛和南宫伊菱都没有释放斗铠，并不是他们不想，而是因为他们还没有斗铠。他们一直都专注于修炼和实战，在整个日月皇家魂导师学院三年级学员中，他们是实战能力最强的。
按照学院原本的计划，前面两人最主要的任务是试探蓝轩宇和白秀秀的实力，同时让他们产生一些消耗，而南宫兄弟就是用来终结这场挑战赛的。
白秀秀刚想要冲到蓝轩宇身前，去抵挡这威力恐怖的雷电交轰，腰却被一根金纹蓝银草缠绕住了，她被蓝轩宇拉到了身后。
然后白秀秀就看到了奇异的一幕。蓝轩宇双手之中各射出了一根蓝银草。
金纹蓝银草瞬间钻入地面，而银纹蓝银草上则闪耀着奇异的光芒。
银纹蓝银草表面浮现出一层雾气，那雾气剧烈地波动着，青色和蓝色两种光芒交替闪烁。
银纹蓝银草前端剧烈地旋转着，让那青蓝色的雾气在空中变成一团，然后就迎上了巨大的金紫色雷电。
“轰”的一声，整个比赛台都在瞬间闪亮了一下。
然后所有人就看到了诡异无比的一幕。更新最快就在求书阁
蓝轩宇全身颤抖，身上电光闪烁，但光芒更亮的是那青蓝色雾气。
青蓝色雾气此时已经变成了金紫色的，但那雷电并没有完全轰击在蓝轩宇身上，而是诡异无比地顺着那根银纹蓝银草向下，再通过金纹蓝银草被导入地面。
蓝轩宇被电得全身颤抖，身上的金色鳞片有节奏地颤动着，将绝大部分电流都隔绝在外，使之无法侵人体内。
“这也行？”台下的姚李林看呆了。
蓝轩宇在做的事情，谁都看得懂—导电，他在将雷电的能量导入地面。可问题是，面对这种爆发力如此强的雷电，想要传导，谈何容易啊！光挡住就已经很难了。
持续了十几秒之后，雷电交轰的威力已经消耗得差不多了，南宫洛洛和南宫伊菱眼中充满不可思议，他们脸色苍白地从天而降，落在地面上。
“哎呀，电死我了。”蓝轩宇被电得在原地直蹦，身上甚至有淡淡的烟雾冒出。但伴随着淡淡的蓝色光芒释放，他很快就没什么事了。
白秀秀在蓝轩宇身后喷射冰潮，瞬间冲向对面，再次施展深蓝凝视，将处在虚弱状态下的南宫兄弟定住。不等她再次出手，裁判已经拦在了南宫兄弟面前。
事实上，雷电交轰未能起作用，南官兄弟就已经输了。在原本的计划中，这强大的武魂融合技是要直接击败蓝轩宇和白秀秀二人的，谁也没想到，竟然被蓝轩宇一个人给拦住了。
蓝轩宇哆哆嗦嗦地从比赛台上跳下来，落地的时候，脚下一个踉跄，险些摔倒。
但他脸上满是兴奋之色，跑到娜娜面前，问道：“娜娜老师，有没有百分之八十？”
娜娜微微领首，微笑着道：“差不多有百分之八十了。”
他们都没有压低自己的声音，所以日月皇家魂导师学院的老师们也能听到，但他们都一头雾水，什么百分之八十？
蓝轩宇说的是他对元素的掌控程度。
他能够把那么强大的雷电交轰的能量引走，凭借的就是对元素的掌控能力。刚刚他将电导入地面的过程其实分成两部分：引和导。
想要牵引雷电，最好的办法自然是用雷电。因为只有雷电和雷电碰触的时候才不会爆发。
蓝轩宇所掌控的三种元素之中自然是没有雷电的，他掌控的三种元素分别是水、火、风。那雷电是如何产生的呢？是摩擦产生的。
摩擦起电。蓝轩宇做的就是利用银纹蓝银草对元素的掌控能力，模拟出摩擦生电的效果，形成了小范围但高度浓缩的雷电，然后进行牵引。而那根金纹蓝银草就像是一根金属导线，将雷电导人地面，将绝大部分雷电交轰的威力引走了。
这说起来简单，实际上是极其困难的。想要凭借自身对元素的掌控力，在瞬间以风、水两种元素制造出雷电来，谈何容易？
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

