第六百二十一章 蓝轩宇的思路

最新网址：www.xbiqugu.la
唐淼看了汪天羽一眼，这个期末考试确实很不靠谱啊!哪有这样的?两天时间，让一群孩子在充满危险的罪恶星球找到返回母星的战舰。这难度不用蓝轩宇说，他们也能想得到，更何况联邦对罪恶星球的战舰还进行了封锁呢。
“当时我们心急如焚，女孩子们甚至急得想哭。因为我们都知道如果无法完成学院的期末考试，我们很可能会被开除。对我们来说，留在学院学习实在是太重要了，我们宁愿拼命去尝试，也不愿意被学院淘汰。”说到这里，蓝轩宇一脸的悲壮之色，眼圈微微发红。
蓝梦琴、白秀秀和唐雨格都低下了头，心想：我们什么时候急得想哭了？
汪天羽看了樱落红一眼。外院的期末考试自然不需要他这个层次的领导参与和安排，都是樱落红统一安排的。现在听起来，这个考试确实是不靠谱啊！
樱落红和唐震华对视了一眼，也是有苦自己知。
他们只是想让这些小家伙受些挫折，磨炼一下他们的心性，为他们今后的成长铺路，所以，这期末考试本来就是没打算让他们完成的啊!
蓝轩宇道：“在短暂的慌张之后，我们冷静了下来。那时候我们就在想，要如何才能平安归来呢?于是我们就想到，首先要找到一艘能够带我们返回母星的战舰，而且这艘战舰还不能被联邦舰队拦截，这没错吧?”
众人几乎都下意识地点了点头。
蓝轩宇接着道：“所以我们就想到了传灵塔，因为黑角城也是有传灵塔分部的，而且传灵塔是少有的能正常穿梭于两颗星球之间的势力。我们就找上了传灵塔，看看有没有战舰能够载我们回来。但是，我们得到的消息是传灵塔的战舰最快也要十五天后才会返回母星，这还是不考虑他们不让我们乘坐的情况。那时候我们已经绝望了。
蓝轩宇说到这里，其他人都不自觉地有些同情他们。
“老师教导过我，越是在危机之中，越要保持冷静，因为所有的负面情绪都于事无补。那时我就尽可能让自己冷静下来，思考应该怎么办才好。然后我想到了唯一能让我们有机会完成期末考试，留在史菜克学院的办法，就是搭乘送我们去罪恶星球的唐门战舰。
“但怎么才能通过那艘战舰返回母星呢?就算我们能够找到它，也没法登上它啊!我们再一次失去了方向能走一步算一步了。当时我考虑到我们是一群小孩子，在那么危险的地方生存，没有东西防身是不行的，所以我们就找到了一家植装店，想买点装备防身。
“但万万没想到，那家植装店竟然是一家黑店，仗势欺人，强买强卖不得已我们与对方动起手来了。正当我们被对方追赶时，组长出现了，带着我们脱离了危险。
“再之后的情况，各位老师可能都知道了。我们在返回史莱克学院之前，经历了许多惊险时刻，数次险死还生，但哪怕是在最危险的时候，我们心中也一直有一个信念，那就是无论如何我们都要返回学院，完成期末考试
“皇天不负有心人，最终我们侥幸成功了。我们回来后，除了感觉如释重负之外，还有全身瘫软的感觉。这次期末考试真的太难了，一个不好我们可能就死在宇宙中了。”
邓博终于忍不住了。
蓝轩宇描述的事件是真的，但语气、心态和当初他们表现出来的不一样啊!他们什么时候全身瘫软了?扔反物质导弹的时候那叫一个痛快，而且他们还击坏了那么多艘海盜战舰，那叫险死还生吗?可能是有点危险，但对方连他们的战舰防护罩都没碰到好不好?
“蓝轩宇，你别避重就轻。你们为了完成期末考试束缚我就算了，但为什么把我们唐门的战舰偷走了?快把战舰还回来!”邓博怒道。
蓝轩宇瞪大了眼睛：“组长，冤枉啊!我们什么时候偷过唐门战舰?”
“你还敢不承认，监控全都拍下来了!”邓博气得指着蓝轩宇大声喊道。
汪天羽脸一沉，在事实面前，这蓝轩宇还要说谎不成?
蓝轩字苦笑道：“我说呢，怎么回来以后老师们都对我们吹胡子瞪眼的，竟是因为这个呀!这就太冤枉了!葓阍主、唐前辈，事情是这样的。那天我们被植装店的人追击的时候，哦好像看到邓博组长向对方的人使眼色了。当时我就怀疑组长是对方安插在联邦的间谍，所以我就和伙伴们把组长控制起来了，想等回来以后确认这件事。
“汪阁主、唐前辈，我没事偷唐门战舰干什么啊?我难道还能开着战舰离开母星不成?难道我小小年纪家不要了，学院也不要了，要去做个星际海盜吗?我又不傻，干吗要做这种事啊!阁主，您是知道的，我在外院也算小有积蓄，不缺徽章，我干吗费力不讨好，破坏咱们学院和唐门之间的关系，把战舰偷走啊?手机看书收藏求书阁，书签网址  第一时间看书。况且这也是偷不了的啊!
看着他一副委屈的样子，汪天羽也有些发愣。
蓝轩宇的话，句句在理，这小子不但不傻，而且聪明得很。在过去的各 种考核、比赛之中，在指挥团队方面，他几乎没出过什么问题，一年级所有 人都对他信任有加，他算是很靠谱的班长了。 蓝轩宇一脸震惊地道：“所以，你们是认为我把战舰偷走了吗?组长，您是怎么汇报的?”
邓博回到斗罗星后，发现战舰没了，下意识地就认为是蓝轩宇他们捣乱，想将战舰据为己有。
他气得在汇报的时候完全没说起之前蓝轩宇怀疑他的事情，只说蓝轩宇将战舰偷走了，因此才有了这后续的事情。看更何况他还因此受到了唐门的处分，心里气着呢。
一时间，邓博回想起之前的事情，被蓝轩宇问得有些发愣。他很快反驳道：“我怎么可能是罪恶星球安插的间谍?!”
唐淼看了邓博一眼，示意他安静下来，然后向蓝轩宇道：“那你弄走战舰是为了什么呢?
“是为了唐门啊!”蓝轩宇脱口而出战舰确实是我带走了，可我从来没有想过将它据为己有。如果组长的是间谍，我们肯定可以在战舰上找到证据，如果他不是，我肯定会将战舰还给唐门的。我的老师一直教导我，唐门和我们史莱克学院关系密切，老师也一直想要引我加入唐门呢。在我心中，唐门和史莱克学院一直都是一体的。所以，哪怕组长在罪恶星球将我们抛弃了，我也没有怪过他。”
那是你们学院要求进行的期末考试。”邓博哀怨地说道。他心中暗 道：你能不能不提抛弃这事了?这是我想干的吗? 蓝轩宇看了邓博一眼，继续道：“而且，我这样做还有别的考虑。在我 心中，排在第一位的是史莱克学院，第二位就是唐门。当唐门遇到麻烦的时 名候，我当然要义无反顾地保护唐门，帮助唐门了。组长，我问您，咱们这战舰，在罪恶星球是登记的海盗战舰吧?这就意味着罪恶星球那边不知道这战舰是属于唐门的，对不对?”
邓博点了点头。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

