第六百二十三章 姜是老的辣

最新网址：www.xbiqugu.la
嗯?蓝轩宇看向汪阁主，他怎么觉得汪阁主这话好像不是向着唐门的， 而是在配合树老啊!
树老怒哼一声：“战舰怎么了?难道我生命学派的荣誉还比不上一艘战 舰吗?为了这么一艘破战舰，就污蔑我生命学派的继承人，这要是传出去，我们生命学派还要不要脸面了?汪天羽，我跟你说，这事没完。海神阁要是不给我们做主，未来一百年，你们都别想要生命果实了。哼!我们走。”他拉着蓝轩宇转身就走。
“树老…”唐淼张了张嘴。
汪天羽一脸的无奈，苦笑道：“这老家伙真是越来越嚣张了。只是他大限将至，现在就算是阁主也拿他没办法。他这一辈子，为史莱克学院可谓是鞠躬尽瘁，就是有个坏毛病—护短。唐兄，真是抱歉，我回头跟阁主汇报一下这件事，看看怎么办吧。”
“算了算了，老汪，你回头跟树老说说，这艘战舰就作为冤枉了蓝轩宇的赔偿吧。一艘战舰而已，哪能因此而影响了我们的关系?更不能影响树老的心情啊!这是对全联邦不负责任。”唐淼道。
汪天羽愣了一下，道：“这怎么好意思?”
“没事、没事，也算是我们祝贺生命学派有了继承人的贺礼吧。”唐淼 脸上已经恢复了笑容。
汪天羽一脸歉意，道：“那我这就去找树老，赶快平息一下他的怒火。 唐兄，我就不送你们了。”说完，他急匆匆地走了。
唐淼脸色平静，跟在汪天羽身后，也走了。
邓博看看唐淼的背影，再看看在场众人，赶忙叫道：“殿主等我一下我跟您一起走。”
他们都走了，整个办公室内就只剩下蓝轩字的六个伙伴、唐震华和樱落红。
樱落红喃喃道：“让我理一下，我怎么觉得不对呢?”
唐震华嘴角抽动：“我觉得我脑子有点不够用了。手机看书记住收藏求书阁，保存书签，第一时间看书，这事怎么看怎么不对劲啊!
“战舰是我们的了?”钱磊呆呆地说道。
“好像是的。”刘锋给了他一个不确定的答复。
“轩宇哥哥就是厉害啊!”原恩辉辉赞叹了一声，然后又叹息了一声摇摇头，道，“我们这种脑子不够朋的，只要跟着他就好了。”
你跟谁我们’呢?”唐雨格淡淡地道。
原恩辉辉瞥了她一眼：“哦，还有你这个脑子更不够用的。
皮痒了是吧?”
“你们几个都出去，别在这儿碍眼了。”樱落红挥了挥手，没好气地说道。
六人如获大赦，赶忙跑了。
∽Oz 树老拉着蓝轩字来到了海神湖湖畔。
他，问道。
树老哼了一声：“有拿这个开玩笑的吗?你这小子真是喜欢搞事情啊，竞然把唐门都牵扯进来了。”
蓝轩宇嘿嘿一笑：“这不是因为学院联合唐门弄了这么个期末考试吗 要不是运气好，我们这次期末考试恐怕就挂了。不过，树老，我可没想要拿走战舰啊!我开战舰回来刚进入大气层的时候，跟您通信是让您先代为保管战舰，等事情弄清楚后就把战舰还给唐门。
树老没好气地道：“身为我生命学派的继承人，怎能平白无故被人家这样冤枉?我们自然是要讨回公道的。你放心好了，唐门不会觉得这是坏事。你已经被我选定为生命学派的继承人，就当他们送礼给你好了，他们总是要与你交好的。”
蓝轩宇愣了一下，道：“咱们生命学派这么厉害
树老道：“当然厉害了。以后你就知道了。等你进入内院。
蓝轩宇道：“对了，刚才汪阁主怎么好像还跟您配合了一下?
“你刚才给我打通信告诉我你回来了，我就给他发消息了。那小子在你上次吃天子果的时候，就知道你是生命学派的继承人了。我跟你说，别看汪天羽浓眉大眼，一脸正气，其实腹黑得很。”
蓝轩宇差点笑出来，心想，这些老前辈还真会玩啊!别说，汪阁主的演技实在是太精湛了，合着他从进入樱院长办公室开始，一直都在演戏啊!那愤怒的样子连蓝轩宇都信了。果然姜还是老的辣啊!
“树老，您这样背后评论别人，不太好吧。”汪天羽的声音传来
树老扭头看了他一眼，道：“我说得不对吗?你就是个面善心黑的家伙。成了?”
汪天羽微微一笑：“那还有不成的?唐淼可聪明得很，他肯定看出来了，但也只能认了。哈哈!据说这一代的唐门侦察舰还是很不错的，正好可以给星战实验班用用。蓝轩宇，你记住了，战舰是你们星战实验班的，不是你个人的，明白吗?”
“明白，阁主。”蓝轩宇赶忙乖巧地答应一声，然后低眉顺眼地站在旁。这会儿他还是表现得老实一点好。
“别在这儿装样子了，回去准备吧，马上就要开学了。心术这些东西都是小道，实力才是基础。”汪天羽沉声说道。
“是。”蓝轩宇恭敬地答应一声后，赶忙转身跑了。在这位大佬面前，他还是很有压力的。
汪天羽叹息一声，看着树老的眼神中充满了钦佩：“果然还是您厉害啊，有识人之明。这小子的精神力已经达到灵渊境了
树老深深地看了他一眼，微微一笑，道：“你以为这生命学派的继承人，是我选的吗?”
汪天羽一愣，紧接着身体颤抖了一下。
唐森默默地向史莱克学院外走去。莱克学院上空是禁飞区，哪怕他是唐门的高层，也不能在没得到批准的情况下在这里飞行
邓博急匆匆地跟上来；向道：“殿主，咱们的战舰就真送了?
嗯。”唐淼应了一声
博道：“那这事就这么算了吗?我觉得蓝轩宇那小子肯定是故意的 他不是专门设局为了拿走我们的战舰吧?”
唐淼扭头看了他一眼：“事情已经结束了，就这样 邓博眨了眨眼睛，道：“那您看，我的处分……” 唐淼气乐了：“怎么着，你还想让我把处分给你撤回啊?那好，你给我 自个理由，你若能像蓝轩宇那样把理由说全了也行。” 邓博哭笑不得，道：“我没那小子的本事。只是殿主，我怎么都觉得这次咱们吃大亏了。”
唐淼淡淡地道：“很多时候，吃亏就是占便宜。生命学派有继承人了这 个消息的价值就比那艘战舰的价值要大。你给我管住嘴，有关这件事的一切 都给我烂在肚子里，听到没有?不然的话，罪加一等。”
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

