第六百三十章 乐公子要来史莱克开演唱会了

最新网址：www.xbiqugu.la
娜娜道：“这和钱磊处于自身极限状态的时间过长有关。应该是黄金比蒙压抑得太厉害，情绪出现躁动，突破之后就会好的。蓝轩宇道：“那就好，我还真有些担心呢。毕竟黄金比蒙是外来生物而且很凶猛，我怕胖子控制不了。
娜娜道：“应该不会，虽然黄金比蒙天性凶猛，但它幼年就和钱磊在一起，本身如同一张白纸，再加上它是钱磊的本命召唤兽，只要钱磊自己不喜欢暴力，就不会有问题的。但你还是要注意引导黄金比蒙，不要让它在战斗中被过度地激发出凶性。”
蓝轩宇道：“那如果它的凶性被激发出来了呢?有没有办法控制?”娜娜道：“这个可能是存在的。黄金比蒙一旦进入不受控状态，很可能 会六亲不认，实力也会随之暴增。但不受控状态持续的时间不会太长，结束 之后它会陷入较为虚弱的状态。在那时压制它，让它的情绪恢复过来就好 但如非极特殊的情况，一定不要让它进入不受控状态，因为那样很可能会让 它变得六亲不认，连你们都攻击。
真要是遇到那种情况，你要释放你的血脉 气息去压制它。只有你的血脉气息才有可能压制它。” “嗯，我一定会多注意的。”蓝轩宇正色答应道。钱磊当初成长得太快，融合了金胖子以后，就像是一下变了个人，这对 钱磊来说固然是好事，但也存在一系列的问题。经过这几年的控制和压制， 他才渐渐掌握了自己的能力。
在这方面，樱落红也专门指点了钱磊。虽然钱磊一直在压制魂力，但在精神力方面，樱落红一直在帮他提升。因为足够强大的精神力是控制自己精神状态的根本。现在钱磊的精神力离灵渊境只差一步。蓝轩宇后来才知道想要将精神力修炼到灵渊境有多么困难，如果没有兽 神帝天带来的精神力的提升，恐怕他的精神力现在还不如钱磊呢。
对很多魂师来说，灵渊境是一个巨大的门槛，许多人甚至终其一生也未必能够成功突破到灵渊境。他更是后来才知道灵渊境的精神力同时也是进入史莱克学院内院的一张门票。外院学员，只要没有出意外，精神力达到灵渊境，完成了基本要求之后，是可以被特批进入内院的。这基本要求自然就是完成二字斗铠，同时通过每年的期末考试。 1卡就 由此可见灵渊境精神力有多么重要。
灵渊境与下一个层次灵域境之间又是一个大的层次上的差距，虽然蓝轩宇已经在灵渊境修炼了几年，但他离下一个层次还有巨大的差距。那可是要把精神力修炼到两万零一点啊!
且进入灵域境，精神力就不仅是有辅助作用，而是能真正成为魂师实力中很重要的一部分，魂师将会拥有精神领域。精神力达到灵域境层次的魂师，精神领域几乎都不同，但他们的精神领域无不对他们提升实力有着巨大的帮助。手机看书保存收藏记住求书阁，最快更新。从目前的修炼进度来看，蓝轩宇觉得再过十年左右，自己的精神力才有2达到灵域境的可能。 精神力达到灵渊境之后，提升的速度就越来越慢了。哪怕他一直都在修炼紫极魔瞳，也是如此。 他现在的精神力还差一点到七千，距离灵域境还远得很呢。
但娜娜告诉过他，他的魂力提升、武魂进化、血脉之力进化都会对提升 精神力有帮助。蓝轩宇现在也只能期待这些了。 这几年他一直压制着魂力，将更多的魂力投入了血脉之力的修炼之中。他的血脉之力进步还是相当大的。 现在他胸口的龙神鳞片已经从五块增加到了九块。这九块鳞片从他胸口正中位置向左侧偏移，刚好遮挡住了他的心脏。
送蓝轩字回到宿舍后，娜娜道：“轩宇你先休息吧。今晚好好冥想一下，恢复状态，明天就突破。你和秀秀一起，她突破时最需要你的气息。等你们完成突破之后，哪怕我不在学院这边，其他人突破时，只要你守着他们，释放你的血脉气息，也会对他们突破有帮助。”
“好的。”娜娜跟白秀秀走了，她是住在白委委那边的。这让蓝轩宇有些嫉妒，但谁让他这个假期回家了呢?白秀秀的理由是“你已经长大了，你是男生，老师是女生，和你住一起多不方便”,然后她就把娜娜老师“霸占”了。
宿舍里一尘不染，他宿舍的钥匙只有白秀秀有，显然白秀秀在他回来之 前就帮他打扫过了。蓝轩宇直接回到房间，扑倒在床上，感受着全身被柔软的被子包裹的舒 适感。
休假之后回到学院，真是有一种不想修炼的感觉啊!实在是因为假期生 考活太舒适就在这时，他手腕上的魂导通信器响了起来，他抬起手腕一看，猛地坐了起来，露出惊喜之色。
他飞快地接通通信，声音中饱含着惊喜：“乐叔叔!”
另一边传来一个好听又温和的声音：“轩宇，最近怎么样?“挺好啊!我刚回学院。您这是来母星了吗?”蓝轩宇惊喜地问道。
“是啊，刚来，我在明都落地的。我明天在明都有场演唱会，你要来听吗?”唐乐不紧不慢地说着。
明天啊?”蓝轩宇是真的想去，但是明天娜娜要帮他突破啊!“乐叔叔，对不起，明天不行，因为明天我要突破，老师会守着我，我走不开。您会来史莱克城演出吗?”蓝轩宇想了一下又问道。
唐乐笑呵呵地道：“这次也有这个安排，大概三四天后会在史莱克城举办一场演唱会。我这还是第一次在史莱克城演唱。那到时候你再来看吧。“好啊好啊，我都快一年没见您了。上次您教我的灵锻之法我基本已经熟练掌握了，您这次来检查检查。我现在应该算是六级锻造师了，灵锻的成功率超过了百分之四十。”蓝轩宇有些得意地说道。
“不错啊，继续加油!你能够连续挥锤六十四下了吗?”
蓝轩宇有些尴尬地道：“述行，总觉得力量还不够，到了第五十次左右的时候就挥不下去了。嗡能等我的魂力突破之后会好一些吧。现在最多就是五十二下。”唐乐道：“不要着急，循序渐进挺好的。我这次来史莱克城，也是为了来看看你。我会在这儿留几天，陪你练习。
“好啊好啊!”一听乐叔叔要陪自己练习锻造，蓝轩宇顿时高兴得不唐乐几乎每年都有机会到母星来，但来的次数不多，经常是一年只来一次。
但每次来，他都会专门来看看蓝轩字，同时指点蓝轩宇锻造。
蓝轩宇已经很久很久没有听过唐乐唱歌了，他对唐乐唱歌的记忆还停留在小时候，即他第一次听唐乐唱歌的时候。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

