第六百四十一章 领袖全班

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇这才恍然大悟，原来如此，联邦竟还有个斗天部。
郑龙江道：“团队任务的话，如果你真想做，我比较推荐那些战斗类的任务，譬如击杀强大的外星生物。这样更容易发挥团队的力量，同时也让我们的个人实力有所展现。
“最难的其实不是这种战斗类任务，而是那种潜入敌方阵营，破坏敌方行动还有特别费脑子的任务。那种任务表面上看简单，但真正执行的时候就会发现一环套一环，错一点就会满盘皆输，还有生命危险。我就曾经领取了一个这样的任务，但是失败了，差点就回不来了。所以我还有个建议就是，在最初执行任务的时候，尽可能选择战斗类任务。这样你们能够得到足够的锻炼，而且这类任务没有那么难完成。
监轩宇现在觉得这两枚黄色徽章花得真是值得。郑龙江说的这些都是自己的经验之谈，都是他亲身经历过的事情。对自己和同学们这些菜鸟来说，这些经验实在是太重要了。蓝轩宇双眼微眯，很快就在心中有了盘算。想要全班完成任务，每个人拿到二十四个难度积分，如果全选三级任务，那就要完成八个任务，如果一个月完成一个，不考虑失败，也要八个月。如果考虑失败，时间就更难说了肖启提到安全是第一位的，郑龙江也提到了。
不仅要通过这一年的考核，还要让同学们都平安。综合考虑这么多的因素，那么，接下来可以选择的任务的范围就缩小了很多。蓝轩宇又向郑龙江询问了执行任务时的一些细节，心中的计划也越来越清晰了。郑龙江在一个小时结束时准时离开了。他刚刚执行了一个五级任务，疲惫得很。
据郑龙江自己说，到目前为止，他还没有领取过六级任务，因为他不想死。至于七、八、九级任务，他到目前为止都还没资格看。据说至少要完成三个六级任务之后才能查看七级任务。蓝轩宇还询问了一下他的修为，对此，他并没有隐瞒。他已经到了魂斗罗巅峰，只差一步就要跨入封号斗罗层次了。要知道，他今年不过二十岁。
郑龙江在他的同龄人之中绝对是翘楚。二十一岁的魂斗罗啊!他未来估计是有机会冲击神级的吧。
郑龙江走后，蓝轩宇整理了一下自己的思路，下午又去了一趟任务中心。
有了思路之后，他还要看看是不是有合适的任务。
第二天一早，四年级依旧上课。
肖启把收上去升了级的魂导通信器挨个发给了他们，他们又能够使用魂导通信器了。升级后的魂导通信器似乎加装了什么设备，整体大了一圈，外壳也变成了金属的，明显坚固了许多。
“好了，魂导通信器已经发给你们了，接下来一年，就看你们自己的表现了。还是那句话，安全第一。我希望一年后，你们都平安无事，每个都完成了任务。”
肖启说到最后一句话的时候，看向蓝轩宇，道：“轩字，作为班长，你有什么想说的吗?”
蓝轩宇站起身，道：“老师，我确实有些话想要对大家说。”他从自己的座位上站起来，然后走到了讲台旁边，面向全班。
所有人的目光自然而然地集中在了蓝轩宇身上。
蓝轩宇目光从同学们脸上扫过，道：“我们大家在一起四年半了。这四年多来，我们彼此交流得其实并不算多。因为我们每个人都特别忙碌，忙于学习和修炼。这四年多，在学院的培养下，我们有了长足的进步。而接下来的一年，是学院考察我们，也是我们检验自身能力的一年。我们班是星战实验班，学院对我们寄予了很大的期望，也投入了很多。大家认可我，让我这几年一直都做这个班长，我也特别想做好这个班长。”
说到这里，他停顿了一下，看向冰天樑，接着道：“从上学期开始，老冰和卓涵就一直在找我，说想要和我一起去完成任务。大家都知道我有固定团队，我们七个人一直都在一起修炼，关系确实是更好一些。我仔细思考过了，如果只是我们七个人的话，我有信心我们都能完成任务。但是，我不仅是我们团队的队长，也是咱们班的班长，所以，如果你们相信我，愿意听我
的，那么，接下来这一年，我愿意带着你们所有人一起完成任务。手机看书记住收藏求书阁，第一时间更新，我会统制订计划，大家一起完成任务。”
此言一出，所有人都吃惊地看着蓝轩宇，也包括肖启。今天早上，学院那边已经确认，因为增加了难度，所以他们星战实验班可以用难度积分互补。也就是说，全班平均每个人有二十四个难度积分行。能力强的学员可以把自己多的难度积分补给其他学员。毕竟学院也希望他们能有更多的人完成考核。
但肖启没想到的是，蓝轩宇没有只顾自己和几个能力强的同伴完成任多，意然要带着全班所有人一起完成任务，把获得的多的难度积分贡献出需，先不说这样做他自己在难度积分上一定会有所损失，单是扛下这份重大任，就相当于扛下了整个班啊!一旦出问题，很可能全班都完不成考那他这个班长就完了。
当然，好处也是显而易见的。如果他真的成功了，那么，整个星战实验班的凝聚力就会达到一个前所未有的高度，而身为班长的他就不再只是班长。而是会正式成为这三十几个人的领袖。因此，蓝轩宇说出这番话后，其他人先是震惊，然后很快就平静下来。蓝轩字看着班上其他同学，道：“如果大家不认可我的提议，那么，就当这些话我没有说过。
学院已经通过了我们的请求，允许我们难度积分互补。我也会和我的伙伴们尽可能多完成一些任务，给大家多赚取一些难度积分，补给那些没能拿到足够难度积分的同学。”教室里依旧一片安静，大家都看着他。只是，大家的眼神都慢慢发生了。
蓝轩宇看大家没有什么反应，只是笑了笑。这样的情况他也考虑到了毕竟大家能力不同。如果统一由他安排，那么很可能会触碰一些能力强的同学的利益。什么事都不可能做到绝对公平，大家不同意也在他的意料之中，至少他这个班长努力过了。不同意的话，他就和伙伴们努力去完成任务就是了，多积攒点难度积分，问心无愧就好。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

