第六百四十三章 任务介绍

最新网址：www.xbiqugu.la
“因此，在挑选任务的时候，我会以三级任务为主，并且挑选距离我们较近，由团队来完成的战斗类任务。我昨天下午又去看过了，已经挑选了个任务作为我们的第一个斗天任务，但还没有领取。既然大家都支持我的决定，那么，我说一下这个任务的情况。
蓝轩宇连斗天任务都已经选好了，真是让人省心啊!肖启心中不禁暗暗想着。
肖启当初也执行过斗天任务，自然知道选择任务是一件多么麻烦的事情，要不断地对比，不断地思考，看什么样的任务适合自己，什么样的任务性价比高还不浪费时间，收获还要尽量大一些，要在难度和收益上找平衡。对一些有选择障碍的人来说，这是最痛苦的事情。哪怕是已鋈成了内院学员的肖启，也一直最不喜欢做这件事。手机看书记住收藏..最快更新，现在蓝轩宇替所有人做出了选择，这意味着他担起了这份责任。对他的同学们来说，他这样做是无比令人省心的。
蓝轩字道：“不知道大家是否还记得，当初我们参加入学考试时，流往了一颗外星球，那里有许多奇奇怪怪的生物，而且都非常强大，具有攻击性。事实上，那次考试的场景是学院用了一些科技手段在斗罗世界里模拟出的。而我这次选择的任务的执行地点，就是一个这样的地方。那是一颗联在探索的星球，目前暂定名为龙源星。上面生活着很多具有很强的侵路
生、少性和杀伤性的类龙。
冷的要求是在龙源星战斗，每人至少获得十块龙源晶，人数不限，难度三级奖同名斗天者五十任务积分，根据龙源晶的品质可以兑换不同积分，也可以将站源晶带回。
通过目前少(龙源星上的这些龙源晶具备一定的类似于我们的单体正向循环源泉核心的作常值得研究，但这也导致这些能够利用龙源晶之力的类龙战斗力非常》最普通的类龙的战斗力至少相当于我们人类五环魂师的战斗力。
龙源星是一颗非常危险的行星，目前来看，这个任务很可能是最适合我们的。往返时间是二十天，如果想到在，个月内完成这个任务，我们就需要在四天内猎杀足够多的类龙，获取足多的金源晶。因为是第一次执行任务，我觉得可以宽限五天。也就是说，我希望在九天时间内完成任务。我们三十七个人，至少要上交三百七十块龙源晶。多分的龙源晶是可以带走的，可以带回来在咱们学院兑换徽章。
“钱磊和刘锋明天就会回来，如果大家同意的话，我们下午就去领取这个任务，领取之后才能查看斗天部定的出发时间。”没有反对意见，所有人一致同意。
“好，那么现在大家就各自回去做准备工作吧，补给要准备好。在那里，我们不会有援军，一切只能依靠自己。”
选择这个任务，蓝轩宇是经过了深思熟虑的。首先考虑的是距离问题。这个任务的执行地点距离母星其实不是最近的，属于中等距离。但这种在外星球的战斗，当年他们在入学的时候体验过，而且当时的环境是按真实场景来模拟的，他们也算有些经验。同时，这也是郑龙江所说的那种战斗类任务。
蓝轩宇觉得自已还是比较擅长指挥战斗的。还有一个原因就是在这个任务中，他们将要面对的对手是类龙。蓝轩字神血脉几乎对一切龙族生物都有影响，钱磊的黄金比蒙更是吃龙路那些类龙身上真的有龙族血脉，那么，他们两人的血脉对完成任务有很大的帮助要是少如蓝轩宇预料的那样，那么，他们的收获可能会更大。
任务积分的用处作天郑龙江已经跟他说得很清楚了，如果他们能够获得更多的龙源晶，回来之后自然就能兑换更多的任务积分。
而且蓝轩宇已经想好了，无论有多少收益，既然是统一行动，那就得平均分配。当然，这个“平均”是建立在每一名学员都做出了贡献的基础上拖后腿的会少得一些，出力多的会多得一些。身为班长，他自己就拿个平均数的收益好了，尽可能保证公平。
好，就到这里。哦，对了，我们马上就要去执行任务了，在出发之前，今天晚上，乐公子第一次来咱们史克城演出，我弄了点演唱会的票，大家有兴趣的可以跟我一起去听。”蓝轩宇笑着道。
“乐公子的演唱会?听这话，几乎所有人都变得兴奋起来。
那可是真正的天王啊，如日中天的一代天王。就连他们这些每天埋头苦练的史莱克学院学员也听说过这位。“班长万岁!班长你为什么对我们这么好?”一名女学员眼中闪烁着光芒，问道。蓝轩宇看了她一眼，有些无奈地道：“或许是因为你们都还尔找徽章吧
可不是吗他为大家锻造用于制作一字斗铠的金属，大家还欠他徽章呢。
他此言一出，教室里一阵哄堂大笑。因为大家都知道，等到了他们需要作二字斗铝的时候，没准还会欠得更多呢。
这也是蓝轩宇的一点私心吧!大家都还欠着他微章，哪能有危险?哪能被q不允许!他们赚的任务积分是可以用来还账的。蓝轩宇当然要带着他0>嫌一点任务积分了。
走出长一人轩字长出一气。自已选择承担的责任，无论怎样都要打住啊!蓝在心如告诉自已他们赚的低务积分有自已的一部分后，瞬间就变得动力十组。
就在这时，他肩膀上只大手。肖启的声音传来：“别给自己太大的压力，你已经做得非常了。”
蓝轩宇笑着道：“老师您放心，我压力不大，我会控制好的。我也一定会把大家都平安地带回来的，毕竟他我徽章呢。”
被是，他们还欠你徽章呢。你自要意安全。人生最悲修的事情就是人死了，徽章还没花完。”肖启拍拍他的，走了。蓝轩宇脸有些黑，老师这比喻真是不吉利啊!不过，他说得也对，一定要注意安全才行。自已去兑换心，看看有什么好东西能买的，多准备点，有备无患。
夜幕降临，华灯初上。
史莱克城最大的广场坐落于海神湖东侧。这座广场周围聚集着包抵唐门在内的几大势力。广场中央有一个巨大的喷泉，喷泉中心耸立着一尊雕像这尊雕像是一名穿着金色铠甲的男子，只有面庞露在外面。这名男子有对巨大的金色翅膀，手中握着一杆双尖长枪。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

