第六百六十五章 出阵杀敌

最新网址：www.xbiqugu.la
现在龙源星基地驻扎了两个军团的机甲战士，都是联邦绝对的精锐←们原本隶属于联邦第一宇宙舰队，最擅长登陆作战，后来被派到这里，就是为了获取大量龙源晶。
有源龙在，龙源晶相当于可再生资源。对此，联邦极为重视，给雷钩泽下达的任务就是每年必须获取多少龙源品，同时持续探索龙源星，计算出每年从这里获得多少龙源晶而不会破坏这里的生态平衡，从而达到长期稳定获取龙源晶的目的。军方高层向雷钧泽承诺过，只要他在这里完成任务，获得足够多的龙源晶，三年后，他会获得一个晋升中将的名额。
要知道，联邦军方人员想升职是要依靠军功的，而且非诚格—邦最高军衔就是大将，目前联邦只有三位大将，大将之下的上将也只有十几位七大宇宙舰队的指挥官都是上将⌒将就已经算是军方高层了，而且在这里对付傻傻的源龙，只要做好准备，完成任务并不难※以雷钩泽一直非常谨慎地应对每一次兽潮，以堡画面放大后，他看清楚那正在释放火球的是一名身穿斗铠的少年时，不万无一失。
禁眉头微蹙。除了那少年在释放火球之外，还有在射箭的，在远程的≮他们前面，最显眼的是一个全身长满了金色的毛，身高超过四米的汉，他手中拿着的那是什么玩意儿？星霸源龙的尾巴？那抡起来真的是所向披靡，那些二级、三级的源龙一碰上就被砸飞。“查一下那些是来自哪儿的斗天者。”雷钧泽沉声说道。
很快，斗天者的身份就确认了，来自史莱克学院。
听到参谋的回话之后，雷钧泽眼中闪过一抹讶异之色，脸上随之露出一抹微笑，原本刚硬的面庞都变得柔和了几分。
总指挥，要不要提醒他们一下？”参谋问道。
雷钓泽摇了摇头，道：“不用了，告诉一团长，注意一下史莱克学院的这些孩子，如果有握，立刻支援他们←们那点火力，应该损坏不了龙源雷钧泽，史莱克学院外院毕业生，毕业于二十六年前〗场上，蓝轩宇居中指挥，没有直接投入战斗之中←！他发现被放进来的这些源龙实力不算太强，基本都是较低级的。高级源龙在后面，现在都被防护罩挡住了，它们的攻击根本无法动摇龙源星基地那强大无比的防护罩∏是有单体源泉核心阵列支持的防护罩，能量强度显然是极高的⌒威胁到防护罩的攻击出现，城头的魂导炮就会发射，化解危机。
处那些联邦机甲战士的战斗力非晨，彼此配合得十分默契←们宛如收割机一般清除着源龙，源龙在他们的攻击下不堪一击※过之这些机甲战士是十人为一支小队，其中一个人负责收取龙源晶，另外九人负责杀源龙←们有一种专门的阵形，攻击源龙的时候，总是能数人同时出手。还有专门的机甲提着重盾负责防御。
往往一支小队冲过去之后，一瞬间地面上就只蚀龙的尸体¨率极收妈四高，显然是他们这样做过很多次了若有五级以上的源龙进来，黑色机甲会针对它们出手。蓝轩宇他们这边是源龙群的侧面，源龙实力普遍都不强←们以远程击轰炸，以近战击杀源龙，敏攻系战魂师负责挖龙源品。冲在前面的钱磊手中的流星锤是最大的杀伤性武器，所向，十范围内，凡是靠近他的源龙都会被抽飞，以至于伙伴们都离他远远空中的颜若婷这会儿也有些惊讶》莱克学院这三十几名少年的战斗力极强，远程攻击轰乱源龙阵形，前方的近战魂师非匙猛，还有一个个控制类魂技不时出现在源龙群之中。
钱磊为什么能砸得那么顺利？就是因为后面有控制系战魂师轴助啊！
丁卓涵身上金光缭绕，一根银纹蓝银草缠绕在他腰间，他不时仰头望天，嘴里絮絮叨叨地不知道念着什么』道道金光冲天面起，再落入源龙群之中，总能让大量的源龙无法动弹就这么一会儿的工夫，就已经有超过三十只源龙被他们击杀了蓝轩宇一直在观察着这些源龙。按照这个速度击杀源龙，比他们在野外猎杀的效率高多了。
源龙虽然多，但绝大多数被联邦机甲师团挡住了，他们这边压力不大。而且对他们来说，对付低级源龙很容易。“冲锋！”蓝轩宇迅速下达命令，！从先前的稳健推进改为了冲锋≈机最快更新看书，收藏因为他已经仔细观察过了，他们这边，最强的源龙是六级，而且只有两只，还在距离较远的地方和两台黑色机甲战斗，他们根本遇不到有威胁的对手。
冲锋才能加快猎杀源龙的速度“白秀秀、唐雨格、冰天樑，你们出阵杀敌！“蓝轩宇喝道↓道身影顿时从史莱克学院的队伍中冲出，直接冲进了源龙群。空中的颜若婷看到这一幕不禁大吃一惊，这怎么可以？万一遇到握怎么办？
就在这时，她看到了史莱克学院这些学员的实力∑雨格身上六个魂环闪耀，然后颜若婷就看到她直接正面撞上了一龙那是一只体形壮硕的四级源龙，它口中喷出一道金光，直奔唐雨格轰去∑雨格的身体连同她的斗铠瞬间变成了金色的，居然就那么钻入金光之中，撞击在了那源龙身上。
诡异的一幕出现了，唐雨格消失了，那只源
龙则身体一僵，下一刻，唐雨格已出现在它背后，手中抓着它的龙源晶。
金遁源龙全身都是金属，她直接施展金遁钻入源龙体内，然后把龙源晶抓了出来♀种四级源龙根本就阻挡不了她的金遁。
一闪身，她就又没入了另一只源龙体内，再次钻出，手上又是一块龙源品和她这边的“和风细雨”不同，冰天棵的战斗方式就极为霸道了。冰天棵背后分裂出电神魔傀，自己全身电光缭绕，速度奇快无比，电光四射，爆发开来，令周围数十只源龙全身都抽搐起来←背后那电神魔傀身体膨胀，变成了一只完全由雷电形成的紫雷熊的涅，源龙纷纷被炸飞。
冰天棵并不直接获取龙源晶，而是不断击伤源龙‘前的六级星霸源龙在他的控制下一时半会儿都无法挣脱，就更不用说这些低级源龙了紫雷熊魂灵的融入让冰天棵的实力暴增。
雷霆的威力爆发出来，给后面跟上来的敏攻系战魂师们留下了大量源龙，供他们收取龙源晶。但是，最引起颜若婷注意的还不是他们两个，而是那道曼妙的身影。
“
“
斗罗大陆4 最新章节 第六百六十五章 出阵杀敌网址：
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

