第六百六十七章 战斗中的磨合

最新网址：www.xbiqugu.la
施展了翡翠风凰之舞后的蓝梦琴看上去脸色有些苍白，这个大招覆要范围越广，对她的消耗自然就越大。
是蓝轩宇提醒她不仅要给己方恢复，也要在一定程度上帮助一下机甲师这么做的好处是显而易见的，首先是让机甲师团认可他们这些斗天者军，把他们当成战友，更加友善地对待他们′次就是，他们把源龙的尸体都收走了啊！这个军方没有明确说不行，但也没有明确说可以∪结个善缘，之后也好交流。
否则的话，如果只是为他们这三十几个人辅助，蓝梦琴的消耗会小多蓝轩宇低声在蓝梦琴耳边道：“之后除非我们遇到握，否则你不要再出手了，然后表现得虚弱一些。不然的话，我怕你被征调走。蓝梦琴哼了一声，道：“来一颗生生不息果。碧姬前辈说，那个可以帮我快速恢复，而且可以提升我的魂技的效果。”蓝轩宇摸出一个盒子，塞入她手中：“先别急着用，表现得虚弱点。”刚刚这一战的战果令蓝轩宇笑得嘴都合不滤。
近两百只源龙啊！其中还不乏四级以上的♀要节省多少时间啊！外面还有庞大的源龙群，这还只是刚刚开始而已〗斗肯定会继续，基地方面自然不会就取这么几千只源龙的龙源晶就算了≈过了五分钟，战斗结束，数千只源龙已经被击杀一空，所有的龙源品全部被取出来了』后蓝轩宇他们就看到了神奇的一暮。城头伸出许多扁平炮口，淡淡的黄色光芒就从这些扁平炮口中绽放而出，驱着地面上的所有东西和人朝着城头飞去∞论是源龙尸体、机甲师团，还是蓝轩宇他们，都是一样。
这是要干什么？直接都吸到基地中去？
这是虹吸驱炮，一种吸力强度可调节的魂导器，非橙进蓝轩宇感觉到这吸力其实不算太强，想要强行挣脱是没问题的，而且那虹吸驱炮对金属的吸力明显更大。
联邦机甲师团的战士纷纷加速，配合着虹吸驱炮迅速回到城头。
“赶快入城，到炮口后面。”空中的颜若婷提醒道。
蓝！蓝轩宇和伙伴们赶忙释放魂力，配合着虹吸驱炮快速返回←们借力往回冲的时候，发现其实这些虹吸驱炮并不是要将他们吸到城头◎为炮口在基地城墙外，最多也就是将他们吸到炮口前方而已〗过炮口，吸力自然而然消失※有机甲师和他们这些斗天者都回到了城头。而汪在炮口前方的，自然就只有那些源龙尸体了正当蓝轩宇准备趁机去“摸”一些源龙尸体回来的时候，远处阻拦着源龙的防护罩开启。
紧接着，城头响起一声轰鸣，剧烈的震动令蓝轩宇他们险些站不稳∏些被吸到炮口的源龙尸体顿时飞射而出，画出无数条抛物线，朝着远蓝轩宇看着这一幕，目瞪口呆，基地是这么清理战场的吗？不要尸体？方的源龙群砸去。
这些已经完全变成金属的尸体就像是炮弹一般，飞射向远处的源龙群虽然沉重，但它们显然没法给活着的源龙造成多大伤害，甚至会成为那此话着的源龙的口粮。城头这时已经井然有序地完成了换防，另一批机甲师上前，纵身跳下投入战斗之中。
几千只源龙被放进来之后，防护罩就像是闸门一般，再次完成阻隔。大战继续。
那些实力强大的源龙发起远程攻击时，城头那些大口径魂导炮就会开炮，精准无比地拦截它们的攻击♀看上去恐怖的源龙潮汐，事实上根本无法对基地造成任何伤害。
“走。”蓝轩宇一挥手，带着伙伴们再次下了城墙，又一次投入战斗之中这还是他们全班真正意义上第一次投入战斗之中，面对的还是强大的源龙群。
刚开始的时候，大家除了紧张和兴奋之外，多少也有一些局促。毕竟十几人在一起战斗的机会平时几乎是没有的。大家平时都各自忙着修炼，哪有时间一起合练这种群体配合作战？
而实战无疑是磨炼自身的最好方式，他们都是史莱克学院的天之骄子厚积薄发，实力在战场上就逐渐显现了出来。大家配合得越来越默契了】一名强攻系战魂师都能够独当一面，以钱磊为核心，抵挡住源龙的正面冲击‘磊展！现出了很强的实力。此时，他已经召唤出了四头比蒙巨兽，护卫在自己身体两侧。
这些比蒙巨兽虽然不能和他的黄金比蒙相比，但也堪比五级源龙，它们配合着钱磊，就像是不可逾越的屏障一般，强悍地撕扯着源龙的身体，让其难行控制系战魂师在战场上也发挥着巨大的作用，不断掌控着全场，让源龙无法发挥出最强战斗力强攻系远程战魂师则是负责拦截源龙的远程攻击并对它们进行打击。
敏攻系战魂师专门负责补刀和获取龙源品以及打扫战场№为全班核心的蓝轩宇并没有直接投入战斗之中，他游走于伙伴们之间，不时释放出金纹蓝银草和银纹蓝银草，辅助伙伴们，同时如同吸尘器一般收取那些源龙尸体。
这一次，蓝轩宇没有让白秀秀、唐雨格和冰天棵再次冲出去迅速杀伤源因为没必要他们三人击杀源龙的速度比机甲师团更快，如果他们主动出击，消耗就会更大，不利于持久战。
蓝轩宇他们可是没有替补的。而团队作战，他们的速度一点都不慢。
此时，看着下面熟练配合的这些年轻人，颜若婷已经从震惊中回过神来，心中不禁为之赞叹，这就是史莱克学院啊！这就是来自史莱克学院的学员！
一个班级的学员竟然如此强大！在没有使用机甲的情况下，他们的战斗力丝毫不比正规的机甲师团弱—知道，这可是联邦的王牌机甲师团，每一名机甲师至少都是四环修为，而且还有强大的机甲↓通过观察发现，史莱克学院这些年轻人之中，修为在六环及六环以上的强者就有五六个之多，其他的几乎都是五环修为，他们之中那个负责指探的男孩子虽然是四环，但有四个黑色魂环′他人的实力分明都比他强，但在战斗的过程中，其他人都执行他的命令，没有半点迟疑刚开始的时候，他们还有些混乱，但随着两次战斗的进行，他们配合得越来越默契了而且颜若婷还发现，蓝轩宇会不断根据情况调整战术，不时将前方的孩斗力撤回来一两人到后面休息，尽可能在堡整体战斗力的同时减少消耗。
“
斗罗大陆4 最新章节 第六百六十七章 战斗中的磨合网址：
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

