第六百六十八章 我们想突破

最新网址：www.xbiqugu.la
很快，第二轮战斗结束。星战实验班这些少年杀死的源龙的数量，单是颜若婷看到的，就已经足够他们完成任务了，而且应该还是超额完成任务，其中还不乏一些级别较高的源龙。
“帮大家恢复一下，动静小一点。风凰别放了。”蓝轩宇向身边的蓝梦琴说道。
蓝梦琴再次弹起琴曲，淡淡的绿色光芒扩散，覆盖全班同学，为大家恢复精力和体力，魂力也有所恢复。
蓝轩宇让所有人借着不多的时间冥想恢复。
蓝轩宇再次回到城头的时候，看向防护罩外面的源龙。
这次向龙源星基地发起攻击的源龙大约有三万只。刚刚被放进来了两拨，已经损失了超过六千，但它们丝毫没有退走的意思。
按照这样的情况推断，大约还要进行八次战斗。
而且，越往后面，源龙的个体战斗力就越强。
蓝轩宇向回到城头的颜若婷道“前辈，我们下一轮就不参战了，大家的消耗有点大，需要冥想休息一下。”
颜若婷一愣，消耗大她怎么没觉得这些年轻人的消耗大，先前他们还生龙活虎的呢。
虽说他们的魂力有一定的消耗，但再战一轮应该是没问题的吧。难道说，他们在完成了任务之后，就选择了保守的方式
“好的，我去跟军方说一声。”她没有多问什么，这些少年的实力已经彻底折服了她。更何况，前面两轮，他们击杀的源龙已经足够多了。看看其他斗天者吧，击杀的源龙加起来恐怕还没有他们的零头多。
来自传灵塔、战神殿的那些斗天者现在都像看怪物一般看着他们。
“老大，为什么不继续了我们的实力并没有受到太大影响啊”钱磊兴冲冲地道。
虽然他还没有突破到五环，但参加了两轮战斗的他依旧有种力气使不完的感觉，并没有觉得疲惫。尤其是在有蓝梦琴帮助恢复的情况下，他自问再战两轮也毫无问题。
蓝轩宇双眼微眯，道“这次在龙源星的任务我们已经完成了，那么，接下来我们要的就是质量了。根据龙源晶级的不同，获得的积分和军功一定是不同的。我们杀更多的低级源龙收获也就那样了。从之前的战斗来判断，六级及六级以下的源龙我们还是能够对付的。之后我们要改变一下战术，专门杀高级源龙。还有就是，我的命运之环空间有限，高级源龙变成的金属更值钱。大家先休息，然后我重新分一下组。”
“老大，你真是棺材里伸手死要钱啊我把钱胖子这个绰号给你吧”钱磊听着蓝轩宇的话，表情十分精彩。
蓝轩宇淡淡地道“兄弟们，天翼的钱不要赚的吗”
此言一出，还没有天翼的同学顿时恶狠狠地看向钱磊。
钱磊赶忙举手投降“当我没说。”
“下一轮战斗我们不参加，我想了一下，在确保安全又能猎杀到强大源龙的情况下，我们兵分两路。卓涵，班里这边由你指挥，我给你留二十七个人。我们七个加上老冰，东晖和羽天，十个人组成一组，针对六级源龙展开战斗，甚至可以尝试一下对付七级源龙，第二轮已经有一些六级源龙出现在战场上了，后面会出现更多。我们第四轮的时候出手。大家现在冥想，尽可能恢复战斗力。”
“好。”丁卓涵向蓝轩宇伸出大拇指，丁卓涵是六环魂帝，控制系武魂又非常强，有他坐镇，自然比较安全，尤其是对付中低级源龙不会出问题。
蓝轩宇他们十个人可以说是班里的最强战力，尤其是他们七个，配合默契。
“轩宇，我想突破了。”正在这时，唐雨格向蓝轩宇说道。
蓝轩宇惊讶地看向她“现在”
“嗯，我积累得足够久了，与七环只隔了一层纸一样，很容易就可以突破。时间足够了。”
“我也是，我也突破吧，轩宇哥哥。”原恩辉辉也开口说道。
“那就一起呗。我跟疯子也都压制得快受不了了，压不住了。”钱磊凑了过来。
在战场上突破
蓝轩宇想了想，道“好吧，那就突破吧。我和梦琴守护你们。我辅助你们突破，你们坐到我身边来，梦琴，你把生生不息果吃了吧，随时准备为大家补充生命力。”
“好。”蓝梦琴答应一声。
蓝轩宇原地盘膝坐下，唐雨格、钱磊、刘锋，原恩辉辉分别坐在他身边四个方向。
蓝轩宇双眼微眯，双手同时甩出蓝银草，金纹蓝银草缠绕住钱磊和刘锋，银纹蓝银草则缠绕住唐雨格和原恩辉辉，瞬间完成了连接。
他胸口处，有淡淡的彩色光芒荡漾而出，血脉漩涡开始飞速运转起来，他的身体表面顿时有鳞片浮现而出，左半边身体被银色鳞片覆盖，右半边则是被金色鳞片覆盖，一时间，气血之力宛如井喷一般爆发出来，通过金纹蓝银草和银纹蓝银草传导到四名伙伴身体之中。
钱磊口中发出一声低沉的咆哮，金色的毛瞬间钻出，身体膨胀起来。在他身体之中，仿佛有一股力量，想要抵抗蓝轩宇的金纹蓝银草的气息，但也在抵抗的过程中迅速变强。每一根金色的毛都闪耀着璀璨的光彩，令他看上去就像是一颗小太阳。
刘锋身上则是银光缭绕，一块块白色鳞片覆盖全身。白色鳞片上的银色纹路就像是活过来了一般，纷纷钻出鳞片，化为一根根锋利无比的银色尖刺。
荆棘龙的虚影在刘锋背后浮现出来，朝着蓝轩宇下拜，然后骤然爆发出强烈的银光，丝丝缕缕地向刘锋体内钻去。
原恩辉辉头顶上方，一团白光隐隐浮现出来，白色光芒洒落在原恩辉辉身上，他身上顿时有光芒荡漾而出，紫星灵弓自然进化成精灵王弓，悬浮在他身前，他的气息瞬间提升。原本的五个魂环瞬间就变成了六个，而且第六魂环是红色的。幻之精灵龙不知道已经存在了多少年，竟给了他相当于十万年魂环的能力。
原恩辉辉当初入学的时候就已经是五环魂王了，后来他一直努力修炼，早就达到了五环巔峰。在娜娜的指点下，他才没有突破，一直压制着自己的魂力修为，他和幻之精灵龙越来越契合。
此时他只是脑海中出现突破的想法，这一层阻碍就瞬间被冲破，他直接进入了六环境界，而且魂力还在持续飙升。头顶上方的幻之精灵龙所化的龙蛋越来越亮，洒落的光芒已经将他完全渲染成了一个白色光团。
蓝轩宇自然能感受到伙伴们的变化，他不禁有些羡慕，什么时候自己的突破能变得这么容易就好了。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

