第六百六十九章 四人突破！

最新网址：www.xbiqugu.la
就在原恩辉辉突破的下一瞬，唐雨格那边也发生了变化，在她头顶上方，一团黑白两色光芒浮现出来，化为阴阳图形，阴阳混沌鸟在上方盘旋。
原本在她身体周围，分别代表着木、火、土、金、水的五色光芒瞬间变得璀璨起来，紧接着，每一道光芒都悄然变化，分成一明一暗两部分。
五行分阴阳，她的五行麒麟在这一瞬终于完成了进化，进化成为天干麒鳞。五种色彩变成十种。一时之间，阴阳二气盘绕，唐雨格的气息持续飙升。一个黑色魂环钻出，她身上所有魂环都随之发生着变化。
每一个魂环后都出现了一个虚幻的光影，仿佛分裂了似的，但很快又融合为一。七个魂环全部变成了万年黑色魂环，盘旋在她身体周围，成为那十种色彩的背景。
唐雨格的眉心出现了一个阴阳鱼的图案，隐约之间，天地轰鸣，天空中甚至有滚滚雷霆。
阴阳混沌鸟是代表着大气运的存在，虽然龙源星并不适合它，只有金元素，而不是五行俱全，但同样引起了它的共鸣。
幸好这雷霆并没有劈落。
颜若婷刚刚跟军方交流完毕回来了，还没走到地方，她就看到这边升腾起来的五根光柱。
居中的蓝轩宇头顶上方，一金一银两道光芒盘旋，各自呈现为龙形。
在他身边，其他四人身上也都散发着瑰丽的光芒。
颜若婷眨了眨眼睛，这
他们这是在干什么在战场上突破她一眼就看到了唐雨格身上的七个魂环。七环魂圣这群四年级学生之中竟然出现了七环魂圣
事实上，如果唐雨格想的话，她早在一年前就能突破到七环魂圣境界了。毕竟如果没有主动降级，她现在应该是六年级的毕业生。
当初，郑龙江在她这个年龄都已经突破到八环了。
当然，武魂不同，突破的难度不一样。但以唐雨格的天赋，突破到七环对她来说真不算什么。
重要的是武魂的进化，阴阳混沌鸟让她的武魂直接进化，而不是变异。变异可好可坏，进化只会变得强大。
在这一瞬，正在突破的四个人都暗自庆幸。
钱磊庆幸的是，突破的时候他发现金胖子带来的气血之力实在是太庞大了。自己这几年来一直在滋养身体，持续和它融合，压制着修为不提升，甚至压制着血脉不突破，不断地努力锤炼身体，让身体的承受能力变得更强。
哪怕如此，这次突破依旧带给他极大的负荷，大有身体要被冲破的感觉。是蓝轩宇的金纹蓝银草帮助他压制着金胖子的气息，让金胖子的气血之力不至于一次性释放出来，他才能逐步吸收。同时也是因为他这几年的积累，他才能够和金胖子融合得这么迅速。不然的话，要么是金胖子的气血之力流失，要么就是他被撑爆。
刘锋的突破是最平稳的，相对来说，荆棘龙没有那么霸道，而且早已和他极为熟悉了。这几年的压制和积累也让他对空间属性有了充分了解。在突破的过程中，当他感受到自己和空间之间的契合，感受到自己和荆棘龙彻底融合时，那种掌控空间的感觉瞬间就让他有了明悟。如果没有先前的准备，他根本不可能在短时间内对空间有如此深刻的感悟。
时间和空间一直是最神秘也是最强大的两种属性。在这一瞬，他终于进入了空间的世界。
原恩辉辉的兴奋来自他和幻之精灵龙之间的关系。历代精灵族强者都有融合精灵龙的机会，但能不能成功就很难说了，成功的概率其实是很低的。
当初他的外婆让他去龙洞之中尝试，却没想到他真的被幻之精灵龙选中了。但被选中是一回事，融合是另一回事。毕竟他身体里还流淌着属于人类的血液，所以和幻之精灵龙融合并不容易。
他这几年一直把自己的修为压制在五环境界之内，不断地和幻之精灵龙进行沟通，这一刻终于苦尽甘来，他能够清晰地感受到幻之精灵龙和自己融合的程度。他敢说，自己和幻之精灵龙融合的程度绝不逊色于任何一位精灵王。
唐雨格就更不用说了，她一直都在体会五行分阴阳这一点，阴阳混沌鸟的帮助让她对阴阳五行有了更为深刻的理解。而此时，她已经真正明白这其中的真谛，才和阴阳混沌鸟彻底融合，不但一举跨入魂圣境界，还完成了自身武魂的进化。
天干麒麟，这是人类历史上从未出现过的武魂。而五行分阴阳之后，她的实力暴增，对属于五行阴阳的一切细微变化都有着极其深刻的感悟。
四人都在迅速突破，而战斗还要继续。
防护罩第三次开启，源龙的尸体被射向远方。又一批新的源龙被放了进来。
又是一批机甲战士投入战斗之中，大战再次开始。
根本不用交代，史莱克学院的众人自然而然地就守护在蓝轩宇他们五人身边，蓝梦琴开始弹奏翡翠五凰琴，柔和的光芒带着浓郁的生命能量覆盖向五人，让他们在突破的过程中有纯粹的生命能量可以吸收。
由于被放进来的源龙更加强大，下方的战斗变得更激烈了。联邦这边投入了更多的机甲战士，城头的一些魂导炮也开始投入战斗，对源龙进行压制，当然，攻击强度有所控制，尽量不真正伤害到源龙，主要是不能损坏龙源晶。
那只身高百米的巨大星霸源龙此时已经在距离防护罩不远的地方了，不断和城头的魂导炮对轰。这大家伙极为强悍，当基地向外投掷源龙尸体的时候，它大嘴一张，吞噬其中一部分来保持自身的能量强度。
第三轮战斗持续的时间明显比前面两轮更长，这次史莱克学院星战实验班没有投入战斗，联邦军方投入了更多的机甲战士。
足足上百名机甲战士负责这片区域，可效果依旧不如先前蓝轩宇他们十几人作战的效果。
由此可见星战实验班的战斗力有多强。
颜若婷站在不远处，看着这些脸上分明还带着稚气的少年，心中不断感慨。毫无疑问，在这些人之中，未来必定会出现有大成就者。
就在这时，一队士兵走了过来，颜若婷赶忙迎上去询问情况。
是军方的人送补给来了，主要是高能量食物和干净的饮用水。
无疑，通过之前两轮战斗，军方对史莱克学院这些斗天者是认可的。
总指挥部。
“把画面切到城头，史莱克学院斗天者那边。”雷钧泽吩咐道。
大屏幕上，主屏幕画面切换完成，呈现着城头的景象。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

