第六百七十一章 斩首行动

最新网址：www.xbiqugu.la
羽天身上光芒一闪，那巨大的树蛇魂灵顿时被释放出来。巨大的蛇尾在接近地面的时候猛然向下抽击，借助反弹之力接住了从天而降的羽天。
蓝轩宇落下，站在树蛇那颗巨大的头上。感受到他的到来，树蛇顿时发出一声欢呼般的低吼，一根金纹蓝银草随之缠绕在它的下颌处，令它全身都散发出一层淡淡的金光。
树蛇明显大了一圈，身上的鳞片微微鼓起，上面隐约有金芒闪烁。
羽天手持陌刀，魂力围绕着他的身体升起，呈现出宛如气焰一般的状态，而且还在持续增强和攀升。
他这可不是燃烧自己的武魂，而是能力本就如此。他的陌刀重气势，气势越强战斗力就越强。
其他人纷纷落在他们周围，冲在最前面的依旧是钱磊，他手中抡着那巨大的流星锤，他的两侧分别是唐雨格和白秀秀。
刘锋化为一道银光，悄无声息地在周围游走。
蓝梦琴身下，一道碧绿色的身影显现出来，正是翡翠凤凰。翡翠凤凰承托着她的身体，在低空飞翔。而盘膝坐在翡翠凤凰背上的她，宛如仙女一般，长发飘飘。
林东晖则在另一边，乘坐在一头身长在五米开外，全身冒着金红色火焰的巨大狮子身上。这是他的魂灵火焰狮子王，是火属性狮类魂兽中的最强的，和他极为契合。
冰天樑身上电光缭绕，似乎随时可以出现在任何一个地方。
一只身体洁白但双翼呈彩色的精灵龙飞舞着。幻之精灵龙彻底和原恩辉辉融合之后，已经能够显形，原恩辉辉就乘坐在它身上。
十道身影汇成一股力量，向源龙群中冲去。
看着他们一个个将魂灵显现出来，别说那些机甲师和其他斗天者都看傻眼了，就连蓝轩宇都十分羡慕。他不禁想什么时候自己也能拥有一个强大的魂灵啊
兽神帝天不靠谱，和自己融合了之后就没醒过，叫都叫不醒。本来他还说每年能够醒过来一次帮自己答疑解惑的，结果根本就没醒来过
要是自己能够骑着长达千丈的金眼黑龙王，那得多么炫啊不过，一时半会儿是不太可能的，金眼黑龙王根本就不是自己的魂灵。
但蓝轩宇相信如果自己真的遇到危险，兽神帝天一定会出现的，不然自己死了，他也活不了。
钱磊和金胖子融合，长到六米多高，手持流星锤一头冲进了源龙群。
先前他还没有达到五环，和金胖子融合的时候就已经有很强的实力了，此时身体变大，力量也暴增，全身金色的毛竖起，眼中迸发凶光，他将那流星锤抡起来，瞬间就砸飞了十几只源龙。他大踏步前行，气势迸发，所过之处，就连那些高级源龙都被他震慑到了。
在他身侧的白秀秀凝聚出冰魔龙枪，不断刺出，源龙强悍的防御在她面前就像是不存在一般。
另一边的唐雨格更加强悍，她已经是七环魂圣，虽然还没有凝聚出属于自己的魂核，但进化后的天干麒麟武魂让她成了团队中绝对的第一强者。
她身上散发着刺目的白光，轻而易举地穿过一只只源龙的身体，抓出龙源晶。
这次，蓝轩宇没有去收取尸体，因为来不及。刘锋穿梭在源龙之间，收取着被伙伴们击杀的源龙的龙源晶。
他们十个人就像是一柄尖刀，迅速插入源龙群之中。林东晖端坐在火焰狮子王背上，头顶上一轮烈阳光芒闪耀，一个个火球不断被射出，然后在周围的源龙群中炸开，阻止更多的源龙合围上来。
空中的原恩辉辉稳稳地坐在幻之精灵龙背上，手持长弓，就像是高傲的龙骑士，但他并没有急于攻击，似乎是在积蓄能量。
星战实验班的其他人此时也已经下了城头，聚集在一起，在丁卓涵的指挥下，就跟在他们十个人后面，击杀那些乱了阵形的源龙。
很快，蓝轩宇他们就看到了一只六级源龙。
钱磊大喝一声，抡着流星锤冲了上去。那是一只和他们之前击杀过的星霸源龙看上去一模一样的源龙。
感受到威胁，星霸源龙猛然回身，巨大的尾巴甩动，带着刺目的金光和强烈的金元索波动，朝着钱磊砸了过去。
“砰”巨响声中，两个流星锤瞬间碰撞在一起。钱磊的流星锤被撞开，那星霸源龙的大尾巴也被砸得横扫而出，砸飞了周围好几只源龙。
平分秋色双方竟然谁也没占到便宜
蓝轩宇都看呆了，胖子进化之后，力量这么大吗那星霸源龙可是六级源龙啊，以力量大著称的六级源龙。
黄金比蒙不愧是连娜娜老师都非常重视的强大存在。
p
这次碰撞似乎激发了黄金比蒙的凶性，钱磊猛然将自己手中的流星锤甩出，再次砸向对方，但这次流星锤脱手而出。与此同时，他竟扑了上去。
站在蓝轩宇身前的羽天本来陌刀都已经举起来了，看到钱磊这样，他忍不住扭头看向蓝轩宇“这家伙是不是忘了自己还有队友还有，他怎么这强了”
钱磊甩出的流星锤砸得星霸源龙一个趔趄，向后倒退，然后它的肩膀就被钱磊的一双大手抓住了。
六米多高的钱磊此时比星霸源龙还高半个头，一双带着利爪的手掌抓住那星霸源龙的肩膀后，全身的毛突然迸发出一层红色光焰。
下一瞬，令人震骇的一幕出现了，他的双手长到原本的三倍大，手臂粗壮了一倍有余。
“噗”的一声，他居然就那么将星霸源龙的身体撕开了。
正在前冲的众人无不停了下来，这是什么情况
每个人都有点回不过神，不是说好了大家联手击杀六级源龙吗钱磊这一个人就把源龙杀了啊而且他太凶残了
“嗷”钱磊仰天怒吼一声，身上的红色光焰猛烈升腾，变大的双掌之上，利刃弹出，足有一米多长。他不再用那流星锤了，就那么悍然冲人了前方的源龙群中。
他双臂展开，挥舞着那巨大的利爪，所过之处，星霸源龙纷纷倒下。
“这小子进入狂暴状态了，跟上他”蓝轩宇大喝一声，赶忙喊上伙伴们，跟在钱磊身后向前冲去。
狂暴状态下的钱磊虽然实力非常强，但明显失控了。对他那利爪来说，源龙的金属身躯不堪一击。他的利爪挥出，只要碰到源龙，立马就能将其解决。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

