第六百七十六章 八级源龙

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇为什么能及时示警因为在那七级源龙身上开始出现裂痕的时候，他感觉到一股前所未有的庞大生命能量在七级源龙身体内部迅速爆发那绝不是一只濒临死亡的源龙会出现的状况。
果不其然，七级源龙庞大的身体爆炸了。刺目的白光自爆炸的核心处冲天而起，化为一根巨大的光柱，直冲五十米高空。随后，白光向外扩散，覆盖的范围越来越大“嘀嘀嘀，嘀嘀嘀”刺耳的警报声响起。
“有源龙进化，所有战士小心”警示音响彻全场。
进化七级源龙进化了进化后会变成什么八级源龙吗
轩宇，怎么办”冰天棵扭头看向蓝轩宇。
这个时候，他们要么留下来继续战斗，要么立刻后撤。
从安全的角度来看，立刻后撤当然是最明智的选择。但是，他们后方是班里的其他伙伴，按现在的情形来看，不是每个人都能第一时间撤退到安全范围内的。他们贸然撤退，其他伙伴很可能会因此受伤或死亡。
对手可是八级源龙，而这里又是真正的战场。
蓝轩宇当机立断，沉声喝道“我、雨格、秀秀、疯子、梦琴、辉辉断后，其他人撤退冰天棵瞪着他道“我也留下服从命令你和羽天、东晖带着大家往回冲，以最快的速度返回基地。没有你们，其他人返回的速度不够快”蓝轩宇大声喝道。冰天棵还想再说什么，但最终还是忍住了。他深吸一口气，重重地点了下头，转身大喝一声“羽天开路已经积累了半天气势的羽天在树蛇的承托下，掉头向基地方向冲去。蓝轩宇则一跃而下，神情凝重地看着前方渐渐收敛的白光，而在白光收敛的地方，缓缓显露出来的，是高达二十米的庞大身躯。八级源龙
这只七级源龙在混沌神光的压迫下，真的完成了进化“天翼升空”蓝轩宇大喝一声。他身前光芒一闪，深紫色的天翼当即被释放了出来蓝轩宇之所以选择和另外五名伙伴留下来，不是因为信任他们，也不是因为他们的实力很强大，而是因为他们的机动性强。拥有天翼的他们，机动性特别强之前他们之所以不用天翼，是因为高级源龙几乎都有星磁这个能力，对天翼有很大的克制作用。但现在他们顾不上了。使用天翼时战斗力肯定会大幅提升。星磁之力，他想办法克制。
六人纷纷释放出自已的天翼，身体融入天翼之中。六台深紫色机甲腾空而起，闪耀着光彩字斗铠与机甲结合，双甲流对接完成。机甲悬浮，围绕在那八级源龙身边。手机看记住收藏求阁，第一时间看，么么哒那八级源龙的身体显现出来，一双巨大的带着凶光的眼睛直接看向唐雨格的方向。尽管唐雨格此时穿上了斗铠，但她的气息是不会改变的。先前她给这只源龙带来了创伤，自然会让这个大家伙记忆深刻。
而去八级源龙猛地一张嘴，怒吼一声，一根巨大的金属光柱直奔唐雨格飞射“集中。”蓝轩宇通过魂导通信器下达命令。
五台机甲飞快地聚集到他身边，一个四色光环荡漾而出当那巨大的光柱冲击而至时，瞬间被削弱了许多，但冲击力依旧很大。
这就是修为上的差距了。元素剥离虽强，但不可能将这么强大的攻击瞬问化解掉，除非蓝轩宇也达到七环魂圣层次。
尽管如此，蓝轩宇还是瞬间便削弱了其攻击力。与此同时，一根金纹蓝银草缠绕在唐雨格的机甲之上。
唐雨格的机甲双手抬起，混沌神光爆发，轰然巨响中，六台机甲同时后退，像是被炸散开的，但阵形并没有乱。
空气中弥漫着大量的金元素，这些金元煮竟然冲破了蓝轩宇刚才那个最间发出的元素剥离的攻击。
八级源龙目露凶光，就要施展星磁之力。
就在这时，基地城墙上，一道刺目的光芒射出，悍然轰向它庞大的身身躯庞大固然能够让源龙拥有更强大的实力，但也更容易让它成为靶八级源龙咆哮一声，猛地挺起胸膛，胸口处，有一团金白色的光芒在飞速凝聚，随后它悍然轰出一个耀眼的光球，竟是与基地城墙上的重型魂导炮对轰。
“轰隆隆
恐怖的气流炸开之时，六台机甲被冲击得四散纷飞八级源龙向后跌退几步，仰天咆哮，竟没有受到任何伤害，可见它的攻防能力在进化之后得到了多么大的提升。此时，星战实验班的同学们在冰天棵、羽天、林东晖三人的带领下迅速向基地方向撤退。有蓝轩宇在牵制八级源龙，他们与八级源龙的距离已经拉开蓝轩宇心中暗暗松了一口气，高声喝道“你们也撤退，我继续牵制它我有元素剥离，能够抵挡它的星磁之力。你们不行，一且分散开我就照顾不过来了。快退”
说话间，他的机甲在空中迅速变形，转眼间就变成了战机，他随之成了战机驾驶员。
和之前还会质疑他的冰天棵不同，白秀秀五人得到命令之后，立刻掉头朝着基地的方向飞去。
这就是绝对的信任。他们完全服从蓝轩宇的指令。
机甲和斗铠固然会给他们很强的保护，但在八级源龙的星磁之力面前反而像是累赘了。但如果没有机甲保护，他们又担心会被随时可能出现的恐怖攻击伤害。这个时候，撤退无疑是不二选择很快，其他几人便都撤退到了接近基地的地方。
蓝轩宇有元素剥离能力，而且，伙伴们看到他的机甲已经变成战机的时候，又产生了一种强烈的信任感。由此可见他们对蓝轩宇的战机驾驶技术的信任程度唐震华在上学期评价过蓝轩宇的驾驶技术。
他的第一句评价是“青出于蓝”，第二句评价则是“很可能是史菜克学院历史上的第一战机驾驶天单从这两句评价就能看出，蓝轩宇在星际战机驾驶方面的能力达到了怎星际战机驾驶，每一个层次展现出来的实力相差极大。一个人如果有一样的水平定的天赋，又特别努力，还有非常优秀的老师指点的话，进入联邦战机驾驶员排名的前十万名一般问题不大。但想要进入前一万名，那需要的就不是般的天赋和努力程度了。
联邦前一万名，这对所有的战机驾驶员来说都是一道坎，一道重要的门槛进入前一万名后，战机驾驶员再想要继续提升排名，难度更大了，几浮每一百名都是一道门槛。这种瓶颈，很多人终其一生都无法突破对大多数战机驾驶员来说，能够进入前一万名，基本就很满足了，也相当于达到了人生的巅峰。
但是，蓝轩宇不会有这种想法。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

