第六百七十九章 哄哄秀秀

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇是捂着脸回到住处的，他实在是不敢面对白秀秀，也不敢面对伙伴们。身为班长，身为这次行动的总指挥，他冒险了，险些断送了自己的性命，这绝不是一名优秀的指挥官会做的事情。
就像那救了他的机甲师说的那样，他还是太年轻。
所以，他丢下一句“全体休息”就钻进了自己的住处，不是为了逃避，而是要好好地反省一下。
白秀秀给了他一拳之后就头不回地跑了，显然是真的生气了。
他洗了个澡，换了身干净衣服，有些呆滞地坐在自己的房间之中，脑海中回放着刚刚那一战的整个过程。
自己为什么会执着地非要击杀那八级源龙呢是要证明自己最强，还是在战斗状态下下意识地那样做的
更关键的是，在那个时候，他始终认为自己是十分冷静的，冷静地决定进攻，而且并不认为那么做有什么危险。
但危险的来源是未知的。并不是低阶源龙没有出现过自爆的情况，八级源龙就不会自爆。正因对源龙不够了解，他才险些陷入死局，而那时的他，在拿到八级龙源晶的时候甚至还沾沾自喜。
自己错在什么地方错在不该冒险的时候去冒险，没有考虑到整个团队错在在不够了解对手的情况下冒险还有就是实力不够。如果自己有七环以上修为，就算被自爆的源龙击中，顶多毁掉天翼，自己不会受到根本性伤害。
总结下来，这次冒险最大的失误，在于没有考虑到最坏的结果其实是自己承受不起的。
有冒险精神并不是坏事，“富贵险中求”这句话还是有道理的。但关键是需要想清楚最坏的结果自己是否能够承受。如果能够承受，才可以考虑去冒险，如果根本不能承受，为什么要冒险呢
蓝轩宇很善于自我调整，此时的他就在调整自己的精神状态。
他缓缓地长出一口气，不禁苦笑起来，挠了挠头。那种处于死亡边缘的恐惧感带给他的刺激极其强烈，虽然只是一瞬间，但让他刻骨铭心。
伙伴们都对他很有信心，他也对自己十分有信心，八级源龙的实力肯定是远远比他强的，但智力低下，正因如此他才认为自己有机会。但他少了对强者的敬畏之心，在不够了解对方的情况下做出了冒险的选择。
蓝轩宇明白，好运不可能永远跟随自己，自己身边更不可能始终有一台神级机甲。这次的教训十分深刻。
他站起身，活动了一下身体，走出了自己的房间。
门外，钱磊和刘锋两人正坐在一起聊天。看他出来了，钱磊差点笑出声来，因为蓝轩宇的眼圈乌青，十分明显。
“老大，要不要让我家梦琴给你治治啊”钱磊嘿嘿笑着说道。
“一边去。”蓝轩宇踢了他一脚，“看你那没出息的样。也不知道是谁，听了梦琴一句话，立刻连狂暴状态都给解除了。你说你是有多怕梦琴”
钱磊站起身，丝毫不觉得羞臊，反而有些得意地道“老大，我这才是真爱啊，证明梦琴在我心中的地位极其高，她对我的影响远胜过血脉对我的影响。你不觉得这是好事吗只要有她在，就永远都不用担心我会失控，我觉得这很好。我可不觉得今天丢人，我这就相当于变相表白了。不过，老大你这黑眼圈就”
蓝轩宇用肩膀撞了他一下，转身就走。
“老大，你干什么去啊”钱磊问道。
蓝轩宇头也不回地道“我去哄哄秀秀。”
钱磊在后面吹了声口哨，刘锋瞥了他一眼，道“你就嘚瑟吧，非要让他收拾你才舒服吗”
钱磊瞥了刘锋一眼，道“单身的人就少废话。”
刘锋“”
钱磊拍了拍他的肩膀，道“单身的人是没有人权的，你知道吗”
刘锋站起身，平静地道“单身的人有没有人权我不知道，我就知道我现在想打你，而你现在处于虚弱状态。”
“呃疯子兄弟，我错了。”
“你都说了，我是疯子”
“啊”
蓝轩宇顾不上理会身后的惨叫声，来到白秀秀和蓝梦琴的住处，在外面敲了敲门。
“谁啊”蓝梦琴的声音从里面传来。
“梦琴，是我。”蓝轩宇说道。
门开，蓝梦琴从里面走了出来，朝着里面努了努嘴“你努力吧。我跟你说，秀秀回来之后，一句话都没说，就是哭。我从来没见过她这样。你要是哄不好她，我跟你没完。哼”说完，她转身走了。
蓝轩宇点点头，赶忙走了进去。听蓝梦琴说白秀秀一直在哭，他的心不禁有些痛。
不大的房间内，白秀秀坐在床上，看着窗外，深蓝色长发遮盖着部分面庞。
蓝轩宇在她床边坐下，低声道“秀秀。”
白秀秀没有吭声，也没有任何反应。
“秀秀，我错了，今天我不应该冒险的，不该在没必要的时候冒险。我想明白了，今天出现那样的情况，是因为我对敌人不够了解，而且没有考虑到最坏的结果。我身为全班的指挥官，却如此冒险，让你担心了。”
蓝轩宇来的时候本来都已经想好了各种哄她的话，可是，在这个时候他居然有些词穷。看着坐在那里，有些孤寂的白秀秀，一向能说会道的他，说出来的话竟有些干巴巴的。
“秀秀，我向你保证，以后再也不会出现这样的情况，我一定会小心谨慎地面对一切，没有绝对精准的判断，在不能承受最坏结果的情况下，绝不轻易冒险。无论你想要怎么惩罚我，我都接受，就是别不理我，好吗”蓝轩宇柔声说道。
白秀秀还是没动静。
蓝轩宇沉默了一下后道“秀秀，你知道吗你抱住我的那一瞬间，我才知道我的冒险有多么错误，我差一点就再也见不到你了。那一刻，我心里才真正充满了恐慌，我才更加明白你在我心中有多么重要。你放心，无论是为了你，还是为了爸爸妈妈，为了所有爱我的人，我都一定会更加小心的，一定不会再犯同样的错误。你监督我好不好”
“秀秀，我”
一直没有动静的白秀秀突然转过身，一把抱住了蓝轩宇的脖子，紧紧地抱住，让蓝轩宇有种无法呼吸的感觉。
直到此时，他才知道她的身体在颤抖。
这一刻，他虽然呼吸困难，但心里特别踏实。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

