第六百八十一章 继续任务

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇又走了几步，突然想到了什么，不禁拍了下脑门，自己这是傻了吗要去哪里找将军要有人引见才行啊
今天这脑子真的是
他一边想着，一边赶忙拨通了颜若婷的通信。
“蓝轩宇，你好。”颜若婷的声音明显柔和了许多。
“您好，前辈，能否麻烦您为我引见一下今天救我的那位将军，我想当面感谢一下他的救命之恩。没有他我今天恐怕就回不来了。”蓝轩宇由衷地说道。
颜若婷道“今天救你的是基地总指挥雷钧泽少将，他现在还在战场上坐镇指挥。不过这次的战斗快要结束了，等结束之后，我问问他，再带你去。”
“好的，谢谢您。”
“你们今天的表现非常优秀，我会把你们这次的表现全部记入你们的斗天者档案之中，提前恭喜你们成为正式的斗天者。而且这次任务的难度明显有所增加，估计会相应地增加奖励或者提高任务难度。你们的表现令我刮目相看，史莱克学院不愧是联邦第一学院。”颜若婷丝毫不吝啬自己的赞美。
因为她很清楚，史莱克学院的这些年轻人之中，未来必定会出现神级强者。
在斗天者的世界中，实力代表着话语权。这些年轻人才十几岁就有如此实力，那么，五年后，十年后呢他们又会成长到什么程度
无论是她还是雷钧泽，原本都只认为蓝轩宇是一名优秀的学员，但他最后单挑八级源龙的那一战给他们留下了极其深刻的印象。尽管最后有危险，但是，他能够击杀八级源龙就已经证明他的实力有多强大了。
联邦军队之中，也要神级机甲师才能对抗八级源龙啊蓝轩宇才四环修为，却凭借着对战机高超而巧妙的操作，还有最后那无坚不摧的强大攻击，战胜了八级源龙。对颜若婷他们来说，交好这样的未来之星绝对是有必要的。
颜若婷完全可以想象，不久之后，这些年轻人的斗天者等级一定会超过自己，并且在未来达到自己难以企及的高度。
这只是他们第一次执行斗天任务啊
暂时见不到雷钧泽，蓝轩宇决定先回去，召集大家，先把其他应该处理的事情处理一下。
回到住处后，蓝轩宇前往各个房间大概看了一下。连续作战，大家都很疲惫，有的在睡觉，有的在冥想。除了钱磊太虚弱，一时半会儿不能再战斗之外，其他人休息之后战斗力应该还是有保证的。
每个人都拿到了一瓶海神湖湖水，蓝轩宇也回到了自己的房间休息，后续的计划要等大家恢复过来再看着办。
龙源星的一天是十八个小时，比母星的一天短不少。休息了一天之后史莱克学院星战实验班的学员除了钱磊，都已经恢复到了最佳状态。
进入狂暴状态的副作用还是很大的，钱磊依旧很虚弱，但对他来说这次经历也不是坏事，让他深刻地体会了一把黄金比蒙的战斗力全面爆发所带来的后果，也对他未来掌控好这份力量有极大的帮助。
蓝轩宇召集了所有伙伴，先当众认真地对昨天自己的行为做了深刻检讨。
“万分抱歉，我向大家保证，昨天那样的事情不会再发生了。也请你们放心，那时候其实我还有底牌，应该能够保住性命。但以后我会更加稳妥地展开一切行动。
“接下来我们要进行一下任务的分析。昨天我和颜若婷前辈沟通过了，因为我们这次应对了源龙潮汐，所以我们任务的难度可能会提升或者奖励会增加，这当然是好事。同时，这次我们的收获还是很大的。刚刚统计了一下，我们目前所获得的龙源晶一共有一千一百三十二枚，其中，八级龙源晶一枚，六级龙源晶八枚，剩余的是六级以下龙源晶。不同等级的龙源晶能够兑换不同的积分。除此之外，我们还获得了大量的源龙尸体，也就是龙源金。可惜的是我们没能获得八级源龙的龙源金，层次最高的也只有六级。但回去之后，还是能提炼出不少的龙源金。
“鉴于我们刚刚成为斗天者，而越高等级的斗天者能够获得的斗天部的资源就越多，所以，我建议我们将所有的龙源晶都换成积分、军功，把龙源金带回去，无论是卖给学院还是卖给唐门，都可以换取一笔收入。这笔收入就当作班费，给大家买所需要的资源，积分主要用来换取天翼。谁有不同意见，现在可以提出来。”
蓝轩宇是经过深思熟虑才这样决定的。龙源晶固然是好东西，但这种能量体对他们来说用处并不大，而斗天者积分和军功对他们的作用很大，尤其是对完成四年级这一年的斗天任务有很重要的意义。
完成这一年的斗天任务之后，他们马上将要面临的另一个考验就是制作二字斗铠。和制作一字斗铠相比，制作二字斗铠需要的资源更多。这是要用史莱克徽章换取的。
所以，执行斗天任务不仅要拿到足够多的难度积分，还要赚取足够多的积分和军功，要在给每个人都配备上天翼的同时，让大家拥有足够的制作二字斗铠的资源，尤其是现在很多人都还欠着蓝轩宇制作一字斗铠的徽章呢。
没人吭声，全部表示了支持。对蓝轩宇的决定，他们都没什么异议。
蓝轩宇沉声道“我再次强调一下，为了咱们班所有人都能通过斗天任务考核，在这一年时间内，获取的所有资源都是平均分配的，请大家理解。一年之后，等你们都配备了天翼，并且有了一定的积累，未来再执行什么任务，那都是你们自己的事情，就算大家再整体执行任务，也是按劳分配。所以，实力强的同学，请你们放平心态。”
众人纷纷点头。
无疑，共同执行任务，收获平均分配，实力弱的同学必定是占便宜的。但全班之中，实力最强的首先就是蓝轩宇他们七个人，然后才是冰天樑、丁卓涵他们这几个，蓝轩宇他们都没有任何异议，其他的同学更多的就是占便宜了。
比如这次，单是凭那八级龙源晶能够换取军功的就不在少数，而这根本就是蓝轩宇一个人获取的，其他人都相当于是在占他的便宜。
每个人都知道这些，所以对蓝轩宇都是由衷地钦佩。蓝轩宇无论做什么，都会把一切摆在明面上大家讨论，全都同意就执行。
“好，既然都没问题，那就这么定了，这是第一件事。第二件事是，我们还可以在这里逗留八天的时间，这八天时间，我们自然不能浪费。现在源龙潮汐已经退去了，身为斗天者，我们还可以继续猎杀源龙。肯定不可能有之前那么大的收获，但学院让我们来这里，除了完成任务之外，还有让我们历练的目的。我们是一个整体，但绝不是想要在整体行动的过程中让大家一点压力都没有，因为那将失去历练的意义。所以，之后的八天，我们依旧要猎杀源龙，以获取更多的军功并且达到历练的目的。
“通过之前的战斗，我们已经对源龙更加熟悉了，接下来我会让大家分成四个小队，每个小队人数不等。我们几个拥有天翼的作为机动部队，随时支援你们。你们各自分散开猎杀源龙，遇到危险及时报警。钱磊需要休养，不参加接下来的行动。我的天翼暂时无法使用，但我会跟基地这边租一架星际战机，随时准备从基地起飞去接应你们。”
蓝轩宇担心伙伴们太依赖自己，这样分组去执行任务就是要让大家都能直面源龙。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

