第六百八十二章 雷钧泽的指点

最新网址：www.xbiqugu.la
所以，仔细考虑之后，蓝轩宇决定让大家继续猎杀源龙。在已经完成了任务的前提下，大家也可以轻装上阵。凭借着战机的速度，蓝轩宇他们七人完全可以在短时间内抵达任何一处战场支援伙伴们。
有了先前的战斗经验，只要不是遇到七级以上的源龙，大家应对起来应该都不会有大问题。而在之前的源龙潮汐之中，高阶源龙伤亡不小，在基地附近应该也不容易遇到高阶源龙了。
对蓝轩宇的安排大家自然毫无异议，任务已经超额完成，这次毫无疑问是收获不小的，接下来就是增加收获和积累战斗经验的好机会。
“好，接下来分组。分组完毕之后，等我消息再出发。”蓝轩宇昨晚就想好了怎么分组，按照每一组都要适当搭配强攻系、控制系、敏攻系战魂师的方式进行分组。
颜若婷在旁边等待蓝轩宇，自然旁听了这次会议。她已经联系好了雷钧泽，要带蓝轩宇去见这位基地总指挥。
看蓝轩宇镇静地分配着任务，颜若婷眼中满是欣赏。这个年轻人有勇有谋，虽然那天冲动了一些，但八级源龙会自爆这种事谁能预判得了如果八级源龙没有自爆，他那一战甚至可以说是完美的，尤其是他那高超的战机驾驶技术。她根本无法理解，一个十六岁的少年是怎么练出来的那种战机驾驶技术。
分组完毕，大家回去做准备，蓝轩宇在颜若婷的带领下来到了龙源星基地的指挥部。
在基地总指挥的办公室内，蓝轩宇见到了雷钧泽。
他对雷钧泽并没有什么印象，因为那天他并没有看到雷钧泽的样子。
再次见到雷钧泽，这位基地总指挥一身戎装，相貌堂堂，肩膀上挂着少将肩章。
“呦，我们的小英雄来了。”看到蓝轩宇，雷钧泽不禁露出了微笑，主动走上前来。
蓝轩宇脸一红，道“总指挥您好，那天我太冲动了，谢谢您的救命之恩。”
雷钧泽伸手和他相握，摇摇头道“年轻人都有一腔热血，没事的，有我们这些老人给你们做后盾呢。那天你已经表现得非常完美了。什么感谢救命之恩的话就不用说了，上了战场，大家就是袍泽。”
蓝轩宇没想到这位总指挥竟如此直率，心中顿时好感大增。
雷钧泽指了指沙发，道“坐吧。”
蓝轩宇坐下，颜若婷识趣地走了出去，关上了办公室的门。
“是不是觉得那天很惊险”雷钧泽微笑着看着蓝轩宇。
蓝轩宇点了点头，道“有点后怕，也很后悔。身为团队指挥官，我不应该那样冒险的，因为最坏的结果我承担不起。”
雷钧泽道“自省是一个非常好的习惯。以你的年龄来说，那天你的表现是非常惊艳的，连我都忍不住要为你鼓掌。你展现出的能力，我从未在你的同龄人身上见过。但是，就像你所说的，你作为一名指挥官，那天的行为就有些不合格了。身为指挥官，永远要从大局着眼，而不是计较一城一池的得失，要看战场上的整体情况，甚至在有必要的时候要有牺牲精神。
“但看起来你已经意识到自己的问题出在什么地方了。失败是成功之母这句话流传了很多年，为什么呢就是因为它蕴含着深刻的意义。每一次失败都会带给我们宝贵的经验。在我们军方就有这样一个说法没打过十次以上败仗的指挥官是没资格当将军的。所谓常胜将军那都是中才有的，真正的将军一定要经历无数次的磨炼，经历无数次的失败，而且关键是在失败之后还能站起来，还有勇气去面对下一场有可能失败的战争。只有这样不断地接受磨炼，才能真正地成长。
“所以，我从来都不认为失败是坏事，失败是一个男人必须要面对的，也是一个男人最宝贵的财富。”雷钧泽正色说道。
蓝轩宇认真地点点头，他知道这位将军在向自己传授宝贵的经验。
雷钧泽笑着道“其实你应该叫我一声学长。虽然我非常非常遗憾，当初没能考上史莱克学院内院，但我还是从外院毕业了，可以自称为史莱克学院的人。”
“学长”蓝轩宇惊讶地看着他。一位少将，还是龙源星基地的指挥官，这么重要的人物竟是自己的学长，而且还只是外院学长。
雷钧泽叹息一声，道“我人生中有几个遗憾，最大的遗憾就是当年没能考上咱们史莱克学院内院。我的问题主要在于武魂的天赋还是差了一些，最终临门一脚没能跨出，被淘汰了。当时我还是有些不服气的，因为我觉得我还可以努力一下，但是，学院的规矩就是规矩。现在看到你们这些年轻人这么优秀，我也算是彻底释然了。你们真的都太优秀了。我听说你们是星战实验班的学员，反正在我的印象中，史莱克学院还从未有过实验班，可见学院对你们的重视程度之高。而你们展现出的能力也不损学院的威名，你们都非常优秀。
“原本我看你四环，而且似乎以辅助系能力为主，还想招揽你加入军方呢，但你连八级源龙都杀了，天赋怎么会差未来进内院有把握吗”
蓝轩宇迟疑了一下，道“我尽力而为吧。”如果是在昨天之前，他肯定会毫不犹豫地说有把握。但这次的挫折对他还是有一定的打击的，他没有把话说满。
雷钧泽道“加油。史莱克学院内院是一个完全不同的世界，多少人想进永恒天空城看看啊，那是通往神级的台阶，但真正能够迈入其中的又有几人”
说到这里，他苦涩地笑笑，道“不说这些了。如果你万一没考上内院，一定要告诉我啊，让我高兴一下。”
蓝轩宇心想，您这样说话好吗这算不算是诅咒
雷钧泽哈哈一笑，道“别在意，我的意思是，如果你没考上内院，我就有机会招揽你了。我还会在这边待几年，然后可能就会被调到舰队去。你要是想参军，可要首选我这里，我给你留一个星际战机中队长的位置。最多三年，你就能升到大队长，以你的能力肯定没问题。别忘了我可是你的救命恩人，你要是参军就来报答我吧。”
“好的”蓝轩宇也不禁笑了。这位可真是毫不掩饰自己的想法啊
“当然，我更希望你能考上内院，成为真正的强者。”雷钧泽微笑着道，“你对自己的未来有什么计划吗”
蓝轩宇摇摇头，道“我也是想要考上内院，但我并不知道内院是什么情况，要学习多久也不清楚。”
雷钧泽道“史莱克学院内院十分神秘，我也不知道达到什么要求才能从内院毕业。不过我知道在你们斗天者之中，就有很多大人物都来自史莱克学院内院。”
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

