第六百八十三章 斗天者升级的难度

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇道“总指挥，我其实对斗天部还不是特别了解。这个部门是为联邦执行任务，可似乎又不是完全从属于联邦的。”
雷钩泽道“斗天部其实也被称为联邦特殊事务部，只有大人物才能加入其中。我所说的大人物，就是那些七级及七级以上的斗天者，那些人都是联邦真正的英雄。有些机密你现在还不能知道，但我可以告诉你，如果你未来能够成为那些大人物之中的一员，你就会知道，联邦虽然发展迅速，但同样面临着极大的危机，这也是联邦从未懈怠，一直在努力发展自己的原因。我们是有敌人的，而且有非常强大的敌人，如果我们不够强大，那么，被征服的就会是我们。斗天部每一位先辈努力奋斗，都是为了让普通民众能继续过着和平的生活。你考入史莱克学院内院的时候，就有资格知道具体情况了。”
这已经不是蓝轩宇第一次听说联邦有敌人了，但究竟是什么样的敌人呢他们现在还没有资格得知。
雷钧泽道“这次你们的收获相当大。我问了颜若婷学院对你们的要求，作为学长，我总要给学弟学妹们一点帮助。鉴于你们这次击杀了一只八级源龙，我会向斗天部提出，将你们这次任务的难度提升到四级，任务奖励提升为每个人一百二十积分，条件是你们要将所有的龙源晶留下，兑换给我们。联邦对我们也是有任务要求的，我们要定期上交一些龙源晶。”
蓝轩宇道“没问题。我们原本也是想要将龙源晶都兑换给基地，谢谢学长。”
雷钧泽笑着道“不用谢，这是你们应得的。嗯，我提醒你一下，斗天部的积分，优先用于提升斗天者等级，而不是用来兑换学院的徽章。”
“嗯”蓝轩宇愣了一下。
雷钧泽道“斗天者等级每提高一级，权限就会随之提高。正式斗天者是享受联邦特别待遇的，而且在各方面都会很有好处。斗天者等级在军方也有用，不是有军功吗军功就对应你们的斗天者等级。”
看蓝轩宇还有些不明白，雷钧泽道“再说得直白一点，如果你能够成为六级斗天者，就拥有了相当于我这个少将在军方的地位，在面临战争的时候，你是有临时指挥权的。同时，在咱们史莱克学院，你如果是五级斗天者，那么，就有资格直接进入内院，不需要考试。我也是后来才知道这一点的，我也曾经努力过，但终究没能做到。学院的要求是，在二十五岁之前成为五级斗天者才能被破格录取，进入内院。斗天者等级实在是太难提升了，但提升上去的好处是全方位的。七级及七级以上的斗天者，那都是大能，在联邦有着举足轻重的地位。”
成为五级斗天者就能免试进入内院，这个消息让蓝轩宇不禁心头一震。他原本还想着让伙伴们拿积分回去兑换资源呢，现在看来，提高斗天者等级才是重中之重。
如果他没记错的话，成为正式斗天者，也就是一级斗天者，需要一百积分。这次他们所有人都能达到这个要求。至于成为更高等级的斗天者需要多少积分，他还没有去问。他原本对提高斗天者等级并没有太多的想法。
和雷钧泽又聊了一会儿学院那边的情况之后，蓝轩宇告辞了。
雷钩泽让人带着他前往基地兑换处，将已经获得的龙源晶兑换给了基地。
在兑换过程中，蓝轩宇才明白斗天者获得积分的难度。
原本在他看来，八级源龙的龙源晶能兑换个万八千积分，但事实是仅兑换了五百积分
六级源龙的龙源晶只能兑换五十积分。没错，就这么少。
一级源龙的龙源晶兑换一积分，二级龙源晶兑换三积分，三级龙源晶兑换五积分，四级龙源晶兑换十积分，五级龙源晶兑换二十积分，七级龙源晶兑换两百积分。
蓝轩宇问了颜若婷，得知一级斗天者升为二级斗天者需要一千积分。
他们这次猎杀了一千多只源龙，最终获得了多少积分呢七千多。平均到每个人身上差不多就是两百积分，再加上任务难度调整到四级，每个人获得的任务奖励是一百二十积分。每个人获得的积分总数是三百多。
这是不计算后面八天的收获的情况。
颜若婷陪着蓝轩宇完成计算，又帮他进行了统计，然后看着他，一脸羡慕。
“这么少啊。”蓝轩宇有些无奈地看着积分列表。
“少”颜若婷嘴角抽搐了一下，她很想说你知不知道我执行了几次任务才有三百积分
蓝轩宇点点头，道“是啊我们杀了八级源龙，才这么点积分
p
颜若婷苦笑道“根据任务难度的不同，获得的积分不同，三级任务一般是五十积分到一百积分，四级任务是一百积分到一百五十积分。这次因为你们击杀了八级源龙，所以才给了每个人一百二十积分。按照你们这速度，完成两三个任务就能升级成为二级斗天者了。你知不知道二级斗天者相当于什么在军方相当于上尉了。三级斗天者就相当于少校，四级斗天者相当于上校，六级斗天者就能和少将平起平坐了。
“你们可是三十多个人一起执行任务，平均分配了这些积分。要是你自己拿了猎杀八级源龙的全部收获，你完成这一个任务都快要升为二级斗天者了。你还想怎么快”
蓝轩宇听着颜若婷渐渐拔高的声音，心念一动，道“前辈，我有个想法。高级斗天者能够获取斗天部更多的资源支持，那如果我自己的等级提高了，我的团队是否也能够得到支持呢”
颜若婷摇摇头，道“想什么好事呢。你的等级高，只是你自己能够获得资源支持，譬如斗天部给你配专属战舰帮你执行任务，是不可以有低级斗天者一起的。因为那是你为联邦做出贡献所获得的。”
蓝轩宇有些失望地道“这样啊”
他还想着，要是团队也能够享受斗天部给的待遇，那不妨把一个人的等级先提上去。
“一级斗天者升为三级斗天者需要多少积分呢”蓝轩宇好奇地问道。
颜若婷道“一万。很简单，斗天者提升等级所需的积分都是十倍往上提升的。”
蓝轩宇目瞪口呆，道“那岂不是说，三级斗天者升为四级斗天者要十万积分那相当于要杀多少只八级源龙啊这也太难了吧”
颜若婷翻了个白眼，道“你以为斗天者等级那么容易提升啊哪有那么简单要是简单，岂不是谁都能当将军”
四级斗天者升为五级斗天者就要一百万积分，这是何等恐怖的数字。”
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

