第六百八十四章 四百六十三个积分

最新网址：www.xbiqugu.la
七级斗天者岂不是要一亿积分真的有人能做到吗难怪连雷钧泽这样的将军都说七级斗天者是大人物呢。
“那什么样的人才能成为七级斗天者啊要完成怎样的任务”蓝轩宇吃惊地问道。
颜若婷道“那些都是拯救过联邦的大能吧，具体的我也不知道。七级及七级以上斗天者是联邦最高机密，反正我知道你们史莱克学院肯定是有这样的大人物的。”
蓝轩宇心念一动，史莱克学院有七级斗天者难道是汪阁主那样的神级强者
雷钧泽的建议，蓝轩宇牢牢地记在心里，回去之后，优先提升斗天者等级。他记得学院那边说过，用积分提升等级之后，还是可以换取资源的啊怎么雷钧泽先前的意思是提升了斗天者等级之后就不能再兑换物品了这是怎么回事难道他记错了还是
这个回去后要问清楚才行。他可是清楚地记得肖启那会儿告诉他们是可以兑换徽章的啊
完成兑换之后，蓝轩宇就回去把基地兑换中心的兑换比例告诉了伙伴们，所有人都清楚了获得积分的难度以及积分的作用。
毫无疑问，在听了他的话之后，所有人都像是打了鸡血似的，迫不及待地想继续猎杀源龙。
几个小组出去了，除了蓝轩宇留在基地准备随时支援之外，白秀秀他们也各自跟随一个小组出发了。他们都有天翼，不但可以随时支援别的小组，还可以将天翼变成战机带着伙伴们快速飞行。
对源龙足够了解之后，他们猎杀源龙的方式发生了一些变化。
天翼由机甲变成战机，然后带着几名组员在空中飞行，寻找源龙，发现源龙后，直接落下去攻击，杀掉之后再找别的源龙。
有天翼战机搜寻源龙，速度自然就快多了，唯一的问题就是要注意规避实力过强的源龙。
对付六级以上的源龙，他们需要足够多的人，并且要有唐雨格、原恩辉辉、白秀秀他们这些战斗力强的人在才有可能对抗。
源龙潮汐之后，源龙数量锐减，至少在基地附近，他们没有遇到太强的源龙，连六级源龙都很少，大多数是中低阶源龙。
接下来的几天，一切都进行得很顺利，蓝轩宇甚至没有外出支援过。不过，他留在基地也有他的任务提炼龙源金。
龙源星基地有专门提炼龙源金的地方。毕竟，源龙尸体太占地方了。
龙源金是龙源星特有的。所以在这里执行任务的大多数斗天者都会携带一些龙源金回去，做什么都行，或留作纪念，或用来制作魂导器或者斗铠。
龙源金是很好的融合剂，因为它蕴含的金元素能够调和各种金属之间因属性不同所产生的排斥反应。
蓝轩宇尝试了一下，在融锻的时候加入龙源金，融锻的成功率就会大幅度提升，这绝对是意外之喜。
他们获取的源龙尸体实在是太多了，以至于这几天他几乎霸占了基地的整个提炼中心。雷钩泽确实是对他很照顾，特批了提炼中心给他使用，不过，费用还是要支付的，就用提炼出来的龙源金进行支付。
所以，这八天时间，蓝轩宇一直都在忙于提炼龙源金。
伙伴们把在野外击杀的源龙集中在一起，等集中到一定量之后，蓝轩宇再外出一趟，拿回来提炼。
这几天，他们过得非常充实，几乎都是不眠不休地在猎杀源龙，累了就冥想一会儿，恢复了就继续战斗。休息时间有的是，回程要在飞船上待那么久呢。
很快，八天时间过去了。星战实验班又用龙源晶进行了一次兑换。
这八天大家真是竭尽全力。
第一天他们熟悉了源龙，知道这些生物虽然战斗力不弱，但智力低下，猎杀起来并不算太困难。
不过，后面这几天他们都是以猎杀中低阶源龙为主。虽然也猎杀了上千只，但兑换到的积分只有不到四千，因为四级以上的源龙太少了。
尽管如此，每个人也还分到了一百多积分。
在离开之前，蓝轩宇进行了一下统计。所有人最终分到了四百六十三积分，这是他们这次任务的最终收获。
他们离开的时候，身为基地总指挥的雷钧泽亲自前来，送他们登上了飞船。
“轩宇啊，你小子可不要忘了咱们俩的约定，我等着你呢。不仅是你，你们班要是谁没考上内院，我这儿敞开大门欢迎。有事儿给我打通信，星际通信费我来出。”雷钧泽笑呵呵地说道。
蓝轩宇苦笑道“雷叔叔，我怎么总觉得您这是在诅咒我们啊，我们的目标可是所有人一起考上内院。”
p
雷钧泽哈哈一笑“好，有志气，我也期待你们创造奇迹呢，龙源星也欢迎你们随时再来。下次来，叔叔带你们去打九级源龙，三千积分一只。如果我没记错的话，这应该是五级斗天任务。不过，九级源龙很难找，而且都带着好多小弟。”
“好啊等我们有了二字斗铠，一定来找您去试试。”蓝轩宇笑着道。
九级源龙八级源龙就已经给了他深刻教训。在团队中有八环魂斗罗之前，他是绝不会考虑这种事情了。
三千积分固然诱人，但小命更重要啊
告别雷钧泽，还是颜若婷带队，他们集体返回母星。
飞船上依旧是来时的那些人。因为源龙潮汐，大家的任务都完成了，也没有出现斗天者阵亡的情况。唯一不同的就是，其他斗天者看着史莱克学院这些年轻人的眼神彻底变了。
这哪里是一群孩子，简直就是史莱克学院放出来的一群比源龙还可怕的怪物，八级源龙都被他们杀了。
他们看上去十六七岁，当中竟然有魂圣级强者，更重要的是，史莱克学院这些学员的个人实力根本就不能用魂师等级来评判，他们远比同等级的魂师强大。
史莱克学院到底是怎么培养的啊，竟然出了他们这样的学员
对大多数人来说，史莱克学院是非常神秘的，每年仅招收数量极少的学员。这些学员无疑都是万里挑一的天才，学院再对这些天才进行系统培养，因此，哪怕是外院学员，走入社会同样会受到相当大的。
同为斗天者，差距怎么就那么大呢
对于其他人的目光，史莱克学院众人感受不到。
十天来的疲惫全部涌了出来，飞船才稳定下来，他们就都进入了冥想状态。
斗天任务是真正的实战任务，通过这次行动，他们每个人都有了不同程度的成长。在斗天部的飞船上度过了十天时间，当飞船回到母星，回到史莱克城的时候，所有人都有种恍若隔世的感觉。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

