第六百八十五章 实验班的优待

最新网址：www.xbiqugu.la
尽管只是离开了一个月，但他们真的好想念这里的一切。和环境恶劣的龙源星相比，母星简直就是人间仙境。
下了飞船，每个人都在不断地深呼吸，呼吸着带有植物芬芳的空气，感受着那向自己奔涌而来的浓郁的生命气息。如果能选择，他们真的一点都不愿意去执行任务，就想在学院学习、修炼。
可是，一年时间内要拿到二十四个难度积分，他们根本没有过多的休息时间，只能略作调整和补给，就要再次启程。
回到史莱克学院，蓝轩宇让大家各自回宿舍休息，他则联系了班主任肖启，一是汇报这次任务的情况，另外就是询问一下他最的事情。
蓝轩宇来到肖启的办公室，肖启已经站在门口等他了。
肖启上下看了看毫发无损的蓝轩宇，微微一笑，道“听说这次你们可是出尽了风头啊，三级任务升级成了四级任务。”
蓝轩宇有些惭愧地道“这次任务我做得不好，我已经向大家深刻检讨了，后面一定会格外注意。我们已经在龙源星兑换了任务积分，平均每个人四百六十三积分，应该可以让我们都成为一级斗天者。”
肖启点了点头，道“任务完成得很好。但最重要的是，在执行任务的过程中找到自己的问题，并且解决问题。”
蓝轩宇认真地点了点头“是的，这次我看到了自己的问题。”
肖启道“后面继续接任务还是调整一下”
蓝轩宇道“我准备先让大家休息三天，然后就再次上路。我的天翼也需要修一下，我待会儿就去找唐老师。肖老师，我有个问题，我在基地的时候，听那边的意思是，斗天者积分如果用来提升了斗天者等级，就不能兑换其他东西了，是吗可我记得，您当初跟我们说的是，斗天者升级不影响我们再用积分在学院兑换徽章。是我记错了，还是他们说得不对”
肖启眼含深意地看了他一眼，道“他们没有说错，你也没有记错。你觉得，我们班是星战实验班，学院会只给你们增加任务难度吗”
蓝轩宇一愣，旋即恍然大悟，吃惊地道“那其他年级的同学岂不是”
肖启道“这是公平的，如果他们愿意承受你们的任务难度，也可以有同样的待遇，而且，他们的积分在学院兑换徽章的比例会比你们好，你们需要用两倍的积分兑换徽章。你们的积分在提升斗天者等级的同时，还可以兑换徽章，这是学院对你们的资源倾斜，也可以说是奖励。这是你们这几年来努力的结果。学院对我们星战实验班还是很满意的，但是，这个特殊待遇只给到你们从外院毕业。你们进入内院之后，就没有这样的优待了。”
蓝轩宇大喜过望“太好了，感谢学院，我们在外院期间一定多接任务，好好完成。”
肖启沉声道“也不要急功近利，安全才是第一位的。”
“是，我明白。您放心，这次经历已经给了我深刻教训。肖老师，那没什么事我先走了。”蓝轩宇有些亢奋地说道。
斗天者积分如此难获得，一定能兑换到不少徽章。
正常情况下，一个积分能兑换一枚白色徽章。
也就是说，蓝轩宇他们可以用两个斗天者积分兑换到一枚白色徽章。
每个人能兑换两百多枚白色徽章，那就相当于二十枚黄色徽章，一枚紫色徽章。这么一来，离这些家伙还自己徽章的时间不远了。
“还有，你们的任务时限是一年，你们可以享受这个待遇的时间则还长。但你要注意，拥有二字斗铠是从外院毕业的硬性规定，这个是谁也改变不了的。”肖启提醒道。
“明白。”蓝轩宇点了点头告别了肖启，蓝轩宇又找上了唐震华，汇报了一下任务执行情况，尤其是他用天翼攻击八级源龙的过程，然后他把自己损坏的天翼拿了出来。
唐震华检查了一下机甲后告诉他，因为机甲本身所用材料是有一定的自我修复功能的，所以内部构件破损不严重，只是核心法阵有些地方需要调整下，紧急修复的话，三天时间是差不多的。
现在的天翼之所以会出现破损，是因为有点承受不住蓝轩宇那种激烈的操作。蓝轩宇凭借着自身的身体素质能够完成操作，但天翼的承受力是有极限的。
但对班里的其他同学来说，天翼的承受力是没问题的，因为他们的操作强度到不了蓝轩宇那个程度。
蓝轩宇想要提高天翼的承受极限，那就需要整体升级天翼，唐震华一直都在搞这方面的研究，而且唐门有个团队在和他一起研究。虽然短时间内还做不到，但不久的将来肯定可以做到。
他让蓝轩宇把天翼留下，一个是为了修复，一个是为了记录这次破损的情况，这些资料对唐震华和唐门团队的研究有很重要的作用。
出了星际中心，蓝轩宇没回宿舍，而是直接去了他最喜欢的地方海神湖湖畔。离开一个月了，他太想念浸泡在海神湖湖水之中，被生命能量滋养的感觉了。
他脱掉外衣，跃入海神湖之中，全身浸泡在冰凉的湖水里，感受着丝丝缕缕的生命能量钻入毛孔，浸润全身。他不禁舒服地感叹了一声，整个人懒懒地躺在水中。
得到生命能量的滋养，他的血脉旋涡自行运转起来，调理着全身。
这种时候，他是最放松的。他什么都不愿意想，就这么泡在湖水中，自然而然地睡了过去。
唐月站在岸边，看着整个人泡在海神湖里面的蓝轩宇，不禁有些羡慕。海神湖的生命能量太浓郁了，并不是什么人都能长时间泡在里面的。生命能量过于充沛，身体也会出问题。
但这几年来，蓝轩宇能够浸泡在海神湖中的时间变得越来越长，到了现在，就算是在里面泡一两天都没问题。生命能量对他的认可足以令生命学派的任何人羡慕。
正在这时，绿光一闪，唐月身边多了一人。
感受到熟悉的气息，唐月赶忙转身行礼，恭敬地道“老师。”
“嗯。这小家伙回来啦。”树老笑眯眯地看着已经在湖水中睡着了的蓝轩宇。
“嗯，小师弟回来了。他身体没问题，只是精神有些疲惫。刚开始执行斗天任务都是这样的，以他的潜能，适应适应就好了。小师弟突破到四环了，您知道吧”
树老微微颔首，道“知道。他其他方面的进步都非常快，唯独这魂力是个问题，提升得有点慢。从他身上的生命能量波动来看，他应该已经吃了十万年紫仙灵芝，这对巩固基础非常有帮助。他这魂力提升的速度慢，应该是和自身的血脉有关系，甚至和生命能量亲和体质也有关系。慢慢来吧，这样走得慢一点，基础更加扎实，未来跨越那道坎的时候，或许会容易一些。”
唐月点了点头，道“执行斗天任务这一年会比较辛苦，希望他能找到属于自己的路。”
树老微微一笑，道“我已经从斗天部那边拿到了他们这次执行任务的资料，他们做得还不错。这孩子天生就有些领袖才能，而且他得到了同学的一致认可。他们那个实验班倒是搞得有声有色的，很可能是咱们学院有史以来最团结的一个班，很有趣。我的时间不多了，希望在离开这个世界之前，我能够看到他真正地成长起来，扶他上马，陪他走一程。”
“老师，您”唐月的情绪瞬间就变得有些激动。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

