第六百八十六章 三十三天翼

最新网址：www.xbiqugu.la
树老向唐月摆了摆手，道“我都活了快一千年了，还有什么看不开的呢活太久也没什么意思，关键是要活得有意义。更何况，我就算离开了，也会化为永恒之树的一根枝丫，并不是真的死亡，而是成为永恒之树的一部分。”
唐月默默地低下了头，他是真的舍不得啊虽然学院里有人不把生命学派放在眼里，树老也经常得罪人，但树老对自己的弟子，对生命学派的成员是真的好，一直守护着他们，撑起了生命学派这一片天，让生命学派在联邦之中有着极高的地位。甚至从某种意义上来说，生命学派早就不仅属于史莱克学院了。
同时，生命学派还有着和永恒之树沟通的能力，永恒之树可是整个母星的生命核心啊
整个生命学派之中，也只有树老这一位神级强者。一般来说，拥有生命能量亲和体质的人是很难跨越神级这道门槛的。生命学派历代掌舵者在无法跨入神级的时候，都会选择将身体的一部分和永恒之树融合，从而借助永恒之树的力量跨过门槛，达到神级。
因此，生命学派一直都有神级强者，这也是生命学派能够保持崇高地位的重要原因。
树老修炼近千年，却始终没有确定接班人，直到蓝轩宇出现。对此，生命学派内部并不是没有不同的声音，但树老在生命学派内的威望实在是太高了，以至于那些人也不敢有太大的意见。
唐月作为树老原本最小的弟子，对树老的决定是完全赞同和支持的。他自己就是个恬淡的人，而且也是亲眼看着蓝轩宇一天天成长起来的。这孩子身上有种特质，和生命能量非常吻合。
“唐月，下个月召开学派大会吧，我要着手安排一些事了。”树老淡淡地说道。
唐月身体一震，恭敬地道“是。”
树老看向湖水之中的蓝轩宇“虽然他还年轻，但有些责任还是要落在他身上才行。”
唐月迟疑地道“会不会太早了”
树老微笑着道“时间不等人啊我这辈子，还是第一次觉得时间过得太快。”
唐月的眼圈顿时有些红了，他明白树老这话是什么意思，树老很可能真的寿元将尽。、
树老轻叹一声，道“如果早十年遇到他就好了，那样我就有充足的时间安排一切。而现在，更多的要依靠他自己才行。”
蓝轩宇这一觉睡得非常舒服，当他醒来的时候，已经是第二天早上了。他全身都充满了浓郁的生命能量，之前一个月的疲惫已经一扫而空。
出了海神湖，告别唐月，蓝轩宇就开始忙碌起来了。三天时间，他有很多事要做准备下一次行动的补给，兑换徽章，提升斗天者等级，确定下一次任务，并且进行相应的准备。
他有一个月没有锻造了，还要熟悉一下锻造，至少不能让自己的锻造水平降低。
和蓝轩宇判断的一样，两个斗天者积分能够兑换一枚白色徽章。对蓝轩宇来说，两百多枚白色徽章不算什么，但对他的同学们来说，完成一次任务就有这么大收获，他们已经相当满足了。更何况，这还不影响他们提升斗天者等级。
在任务中心，蓝轩宇和同学们完成了升级。从预备斗天者升到一级斗天者，只需要在斗天者系统内部进行了一下调整而已，其他一切如常。提升斗天者等级用了一百积分，他们每个人还有三百多积分，积累到一千积分，才能升级为二级斗天者。
无论本身有什么层次的实力，这个过程都是必不可少的，谁都要完成任务才能升级。
“我们成了正式斗天者，可以成立斗天者战队了。战队叫什么名字，大家有什么想法吗名字定了就不能更改，也不能和其他战队重名，大家集思广益。”蓝轩宇把刚刚完成了兑换和升级的同学们都叫到一起。
斗天者战队可以接一些战队任务。战队任务相对来说会比普通任务复杂一些，都是由斗天部判定，需要集体去完成的任务。
这样的任务很可能会涉及多个任务，完成起来难度较大，但收益也会更高。
没有战队是不能接战队任务的。无疑，对星战实验班来说，需要尽快成立一支战队。
大家你看看我，我看看你，一时间都有些蒙。
取名字这种事，他们可不擅长。
“不如就叫天翼战队吧。”蓝梦琴说道。
蓝轩宇道“我们先查查，看有没有重名。”
答案是显而易见的，“天翼”这个名字很响亮，重名也是必然的。在任务中心简单地一，他们就知道了无法使用这个名字。
蓝梦琴噘着嘴，有些不满地道“我们以后都会有天翼，这个名字多好啊”
站在她旁边的白秀秀道“那不如加个前缀好了，我们一共三十三个人，就叫三十三天翼，如何”
是的，星战实验班现在只有三十三人，有四人在此之前因为特殊情况很遗憾地退学了。
蓝轩宇眼睛一亮，钱磊已经赞美道“这个好，三十三天翼，和战神殿十八战神的感觉有点类似。”
丁卓涵“扑哧”一笑“你倒是会往自己脸上贴金，还和十八战神比，那以后难道我们还叫第几天翼吗”
冰天樑道“也没什么不行啊”
说着，他转身面向蓝轩宇，右手在耳边比着手势做出接听通信的样子“首翼首翼，我是三翼，收到请回话。”
丁卓涵一听就怒了“你的脸呢谁给你的自信敢自称三翼的有没有考虑过雨格的感受有没有考虑过梦琴的感受啊”
冰天樑一脚踹过去“你就知道挑事儿。”
丁卓涵闪身避开“我说的是事实，我也顶多敢叫自己八翼，你这不要脸的，敢叫三翼”
他这八翼显然是说给蓝轩宇他们听的，把蓝轩宇他们七个人择出去，然后就是他自己。
“你八翼你才是真不要脸。”
“好了好了。”蓝轩宇拉住冰天樑，道，“第几翼什么的回头再说。大家觉得三十三天翼这个名字怎么样”
“我觉得不错。”刘锋点了点头。
唐雨格和原恩辉辉很有默契地同时点头，点头之后，相视一眼，都别过头去。
这个名字既有意义，又把他们全都算了进去，很快就得到了一致的认可。
三十三天翼，这个名字没有重名，注册成功。
斗天部三十三天翼战队就此成立了。
蓝轩宇这个第一天翼，或者说是首翼，自然是得到了所有人的认可。但后面的排名，大家就都不干了，谁都想要争着向前排一些。
原因很简单，战神殿的十八战神，就是实力越强排位越靠前的。一时之间，大家吵得不亦乐乎。
对此，蓝轩宇也很无奈。这个他也没法决定，很多同学实力都差不多谁也不服谁啊
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

