第六百八十七章 战队任务的问题

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇索性让他们继续吵，自己则走到任务屏前继续找任务。任务屏上的任务是不断更新的，他已经来看过一次了，并没有找到特别适合他们一起执行的任务。
现在战队已经注册成功，他可以找战队任务了。尽快确定任务，才能确定出发时间。
一年获得二十四个难度积分，时间还是非常紧张的。
他看着面前的任务屏，挑选着三级战队任务。
没错，他还是决定第二个任务也执行三级任务，安全第一，这次他已经深刻体会到了。
执行三级任务都有遇到八级源龙那种强大存在的可能，更高级别的任务出现意外的可能性自然就更大了。
很快，他就在任务屏上找到了一个他觉得很有意思的任务。
三级战队任务探索资源星。
这是一个探索任务，要求前往联邦发现的一颗小行星进行探索。那依旧是一颗并不适合人类生存的星球，到目前为止上面没有发现生命体，但有很丰富的矿物。这颗小行星非常奇怪，经常出现特殊的能量波动，或者说是辐射，联邦怀疑上面有特殊的矿物。
任务要求是找到至少一种特殊矿物，并且确定其有用。
任务奖励每个人五十积分。额外发现多种矿物，积分增加。
有可能出现的危险在于，这颗小行星距离罪恶星球很近，经常会有一些海盗团伙在上面驻扎、停留，上面甚至还有一个罪恶星球开设的海盗交易所。一些危险物品，以及不适合在罪恶星球交易的物品，都会在那里进行交易。
所以，探索战队碰到海盗的概率会非常大，需要进行特殊隐藏和掩护才能进入其中。
军方之所以到现在都没有去征服它，是因为它距离罪恶星球太近，罪恶星球随时都有可能派遣舰队前往。海盗狡猾得很，随时会选择撤退。在确认这颗星球有足够的价值之前，联邦是不会浪费兵力在那里的。那里临近罪恶星球，肯定要驻扎足够强大的军队才能守住，需要的资源不在少数。
探索这颗星球，确认其是否有价值就成了非常重要的任务。这是针对斗天者发布的任务。
探索本身不难，难在潜入，并且要能够从海盗群之中全身而退。
当初，参加一年级的期末考试时，蓝轩宇和他的伙伴们去过罪恶星球，那次的经历给他留下了非常深刻的印象，而且还收获颇丰。
这个任务又和罪恶星球的星际海盗有关。
蓝轩宇对这个任务进行了咨询，他要看看斗天部给的支持资源有多少，如何潜过去。
得到的答案是没有支援。
没错，连飞过去的飞船都需要战队自备。
“没有飞船我们怎么去”蓝轩宇惊讶地看着面前的工作人员。
工作人员道“这就是战队任务的难度所在。战队接任务和个人接任务有所不同。绝大多数斗天者战队都是有赞助的，都会和大的势力进行合作，当然，必须是与斗天部相关的势力合作。这些势力也会倾向于让战队帮他们执行一些和他们有关的任务。没有赞助的战队，其实是没太大的存在意义的，因为自行完成任务的可能性极小。所有战队任务都需要自行完成，由战队自行把控整个过程，斗天部不提供任何帮助。相对来说，危险性会大许多，但同样的，自由度也会增加。只要不违反联邦法律，战队做什么，斗天部都不管。更重要的是，战队的每个人都会获得积分。”
还有这种事
蓝轩宇这才发现他们对斗天部的了解还不够多。难怪这个看起来不是特别难的任务是三级任务，而且不限制战队人数。
问题竟然在这里。
“那战队接任务有什么限制吗”蓝轩宇问道。
工作人员道“限制就是战队不能接难度低于成员最高等级的任务。也就是说，如果你们的成员，斗天者等级最高的是一级，那么，你们就必须接一级或一级以上的任务。如果最高等级是二级，就要接二级或二级以上的任务。这是为了避免高等级斗天者带着战队通过不断做低级别的任务积累收益，毕竟，战队任务是不限制人数的。”
蓝轩宇眼睛一亮，这方面他们肯定是没什么问题的，他们三十三个人，斗天者等级都是一样的。
“谢谢，我考虑一下。”
这个任务蓝轩宇觉得真的不算太难，他们有天翼，就算在宇宙中战斗，也不是不行。而这个任务主要是为了探索，那么，只要能混入星球就行了装海盗呗，这事儿又不是没干过。
可是，上次前往罪恶星球是因为有唐门的支持，唐门战舰在海盗那儿登记过，他们才能顺利进入。
这次呢
战舰他们不是没有，当初唐门的那艘战舰现在还在呢，而且唐震华有时间就会对它进行一些改造、升级。战舰虽然小了一些，但挤一挤，三十几个人也不是不能待在里面。至于驾驶战舰，他们还是可以的。
唯一的问题就是海盗身份。他们这艘战舰当初可是在罪恶星球注册过的。
学院肯定不会资助他们的，毕竟他们还只是外院学员。学院已经给了星战实验班很大的优待，不可能再帮他们完成任务，不然还算什么考验。那有什么办法获得海盗身份呢
蓝轩宇嘴角微微上翘，想起了一位熟人。
他打开魂导通信器，找到邓博的名字，拨了过去。
很快，另一边接通了通信，传来有些疑惑的声音“蓝轩宇”
“是啊队长，是我是我。您好呀，好久不见，最近怎么样”蓝轩宇笑呵呵地说道。
邓博有些冷淡地道“没怎么样，还行吧。还有，我可不是你的队长，你别这么叫我。我怕你又坑我。”
蓝轩宇笑着道“队长，您这就不对了啊事情都过去那么久了，您还记着呢。而且，当初那不也是情况特殊吗您大人不记小人过，跟我们几个孩子计较什么呢”
邓博差点一口气提不上来。
几个孩子你们是普通孩子吗你们控制我，劫持战舰，最后还让唐门把战舰送给你们了，这是孩子能干的事情
“有事儿说事儿，没事儿我就挂了啊”邓博没好气地道。
蓝轩宇道“是有点事儿。队长，我们最近成为斗天者了，而且成立了一支斗天者战队，打算接一些战队任务。但您也知道，战队是需要赞助的，不然很难完成任务。战舰我们现在有，虽然小了点，但凑合凑合也能用。我们还需要一些身份上的帮助，不知道您能不能向咱们唐门引荐一下我们，帮我们一把”
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

