第六百八十八章 唐门总部

最新网址：www.xbiqugu.la
“你们成立了斗天者战队”邓博愣了一下。
“是啊，叫三十三天翼战队。战队成员都是我们星战实验班的同学，我还是班长，也算是战队队长。”蓝轩宇说道。
邓博沉默了一下，道“你等我的消息吧，我去问问。”说完，他就挂断了通信。
蓝轩宇摸摸鼻子“他好像还有点记仇啊”
白秀秀就站在他身边“人家能不记仇吗你忘了我们是怎么对人家的了”
蓝轩宇道“你说唐门会帮我们吗这战队任务，如果没有大势力帮助的话，恐怕我们现在根本接不了，只能接团队任务，但像上次在龙源星执行的那种任务又太少了。而且那样的任务，完成一次就不再开放。”
白秀秀道“我觉得唐门会答应的。毕竟唐门和我们史莱克学院关系好，而且我们的潜力他们应该是知道的。”
没过多久，邓博的通信就拨回来了。
“队长，怎么说”蓝轩宇问道。
邓博道“我们领导要见你，你来一趟唐门吧。”
蓝轩宇道“好的，现在”
邓博道“就现在吧，领导在呢。知道唐门怎么走吧”
“知道，那我到了联系您。”
蓝轩宇扭头看向白秀秀，道“唐门让我去一趟。应该是有戏，但我估计他们会提出一些条件和要求。”
“我跟你去吧。”白秀秀道。
蓝轩宇点点头，道“也好，我们一起。”
他回到依旧在为自己是第几翼而争吵的同学们之间“好了，都别吵了，先回去休息吧。确定了任务我通知大家，保持魂导通信器畅通。”
“我是第八翼”
“我才是第八翼，你走开”
“我”
“我”
丁卓涵和冰天樑依旧在那里争呢，蓝轩宇不禁拍拍额头，幼稚不幼稚啊第几翼有那么重要吗嗯，反正我是首翼。
“你俩要不打一场，谁赢了谁是第八翼。”
“好”冰天樑道。
“不干。”丁卓涵道。
单挑，丁卓涵肯定不是冰天樑的对手，他是控制系战魂师，对阵冰天樑这强攻加敏攻系战魂师太吃亏了。但要说综合实力，他确实是不比冰天樑弱。
出了任务中心，蓝轩宇和白秀秀直接开车离开学院，前往唐门总部。
唐门总部的办公楼是海神湖湖畔除了史莱克学院之外最大的建筑，他们都来学院好几年了，自然是知道那儿的，只不过他们一直没有去过而已。
远远地，唐门恢宏的大门已经在望，车到正门时被拦了下来，蓝轩宇联系了邓博，很快，邓博从里面走了出来。工作人员确认了他们的身份，他们这才把车开进了唐门总部。
进入唐门总部，首先映入眼帘的是一尊巨大的雕像。
那是一尊石雕，相貌俊秀的青年手持黄金三叉戟，一头长发披散在身后。
雕像高达二十多米，背后的唐门建筑呈半圆形，仿佛是他的背景一般。
熟读唐门历史的蓝轩宇自然知道，这尊雕像正是三万年前创立了唐门的唐门先祖，后来成为海神的唐三，一代传奇大能。
唐门绝学都是唐三创造的，在他那个时代，无论是在唐门，还是在史莱克学院，都有他的传说。
还有传说称，那一代的史莱克七怪最后都成了神，那是有史以来神级强者数量最多的时期。
唯一能够考证的就是唐三确实成神了，他的伙伴们是否成神众说纷纭。
在唐门的历史上，没有任何人的重要性能和他媲美。
在邓博的引导下，车停在侧面的停车场。蓝轩宇和白秀秀下了车，在邓博的带领下向大楼走去。
邓博不时看向蓝轩宇和白秀秀，几年不见，邓博并没有太大的变化，但蓝轩宇和白秀秀的变化相当大。他们都长大了，蓝轩宇更加英俊挺拔，白秀秀则更柔美动人。虽然他们脸上都还带着几分少年的稚气，但眼神十分坚毅。
无疑，这两个都是绝对的天之骄子。邓博也明白，蓝轩宇和白秀秀这样的学员，未来一定会进入史莱克学院内院。而史莱克学院内院的学员，哪一个不是未来的大人物
所以，他虽然依旧对当初的事耿耿于怀，但也不至于敌视他们。
“队长，能不能透露点咱们唐门这边的态度”蓝轩宇试探着问道。
邓博瞥了他一眼，道“我觉得领导比较有兴趣，具体的你和领导谈吧。你们史莱克学院的斗天者战队，我们唐门本来也没少赞助。其实，这和你们学院赞助你们没什么区别，只是换种说法而已，史莱克学院和唐门本来就是一体的。”
“我明白了。”蓝轩宇顿时定下心来。史莱克学院和唐门，虽然一个是学院，一个是宗门，但彼此关系密切，已经到了宛如一体的程度。
事实上，学员不可能永远留在学院，除非留校任教。那么，史莱克学院的毕业生都去了什么地方呢尤其是内院毕业的学员。
除了留校的以外，好像大多数都进了唐门，也有少数进入军方或者是进入其他组织的。
就像传灵塔创办的传灵学院培养出来的精英人才，大多都加入了传灵塔一样。
正因如此，蓝轩宇才想到了找唐门赞助。
唐门总部大楼样式古朴，基本都是石质结构，这和现代建筑大多数都是金属结构截然不同。坚实的大楼内部随处可见一些雕刻在石壁上的图画。这些都是真正的古董，至少有几千年的历史。对于这些东西的保护唐门都做得非常好。
总部大厅巨大的穹顶上有一幅幅彩绘，蓝轩宇只是扫了一眼，就知道这些彩绘讲述的是怎样的故事。
那是万年前，史莱克学院和唐门被圣灵教炸毁，史莱克学院那一代的史莱克七怪重建学院，振兴唐门的故事。这段历史在现代也非常有名。现在的海神湖就是那一次被炸出来的，现在的唐门和史莱克学院也都是那次重建的。
在那个时代，唐门门主和史莱克学院海神阁阁主是一个人，就是史莱克广场上那尊雕塑所纪念的龙王斗罗唐舞麟。
邓博没有给他们欣赏这些古迹的时间，带着他们走向大厅的一条通道，然后上了楼梯。
这里没有电梯，都是最传统的楼梯。他们连续上了两层，来到一间会客室。
会客室不大，只有六张单人沙发，围成弧形，沙发之间有小桌子，地下是古朴的地毯。
邓博道“你们先坐，我去向领导汇报。”说完，他就走了。
蓝轩宇四下看看，默默地感受了一下这里的能量波动和气息。那些石壁似乎屏蔽了一切，他的精神力无法感应到太远的地方。
从这座总部大楼就能深刻地感受到唐门的底蕴。毫无疑问，这只是唐门露在表面上的很小部分而已，要知道，唐门可是引领联邦魂导科技发展的。这里的一切都样式古朴，是为了纪念历史。
没一会儿，门开了，邓博陪着一人从外面走了进来。
蓝轩宇和白秀秀赶忙站起身，当他们看清来人是谁的时候，都不禁大吃一惊。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

