第六百八十九章 加入唐门？

最新网址：www.xbiqugu.la
唐淼微笑着道“坐吧，别客气，唐门和史莱克学院本来就是一家人。”
是的，这位被邓博请过来，他口中的领导，是唐门斗罗殿副殿主，一代神级强者唐淼。
“前辈，您怎么亲自来了”蓝轩宇赶忙向唐淼行礼。
唐淼笑着道“不亲自来怎么行你们班是史莱克学院第一个实验班啊我了解了一下，你们注册的战队叫三十三天翼战队，对吧名字不错。”
蓝轩宇心中一惊，他们这个战队可是刚刚注册的啊，唐淼竟然就已经知道了。
唐淼再次用手掌做出向下按的动作，示意他们坐下，然后自己走到里面的一张沙发边坐了下来。
“你的想法邓博已经告诉我了，原则上，唐门愿意作为你们的赞助者。但是，唐门也有唐门的规则，不知道你们有没有了解。想要得到唐门支持的斗天者战队，所有成员经过我们审核之后，都必须加入唐门，成为我们唐门的弟子才行。”唐淼开门见山地说道。
“加入唐门吗”蓝轩宇愣了一下，对于加入唐门他并不排斥，因为他对唐门很有好感。
这好感是怎么来的呢喀喀，坑来的
上次他带着伙伴们，为了完成期末考试，还是冒了一定的风险的。他把战舰扣下，其实是为了立功，并非真的贪图一艘战舰。
假期结束回来之后，他有理有据地为自己争取利益，没想到结果出乎意料的好。唐门不但没有责怪他，反而真的将战舰送给了他们，这是何等大气啊，更能看出唐门和史莱克学院的关系有多好。
唐淼微笑着道“有问题吗其实，史莱克学院的学员加入唐门和普通人加入唐门，待遇是不一样的。”
蓝轩宇一愣“有什么不一样呢”
唐淼道“首先是自由。虽然你们加入了唐门，但唐门并不会限制你们的自由，也不会强制你们做什么，只是单纯地挂一个唐门的名号，只要你们对外承认自已是唐门弟子就行了。唯一的限制就是不能再加入其他组织，譬如传灵塔、战神殿，但你们选择从军没有任何问题。
“其次，你们能够得到唐门的全力支持，譬如你们的斗天者战队将会得到支持。在唐门的支持下，你们一定能够成长得更快。还有就是你们可以在唐门的兑换中心进行兑换，使用史莱克徽章进行兑换都没问题。我们唐门有些好东西是你们史莱克学院都没有的。唐门绝学你们也可以随意学习。”
蓝轩宇眨了眨眼睛，这听起来太好了啊，只有权利没有义务。只是，怎么会有这种天上掉馅饼的好事呢
“没有需要我们去做的吗”蓝轩宇疑惑地问道。
唐淼道“宗门到了生死存亡的时候，你们要救援，以及在任何地方碰到唐门弟子求援要救援，此外就没有什么其他规定了。当然，你们所做的一切要遵纪守法，否则的话，唐门执法殿会针对你们采取行动。”
蓝轩宇眉头微蹙，条件太好反而让他有些犹豫了。
唐淼微微一笑，道“是不是觉得条件太好，有种不现实的感觉”
蓝轩宇下意识地点了点头。
唐淼微笑着道“那是因为你们并没有真正了解唐门和史莱克学院的关系。你可以这么去思考，唐门和史莱克学院本来就是一个整体，是一个整体不可缺失的两个部分，守望相助。唐门和史莱克学院都出现过衰落的情况，是相互扶持才走到现在的。所以，先辈们早就确定了我们两家是一体，只不过对外还是两个不同的组织而已。毕竟，唐门和史莱克学院都太强大了。当然，联邦自然是知道我们的关系的，只不过也不会对外公开就是了。若非唐门和史莱克学院有着这样的关系，史莱克城能够像如今这样自治吗能够始终守着永恒之树这全联邦最强大的资源吗这正是因为联邦也拿我们没有任何办法。”
一个整体不可缺失的两个部分这句话对蓝轩宇的刺激非常强烈，他几乎是瞬间瞪大了眼睛。
唐淼继续道“在唐门和史莱克学院的历史上，这两大势力的领袖常常是同一个人。我这么说，你能明白吗”
蓝轩宇有些傻傻地点了点头，和身边的白秀秀对视一眼“我明白了前辈。只是您提出的条件对我们来说实在是太好了，所以我才觉得有点不现实。”
唐淼呵呵一笑，道“当然也不是所有人都能得到这样的待遇，因为你们不同。你们未来几乎是肯定能够进入内院的，我给出的条件都是针对内院学员的。你的同学如果都进入内院，自然是毫无问题。如果只是从外院毕业，加入唐门的待遇也不一样，那时候，他们就需要为宗门做一些事了。所以，我还有一个提议，会让你们容易选择一些。”
“您请说。”蓝轩宇认真地聆听。
唐淼道“你们班里，我最看好的就是你、白秀秀、蓝梦琴、唐雨格、钱磊、刘锋和原恩辉辉七个人。只要你们七个人肯加入唐门，你们三十三天翼战队就能获得唐门的支持，我刚才所说的条件，对你们七个人全都有效，哪怕未来你们不能进入内院也一样有效。其他人可以先不加入唐门，或者是有选择性地加入。他们未来要是进入了内院，那么，待遇就和你们一样进不了内院选择加入唐门者，需要为唐门尽一些义务未选择加入唐门的，只要退出你们三十三天翼战队就可以了。事实上，未能进入内院的人，本来也不可能继续和你们在同一个斗天者战队之中。”
蓝轩宇被唐淼说得有些发愣，这位神级大能几乎是处处为他们着想。
唐淼说得没错，只是他们七个的话，那就好操作多了。其他人先不加入唐门就是，未来考入内院后再加入也不晚，那时候同样不会受到限制。反正只要他们战队能获得唐门的支持，其他人暂时不加入唐门一点问题都没有。可以说，唐门在支持他们这件事上，思虑周全，完全是站在他们的角度来想的。
别说蓝轩宇和白秀秀了，就连一旁的邓博听了都有些发呆，这都是什么情况这待遇也实在是太好了吧
“嗯，基本就这些，你们不用急着回答我，多考虑一下，也可以回去问问你们的师长。考虑清楚了直接联系邓博就好了，他会为你们办理手续。你们和邓博也算是熟人了，如果你们未来选择加入唐门，他就是你们的联络人，同时也是唐门这边服务你们战队的人。”
“谢谢前辈。”看到唐淼已经站起身，蓝轩宇和白秀秀赶忙跟着站了起来。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

