第六百九十章 确定加入

最新网址：www.xbiqugu.la
唐淼道“好，那就这样，我不留你们了。邓博，你替我送送他们。”
一直到出了唐门总部大楼，在邓博有些哀怨的眼神中上了车，蓝轩宇还觉得有些不现实。
“秀秀，你怎么看”蓝轩宇扭头向身边的白秀秀问道。
白秀秀一边思考着一边道“我觉得唐门非常看好我们，这似乎是对我们的投资。”
蓝轩宇心念一动，是啊，他也有这种感觉。
“投资吗看来，他们也认为我们一定能够进入内院。说实话，我真的想早一点进入内院，看看内院究竟是什么样子，为什么外界的人都对史莱克学院内院有如此高的评价。”
白秀秀微微一笑，道“我们一定能够进入内院的。”
“嗯。”对这一点，蓝轩宇同样非常有信心。
回到学院，蓝轩宇没有先去跟伙伴们分享这次前往唐门得到的好消息，而是直接找到了唐震华，他要先向老师问问，唐淼给出这样的条件他们是不是可以答应下来。
听了他的讲述之后，唐震华直接给出了肯定的答案。史莱克学院与唐门之间的关系确实是很不一般的。
“知道为什么唐门会如此向你抛出橄榄枝吗”唐震华突然笑了。
“为什么”蓝轩宇疑惑地问道。
唐震华指了指蓝轩宇手上的命运之环“因为这个。”
“命运之环”蓝轩宇瞬间想到了什么，“您的意思是”
唐震华道“千万不要小看生命学派在史莱克学院的影响力，或者是在全联邦的影响力。如果外界知道你是生命学派掌舵者的继承人，那么，无论到什么地方，你都会得到最高规格的礼遇。生命学派不是你以为的那么简单，它和永恒之树有密切关联。从某种意义上来说，你们就是永恒之树的继承人。”
蓝轩宇若有所思地道“所以，您的意思是，唐门希望通过对我们的资助向生命学派示好”
唐震华道“可以这么说，但还不准确。对唐门来说，这是一举多得的好事，他们同时也看中了你们几个的潜能。可以预见的是，未来你们一定会是非常优秀的人才，甚至会是下一代史莱克七怪的候选人。如果你们真的能够成为新一代的史莱克七怪，那唐门就算是真的押中了。”
“史莱克七怪”这个称号蓝轩宇当然听过，只有那些历代史莱克学院实力极强，并且为学院做出过卓越贡献的顶尖学员，才能拥有这样的称号。
第一代史莱克七怪的队长就是唐门创始人唐三。史莱克龙王广场上那位龙王斗罗，也是那一代史莱克七怪的队长，还有传灵塔创始人灵冰斗罗霍雨浩，也是他那一代的史莱克七怪之一。可想而知史莱克七怪在整个联邦之中有着怎样崇高的地位。
只不过，哪怕是史莱克学院，都很少给出这个称号。并不是每一代都有史莱克七怪，只有那些极其优秀的人才能成为史莱克七怪。
史莱克七怪只能属于史莱克学院以及唐门。每一代史莱克七怪都是史莱克学院荣誉的代表，也是史莱克学院和唐门的英雄。
“老师，那现在有史莱克七怪吗”蓝轩宇好奇地问道，同时不禁变得有些亢奋。唐震华竟然说他们有资格在未来争夺下一代史莱克七怪的称号，这让他怎能不兴奋呢
那可是史莱克七怪啊
如果把联邦所有的荣誉称号放在一起，问他最想要获得的是哪一个，毫无疑问就是“史莱克七怪”这个称号。这甚至要比联邦政府颁发的那些最高勋章更让人向往，这也是整个魂师世界之中最崇高的称号了。
像战神殿的十八战神，传灵塔的九大天灵，这些称号其实都是从史莱克七怪演变而来的，但从来都没有达到过和“史莱克七怪”同样高的地位。
“有”唐震华微微一笑，眼中也闪耀着光辉。
“现在有史莱克七怪”蓝轩宇惊喜地问，“是谁啊在咱们学院吗我见过吗”
唐震华道“你见过其中的两位。”
蓝轩宇顿时瞪大了眼睛“难道是您和樱院长还是说，唐月老师不可能是肖启老师吧”
唐震华翻了个白眼，道“怎么可能我们这些人哪有资格成为史莱克七怪啊你见过的两位，一位是咱们海神阁的副阁主汪天羽，另一位就是你今天刚刚见到的，唐门斗罗殿副殿主唐淼。咱们的永恒之树进化之后，史莱克学院就有一个不成文的规定史莱克七怪必是神级强者。没有神级层次的修为，根本就没资格去争夺史莱克七怪这个称号。”
蓝轩宇惊喜地道“那这么说，咱们史莱克学院和唐门现在有七大神级强者”
唐震华道“这个就不能告诉你了，这是学院的机密。”
蓝轩宇忍不住笑了“您这已经告诉我很多了啊”
唐震华道“对外别乱说。当代史莱克七怪有四位就在史莱克城之中，还有三位在干什么我也不知道，有可能是在执行什么任务，也有可能在斗天部身处高位。”
蓝轩宇道“那当代史莱克七怪之首是哪位啊我能知道他的名字或者封号吗”
“不能。起码要等你进入内院之后，才有可能告诉你。”唐震华正色说道。
蓝轩宇眼中闪过一抹向往之色，那可是史莱克七怪啊自己真的有可能去竞争七怪之一的位置吗
“别想太遥远的事情，你现在才四环。”唐震华毫不留情地打击自己的弟子。
他又何尝不希望蓝轩宇未来能够成为史莱克七怪之一呢，那样的话，他可就是史莱克七怪的老师，还有什么比这更美妙的事情
只不过现在蓝轩宇还太弱小，只有四环境界，未来想要突破成神，那可不是一件容易的事情，还有很长的路要走。
“所以，我加入唐门没问题是吧，那我回去就跟伙伴们说。我们尽快加入唐门，然后继续执行斗天任务，这样完成战队任务的收益应该会多一些。”
唐震华微微颔首“可以，但还是要注意安全。唐门会给你们资源上的支持，但绝不会在完成任务方面给你们任何支援。别忘了上次的教训，斗天任务是真正的实战，一定要注意安全。”
“是，我明白，您放心吧。”蓝轩宇认真地说道。
接下来的事情就简单了，联系伙伴，确定加入唐门事宜。为了不让班里其他同学有芥蒂，蓝轩宇索性没有跟其他人说，只通知了蓝梦琴、钱磊、刘锋、唐雨格和原恩辉辉五人。他们先加入，享受唐门待遇，等未来考入内院之后，再邀请考入内院的同学加入唐门，享受同样的待遇。这是现在他认为最好的做法，不会给同学们带来任何不必要的麻烦，也不需要让他们承担这份责任，却可以让他们跟着一起获得唐门的支持。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

