第六百九十四章 妈妈没事的

最新网址：www.xbiqugu.la
蝎子辫女子微笑着道“妈妈没事，放心吧。”
粉蓝色长发女子却丝毫没有放心“妈妈，您怎么会一直咳嗽呢您的病之前不是已经好了吗妈妈，我好担心您啊咱们神祗应该是不会生病的啊爸爸说过，如果神祇生病了，会非常麻烦。可惜绿阿姨不在了，不然的话，她一定会治好您的。爸爸说我们之中没有人适合做绿阿姨的传承人，不然的话，一定会有新的生命之神。“嘘，”蝎子辫女子等个噤声的手势，轻声道，“不要说啦。千万别告诉你爸爸，不然妈妈要生气的。
反正现在也没什么好办法，就别让他再担心了。他全力催动神界去寻找我们的家园已经很辛苦了，不要再让他为我担心，好
不好”
嗯。”粉蓝色长发女子微微噘起红唇，靠向蝎子辫女子，搂住蝎子辨女子的手臂，眼中满是担忧和关切。
蝎子辫女子轻轻地抚摸着她的长发，眼中尽是满足。
就在这时，蝎子辫女子的眼神微微一动，床边已经多了一人，正是先前在宫殿中的蓝发男子。
看到她们母女亲近的样子，蓝发男子眼中顿时满是柔情。
“爸爸。”粉蓝色长发女子此时也发现了蓝发男子，她瞬间弹起，扑人了男子的怀中，亲昵地叫着。
“哈哈，宝贝女儿真是越来越乖了，我最近每次回来都看你在陪着妈妈呢。”蓝发男子笑着道。
“哪那是，人家本来就乖嘛。”粉蓝色长发女子巧笑嫣然。
蓝发男子道“听雨浩说，你要做妈妈了”
粉蓝色长发女子脸一红，哼了一声，道“谁要他多嘴。”
蓝发男子顿时又笑了“那爸爸去帮你揍他一顿好不好”说着，他转身就要走。
“哎呀。”粉蓝色长发女子赶忙一把拉住父亲的手，嗔怪道，“以前您揍他揍得还不够吗不要老欺负他了。”
蓝发男子感慨道“老丈人揍女婿，那是揍多少次都不够的，谁让他把我最爱的宝贝给骗走了呢”
行了你，别老逗舞桐了。这会儿你不是该值守吗，怎么突然回来了”蝎子辫女子此时已经坐了起来蓝发男子看着她，温柔地道“我是来告诉你一个好消息的。刚刚我的神识遥感，感受到了远友的血脉气息，这不但让我进一步确定了坐标，而且更重要的是，这意味着我们的宝贝儿子还活着。
“真的”蝎子辫女子的一双美眸瞬间变得无比明亮，她骤然从床上跳了下来，一把抓住丈夫的手，激动得身
体轻颤。
蓝发男子将她揽入怀中“当然是真的，我什么时候骗过你而且，那血脉遥感的感觉还有些特殊，好像不是咱们儿子的气息，而是”
“不是儿子”蝎子辫女子顿时紧张起来。收藏求书阁qihu第一时间
“嗯，好像是隔代的气息。也就是说，我感应到的血脉气息有点像是我们孙子的气息。”
啊
当蓝轩宇他们离开唐门的时候，外面的天竟然已经黑了。他们不知不觉就在唐门总部英雄殿之中待了几个小时之久。
每个人的感受都不一样，有人感觉到自己的精神力提升了，有人感觉到自己在魂技上有明悟。虽各不相同，但无疑每个人都得到了不小的帮助。这也让他们七个人对唐门的印象更深刻了。
梦飞正式授予了他们修炼唐门绝学的权限。唐门绝学在史莱克学院之中就有，他们回去之后就可以自由修炼，不需要用徽章兑换了。
蓝轩宇现在学的唐门绝学主要是鬼影迷踪步和紫极魔瞳，他对其他绝学也非常有兴趣。无论是玄玉手、控鹤擒龙还是暗器百解，他都很想学学看，有玄天功作为基础，学习这些不会太难。
邓博成了他们战队和唐门之间的联系人，蓝轩宇已经向他提出他们的海盗身份问题。
邓博告诉他们，这是非常简单的事情，而且唐门会租给他们一艘大一些的战舰，让他们去完成本次的任务，只象征性地收取一枚黄色徽章作为租借费用，这几乎就相当于免费给他们使用了。
万事俱备，蓝轩宇回去召集伙伴们开了个会，就定下了这次的任务。
斗天者三级战队任务，探索行星，出发时间为两天后。
确定了任务，所有人都忙碌起来，为接下来的行程做准备。
蓝轩宇之所以选择这个任务，还有一个原因，那就是相对来说，航行的时间较短。他是去过罪恶星球的，有那个超级虫洞跳跃，能够节省不少时他已经查过路线，大约需要航行六天时间，他们就能够抵达目的地。相百比上次任务，路程缩短了许多，这让他们在那颗行星上有吧多的活动时计考虑到那是一颗海盗开展贸易的星球，蓝轩宇还和伙伴们去了一趟拍卖会会场，拍下来一些物品，准备拿到那颗星球去交易，这样才更像是海盗。同时，他也想看看，在这海盗交易的地方会不会有什么适合他们的好东西。
完成斗天任务之后，他们要做的最重要的事情就是制作二字斗铠。制作二字斗铠无疑是需要大量资源的，趁着执行斗天任务的机会积累一些资源自然是非常有必要的。
就像他们第一次执行任务带回来的龙源金，蓝轩宇留下了一部分，剩余的卖给了史菜克学院。
学院对龙源金兴趣不大，但告诉他唐门对龙源金很有兴趣，所以相当于是他变相卖给了唐门，这也带给他们不错的收益。这部分收益，再加上之前以积分兑换的收益，第一次任务，每个人的收获都超过两枚紫色徽章。
大家早就笑得合不拢嘴了。
他们大约攒够十枚紫色徽章，就可以换取天翼了，当然，未来还要偿还蓝轩宇给他们锻造一字斗铠用的稀有金属的费用。按照这个做任务的速度和赚钱速度，那似乎也不是特别困难的事情。
因此，虽然很快就要开粉执行第二次任务，但没有一个人有怨言。赚取资源，变得强大，在战斗中历练提升，无疑，执行任务对他们每个人都有相当大的好处，尤其是他们这次看到蓝轩宇驾驶着天翼战机展现的英姿，对天翼都有了更大的期待。别的不说，变形机甲多帅啊
切准备停当，储物空间内多了各种所需资源。
出发
一艘通体深蓝色的战舰静静地停在史莱克宇航中心的专属停机坪上。战舰的涂装在这几天紧急做了改变，上面有三十三只白色羽翼，代表着十三天翼。
蓝轩宇在和邓博沟通之后，决定在罪恶星球注册一支海盗团，这样一切才更像真的。未来他们在执行任务的时候，很可能还需要海盗身份，现在准备好了，以后不就省事了吗只要小心一些，别跟上次似的暴露了身份就行。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

