第六百九十五章 三十三天翼战舰

最新网址：www.xbiqugu.la
海盗团的名称，索性就叫三十三天翼，和他们的斗天战队名称一样。所以，这艘战舰他们刻意改了涂装。深蓝色战舰配上三十三只白色羽翼作为标识，非常醒目。
邓博早就在战舰这边等他们了。看到轻装简从的蓝轩宇一行人到来，邓博迎了上来，指着背后的战舰，道“怎么样还不错吧
面前的战舰长约九十米，宽三古，高二十八米，呈流线型，两侧有伸展开来的机翼，看上去犹如天的魂导战机，只是整体要臃肿一些，这自然是为了承载更多的武器装备和人员。
流星级攻击舰，比上次的战舰高一个层次。拥有流星级攻击舰的海盗团都是小有名气的。这艘战舰可以携带三百人作战，当然，你们是不需要那么多人的。操控简便，和你们那艘没什么区别。武器系统配备一门七百二十毫米超级主炮，八门一百六十毫米副炮，同时还配备有干扰弹、捕捉弹诱导弹等多种高科技武器。雷达非常先进，能够在一定范围内侦测到隐形战舰，这艘战舰本身也附带隐形功能。
斗罗殿特批，给你们配备了四枚灭神级反物质导弹，比起上次你们用过的那个，威力大了不止十倍，但希望你们尽量不要使用。这玩意儿落在行星上都能造成巨大的破坏。战神级战列舰以下级别的战舰护罩基本是挡不住它的。这玩意儿的造价极其高昂，这四枚是特批给你们的，未来再想要，就要自己购买。
价格我现在就可以告诉你们，十枚紫色徽章一枚，这还是内部价格。还有，动力能量这次我们已经加满了，未来你们只需要往核心反应炉內投入规定的几种稀有金属，它就可以提供动力，武器系统的能量来源也是一样。”
蓝轩宇道“未来不提供能源支持了吗
邓博道“宗门给你们的支持已经非常多了，不算战舰本身，单是战舰上的各种装备，整体价值就是一百枚紫色徽章。执行斗天任务更多的还是要依靠你们自己，除非你们为宗门做出了贡献，否则的话，对你们战队的支援是一次性的。战舰可以一直租借给你们使用到你们从外院毕业。
蓝轩宇叹息一声，道“宗门给的支持已经很多了。本来也没有天上掉馅饼的事情啊不过，队长，我有个问题，您看，这价值一百枚紫色徽章的装备能不能直接给我们折现啊我们不做战队任务了，去做普通任务行不行
邓博目瞪口呆，看着他，你”
“我开玩笑的，开玩笑的。”蓝轩宇赶忙赔笑道。
邓博没好气地道“你这臭小子，我跟你说，你小心点。这艘战舰配备了很多最新科技产品，如果真的遇到危险，宁可毁掉战舰也不能让战舰落在海盗手中。明白吗”
“嗯，我明白。”蓝轩宇点了点头，“要不，您跟我们一起去玩玩”邓博嘴角一抽“跟你们去还让你控制骗战舰想得美。走吧，上战舰，我教你们使用方法，然后你们自己驾驶。其实和你们驾驶其他战舰基本样，只是这艘战舰的功能和装备更好。
他才不愿意跟蓝轩宇他们一起行动呢，主要是怕被气死。
对此，蓝轩宇也很无奈。信任这东西一开始没建立起来，再想要建立起来可就没那么容易了。
众人登上战舰，这艘战舰果然比他们那艘要宽敞多了，毕竟不是一个级别的。战舰内部的配备非常高端，不同的系统需要不同人员进行操控。
星战实验班的学员可不是普通学员，他们早就学习过战舰驾驶，对此自然都不陌生。蓝轩宇迅速做出分配，将同学们分配到不同岗位。手机第一时间看书，就到求书阁天才们都知道后舱有专门的体息区域，还有休闲区域、冥想室，甚至还按照蓝轩宇的要求设置了一间锻造室，这是蓝轩宇在提出需要战舰时特别要求的。每次执行任务来回路途遥远，这路上除了冥想也干不了什么，他完全可以利用这个时间练习融锻，锻造金属，给大家未来制作二字斗铠做准备唐门也确实是强大，仅用了两天时间就按他的要求改造好了，不但有锻造室、冥想室，还有对战室、设计室和制作室，在战舰上直接制作斗铠都没问题。唐门想得非常周到。
百枚紫色徽章只是战舰配备的各种武器装备和能量的价值。这战舰本身的价值，蓝轩宇觉得说它值一千枚紫色徽章都不夸张。
检查了武器系统的能量强度之后，大家就真的爱上了这艘战舰。这比他们平时学习战舰驾驶时使用的不知道好了多少。在之后两年多的时间里面，这艘战舰可就是他们的了。他们可以驾驶着它遨游在太空之中，完成他们的斗天任务。
这在其他学校是无论如何也不敢想象的。星际指挥系的学员，想要真正驾驶战舰，至少要等毕业之后，并且要从最基层的士兵做起，不断地熟悉战舰而蓝轩宇他们直接就拥有了一艘可以自己指挥的战舰。
而且，除了唐门敢把战舰租给他们，谁敢这么做
这不仅是因为唐门本身财大气粗，也是因为唐门信任他们啊战舰要是没了，对一般势力来说是极大的损失，甚至对军方来说也是巨大损失。可唐门财大气粗，还真的不是那么在乎。邓博在介绍完各种功能之后，就发现没人理会自己了。看
着这些在兴奋之中忙碌的少年，他不由得有些羡慕。他自己独立指挥一艘战舰是在二十五岁的时候，而且，指挥的还只是陨星级侦察舰啊就算如此，他都是唐门非常年轻的战舰指挥官。
这次斗罗殿特批给这些孩子的可是流星级攻击舰，这差着一个级别，可是天差地远。
在军方，流星级攻击舰的舰长至少是上校。
唐门对这些孩子还真是看重啊
这就是所谓的人比人气死人吧。不过，按照邓博的估计，这三十多个孩子之中，未来很可能有超过十人能够考入史莱克学院内院。这么看来，唐门这次投资绝对是值得的。
“队长啊”蓝轩宇不知道什么时候来到他身边，搂住他的肩膀，笑眯眯地叫道。
“干吗”被蓝轩字用这种眼神看着，邓博就觉得有点慌。当初蓝轩宇控制他之前，就是类似的样子。
蓝轩宇道“队长，是这样的，如果我们这次执行任务能够带回来一些资源，能否直接在咱们唐门兑换制作战舰所需要的资源呢这些东西我们史莱克学院应该是没有的。
邓博道“这个应该可以，而且是宗门非常欢迎的。宗门也需要各种资源，在兑换方面，肯定不会让你们吃亏的。这也算是你们为宗门做出了一些贡献，十分欢迎。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

