第六百九十六章 黑吃黑的计划

最新网址：www.xbiqugu.la
“好，那就这么定了。”蓝轩宇满意地点了点头。
邓博突然觉得有些奇怪，蓝轩宇这话是什么意思他们这次的任务邓博也是知道的，主要是勘察，找到至少一种特殊矿物，并且确定其有用，看看那颗小行星有没有开发的意义，好让联邦决定是否派兵前往。
那收获从何说起呢难道他们打算直接在星球上挖掘稀有金属吗想要找稀有金属也不是那么容易的吧。直到被送下战舰，邓博都没有太明白蓝轩宇的意思。
送走邓博，关闭战舰舱门，蓝轩宇拍了拍手，吸引了所有人的注意力。
看着同学们兴奋的样子，蓝轩宇微笑着道“从现在开始，这艘战舰就是我们的了。同时，从现在开始，我们
就不是史菜克学院的学员了，而是三十三天翼海盗团的海盗。我任团长，大家没意见吧此言一出，顿时引起一片哄
笑。
海盗团，没错啊他们都已经注册在案了，是真正的海盗团了。收藏qihu第一时间
蓝轩宇道“你们别笑。我们既然是海盗了，之后总要干一些海盗干的事情，不然的话，我们的身份岂不是很
容易被戳穿吗如果身份暴露，将非常不利于我们未来的行动。”
“海盗干的事情我们总不能去抢劫商船吧”丁卓涵有些不解地说道蓝轩宇道“那当然不行，违反联邦法律的事情我们能干吗我们可是史莱克学院的优秀学员呢。但你们刚刚也都听到邓队长说的话了，未来，战舰的补给全要依靠我们自己。坦白说，这么大一艘战舰给我们用，我和你们样兴奋。
但刚刚我在心里盘算了一下，这次战舰上的补给是足够的，那下次呢下次我们怎么办很可能会出现一种情况，我们在执行任务的过程获得的收益甚至还抵不上我们使用战舰消耗的资源。我们拥有了战舰，但我们现在真的养不起它此言一出，众人脸上的笑容顿时收敛了起来。
算账谁都会。上次他们从龙源星回来，每个人收获了超过两枚紫色徽章，全班加起来有七十多枚紫色徽章。这无疑是一笔不小的财富，但是，和眼前这艘战舰的消耗相比，可就不算什么了。
邓博说了，唐门这次给他们配备了价值一百枚紫色徽章的资源，未来每次行动需要的补给肯定也差不多值这个数啊他们在龙源星的收获其实是远超正常任务的收获的，毕竞赶上了源龙潮汐，猎杀了八级源龙，还额外杀了那么多的源龙。
但不可能每次任务的收获都有这么多。如果一次任务的收获只值十几十枚紫色徽章呢那这战舰还开得起吗
恐怕连购买提供动力的稀有金属都不够。正像蓝轩宇所说的，战舰他们会用，也能用，但养不起冰天樑，挠挠头，道“那该怎么办”
蓝轩宇双眼微眯，道“抢我们有了战舰之后，最大的优势就在于我们可以在太空之中战斗。抢劫商船当然
是不行的，但是，如果我们抢劫的对象是海盗呢抢海盗我们没有心理负担吧我们这可是流星级攻击舰，绝大多数海盗是没有这个级别的战舰的。更何况我们的战舰还是唐门的高科技产物，那些弱小一些的海盗团根本不可能是我们的对手。所以，在完成任务的同时，我们至少要保证能够获得支撑战舰继续使用下去的资源才行。
否则的话，只是依靠任务所得，你们想要积攒出制作二字斗铠的资源也费劲。“我们是一个集体，也是一个自由公平的班级，大家举手表决，少数服从多数。同意的请举手。”
说着，他第一个举起手来。
没有任何犹豫，另外三十二只手都在瞬间举起。
什么叫初生牛犊不怕虎这就是。作为一群热血的青年，他们根本就没考虑失败了怎么办。同时，这也是班级的凝聚力强和大家对蓝轩宇这个班长十分信任的表现。
还有，最重要的是，他们身为史莱克学院星际指挥系的学员，还有什么比拥有一艘战舰，并且能驾驶着战舰纵横星际去战斗更让他们兴奋的事情呢虽然现在战斗还没有开始，但他们都已经爱上了这艘战舰。能量消耗完了就不能再使用战舰，这是他们谁也不愿意看到的。对他们来说，无论未来如何，能够在这个年纪就驾驶战舰去战斗，并且在战斗过程之中积累驾驶经验，都是极为宝贵的财富。
所以，无论从哪方面来看，所有人都明自，蓝轩宇的决定是正确的“那就出发”蓝轩宇猛地一挥手。三十三天翼战舰徐徐点火，伴随着发动机的轰鸣，巨大的战舰冲天而起，直奔他们的目的地而去。邓博站在远处，看着那带有三十三只羽翼图案的战舰缓缓升空，不知道为什么，他突然觉得这是“恶魔降世”。这群胆大妄为的小子，不会真的做出什么事情来吧
也不知道宗门怎么想的，竟然真给他们一艘战舰使用，还配备了那么多武器。希望他们只是去执行任务，不要做出什么出格的事情来。
邓博强调战舰上的资源补给未来要蓝轩宇他们自己买，就是不希望他们使用战舰上的装备去战斗。没有战斗的消耗，单纯把战舰当作交通工具使用，蓝轩宇他们只需要购买一些便宜的稀有金属来提供动力，战舰储存的能量足够他们执行两三次任务了，配备武器主要是为了确保他们的安全他哪里知道，这些年轻人用另一种方式解读了他说的话三十三天翼战舰犹如脱缰野马一般冲出了母星的大气层，全力加速，直奔太空而去。
和上次执行任务相比，这次简直就像是把枪换成炮一般，战舰是自己的了，那就是想飞多快飞多快。能源储备充足，战舰很快就在他们的控制下开始高速航行在战舰指挥这方面，丁卓涵是除了蓝轩宇之外成绩最好的。求书阁看书最快。这小子对战舰有着近乎狂热的痴迷，他对天翼的渴望要远超其他人。虽然第一次驾驶战机的时候，他吐得昏天黑地，但他不但没有被吓住，反而喜欢上了那种刺激的感觉蓝轩宇从主控位上站起身，把丁卓涵叫过来，让丁卓涵负责主要操控。现在战舰是巡航状态自然不需要太操心，他自己要去锻造了。
他已经有很多天没正经锻造了，现在有这样的时间，他正好可以继续练习融锻。有了龙源金，他希望通过锻造，了解龙源金给融锻带来的好处，找到融锻过程中加入龙源金最合适的比例。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

