第六百九十八章 攻击海盗团

最新网址：www.xbiqugu.la
星际海盗不仅有人类，也有其他种群。凭借着对植装的大范围应用，星际海盗的战斗力是相当强的。同等级别的战舰，星际海盗战舰的战斗力往往还在联邦战舰之上。他们的战斗经验也更加丰富，从不遵循常理，往往会用特殊的战术让联邦舰队措手不及。
设定好三号交易所的坐标后，蓝轩宝令道“开启隐形模式，将雷达开启到最大程度，有任何情况立刻报三十三天翼战舰表面浮现一层幽光，下一瞬，周围的光线仿佛都被它吞噬了似的，战舰悄无声息地隐没于宇宙之中。
雷达全面开启，大范围地探测着周围的一切，所有人都随之紧张起来。进入不安全的星域了，战斗随时都有可能开始。
要是能够在完成战队任务的同时多一些收获，那才是最美妙的事情啊
战舰飞行速度很快，按照蓝轩宇的计算，最多再过二十四小时，他们就将抵达此行的目的地。四个小时过去，他们没有遇到任何阻碍。原本紧张的众人都渐渐恢复了平静。哪怕是在不安全的星域，遇到敌人似乎也不是一件容易的事情啊就在大家渐渐放松下来的时候，负责雷达探测的丁卓涵突然道“有发现，十一点钟方向，两千公里外有不明飞行物，数量五。
蓝轩宇精神一振“注意隐藏。”在太空之中，两千公里是一个很短的距离，用不了几分钟就能接近。蓝轩宇停顿了一下才说道“武器系统和防御系统准备，战舰保持安静众人听从他的命令立刻进行一系列的操作，战舰主推进器缓缓熄灭，只用四个功率小得多的副推进器缓缓运行。这样产生的能量波动会更小，更不容易被敌人发现。三十三天翼战舰辨别着那五个不明飞行物的飞行方向，缓缓朝着对方必经之路飞去。
随着距离的缩短，雷达探测到的画面变得清晰起来，一幅画面投在舷窗大屏幕之上。
五艘海盜战舰。
没错，肯定是海盗战舰，通体漆黑的战舰上有白色骷髅头的图案，每个骷髅头的眼睛位置还有紫色的火焰图案，就像是在燃烧一般。
白秀的声音传来“紫火海盗团，一个小型海盗团，拥有的战舰不超过十五艘，旗舰是一艘流星级攻击舰，其他都是陨星级侦察舰。我们应该是遇到了他们的侦察分队。紫火海盗团穷凶极恶，杀害过很多人。
这是通过对方海盗团的标识得到的信息。海盗信息数据库也是唐门给的，这些东西都是没法用金钱衡量的。
老大，打不打”钱磊亢奋地扭头看向蓝轩宇。
蓝轩宇双眼微眯，沉声道“准备战斗。”
流星级攻击舰比陨星级侦察舰好太多，而且他们拥有的这艘是唐门的高科技战舰，所以，虽然是一对五，但他们应该有绝对的优势。
丁卓涵立刻汇报道“除了这五艘侦察舰之外，五千公里范围内没有发现其他海盗战舰。”
“收到。稍后听我命令，我来控制主控制器。武器系统做好准备，主炮充能。卓涵，报告敌方距离“还有五百四十一公里，大约一分钟后进入主炮射程范围。”丁卓涵的声音有些发颤。这可是他第一次进行真正意义上的星际
战斗啊
除了蓝轩宇七人之外，其他人都是第一次参加星际战斗。
蓝轩宇命令道“主炮锁定对方中央战舰，主推进器准备。
整个控制室内瞬间变得鸦雀无声，所有人都做好了准备，等待着蓝轩宇的命令。
蓝轩宇此时已经戴上头盔，各项数据不断汇聚在他的脑海之中。他双手放在两侧的操控台上，做好了随时应对的准备。
敌人进入射程范围。”丁卓涵的声音响起蓝轩宇从主脑的数据中自然也看到了，但他没有急于下令攻击。处于隐形和静默状态的己方目前还没有被对方发现，这对他们来说绝对是个好机歼灭海盗战舰并不是他们的目的，把对方战舰击毁除了浪费弹药和惩恶扬善之外，并没有实际收益，所以，他要的不仅是击溃对方。
距离越来越近，任何隐形战舰在一定范围内都会被对方雷达发现。唐门这战舰的隐形效果已经相当好了。
“点火，全力冲刺，主炮发射”蓝轩宇大喝一声，瞬间下达了命令。
三十三天翼战舰尾部骤然喷射出耀眼的橘红色光焰，原本只是缓缓航行的战舰骤然加速，同时瞬间解除了隐形状态，最前端的主炮光芒一闪，一根巨大的光柱就已经划破长空，直奔远方的五艘敌舰轰击而去。
骤然出现的三十三天翼战舰就像是宇宙中突然现身的怪兽一般，对面的五艘海盗战舰立刻就发现了他们。
五艘海盗战舰上白色的防护罩同一时间绽放光芒，然后它们就展现出了海盗战舰的实战能力。
五艘战舰瞬间分散开来。被主炮锁定的那一艘海盗战舰终究还是无所遁形，被悍然命中，防护罩瞬间就破碎了大半。整艘战舰被炸得横甩出去，向后倒飞，就像是被扔出去的玩具一般。“火力全开，捕捉弹准备。”
蓝轩宇控制着三十三天翼战舰全面提速，直奔敌方战舰冲去。收藏求书阁到书签，最快看书，同时，三十三天翼战舰上的防护罩开启，黄色的防护罩明显比对方的防护罩厚重很多。但出乎蓝轩宇意料的是，紫火海盗团的这些战舰并没有还击，而是掉头就跑，朝着五个方向逃去，根本就没有和他们交火的打算。
侦察舰就一定打不过攻击舰吗也不一定，要看双方战舰的品质、攻击强度，还要看战舰指挥者的操控能力。
这些海盗战舰丝亳没有纠缠的意惠，因为他们很清楚，对面的应该也是海盗战舰，一旦战斗起来就算他们凭借着数量的优势最终赢了，很可能也要损失数艘战舰。这绝不是海盗的作战风格，他们从来都不会和对手死磕而是捡软柿子捏他们似乎早已习惯了这种被偷袭的情况，根本没有半分的停留，立刻远遁很显然，不是所有海盗战舰都能逃脱，但这样一来，蓝轩字他们想要让这些海盗战舰全军覆没也是极难的。
全速冲锋的流星级攻击舰速度极快，唐门的高科技让它的速度至少比联邦制式战舰的速度快百分之三十。这就让它更像是海盗战舰了。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

