第六百九十九章 捕捉

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇在短暂的惊愕之后，立刻就做出了反应。战场上容不得半点犹豫，无论是银天凡还是唐震华，都这样教导过他。
三十三天翼战舰直奔那艘被主炮轰飞的战舰冲去，这种失去平衡的战舰，想要逃遁那可是难上加难。
一道道魂导射线从副炮之中射出，持续轰击那艘战舰，顿时炸得那艘战舰岌岌可危，眼看就要崩溃了。
主炮再次充能。攻击舰的主炮如果两次命中同一艘侦察舰，结果可想而面对其他流星级攻击舰发射的主炮，侦察舰至少能扛住三次，但唐门这艘攻击舰的攻击力太强了，侦察舰根本连第二炮都不可能扛住。
就在这时，令蓝轩宇他们有些哭笑不得的一幕出现了那眼看就要被他们击毁的海盗战舰，上面所有的骷髅图案突然发生了变化，变成了一面白旗图案。
这也行
战舰表面喷涂的图案是这个作用
伴随着白旗图案的出现，那艘海盗战舰瞬间熄灭了自己的主推进器，只有防护罩还开着。
“捕捉弹发射。”一团刺眼的白光从三十三天翼战舰下腹处喷射出去白光拖着绚丽的尾焰，转瞬之间就落在了那艘海盗战舰之上。
顿时，一张巨大的白色光网将那艘海盗战舰笼罩在内，海盗战舰也很配合地收起了自己的防护罩。他们明白，既然对方用的是捕捉弹，那就很明显没有毁灭他们的意思。
捕捉弹最主要的作用就是让敌方战舰瘫痪。被捕捉弹命中，如果没有防护罩抵御的话，所有控制系统都会被捕捉弹的能量干扰，无法再发挥作用。
而面对捕捉弹还反抗，就意味着宁死不屈，下一刻战舰就会被摧毁。
因此，一般都是一方占了绝对优势之后才会使用捕捉弹，就像眼前这样。一看三十三天翼战舰发射了捕捉弹，海盗战舰立刻放弃抵抗，表示自己投降了。
捕捉弹起效，海盜战舰被一张白色光网罩住了。蓝轩宇控制着攻击舰迅速转弯，朝着另一艘战舰追去。此时三才三天翼战舰的主炮已经充能完毕。
但就在他们的主炮发射之前那艘海盗战舰突然释放出一大片的干扰弹。这些干扰弹的作用很简单，就是干扰敌方的攻击，干扰雷达，令其无法锁定自己。
蓝轩宇脸上露出一丝冷笑“锁定右侧四十五度那艘海盗战舰，准备发射在他的控制下，流星级攻击舰猛地一个横甩，在高速飞行的过程中，就像是被谁从侧面推了一把，宛如失控一般在太空中侧向漂移。
主炮就在这一刹那发射，没有攻击发射干扰弹的那艘海盗战舰，而是轰向了另一侧朝着其他方向逃遁的海盗战舰。
轰那艘海盗战舰防护罩狂闪，和第一艘海盗战舰一模一样，直子接被轰击得倒飞出去。
三十三天翼战舰再次加速，追了上去，副炮连续轰击。和第一艘海盗战舰一样，这艘海盗战舰也迅速打出了白旗，表示自己投降。另外三艘海盗战舰上的海盗立刻就意识到，他们今天面对的这艘流星级攻击舰有多么强大。但他们狡猾得很，全都毫不犹豫地发射了大量的干扰弹，然后趁着蓝轩宇他们进攻的时候，迅速逃遁，根本没有交锋的意思。
蓝轩宇有些遗憾地看着雷达屏幕。如果他们全力出击的话，应该还能追上一艘海盗战舰，但是，捕捉弹的作用是有时间限制的。要是他们因为追击而离开过久，已经被俘虏的两艘海盗战舰恐怕就已经跑了权衡之下，他还是决定放弃追击。他不禁暗暗赞叹，这些海盗的反应速度实在是太快了，而且对局势的判断非常准确，见势不妙立刻就能做出最正确的选择，而且驾驶战舰的技术也很高超。
蓝轩宇是第一次驾驶流星级攻击舰，他还是更习惯驾驶战机。和战机相比，战舰就显得笨重多了，哪怕是这艘唐门战舰也是如此。
要是战舰有战机的灵活度，不说把些海盗战舰全都留下，再多留下两艘还是很有可能的。
“对方要求联系。”负赉通信系统的蓝梦琴说道。
“大家都戴上面具。”蓝轩宇说道。
众人都把早就分发下去的黑色面具戴上，蓝轩宇这才让蓝梦琴接通了对方的通信。
两幅画面跳出，分别是一名青年海盗和一名中年海盗。
中年海盗身上有植装，青年海盜身上则没有。两人的表情是相同的，都显得十分谄媚。
“尊敬的海盗将军您好，请问您为什么要袭击我们紫火是有什么得罪的地方吗”中年海盗满脸堆笑地看着屏幕中戴着黑色面具，根本看不到表情的蓝轩字。
蓝轩宇冷冷地道“攻击你们还需要被得罪得罪我们的人早就死光了。我们是三十三天翼海盗团，我是首翼。立刻联系你们紫火海盗团，如果想要回你们这两艘战舰，就拿出诚意来，不然的话，别怪我对你们不客气如果你们团长想要报复，也可以，我们就在这儿等着“是，是，我们立刻联系。”中年海盗赶忙说道。
蓝轩宇沉声道“交出战舰远程控制编码，否则，死
中年海盗和那没开过口的青年海盗脸色都一变。战舰远程控制编码就是在战舰出现问题时开启的一种特殊编码，开启之后，由其他战舰通过远程控制编码对战舰进行牵引和控制。一旦被控制，那么战舰内部的操控系统就会暂时失去作用，无法再继续使用。这样的话，这两艘海盗战舰就真的成了砧板上的肉，只能任由对方宰割了。
海盗当然是不愿意这么做的，但眼看着三十三天翼战舰的主炮又开始充能，为了活命，无奈之下，他们只得将远程控制编码交了出来。
蓝轩宇立刻让伙伴们通过远程控制编码将这两艘战舰控制住，然后继续沿着他们此行的航线向目的地缓缓飞去。
数个小时后，一个陌线的通信拨了过来。
戴着面具的蓝轩字接通通信。
画面中跳出一个一脸凶恶之色的壮汉，他的一只眼睛是金属的，半边头骨是金属的，另外半个脑袋上长有紫色短发。
“三十三天翼海盗团，我是紫火海盗团团长申俊杰。你们竟敢不顾天堂星的规矩，贸然攻击我们，是不是找
死”申俊杰的双眼仿佛要喷出火般，怒视着蓝轩宇。
规矩规矩是人定的。我不管什么规矩，就问你，你的战舰还要不要了要的话，拿等价的东西来换。”蓝轩宇冷冷地道。
申俊杰怒吼道“混账，你可知道我们是属于。。。他才说到这里，蓝轩宇就切断了通信，根本不给他报名号的机会。很显然，这紫火海盗团是依附于罪恶星球某一方势力的，但这和蓝轩宇他们又有什么关系呢
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

