第七百零二章 俘虏

最新网址：www.xbiqugu.la
对穷凶极恶的星际海盗，蓝轩宇他们没有一丝怜悯，但那也是活生生的生命，如果让他们将所有海盗杀了，他们还真的下不去手另一种方法就是立刻返航，把这些战舰带回去。可是，如果带回母星的话，也有问题。
首先，那些破损的战舰未必承受得住虫洞穿越，其次，这会耽误他们执行任务的时间。之前战斗的动静不小，恐怕已经惊动了其他海盗团。如果他们就这么返回，这三十三天翼海盗团的真实身份恐怕就暴露了，下次还要再换身份才行，这和他们的初衷不符。
最后一种办法是直接带着这些海盗战舰去三号交易所，那里本来就是海盗进行交易的地方，可以把这些海盗战舰卖了换钱。蓝轩宇给大家分析了这三种做法的优缺点，最后一种方法最大的问题是会大大增加他们此次执行任务的危险性。一个是紫火海盗团背后大人物所带来的风险，另一个则是人生地不熟，他们到了三号交易所那边会不会被其他海盗团觊觎。
这些可都是会威胁到生命安全的。因此，哪怕聪明如蓝轩宇，一时也难以抉择。钱磊眼珠一转，道“老大，不如把那个紫火海盗团团长叫过来，问问他三号交易所那边的情况他肯定知道，问清楚了，我们再决定呗。”
蓝轩宇眼睛一亮，这还真是个办法“我觉得行。只是不知道他的实力如何唐雨格道“他身上带有植装，应该不会太强。我们对付他应该没问题，而且，可以用禁锢术。”好，就这么定了，雨格，那麻烦你跑一趟。疯子、钱磊，你们跟雨格一起去，用禁锢术把那家伙带过来。我会让主炮对准他们。”刻钟后，紫火海盗团团长申俊杰就来到了三十三天翼战舰之上。他不但被束缚住了，眼睛也被蒙上了。
三十三天翼战舰上的情况自然是不能让他看到的。这申俊杰身材高大，足有两米高，肩宽背阔，极为魁梧。只不过此时他佝偻着背，早就没有先前威胁蓝轩宇时的气势了。
蓝轩宇淡淡地道“申团长，还想歼灭我们吗申俊杰不吭声，和他的属下相比，他还算是硬气的。蓝轩宇道“现在可以说说你背后是谁了申俊杰冷哼一声“我们从属于天堂星红角城。我做了一辈子海盗，却没想到被你们这些后辈啄了眼。要杀要刚悉听尊便，但你们不能对我的属下动手。我们已经投降了，按照规矩，你们可以把他们卖给奴隶贩子，或者是直接找我主人换钱。
估计你们也没胆子去找我主人，那把他们卖了就是。蓝轩宇心念一动，这家伙倒是还有几分义气，还会为自己属下说话。“卖掉你们不是不行，我们也只想要资源，对你们的命没什么兴趣。包括你在内，我们都没想杀，不过，我需要一些情报。”蓝轩字说道。“什么情报”申俊杰问道。
蓝轩宇道“三号交易所那边，现在的情况怎么样有哪几个海盗团在那边申俊杰一愣，失声道“你要去抢那里的交易所你这是破坏规矩的交易所明令禁止动武，否则你就是所有星际海盗的公敌。”蓝轩宇也愣了，这个他们当然是不知道的，但他立刻就明白过来，不允许海盗在交易所动手，这显然是一个非常正确的选择。
原因很简单，要是交易的地方都不安全，那还有海盗敢去交易吗那样的话，对海盗的生活和发展显然是非常不利的事情。对他们来说，不能在交易所动武当然是好事情。
我问你的是那里有哪几个海盗团，没问你别的。”蓝轩宇冷冷地道。申俊杰犹豫了一下，道“你们真的要对交易所下手那可
是会引起大乱子的，七大领主不会允许有人破坏规矩。你们死定了，我们也要死。这种消息我不能告诉你们。”蓝轩宇双眼微眯，道“你刚才说，你一直都是做海盗的，那你抢来的战舰是怎么处置的”申俊杰下意识地道“当然是扩充我的队伍了。”蓝轩宇道“破损严重的呢”申俊杰道“卖了呗。”“在交易所卖”蓝轩宇再次追问。
申俊杰突然道“原来你们是要卖我们的战舰，而不是要攻打交易所。你们是新手”他立刻就从蓝轩宇的问话中弄明白了一些情况。蓝轩宇双眼微眯，淡淡地道“知道太多可不好。申俊杰立刻闭嘴，他当然不是真的不怕死，相反，他怕死得要命。
一听蓝轩宇他们不是要攻打交易所，他已经大大地松了口气在交易所买卖是没问题的，只要是有价值的东西，在那里都能买卖。战舰是绝对的硬通货，只是价格被压得比较厉害。你们是不是担心有危险不可能的。看到你们俘获了我们这么多战舰，傻子都知道你们的战斗力有多强，而且也没人知道你们海盗团有没有其他战舰。手机看书记住qihu求书阁。最快。我可以保证，我和我的人都不会说出去。”申俊杰信誓旦且地说道。蓝轩宇哼了一声“你认为我会听信一个海盗的保证吗
在交易所也有奴隶贩子”申俊杰犹豫了一下后，道“有。其实，你真的可以考虑把我们卖回给我的主人，他给的价格肯定比奴隶贩子给的价格高。红角大王还是很信任我的。qihu最快。咱们海盗有海盗的规矩，既然我们是你的俘虏，大王就不会轻易对你们出手。你们并没有触犯他的根本利益，而海盗之间相互劫掠也是很平常的事情，我们甚至可以请大王把我们的战舰买回去。”蓝轩宇向旁边的钱磊使了个眼色，钱磊一掌劈在申俊杰的脖子上，将他打晕了。
“这家伙的话可信吗”冰天樑问道。蓝轩宇道“半真半假吧。交易所不能动武应该是真的，因为这符合大多数海盗的利益。至于他的主人会不会报复我们，这可不好说，所以，不能听他的把他们卖给红角大王，我们可不想承受红角城的怒火。把他们卖给奴隶贩子倒是个选择，但不着急。我有个想法，大家听听看。
“我们继续前往三号交易所，三十三天翼战舰不直接落下去，而是在太空之中作为威。我们分一部分人出来，驾驶着我们俘获的这些战舰中没有人的那几艘先下去交易。如果交易成功了，我们就开始执行任务，任务完成之后，最后交易那两艘有人的侦察舰。先饿着他们，到了那个时候，他们应该饿得没什么力气了，想要做什么小动作也不容易。等我们任务完成了，想做的事情也做了，再全身而退。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

