第七百零四章 抵达目的地

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇眉头微蹙，道“跟谁交易其他海盗团”
“直接跟交易所交易最方便。跟海盗团交易也行，但有的时候会出现麻烦。虽然他们给的价格有可能高于交易所，但他们没有交易所给钱痛快，而且还有可能出现这样那样的问题。所以我建议直接卖给交易所，这样的话评估费用交易所直接就出了。价格可能不算高，但胜在速度快，而且安全性也是最高的。”
蓝轩宇眼睛一亮，直接将战舰卖给交易所确实是个不错的选择。对他们来说，现在省时省力要比追求利益最大化更重要。毕竞，他们还是要以完成任务为主，顺使赚一票当然好，但也不能太冒险。
“行吧，那交易的时候，你跟我们走一趟。”蓝轩宇道。
我我”刘桂町有些为难，犹豫了一下。
“你怎么了”蓝轩宇扭头看向他。
“首翼大人，我毕竟是紫火海盗团的副团长，如果去帮你们交易，就相当于背叛了我的团队。咱们星际海盗世界之中，最痛恨的就是背叛行为，这会让我在海盗世界中没法生存的。”
哦”蓝轩宇的声音提高了几分。
刘桂町赶忙道“当然当然也不是没办法。要是首翼大人肯收下我，让我成为三十三天翼海盗团的一员，那就没问题了。因为毕竟我是您的俘虏，如果您肯给俘虏一条生路，让我入团，那我就不算背叛了。我是在被俘虏之后，才成为您的人的。”
蓝轩宇旁边的钱磊道“你是怕做奴隶吧”
刘桂町赔笑道“能做人，谁愿意做畜生不如的奴隶啊我虽然老了点，但对咱们海盗世界还算了解。”他很清楚眼前这些初出茅庐的海盗最需要的是什么。
蓝轩宇微微一笑“你是个聪明人。先完成这次交易再说，如果你能证明自己确实有用，我会考虑的。
“是、是。”刘桂町这次不再拒绝了，赶忙连声答应。他知道自己已经创造了活下去的机会，而且很可能还有机会活得更好。
这些年轻海盜锋芒毕露，而且有反物质导弹。年轻的都已经这么厉害了，那在他们背后的力量又会厉害到什么程度呢
刘桂町确实是很聪明，否则他也不会这么大年纪还能在海盗团中担任副团长。他现在要做的，就是在接下来的交易过程中展现自己的作用甚至是忠心，这样他才有可能亚式成为三十三天翼海盗团的一员。
蓝轩宇心中也有自己的盘算，连钱磊都看得出刘桂町的目的，他怎么会看不出来呢但正像刘桂町想的那样，
对三十三天翼来说，老海盗的经验确实是非常有用的，尤其是蓝轩宇他们现在有了那艘属于自己的战舰，还要继续完成任务，有这么一个老海盗作为引路人，无论是执行任务还是与海盗作战，都会容易得多。
所以，他没有戳穿刘桂町，就像他说的，他需要看到刘桂町的作用。战舰缓缓降落。
刘桂町身为紫火海盗团副团长，当然来过这个地方，而且对这里非常熟悉。蓝轩宇将主控位交给他，站在旁边监督着他的操作。
刘桂町熟练地联络上了三号交易所。
从空中仔细看去，三号交易所就像是一个趴在星球上的巨大乌龟壳。这颗小行星确实不怎么美丽，上面坑坑洼洼的，也没有任何植被和水源，看上去就是一颗光秃秃的星球。
三号交易所就是建在这样的环境中的，巨大的金属护罩笼罩着大片域。护罩上有一个个凸起，彼此相连。虽然相对整个星球来说它只是沧海粟，但在距离地面还有数千米的时候就能清楚地看到它了。
战舰缓缓降落在交易所附近一片平坦荒芜的地面上。
四艘战舰降落停稳，刘桂町不用蓝轩宇问就主动说道“这边有专门的车辆负责接人进入交易所。最近来交易的人不算多，刚刚降落的时候我大概看了一下，只有二十多艘海盗战舰在这边。
蓝轩宇问“来这里的海盗少意味着什么刘桂町道“最近的生意少呗。斗罗联邦加大了对天堂星的封锁力度肯定对整个海盗世界都有影响。
蓝轩宇双眼微眯，点点头，道“海盜除了劫掠之外，还有没有其他生存方式”
刘桂町道“基本还是靠劫掠。其实斗罗联邦针对我们的封锁只在联邦所管辖的星球范围内，这是逼迫我们将方向转向外面，去劫掠其他种群。”
“嗯联邦引导星际海盗劫掠其他种群”蓝轩宇疑惑地道。
刘桂町道“其实星际海盗贩卖的不仅是资源，还有情报。斗罗联邦和天堂星一直都是有交易往来的，否则的话，以联邦的实力，想要剿灭天堂星也不是完全不可能的听他这么一说，蓝轩宇顿时不急着下战舰了，而是好奇地问道“你具考体说说，是什么交易”
刘桂町道“天堂星所在的星系比较特殊，只能通过虫洞跳跃进入那片空间，所以对星际海盗们来说，天堂星才如同一片净土。但连接着天堂星的虫洞有很多，联邦封锁的其实只有一部分。手机看书求书阁第一时间回家看书。为什么这么做呢我仔细思考过，我甚至觉得，从某种意义上来说，天堂星可以算是斗罗联邦的一部分天堂星的星际海盗虽然四处劫掠，但一般来说，劫掠之后都不会杀人，要么把俘虏卖作奴隶，要么让其主子出钱赎人，撕票的情况其实是很少的，只有少数穷凶极恶的海盗才会那么做。
“当我发现这些的时候，我就觉得，海盗的世界也没那么乱。我观察了几十年，越发清楚这些。还有就是，虽然天堂星上有很多来自外星球的智慧生物，但是七大领主始终都是人类。这一点几千年来都没有变过。领主也更迭过，但外来的种群始终没有任何机会。
“还有就是您刚才问我的，星际海盗的生存方式。星际海盜除了劫掠贩卖资源之外，还有其他的东西可以贩卖，譬如情报，尤其是关于外星生物的一些情报。对此我也仔细思考过。qihu我们群海盗，天堂星要这么多外星生物的情报干什么为了劫掠吗这是部分原因，可是，情报的价格还要在资源之上，这就有点不合理了。
旁仔细想来，这些关于外星生物的情报对谁更有用呢毫无疑问，就是直在持续扩张，不断占领资源星以及行政星的斗罗联邦。从某种意义上来说，天堂星其实就是在不断地给斗罗联邦提供有关外界的情报。这些情报可以让联邦更好地进行星际殖民。我觉得这才是他们想要做的，最重要的事情。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

