第七百零六章 黑暗精灵

最新网址：www.xbiqugu.la
我们直接去交易。”蓝轩宇沉声道。
“好的电梯上升了一分钟才停下来，刘桂町带着他们进入了一个宽阔的大厅之中。似乎是为了方便交易，电梯上来所到达的地方就是进行交易的大厅来到这里，他们总算是看到其他海盗的身影了。这足有上万平方米的大厅之中，有上百名海盗。
蓝轩宇他们的出现并没有引起太多的，海盗们都在做着自己的事情刘桂町带着他们来到一个有战舰交易标识的金属柜台前。金属柜台后面，负责值守的竟然是个机器人。
“战舰交易，申请战舰价值评估。”在蓝轩字的注视下，刘桂町进行了系列的操作。
很快，那个机器人就抬起头，眼中红光闪烁“评估批准，停靠编号确认。三小时内评估完毕，请三小时后再来。”
个金属牌从那个机器人手中钻出。
刘桂町拿过金属牌，恭敬地交给蓝轩宇，低声道“评估完毕之后，就会告诉我们四艘战舰的价值，如果同意，就可以进行交易了。交易完成，拿稀有金属走人。这里的买卖都是通过稀有金属付费的，不同的稀有金属有不同的价值蓝轩宇点了下头“好。带我们到其他地方看看，看有什么东西可以进行买卖的。”
“是。”刘桂町答应一声，带着蓝轩宇他们走向其他柜台。蓝轩宇给停在太空之中的三十三天翼战舰发出消息，表明目前一切正常，并且把交易时间告诉了丁卓涵这交易大厅分为很多区域，有他们刚刚去的战舰交易区，还有武器交易区、金属交易区、奴隶交易区等等。
令蓝轩宇有些意外的是，来到这里的海盗，竟然大多数都戴着面具，甚至还有戴着头盔的，似乎都是为了隐藏自己的身份很快，蓝轩宇就看到了一个他感兴趣的区域情报交易区。
正是之前在战舰上听刘桂町讲述了情报的高昂价值，他才对这个产生兴趣的。在他的示意下，刘桂町带着他俱走到了情报交易区前面。
此时，这里只有一名海盗看到这名海盗的时候，蓝轩宇不禁微徽一愣。
这是一名女海盗，身高至少有一米八，全身穿着红色的轻铠，似乎是介于机甲和植装之间的一种装备，脸上戴着一个类似于眼罩的东西，遮住了上半部分面庞，只有一双粉红色的奇异眼眸露出来。一头红色长发披散在身后，一双尖尖的耳朵从发丝之中钻出。
看到这名女海盗，蓝轩宇等人都不禁有些惊讶，蓝轩宇看了一眼后面的原恩辉辉尖尖的耳朵，这人难道来自精灵族精灵族什么时候也有当海盗的了原恩辉辉自然也看到了，下意识地上前了几步，紧接着，蓝轩宇就感受到他身上的气息波动了一下，一股凌厉的气息爆发出来。
“辉辉。”蓝轩宇低喝一声。
原恩辉辉顿时清醒过来，凌厉气息顿时减弱。但就是这短暂的时间，前面的女海盗也感应到了，她骤然回过身来，看向自己身后多出的这一群戴着黑色面具的海盗。
蓝轩宇站在最前面，自然是目光与她相对。
那女子冷哼一声，回过头去，在前方的一台机器上继续操作着，并没有对蓝轩宇他们说什么就在这时，蓝轩宇耳边响起了原恩辉辉带着愤怒的传音“黑暗精灵他们是背叛者，是黑暗精灵中的黑暗火精灵
黑暗精灵蓝轩宇还是第一次听说这个种群，但听了原恩辉辉的话他就明白了，这黑暗精灵和精灵星上的精灵族的关系显然不是那么和谐。
刘桂町向蓝轩宇使了个眼色，蓝轩宇跟着他走到一旁。
刘桂町低声道“您的人是不是对刚刚那个女海盗感兴趣我可以去帮着谈谈。
蓝轩宇瞥了他一眼“不用了。你知道她的来历吗”
刘桂町道“看她轻铠上的标识，她似乎是黑森林海盗团的。
“黑森林海盗团你了解多少”蓝轩宇问道。
刘桂町道“那是少数几个不归七大领主管理的超级海盗团，非常强大。他们的基地在什么地方到现在都没人知道。据说他们有一颗属于自己的小行星，内部管理非常严格。而且黑森林海盗团的女海盗都很能干，只要付得起费用，她们就可以当你们的奴隶。”
蓝轩宇皱了皱眉“只说他们的战斗力。超级海盗团是怎么划分出来刘桂町道“天堂星七大领主的直属海盗团都是超级海盗团。从某种意义来说，天堂星就是七大超级海盗团镇守的一个海盗乐园，所有海盗进人那里都要向七大领主缴纳庇护费。除了七大领主直属的海盗团之外，还有三个已知的超级海盗团，黑森林海盗团就是其中之一，其具体的战斗力我也不清楚。手机看书记住收藏求书阁，最快更新但想要成为超级海盗团，至少得有三百艘战舰。据说黑森林海盗团毁灭过一颗星球，战斗力很强。他们的战舰也很有特点，在战场上以灵活和攻击力强著称，还非常擅长隐置，绝大多数雷达都无法发现他们的战舰。这是个很神秘的海盗团。”
正在他们说话的工夫里，那名身穿红色轻铠，有着一头红发的女海盗似乎是办完了事，回过身来，目光直接投向了原恩辉辉。
原恩辉辉也看向她。
现在的原恩辉辉已经长大了许多，身高在一米七五左右，却比那女海盗矮了半个头。
四目相对，女海盗突然咧嘴一笑“我不喜欢你这样的，趁早离我远点，不然，捏死你。”她丝毫没有因为旁边还有别的人还有所顾忌。
原恩辉辉眼神变冷，一步跨田，身上气势骤然提升，凌厉无比的气息向对方压迫了过去。
那女海盗丝毫不让，身上骤然腾起一簇暗红色的光焰，强大的气息顿时释放出来，不是针对原恩辉辉一个人，而是将三十三天翼这边的人全都笼罩了进去。
银柯个冰冷的声音突然响起女海盗身上的光焰顿时熄灭，她扭头向一侧看去。
一个全身都被笼罩在黑色大斗篷中的人走了过来，步速看上去不快，但如同施展了缩地成寸的神技一般，转瞬之间就到了这边。
走。”黑袍人只冷冷地说了一个字，然后就转身走向一旁。
女海盗哼了一声，向原恩辉辉比了个割喉的手势，这才跟在那黑袍人后面走了。
其他人全都下意识地看向蓝轩宇，蓝轩宇轻轻地摇了摇头。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

