第七百零七章 评估结果

最新网址：www.xbiqugu.la
交易所不能动武，更何况，这里是属于海盗的世界。
蓝轩宇快步走到原恩辉辉身边，在他的肩膀上轻轻地拍了拍“回去再说。
“嗯。”原恩辉辉也恢复了冷静。
蓝轩宇下意识地看向那黑袍人，却突然感觉到双眸一阵刺痛很强
毫无疑问，刚刚这两个人都很强。
那女海盗身上亮起光焰的时候，从她迸发出的气息看，她至少等同于七环魂斗罗级别的强者。而那黑袍人显然比她更加强大，很可能是魂斗罗甚至是封号斗罗级别的强者。
这两人不是他们现在能够招惹的，否则就会有大麻烦。
平复了一下心绪，蓝轩宇带着伙伴们来到情报交易区柜台这边。
这里可以买情报，也可以卖情报。
买情报相对简单支付，购买，查阅。
卖情报就比较复杂了，还要申请情报价值评估。
蓝轩宇看了一下柜台上面的清单天堂星的终极秘密，七大领主的能力及分析红骷髅海盗团宿命的毁灭者，来自史莱克学院的强者身份揭秘。
佰卢星生物汇总分析，下一个被毁灭的对象。
红鸾星选偶节下一次的召开日期及参与方式。
情报内容极为丰富，而查阅这些情报都需要支付很高的费用。看着这些情报，蓝轩宇不禁有种回到了史莱克学院兑换中心的感觉。
只不过这里的情报涵盖了整个星系，什么情报都有，很多光看标题他就非常感兴趣。但看看价格，他的兴趣自然而然就消失了。
刘桂町低声道“这里的情报必须要很珍贵才会被收录，而且，一旦有购买者发现情报是假的，那么，提供情报的人就将被列入黑名单，再也没资格在任何交易所进行交易。所以，这里的情报的可靠性很高，只不过价格也高。这些还不是最重要的情报，真的要掌握最重要的情报，交易对象就是七大领主了。天堂星那边有高等情报的悬赏。
蓝轩宇点了点头，对海盗世界又多了一些了解。
蓝轩宇他们在情报交易区这边走马观花地看了看标题，然后去了其他交易区域。
这交易所里的武器装备也是很吸引他们的。各种型号的武器装备非常丰富，其中以和战舰配套的武器数量最多，还有各种相关的消耗品。还有就是稀有金属，有一个专门的区域进行交易。作为宇宙中的硬通货，稀有金属直很受欢迎。
各种魂导武器、机甲、战机、战舰都有着明确的报价。改造工厂不在这边。刘桂町告诉他，那在另一个区域，那里可以根据要求改装各种魂导器，包括战舰。
大概看了一圈，蓝轩宇他们感兴趣的东西还是有一些的，尤其是稀有金属。qihu这交易所里的稀有金属种类十分丰富，很多在史莱克学院外院兑换中心都看不到或者数量稀少的稀有金属这里都有，数量还不少。蓝轩宇观察之后心中已经有数，等卖了那些战舰之后，他们就尽可能多换一些未来制作二字斗铠所需要的稀有金属。
要是能够通过交易把他们制作斗铠所需的稀有金属凑齐了，那才是真的赚大了。
制作二字斗铠所需要的金属数量是不确定的，因为还要看锻造的成功率，所以自然是多多益善。
稀有金属在提纯的过程中会损耗很多，最怕的是锻造失败，稀有金属废掉武器方面，蓝轩宇也看了，还专门找了反物质导弹这里没有卖反物质导弹的。
先前借助那枚反物质导弹恐怖的威力，他们才那么轻松地俘虏了紫火海盗团。对这玩意儿，蓝轩宇可是有种深切的热爱。就算是一百枚紫色徽章枚，他都愿意买。这次他们的收益肯定不止考百枚紫色徽章。
观察、熟悉整个交易所，是他们接下来要做的事情。
通过观察和刘桂町的介绍，轩宇他们渐渐了解了这里的情况。这里其实就是以天堂星七大领主为首的海盗们在宇宙中设立的一个集结地，对海盗来说这里又是一个公平的交易场所。
这里的主要功能就是交易，不提供任何娱乐活动。毕竟在这种地方建娱乐设施还是非常麻烦的，所有资源都要从外界运过来。
只有各大海盗团派驻的联络人员在这里有个地方住，在此的一般都是海盗团的情报人员和负责提前交易的人员。
除了交易之外，偶尔还会有拍卖会在这里举行，主要是拍卖一些稀奇古怪的物品和珍贵的物品。举行拍卖会的时候，偶尔会有领主来参加。
为了确保三号交易所能够吸引海盗们前来交易，领主们联名发表声明，保证这里的一切交易和拍卖是安全的。
这一点对绝大多数海盗来说还是非常重要的。
而为了确保这里不被攻占，海盜们专门开凿了一条地心通道，通往星到球地壳之下的地核，在那里埋藏了不知道什么东西，可以引爆星球。手机看书就到求书阁。海盗们早就将这件事明确告知了斗罗联邦，而且所有的这种海盗交易所都是这么处理的海盗们的意思很简单你们来攻击吧，反正这里是没有什么价值的星球，你们来攻击那就玉石俱焚，谁也别想好。
当然，斗罗联邦也可以从太空中进行打击，但谁也没法预测星球爆炸将影响多大的范围。联邦完全没必要冒险，也没必要在打算毁灭罪恶星球之前和星际海盗开战。
所以，这种交易所才能以较为平和的方式存在下来。对很多海盗来说，这种交易所存在的意义还是很大的。武器、食物是星际海盗的刚性需求，真的需要娱乐和休息时，他们还是会选择罪恶星球，那里才是他们的乐土。当然，要有足够的收获之后才有资格和资金返回那里。
为了避免暴露，蓝轩宝和伙伴们简单地了解了这里的情况之后就聚集在起，默默等待着战舰评估结果。
三个小时后蓝轩宇手中拿着的金属牌亮起了光芒。刘桂町示意，这是提示他评估已经完成。
他们又来到柜台前，机器人拿出一块屏幕，摆在他们面前。
评估结果一流星级攻击舰，破损，无弹药，价值三百吨基础稀有金属评估结果二陨星级侦察舰，三艘，破损，无弹药，价值一百七十吨基础稀有金属。
虽然早有预估，但这个评估结果还是让蓝轩宇脸色变了变。
那可是四艘战舰啊，一共才值四百多吨基础稀有金属所谓基础稀有金属，指的就是最普通的稀有金属。虽然能够作为战舰能源，但在稀有金属里面，价值是最低的。
这种级别的稀有金属，如果用史莱克徽章来衡量的话，一吨也就勉强相当于一枚紫色徽章。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

