第七百零八章 不卖奴隶

最新网址：www.xbiqugu.la
虽然四百多枚紫色徽章已经相当不少了，但以四艘战舰的价值来说，这还是太少了。
他们的三十三天翼战舰，单是弹药就值不少钱。
虽然紫火海盗团的战舰肯定不能和三十三天翼战舰相比，但那也是流星级攻击舰啊，竟然只值这么点紫色徽章“这也太少了吧”蓝梦琴忍不住说道。
在她身边的钱磊和她同时说出了同样的话。
蓝梦琴白了他一眼“学我干吗”
钱磊张了张嘴，却什么都没说。不知道为什么，随着他的力量日益增强，他对蓝梦琴的畏惧感也与日俱增。
蓝轩宇看向刘桂町，刘桂町苦笑道“交易所就这样，他们就是靠这个差价赚钱的。在这里交易就是简单、方便，要说值，那绝对是不值的。但很多时候，海盗们为了避免麻烦，都会选择在交易所进行交易听了他这番话，蓝轩宇心念一动，已经明白了几分。虽然刘桂町没有明说，但他的意思已经很清楚了，这根本就是一个销赃的地方。
海盗之间为什么也会存在销赃呢就是因为海盗会像他们之前那样以强欺弱啊
很多海盗团都是有背景的，难道在他们自己的星球销赃尤其是他们这种带着战舰的情况。那被人家的“背景”盯上，先不说能不能扛得住，会有多少麻烦
在这种交易所交易简单方便，而且交易所不会追究交易物品的来源，给的价格当然会压得很低。
蓝轩宇双眼微眯，点了点头，道“成交。
完成交易才是最重要的，而且这次他探明了交易所的情况，这对他未来在完成斗天任务时执行一些计划会起到相当不错的作用。
交易手续非常简单，交易所甚至提供运送服务，可以把交易获得的稀有金属运送到战舰上去。
蓝轩宇他们没有战舰，却有命运之环，足以装下四百多吨稀有金属。但他没这么做，而是直接在交易所用那些基础稀有金属换了能用来制作二字斗铠的稀有金属。
最终，他们换到了接近一百吨稀有金属。哪怕蓝轩宇的锻造成功率低到百分之十，这近一百吨珍贵的稀有金属也足够给他们全班同学制作二字斗铠了。在qihu看书。这份收获绝对是非常丰厚的。
看上去交易吃亏了，可实际上，这本就是无本买卖啊完成交易之后，蓝轩宇把刘桂町叫到面前，道“我现在有两件事交代你做。第一，紫火海盗团的人，我不打算把他们当奴隶卖了。盗亦有道，那不是我们想做的。所以，你想个办法帮我处理这些人，可以释放，但不能让他们带给我们威胁。
第二，我需要带着我的人去勘察一下这颗星球，我要知道是否可以勘察，以什么方式可以勘察。这两件事你处理好，我允许你加入我们三十三天翼，就作为特派员留在这里，我会给你留下联络方式和一些活动资金刘桂町愣了愣，不卖海盗了这和星际海盗们的做法大相径庭。要知道，因为人口较少，青壮年奴隶的价格还是相当不错的，紫火海团也有不少人呢刘柱其实没有太多的选择。
想办法救走申俊杰那些他敢想。别看眼前这些年纪不大的星际海盗不卖海盗，但他绝不会认为这善良的，相反，他更加忌惮他们了。对方可是凭借一艘战舰就攻击了拥有十几艘战舰的海盗团，并且动用反物质导弹这种大规模杀伤性武器，动手的时候凶狠、果决。
对方为什么不卖海盗他不知道，但他越发觉得这些人神秘莫测。不卖海盗还有另外一种解释杀人灭口，在宇宙中杀人灭口再容易不过了“真的可以释放他们，而不是”刘桂町在脖子上比了个切割的手势蓝轩宇淡淡地道“杀人太残忍了，放了吧。你想办法。
刘桂町微微松了口气好的，好的。那您看这样如何我以紫火海整团的名义在这里发布条求援信息，直接向天堂星方面求援，请他们来接走紫火海盗团的人。稍后可以先把他们运送到这里，我找个关押奴隶的地方他们关押起来。您授权给我，就说我是咱们这边负责看管他们的。等交易全部完成，你们走后，我留下来等天堂星方面的人过来把他们接走，到时候直接放了他们就行了。”
蓝轩宇略作思考之后，道“可以。”到时候刘桂呵是否会跟着紫火海盗团的人跑路，他并没有多想，反正这次的事情结束之后，这个刘桂就没什么用了，跑了就跑了，只要帮丝理了俘虏就可以了不卖海盗贩卖海盗当奴隶，那他们和真正的星际海盗有什么区别他不愿意自己和同学们身上有这样的污点。手a机看a书记a住收a藏a求a书a阁a最快看书、他并不是觉得自己有多高尚，就是循着本心去做，心里这么想了，就这么做了。
在他身边的十几个人，没有任何人提出反对。听蓝轩宇说不卖海盗了，他们每个人的眼神也都变得更加清澈了。
至于勘察星球，并不难，因为三号交易所这边根本就不限制这些行为。
蓝轩宇让冰天樑等七个人留下来监督刘桂町，然后通知丁卓涵那边，可以带着两艘装满人的海盗战舰下来了，先停在交易所外面的停靠区域，不急着进行交易。
为了避免节外生枝，他们要先完成任务，再进行最后两艘海盗战舰的交易。不过，可以先进行战舰价值评估，节省时间。
蓝轩宇则带着自已小队的六名队员出了交易所，去执行这次的斗天任务这颗星球，环境并不是太恶劣，虽然不合生存，但也没有什么特别恶劣的自然气象。
蓝轩宇释放精神力，默默地感受着周围的变化。根据资料以及刘桂町对这里的了解，这颗星球上是没有任何生物存在的，危险性很小，除非是碰到其他也在进行勘察的海盗。
为了确保安全，他们并没有远离交易所，而是在交易所附近找了个地方停下来，蓝轩宇示意唐雨格可以开始了。唐雨格点了点头，直接释放武魂真身，下一瞬，化为天于麒麟，十彩光芒一闪，就悄然没入地面，利用土遁之术消失不见了。
没有谁比她更适合去搜寻特殊矿物，其他人只要辅助她就好。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

