第七百零九章 精灵之箭

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇一边等结果，一边沉下心总结这次行动的得失。目前看来，一切都很顺利。对他们来说，接下来有可能出现的最大风险就是来自紫火海盗团背后势力的报复。
但他们之前已经计算过飞行距离，逃走的海盗战舰前往罪恶星球是需要时间的，罪恶星球派遣战舰来剿灭他们需要时间。这一来一回的时间，足够他们完成很多事情了。
而且最重要的是，逃走的紫火海盗团并不知道他们现在的动向。缴获的所有海盗战舰全都被他们切断了一切通信，无法和外界联系。他们还用三十三天翼战舰屏蔽信号，杜绝了一切被追踪到的可能。因此，他们被拦截的可能性是很小的。现在就看这次的任务能否顺利完成，如果一切顺利的话，那就真是大赚特赚。他们手里的稀有金属已经足够给大家制作二字斗铠了，这卖了两艘战舰拿到的钱，回去以后就换成徽章分给大家。嗯，估计差不多够他们还自己一字斗铠的锻造费用了。锻造二字斗铠的金属，他们是有了，至于锻造费用那就再说吧。
反正蓝轩宇现在觉得自己挺有钱的。他现在还对反物质导弹特别有兴趣，准备回去问问唐门那边能不能卖给他们。配备了这玩意儿，可以让他们的流星级攻击舰在同级别战舰中几没有对手啊
就在蓝轩宇思索的时候，他耳边突然间响起了原恩辉辉通过魂导通信器传来的声音“轩宇哥哥。”
“怎么了辉辉”蓝轩宇从思索状态之中回过神来。
原恩辉辉的声音有些凝重“那些背叛者的事情，我想我应该猜到了些。
先前在交易所，蓝轩宇也不方便问他，现在在外面，大家通过魂导通信器和头盔连接联系，自然不存在被窃听的风险。
蓝轩宇问道“你之前说的黑暗精灵是什么意思”
原恩辉辉的语气中满是愤怒“我们精灵星原本是很强大的。坦白说如果精灵星处在鼎盛时期，就算联邦想要攻占我们星球也没那么容易。但精灵族受到过一次重创。
“我这么说你就会明白，我们精灵族的精灵龙是最强大的伴生伙伴，精灵龙长大之后，甚至有接近神级的实。
精灵龙曾经多达二十几位，但后来发生的一场叛乱导致大量的精灵龙死亡，还有一些被带走了，只剩下现在这七位，其中还有四位沉睡至今尚未苏醒，这让我们精灵族的整体实力变弱了很多“叛变的就是黑暗精灵”蓝轩宇问道。
“嗯，是的。黑暗精灵要抢夺精灵洞穴和对所有精灵龙的掌控权，突然发起了战争。黑暗精灵本就是强大的一脉，和我们精灵族实力相差无几，他们突然发动战争，令我们损失惨重。我外婆的父亲，上一代的精灵王，就死在黑暗精灵王手中。虽然最终我们赢了，但黑暗精灵带走了我们精灵族经过无数年努力研究制造出的精灵飞艇，并且毁掉了与精灵飞艇相关的所有资料，让我们再也无法登上太空，我们的族人也在那一战之中大量死亡。
如果不是最后时刻我们的精灵王以生命为代价，在每一名精灵族人心头悬上一支精灵之，恐怕我们都死光了，胜利者就会是他箭是什么”蓝轩宇好奇地问道。原恩辉辉道“那是我们精灵族的禁咒之术，只有在万不得已的情况下，精灵王才会使用，也只有精灵王才知道这个禁咒。在我族的历史上，那也是唯一一次使用精灵之箭。
使用之后，所有精灵族人的心头都会出现一支精灵之箭，也叫精灵问心箭。任何精灵族人想要伤害同族，哪怕是黑暗精灵彼此伤害，精灵之箭都将立刻被激发，令其心穿而亡。
“我们本来是打不过黑暗精灵的，但有了精灵之箭后，我们的族人以牺牲自己为代价，拉着大量的黑暗精灵同归于尽，这才让他们不得不逃走。那一代的黑暗精灵王也死在了精灵之箭下。有精灵之箭在，他们再也不敢来，但我族遭受重创，经过上百年体养生息依旧无法恢复，后来遭遇联邦，无奈之下才和联邦缔结契约。”
无疑，这些都是精灵族的秘蜜这件事从原恩辉辉口中说出来，蓝轩字都能感受到当初那一战何等惨烈。精灵族的先辈们凭借精灵之箭，前仆后继，不惜牺牲自己，终于赶走了黑暗精灵。
“那么，你的意思是，那个黑森林海盗团很可能就是当初逃离精灵星的黑暗精灵一脉”蓝轩宇已经明白了原恩辉辉的意思。“嗯，很可能是。”原恩辉辉的语气有些沉重。蓝轩字道“你想要报仇吗”原恩辉辉苦涩地摇了播头“报不了仇的，至少我们报不了，精灵之箭对我们同样有作用。他们回不来，我们也无法追杀他们，除非全族都和他们同归于尽，黑暗精灵非常强大。手机看书记住收藏求书阁，第一时间观看，这次发现了他们的踪迹，这件事回去之后我必须告诉外婆，但我又担心外婆会伤心。轩宇哥哥，我该怎么做”
蓝轩字想了想，道“且然事情已经过去了很久，但这是你们全族的大事，我认为不能隐瞒。而且现在精灵族已经是斗罗联邦的一分子了，你们的仇恨也可以告知联邦，看联邦有什么说法。如果联邦愿意为你们复仇的话以联邦七大宇宙舰队的实力，歼灭一个黑森林海盗团应该不成问题。嗯。”原恩辉辉点了点头。
正在这时，光芒一闪，天干麒麟从下面的岩石之中钻了出来，重新变回唐雨格的模样。
蓝轩宇一抬手，银纹蓝银草缠绕而上，为她激发血脉中的元素之力唐雨格向他摇了摇头，显然是没什么发现。
“那我们再换个地方。
事实证明，这真的是一颗特别贫瘠的星球，至少在唐雨格能够勘察到的范围内，他们换了几个地方，都没有任何发现。
唐雨格目前能够深人地下近两百米的地方，而且在地壳之中，她的感知力会更强，可以探测很大的范围连续换了几个地方，大约用了四全时的时间来勘察，直到唐雨格已经常疲惫了，他们依旧没有任何发现。
轩字，怎么办要不我们去更远的地方助察吧”唐雨格说道蓝轩宇略作思考后，摇了摇头，道“不了。我们已经勘察了不少地方，依旧没有收获。去更远的地方，我们头盔中的氧气不够，而且会耽误时间，有收获的可能性依旧很小。我们回去，这次任务，放弃吧。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

