第七百一十一章 意外的学院任务

最新网址：www.xbiqugu.la
丁卓涵道“这确实是有点难以选择。我们都很需要天翼，因为拥有天翼能够直接增强我们的实力，但给战舰配备弹药也很重要。班长，你是我们的首翼，你说怎么选吧，我支持你。”
“支持。”冰天棵立刻表态。
其他人也纷纷表示赞同。
跟着班长有肉吃，这已经是大家的共识了蓝轩宇道“我的建议是两种选择并行。其实我也是换完那些可以用来给我们制作斗铠的稀有金属之后才考虑到这个问题的。但因为命运之环内的空间有限，我倒是不后悔了。毕竟制作斗铠是需要时间的，我锻造也是如此。给我再多的稀有金属，我一时半会儿也变不出灵锻合金来。
“所以，我们可以先用这次收获的大部分稀有金属来换取天翼和弹药，提升我们三十三天翼战队的整体战斗力，方便我们下一次对海盗下手，同时保留一部分珍贵的稀有金属，继续锻造。只要我们接下来的收益能够跟得上，那么，我给大家锻造就不会缺稀有金属。这样就算是一举多得了。
钱磊道“我觉得没问题，先换成弹药，反物质导弹先来十枚。”
蓝轩宇没好气地道“你当那是水果糖吗十枚我估计我们买不起，但增加一点还是有必要的。据说唐门还有很多高级魂导器，这次我也打算去看看，把我们的战舰武装到牙齿。只要成功地歼灭一个海盗团，就能回本，没准还有的赚。
“同意”
同意
很快，全班达成了一致意见返回之后，先定制天翼，剩余的稀有金属除了保留用于提供动力和进行锻造的外，全都找唐门兑换武器装备，在不影响个人实力提升的情况下提升团队整体实力。
返航的路上，蓝轩宇又投入到了他的锻造之中，继续练习融锻。
锻造虽然跟天赋、能力有很大关系，但更重要的还是要不断练习。这是个需要通过不断练习来寻找悟性的职业，对绝大多数人来说，这个过程是极为枯燥的。学习知识只是一方面，更多的要依靠实践，不像设计和制作，更多的是通过学习获得知识，还需要灵斗罗已经习惯了在锻造之中寻找感觉的蓝轩宇倒是不觉得枯燥，尤其是这次有了这么多稀有金属给他用来练习，他的心情是美好的。
对锻造师来说，还有一个极大的问题，就是在从千锻提升到灵锻的过程中将会耗费大量材料。一旦锻造失败，材料就废掉了，而稀有金属的价格又直居高不下，在这种情况下，很多锻造师就需要额外花时间去赚钱来购买锻造材料。
因此，一般而言，优秀的锻造师都是一些大势力培养出来的，在培养的过程中需要不惜一切代价地供给材料才行。
现在的蓝轩宇当然不需要为了锻造的材料而费心了，按照唐乐所说，他现在算是进了六级锻造师的门，灵锻的成功率已经不错了，需要在这个基础上再进行融锻的练习。
哪怕是未进行融锻的灵锻金属也足以制作二字斗铠，但如果想在未来将斗铠提升为四字斗铠，融锻金属必不可少。因为斗铠层次越高，用的是经辶融锻的金属还是没有进行融锻的金属，差距就越大。
锻造时时间过得很快，当战舰即将进入母星大气层的时候，白秀秀才来叫蓝轩宇回到座位上。
战舰准备降落。
三十三天翼战舰悄无声息地降落在史莱克宇航中心。当星战实验班的学员们再次呼吸到母星清新的空气时，他们不约而同地变得亢奋起来。
这可是他们第一次自己驾驶战舰去执行任务啊这次和上次执行斗天任务时的感觉截然不同。虽然任务没能完成，但收获比正常完成任务的收获更大。他们终于要有属于自己的天翼了。
下了战舰，请唐门的人对战舰进行维护、保养，蓝轩宇带着伙伴们先返回学院。
在返回学院的路上，他拨通了邓博的魂导通信。
“你们回来了还挺快的啊任务完成了”邓博接到蓝轩宇的通信后有些惊讶。
蓝轩宇道任务失败了，没能找到特殊矿物。队长，要麻烦您一件事，我们这次获得了一些武器装备，想要卖给咱们唐门，然后把我们战舰上消耗的武器弹药补足了。差额的话，多退少补，您看怎么样”
邓博听得一愣，但他立刻就敏锐地意识到了什么“你们战斗了”他的声音瞬间就拔高了几分。
“嗯，碰到了一个小型海盗团，略微战斗了一下。放心，我们的战舰没有任何损失，我可舍不得，这可是我们的宝贝。”蓝轩宇赶忙说道。邓博松了一口气，道“行，我待会儿去战舰上看看，然后给你消息断了通信，蓝轩宇嘴角勾成一条弧线，希望邓队长不要被吓到蓝轩宇要先回去交任务，然后再去唐门走一趟。
这次的战斗让他深刻地意识到了唐门的科技有多么先进，那反物质导弹的威力实在是太大了，这才让他们有了轻松解决战斗的能力。除了反物质导弹之外，唐门肯定还有其他好东西，他怎能不去找找
有了这次对付紫火海盗团的经验，下次的战果一定要更大才行。手机看书记住收藏求书阁，第一时间，有足够的资源才能支持他们三十三天翼战队快速成长挂了给邓博的通信之后，蓝轩宇立刻拨通了唐震华的通信。
老师，我们回来了。”蓝轩宇向唐震华汇报道“回来了正好，你到我办公室来一趟，有事找你。”唐震华有些激动地说道蓝轩字愣了一下，老师的声音怎么听起来有点兴奋啊他让唐雨格代替自己去交任务，其他同学解散回去休息，自己则直接前往星际中心找唐震华蓝轩宇抵达星际中心的时候，发观这里不仅是唐震华在，樱落红院长和肖启老师也在看到这三位同时出现在唐震华的办公室之中，蓝轩宇吓了一跳“这不是要三司会审吧樱落红没好气地道“你这小子，什么三司会审，就不会说点好话吗有好事给你们做。
蓝轩宇愣了一下“什么好事肖启问道“你们这次的任务完成得顺利吗”
蓝轩宇苦笑道“不是很顺利。”当下，他把执行这次任务的过程讲述了一遍，当然，和紫火海盗团战斗的那些事他没说。
听了他的描述，樱落红微微整眉道“这一类型的任务就是如此，相对简单，却有不小的失败率，这不是你们的问题。现在有唐门的支持，你们接下来完成任务应该不会太难，至少唐门战舰就能给你们节约很多时间。蓝轩宇深以为然地点了点头，道“院长，有什么事情让我们去做呀
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

