第七百一十二章 史莱克分院？

最新网址：www.xbiqugu.la
樱落红沉声道“是一件非常光荣的事情。你们应该都知道，咱们学院每年一般就只招收三十名学员。所以在偌大的学院之中，我们的学员数量并不多，学院是本着宁缺毋滥的原则才这样做的。
但事实上，我们史莱克学院还有一所分院，也在培养魂师人才，学院在那边有很多优秀的老师，为军方培养了大量人才。这是我们和联邦最重要的合作“史莱克学院分院”对此，蓝轩宇还真的听说过一些。以史莱克学院的师资力量，只教导每一届这么点学员确实是太浪费了。
而在早年，史莱克学院也并不是只有这么一点学员的樱落红淡淡地道“之所以设立分院，主要是因为学院资源有限，不可能支持太多的学员进行学习。你们能够凭借徽章换取到的资源，是分院那边不可能有的，所以，你们的成长速度自然而然是最快的。
分院那边除了没有那么多资源之外，其他方面和你们并没有太大的区别，那里也曾经涌现出许多优秀的人才，甚至也有被特批考入我们内院的。“本院和分院之间为了保持彼此的密切关系，同时也为了检验各自的教学成果，每年都会进行切磋比赛。按照正常情况，我们本院要派出的是外院毕业生，也就是六年级毕业生，但这次出现了例外情况。
由于你们曾经击败过这一届的毕业生，并且唐雨格在你们班，因此，我们在商量之后，派你们班参加这次和分院之间的切磋赛，但有个前提条件。”考别学院的蓝轩宇愣了一下，惊讶地道“我们去吗那六年级不会有意见吗”更重虽说他们曾经在一年级的时候就战胜过当时唐雨格所在的三年级，也就蓝轩是现在的六年级，但六年级那些人绝对不弱，现在都应该有二字斗铠了。
当然无论是拥有暗金骷王武魂的司马仙，还是那对拥有玄武盾武魂的兄弟，都是届和往实力相当强大的。任务重樱落红道“他们当然会有意见，不过这次的事情也是他们挑起来之前还樱的樱落红解释了一番，蓝轩宇才明白了事情的原委。手机看书记住收藏求书阁，最快，原来六年级即将毕度积分业，司马仙和他的同学们大多都有二字斗铠，接下来要面临的事情就是参加为你们进入内院的考核。
蓝对当初蓝轩宇他们战胜自己班级的事情，这些六年级学员依旧耿耿于樱怀。他们终于拥有了二字斗铠，也都自认有了很大的进步。
他们向樱落红申们全功请，希望能够和蓝轩宇他们班再打一场，以洗刷当初的耻辱学员之间的正常竞争一直都是史莱克学院所支持的，所以，六年级提出是执行的这个请求，樱落红在思考之后答应了但是，人家四年级学员正在紧锣密鼓地执行斗天任务，让人家参与这样要面为场比赛，没个说法也不行。
所以，代表史莱克学院本院与分院切磋的资格就成了这次比赛的奖品么容易如果蓝轩宇他们了，那么，他们就将代表本院前往史菜克学院分院参切磋赛。如果输了，当然还是六年级去参加。这边与分院的切磋赛有什么好处呢加分。如果赢了，在未来考内院的候，是可以加分的，同时还有奖品，奖品很简单一吨海神湖湖水。一吨海神湖湖水可不是个小数目，那相当于一千升啊别看这玩意儿不算特别贵，但每一升的价格也是一枚白色徽章。
而且，海神湖湖水对史莱克学院的学员也是限购的。更重要的是，能够代表本院出战是一种荣耀蓝轩宇听完却略微皱起了眉头，道“院长，能够代表咱们学院出战当然是好事，我们也非常愿意为咱们本院争得荣誉。但您也知道，我们这届和往届不同，我们需要获得斗天任务二十四个难度积分才能过关。
时间紧任务重啊要是去参加和分院的切磋赛，肯定会耽误不少时间，更何况在这之前还要跟六年级打一场，这个”樱落红淡淡地道“这个简单。
如果你们赢了六年级，全班斗天任务难度积分减少一个，赢了分院，再减少三个难度积分。这个就相当于学院额外为你们设置的一个斗天任务，总共四个难度积分。”蓝轩宇听得眼睛一亮“那有没有斗天者积分奖励”樱落红嘴角一抽“你小子倒是什么都不落空。如果全都赢了的话给你们全班每个人一百斗天者积分，行了吧”一言为定。”蓝轩宇毫不犹豫地答应下来，而且笑逐颜开。这相当于是执行了一个四级任务啊樱落红白了他一眼，道“你信心挺足啊，我必须告诉你的是，你们将要面对的可全都是二字斗铠师。
而且和六年级的对抗赛是以七对七的形式进行的，你们没有人数上的优势，是完全公平地进行比赛，明白吗你们没那么容易赢“我们有信心。当年能赢，这次也一定能赢，更何况现在雨格可是我们这边的。”对这一战，蓝轩宇看上去一点都不担心。樱落红道“那就好。
这次学院同意这件事，也是希望看看你们实验班的实力。蓝轩字眼中光芒一闪“院长，能使用机甲吗樱落红道“不能。”蓝轩宇嘴角一抽“那这不公平吧。他们可以使用二字斗铠，我们却不能动动用机甲。樱落红道“没什么不公平的。难道你们打算把学院拆了吗你们的机甲威力如何，你不知道吗难道说让我们看着你们驾驶战机轰击全场不成天翼的威能和作用，樱落红当然清楚得很。六年级可没有这个层次的机甲，蓝轩宇他们带着天翼作战，那对六年级才是不公平。毕竟那天翼可是学院倾斜资源才给蓝轩宇他们的。
蓝轩宇道“好吧，听您的，那我赶快回去跟同学们商量一下。分院切磋赛是多少人参加”樱落红道“也是七个人，这是传统。道胜“明白。”蓝轩宇道，“还有别的事吗樱落红道“我没事了。如果有别的事不明白，你问问你的老师们。我先走了。”说完，她也没跟肖启和唐震华打招呼，转身就走了。在目送着她离去，蓝轩宇有些疑惑地看向唐震华。
他虽然不太清楚院长和老师之间的具体情况，但大概明白他们是有些关系的。唐震华咳嗽一声，道“她就这脾气。这次可别给老师丢人啊你们要先战胜六年级才行。他们这次出场的七个人之中，有三四个有考入内院的“嗯，您放心。”蓝轩宇很平静地说道，一点都没有担心的意思。他们班的同学现在都已经和魂灵完全融合了，全班同学之中，除了嘉宇很吧条之外，每个人都拥有强大的魂灵。虽然他们班在斗铠方面有劣势，但要说整体战斗力，他绝对有信心。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

