第七百一十四章 这是最后的机会

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇其实特别不愿意去思考这个问题，因为当他要面对这个问题的时候，就意味着树老的生命走到了尽头。
唐震华道“先不说这么多了，你先准备应对这次的切磋赛吧“嗯，老师，那我先走了。”蓝每宇确实是有些急着回去，突然出现的情况让他必须立刻改变计划才行涂唐震华道“天翼还没有全部制作出来，但应该可以先给你们提供十台，回头我会让相应的人过来试驾。”
“好的。”有十台天翼配合战舰，相对来说在执行任务的过程中他们就会更加安全。
出了星际中心，蓝轩宇回了宿舍。
当他躺在床上的那一瞬间，整个大脑都放空了。执行完一次任务，他还是很疲倦的，主要是精神上的疲倦，因为他在整个过程中都要精神高度集中地去思考和处理所有可能发生的事情。
他的任何一个决定都关系到全班在任务执行过程中的安危。直到此刻，他才放松下来，什么切磋赛，什么任务，都暂时放在一旁。百同学们需要休息，他也需要。
他心中的思路已经变得清晰，双管齐下完成学院任务和斗天任务就是接下来一个阶段他们要做的事情。
至于六年级的挑战，他并没有太在意。
司马仙挂断通信，看向李思明、李思奇两兄弟，沉声道“他们答应兄弟二人精神一振，下意识地攥紧了拳头“这是我们最后的机会司马仙点了点头，道“是啊这几年来，我们从来都没有忘记当初的耻辱。就要从外院毕业了，如果不能洗刷这份耻辱，恐怕我们在考内院的时候，心情都不会平静。这次，我们一定会给他们一份惊喜。
“嗯。只是不知道他们现在实力达到了什么程度，这几年他们过于安静，没闹出什么动静。最近应该已经开始执行斗天任务了，也不清楚他们完成的情况。”李思明说道。
司马仙道“越是这样我们越要小。唐雨格的实力我们都知道，不过我听说她一直都没能突破到七环，不知道是什么原因。如果她还是六环的话，我们几乎有八成的赢面，就算她突破到七环了，我们的赢面也在七成左右嗯，这几天安排战术吧，还是要先解决蓝轩宇。越是没有消息，情况越是难说。虽然我们在斗铠和修为方面有绝对优势，但当初又何尝不是如此我们最终还是输了。
我们最重要的就是要稳健，让他们没有任何创造奇迹的机会蓝轩宇这一觉一直睡到了晚上，他准备明天再告知大家具体情况，今天先让所有人好好休息。
他拿起自己的魂导通信器，趴在床上，拨通了一个号码。
很快，另一边传来一个柔和的女声“回来啦”“嗯，娜娜老师，我们可能暂时先不走了呢，学院让我们和六年级来一场比试。您在日月皇家魂导师学院吗”魂导通信器另一边的人，正是他的娜娜老师。娜娜微笑着道“多进行实战是好事。我过来吧，也想你们了。好啊好啊”蓝轩宇打这个通信其实就是这个意思。连续两次执行斗天任务，他一直都没有见到娜娜。没过多久，一扇银色光门悄然在蓝轩宇宿舍的客厅之中开启，一道修长的身影一步跨出，来到了蓝轩宇面前。
依旧是银色长发披散，一袭白色长裙，映衬得她更显缥缈。娜娜依旧是那么美，虽然过了这么多年，她却如同仙女一般，脸上丝毫没有岁月留下的痕迹。
娜娜老师。”蓝轩宇一闪身就痳了上去，抱住了娜娜。
娜娜微微一笑，摸了摸他的头“都快成年了，还像个孩子一样蓝轩宇仰起头，看着她“在您面前，我永远都是个孩子呀。”
娜娜微笑着道“任务完成得还顺利吗
蓝轩字点点头，道“挺顺利的，都挺好的。”
娜娜默默地感受了一下他身上的气息变化，微微颔首“有了一些进步，就这样稳健地提升修为就好。”
“好的。”蓝轩宇点点头。
他的魂力提升速度依旧很慢，比伙伴们要慢得多。如果不是一直从学院购买大量天材地宝，再加上在海神湖之中修炼，他都怀疑自己的魂力提升会停滞下来紫仙灵芝的作用确实是相当不错的，他的血脉最近都没有吸收魂力的迹象，而且一直都在变强。手机看书记住收藏求书阁，qihu最快看书。但蓝轩宇似乎感觉到最近紫仙灵芝的效果已经不像刚吃下去那会儿那么好了，可能是在突破到四环的时候，一下吸收得太多。
娜娜道“我给你在市场上寻找高层次的天材地宝，但没有什么收获，看来你只能在史莱克学院这边寻找天材地宝了。我也打听过了，真正高层次的天材地宝，绝大多数都在史莱克学院和唐门的掌控之中。你想要提升得快一些，就需要吃更多的好东西，你也不用担心你的血脉容纳不了蓝轩宇点点头，道“我最近一直在用生生不息果修炼，效果还挺好的，突破到四环之后魂力已经完全稳固了。
不过我觉得紫仙灵芝的作用在减弱，是不是营养不足了娜娜点点头，道“有可能。你还需要更多那样的天材地宝，如果能有十万年的天材地宝是最好的，尤其是你下次突破的时候，我按照你突破到四环时的情况计算过，必须有一株十万年仙草打底，你才能顺利突破。最好是准备两株。
蓝轩宇挠挠头，道“好像没那么容易啊，虽然学院有，但应该挺贵的。我看我可能在从外院毕业的时候都未必能突破到五环了。”
娜娜道“也不一定，到时候看吧。如果你凑不出来，老师给你想办法“好的。”蓝轩宇又用力地抱了抱娜娜。
娜娜道“秀秀呢
蓝轩宇道“我没告诉她您来了。不然的话，她又要把您抢走了，明天再告诉她吧。
娜娜失笑道“那你就不怕她不高兴吗”
蓝轩宇眨了眨眼睛“那现在告诉她”
娜娜嘴角上翘“看来你还是很在乎秀秀的感受的。”
蓝轩宇有些无奈地道“因为惹不起啊
二十分钟后，白秀秀来到了蓝轩宇的宿舍，见到娜娜，她自然也是一番亲热。
“娜娜老师，我又有进步了。”白秀秀有些兴奋地说道。
“哦稍后施展魂技让我看看。”娜娜微笑着道。
“好呀”
蓝轩宇的修炼室很快就被白秀秀霸占了。他无奈地站在外面，看着在里面施展魂技的白秀秀毫无办法“我就知道她来了就没我什么事了。哼”蓝轩字只能有些嫉妒地看着娜娜在修炼室里面指点白秀秀，谁让他自己最近没什么突破呢
第二天一早，蓝轩宇召集大家，把要和六年级切磋的事情说了。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

