第七百一十五章 分兵

最新网址：www.xbiqugu.la
众人商量之后，决定就用蓝轩宇的方法，所有人休息三天，然后由冰天樑和丁卓涵带队继续执行任务。蓝轩宇则带着他的小队与六年级比赛，然后参加切磋赛下午丁卓涵他们去挑选任务，蓝轩宇则前往唐门，给战舰增加装备。全班兵分两路行动。
蓝轩宇下午来到唐门总部，再次见到邓博的时候，只觉得这位队长的表情着实是有些精彩。
“队长啊，您为什么用一种跟看见鬼了一样的表情看着我这让我有忐忑呀。”蓝轩宇笑眯眯地向邓博打着招呼。
邓博后退了几步，然后严肃地道“告诉我，你们干了什么，为什么战舰上有那么多的武器装备虽然差了点，但也太多了。弹药舱都没装下，控制室内都让你堆满了。你们这是抢了谁家的武器库还有，我检查了一下为什么我们的捕提弹、诱导弹都消耗了很多，反物质导弹少了一枚蓝轩宇风轻云淡地道“自然是用了呀。咱们唐门给我们配备这么好的武器，难道不是让我们使用的吗
邓博沉声道“我只想知道你们干了什么，这也是唐门需要知道的。
蓝轩宇道“那咱们是不是先进去再说站在门口说不好吧。”
一刻钟后“什么”邓博拍案而起，瞪大眼睛看着蓝轩宇，“你们你们抢了个海盗团，还把海盗团的战舰给卖了
蓝轩宇眨了眨眼睛，道“是呀
啪邓博一巴掌拍在自己的额头上，一屁股坐了回去，喃喃道“我就知道我就知道你们拿了战舰没好事。
就不应该给你们配备武器啊你们可真是胆大妄为
蓝轩宇咳嗽一声，道“不配备武器怎么行那我们岂不是要成星际海盗的俘虏那就成奴隶了。还有，您没听说过那句话吗艺高人胆大。正是因为咱们唐门的战舰足够强，所以我们才能获得这样的胜利。您看，我这不是把缴获的战利品都带回来了吗
“我们走的时候，您就强调过，咱们战舰上配备的弹药多么多么珍贵，资源多么多么贵。正因如此，我们不得不以战养战，否则根本养不起咱们的战舰啊您说是不是”
看着越说越委屈的蓝轩宇，邓博不禁瞪大了眼睛，瞬间就想起了当初带着蓝轩宇他们去罪恶星球的事情。
“打住，打住啊反正这件事我已经上报了，听上面的安排吧。宗门要是决定收回战舰，和我没关系，我管不了你们。”邓博现在一点都不想再和蓝轩宇说话了，他真怕自己忍不住抽这小子。
这些小家伙胆子真是太大了，竟然攻击了一个海盗团，而且还赢了，简直不可思议等待了半个小时之后，蓝轩宇再次见到了斗罗殿副殿主唐淼。
唐淼看到蓝轩宇的时候，表情也显得有些古怪，他虽然早就知道这些小家伙胆大妄为，当初就敢为了完成任务
做一些非常规的事情，而且事后还说得有理有据的，却也没想到他们这才第一次单独驾驶战舰出去，就打劫了海盗团。
“可以啊你们。”唐森向蓝轩宇比了比大拇指。
“您客气，还行吧。”蓝轩宇笑呵呵地说道。
“真以为我夸你呢”唐淼忍不住翻了个白眼。
喀喀，您不是夸我吗”蓝轩宇一脸乖巧的样子。
看着装傻充愣的蓝轩宇，唐淼忍不住笑了“难怪汪天羽那么喜欢你你简直就是当初的他的翻版。”
汪院长他当初干了什么”蓝轩宇一脸好奇地问道。
“他”唐淼嘴角抽了抽，“以后你自己问他吧。你后面打算怎么办继续抢海盗团”
蓝轩宇赶忙连连摇头，道“殿主，是这样的。手机看书记住收藏qihu。这次真的是偶然情况，我们遭遇了海盗的攻击，总不能不还手
头就跑吧当时其实我们也做了逃跑的准备，但谁知道咱们唐门的反物质导弹成力这么大，一下就把他们打败了。
您放心，我们以后一定会注意规避，绝不主动挑衅。
邓博在旁边忍不住道“信你才怪。你们这群胆大包天的小子，什么不敢干唐淼此时已经恢复了平静“我要听听你们行动的整个过程，不能有任何遗漏。说一遍给我听听。”
好的。”蓝年字当下认真地把当时的情况说了一遍，以及他们是如何善后的听完他的讲述，唐淼点了点头“行，就这样吧。邓博，你带他去补充武器和弹药，带回来的所有东西我们都收了，按照正常价格折算给他。
反物质导弹给他补足到四枚。只要他有钱，除了机密武器之外，其他的让他电己挑选。”
“啊”邓博看着唐淼，目瞪口呆，心想，您这不是纵容这些小子吗
这真的合适吗
唐淼向蓝轩宇道“你先出去等着，我跟邓博有话说。”
“好的。”蓝轩宇心中大喜，唐淼的话就相当于是支持了他们先前的行动。这也意味着唐门正式支持他们了，接下来如果还有同样的情况，唐门这边也能够包容。还有什么比这更好呢
看着蓝轩宇喜滋滋地出去了，邓博忍不住道“殿主，不能答应他啊他们这才第一次出去就抢了海盗团，要是后面一直这样，迟早会有危险的。
那可是史莱克学院一个班的学员。
唐淼手掌向下按了按，邓博就此打住。
唐淼道“首先，他们这一战赢了不是吗而且相当于没有任何损失，这就是能力。第一次单独驾驶战舰执行任务，打了一个足有十艘战舰的星际海盗团，这事儿你能做到吗他们不仅有勇气，还有谋略，这就是胆大心细说到这里。唐淼神色严肃地看着邓博，道“更重要的是，哪怕面对海盗，他们也能守住本心，没有击杀俘虏，也没有将他们贩卖成奴隶。
“他们固然是有抢劫海盗掠夺资源的想法，但是，他们能够守住本心并没有无所不用其极，依旧坚守着心中的底线，这才是我支持他们的原因。有能力，有谋略，还有底线，更有天赋，这样的一群年轻人，真正成长起来是了不得的。我已经跟老汪打过招呼了，未来他们这个班上，没考上史莱克学院内院的学员，我都会要到咱们唐门总部来。
还有，我必须提醒你的是，不要因为当初的事情而心存蒂，你也要发现他们的优点，有些方面甚至要跟他们学习，明白邓博听着唐淼的话，眉头渐渐舒展开来，有些无奈地点点头“不得不说，殿主，我有的时候真的是有些嫉妒他们的。
但我也必须承认他们很优秀，尤其是这个蓝轩宇，他们班所有人都对他非常信服。如果不是内部意见统一，他们也绝对做不出这么多事来。”
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

