第七百一十六章 看重之因

最新网址：www.xbiqugu.la
唐淼微笑着道“这也是我看重他的原因。一个人个人实力强，这是自身的天赋，我们唐门和史莱克学院从来不缺少这样的天才，但在自身有天赋的情况下，还有非常强的领导能力就很少见了。
他不仅是将才，更是帅才，我们唐门和史莱克学院都缺少的人才。
我现在倒是希望他考不上内院，为那样我们就可以捡漏了，虽然我觉得老汪是肯定不会给我们这介机会的。
当蓝轩宇再见到邓博的时候，邓博的态度明显有所好转。
接下来就是核算和挑选装备。他们从海盗战舰上弄回来的各种武器弹药，最终核算下来，价值还是可以的。毕竞那也是战舰上的武器装备啊
在补充了一枚反物质导弹之后，剩余的钱蓝轩宇又兑换了一个新款的动力系统。依旧是以单体正向循环源泉核心为基础的动力系统，但是要比他们战舰上配备的更加先进，功率增大百分之四十，速度提升百分之五十，当然，相应的消耗也要大许多。
但现在这些消耗蓝轩宇还真不是太在乎，他们还有三十吨的基础稀有金点属作为动力来源呢，足够用很长一段时间了。
同时，蓝轩宇还看中了一件新式武器。这是一种特殊的攻击武器，具有极强的穿透力，能够穿透战舰的防护罩进行攻击，威力极大，但价格也是很高昂的蓝轩宇算了算，他们的资源用来兑换这件武器现在还有点不够，但他还是先付了订金。
动力系统和这件武器都需要时间来改装，先订购，一个月之后交货。
个月之后，三十三天翼战队至少也完成一个任务了，蓝轩宇他们的切磋赛也进行得差不多了，到那时候他们就能装上这些新式装备了其实蓝轩宇看上的装备还有许多，但囊中羞涩。
唐门的武器资料库着实是看得他眼花缭乱。有些大型的武器对流星级攻击舰来说还是过于强大，无法承载，但无不威力极大。
“队长，咱们唐门卖不卖战舰”蓝轩宇低声在邓博耳边问道。
“什么你还想买战舰”邓博震惊地看着他蓝轩宇嘿嘿一笑，道“想想嘛，万認以后我们有钱了呢我们也不要战列舰那么大的，流星级攻击舰就挺嫁的。我看了咱们最新款的那艘流星级攻击舰的介绍，比我们这个强多疗，尤其是战舰本身在合金的基础上加入了稀有金属，功能又那么强大，真是让人看了心动啊以后我们有钱了，换下怎么样”
邓博看着他，表情精彩地道“和你说话我头疼，等你有足够的钱再说吧蓝轩宇道“好的，我们一定努力赚钱。”
你走。”邓博有气无力地说道，这小子肯定是本来就想对海盗团下手，还说什么偶然，骗子
蓝轩宇心满意足地离开了唐门，这次的收益也算是花了个七七八八，他不禁感慨，当家真难啊他其实还真不是太愿意去参加切磋赛，耽误时间啊虽然一吨海神湖湖2水是好东西，但参加切磋赛绝对没有他们执行任务来钱快。
回到学院，蓝轩宇就接到了通知，他们和六年级的比赛将在三天后进行丁卓涵那边也传来了消息，团队任务已经接了，是一个三级难度的护送任务，护送一艘商业飞船通过一片星际海盗有可能出没的区域，但这片区域是属于联邦管辖的。
这个任务非常适合他们，遭遇海盗舰队的可能性不大，因为不太可能有海盗舰队敢进入联邦管辖的领域劫掠商业飞船。
冰天棵和丁卓涵在和大家仔细商量之后，决定接下这个任务。
没遇到海盗舰队就算了，要是真的遇到，说不定还能有额外的收获，也不错。
对此，蓝轩宇表示赞同。
这个护送任务还是很简单的，任务难度为三级最主要的原因是需要战舰，相当于是需要资源。
战舰他们有，而且还是精良的唐门攻击舰。
蓝轩宇只给了一个建设，那就是在护送的过程中，三十三天翼战舰要始终保持隐形状态，等海盗战舰上钩。
由一艘流星级攻击舰护卫的商业飞船很可能会让海盗不敢下手，但如果他们选择隐形，那就有可能引诱得海盗出现了，隐形无非是多耗费一些稀有金属罢了。哪怕仅有一艘侦察舰上钩，也值得了。
出发时间是两天后，也就是说，他们没办法给蓝轩宇他们加油助威了。如果这次的任务能够顺利完成，蓝轩宇他们的任务也能完成的话，他们班的二十四个难度积分就能完成十一个，而时间也不过就是用了两个多月，吕这样一来后面就要轻松多了。
经过了先前对付紫火海盗团，以及回来之后的兑换这些事，蓝轩宇深刻地了解了对团队来说资源有多么重要。
足够的资源才能让他们变得更加强大，更何况娜娜还告诉他，未来他想要顺利突破到五环，至少需要一株十万年级别的天材地宝。那突破到六环呢岂不是要更多资源没钱那是万万不能的啊
三十三天翼战舰弹药补充完毕，之前消耗的所有资源全部补足，也包括反物质导弹。蓝轩宇告诉丁卓涵和冰天樑，如果真的遭遇危险，千万不要舍不得弹药，就算是把反物质导弹全用了，只要他们能够平安归来就行。手机看书记住收藏求书阁最快三十三天翼战舰再次出发，去执行他们的第三次任务。而蓝轩宇也带着白秀秀、蓝梦琴、唐雨格、原恩辉辉、钱磊和刘锋，准备面对他们的对手。
蓝轩宇的宿舍七个人围坐成一圈唐雨格道“根据我得到的消息，六年级那边有四个七环魂圣，没有魂斗罗，剩余的是六环魂帝“哦，那还好啊没有像郑龙江那样的变态学长就好了。”蓝轩宇笑呵呵地说道其他人的表情也都随之放松下来。
蓝梦琴咳嗽一声，道“我们这样的心态是不是不太对我们面对的毕竟都是身为二字斗铠师的学长，是不是应该给他们多一点尊重”
钱磊拍了拍自己坚实的胸膛，沉声道“战胜他们，就是对他们最大的尊重蓝梦琴翻了个白眼，道“说得好像你自己一个人就行一样。
钱磊嘿嘿一笑“要是让我进入狂暴状态，说不定真的行。
蓝轩宇看了他一眼，道“不要自大。你的任务只有一个拖住司马仙。其他的交给我们。下午我们去合练一下，大家都提升之后，还没有真正合练过。”
众人纷纷点头。
确实，大家都突破之后，还没有真正合练过。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

