第七百一十七章 排兵布阵

最新网址：www.xbiqugu.la
他们七个人目前的实力是唐雨格，七环魂圣，拥有魂灵阴阳混沌鸟原恩辉辉，六环魂帝，拥有魂灵幻之精灵龙蓝梦琴，五环魂王，拥有魂灵翡翠天鹅白秀秀，五环魂王，拥有魂灵深渊魔龙钱磊，五环魂王，拥有本命召唤兽黄金比蒙刘锋，五环魂王，拥有魂灵荆棘龙蓝轩宇，四环魂宗，暂时没有魂灵。
单从魂环的数量来看，他们并没有多强大，但是他们之中除了蓝轩宇之外，都拥有顶级魂灵，真正意义的魂灵，而不是传灵塔的那种人造魂灵。
尤其是蓝梦琴和白秀秀，魂灵都是凶兽层次的。
蓝轩宇甚至觉得如果是在一对一的情况下，现在的唐雨格绝不比当初他们面对的郑龙江实力差。
虽然唐雨格没有二字斗铠，但哪怕她回到六年级去，也一定是六年级的最强者。
七对七又如何对方有四名七环魂圣加上三名六环魂帝又如何六年级不是当初的六年级，他们又何尝是当初的他们比谁进步快吗赛场上见吧不过，这场比赛，蓝轩宇向学院提出要在内部进行，不能对外宣传，也不允许其他年级观战。
对此，樱落红还是挺惊讶的，原本她还以为蓝轩宇会提出让学院直播这场比赛，他们再从中获取利益。
蓝轩宇之所以提出要在内部进行，是因为不希望暴露自己团队的实力。
他们已经长大了，他不希望自己和伙伴们出现在聚光灯下。如果名气太大，自然就会被人注意，未来他们三十三天翼战队还怎么行动从魂技上就容易被人看出端倪来。
该低调的时候还是需要低调的。
因此，这场比赛完全成了史莱克学院的内部切磋赛。
三十三天翼战舰已经离开了，对同学们蓝轩宇还是挺放心的，丁卓涵在战舰驾驶方面的天赋丝毫不在他之下，更何况他们携带的武器威力足够大啊四枚唐门出品的反物质导弹就能做很多事情了，更何况战舰还是在隐形的状态下护送商船。
可以说，这绝对是一场奢侈的护送，恐怕没有多少商船能有这种待遇。
如果真有海盗来攻击，海盗弱小，那就是盘中餐，海盗实在太强，大不了就放弃任务回来报信。
所以，对三十三天翼战队来说，这次的团队任务还是相当不错的。qihu。只不过这样的任务并不多见，并不是所有的商船都请得起斗天者护送。
这几天，蓝轩宇和伙伴们一直都在合练，大家突破之后，能力都有了明显的提升，魂技或多或少都出现了一些变化。
变化最大的自然是白秀秀和蓝梦琴，她们拥有凶兽层次的魂灵之后，连武魂都出现了变异。
直到将要进行比赛的当天早上，学院传来消息，这次比赛的方式最终确百定，并不是原本以为的七对七，一场定胜负，而是由一场综合比赛来决定最终胜负。这也是充分体现双方综合实力的比拼。
三场一对一，一场二对二，一场七对七，一共进行五场比赛。
对一的比赛，获胜一方获得一个积分，二对二的是两个积分，而七对七这一场，则是四个积分。
也就是说，如果前面的三场一对一和一场二对二都赢了，最后一场七对七不打也能决出胜负了。
这个赛制相对来说是对六年级有利的，因为以前蓝轩宇他们和六年级战斗，都是靠团体战获胜。在团体战方面，蓝轩宇他们至少在心理上是有优势的但加了四场比赛，对整体实力的要求就变得更高了。毫无疑问，在个人实力方面，六年级还是有优势的。
对此，蓝轩宇有质疑，但学院给出的回复很简单代表本院前往分院参加的切磋赛，也是这样的赛制。学院既然是选拔最强的队伍去面对分院的挑战，那自然要通过同样的方式进行选拔，所以，这是公平的。
想要代替六年级出战，并具获得斗天任务的四个难度积分，并不是那么容易的事情。
所以，现在对蓝轩宇他们来说，首先要思考的问题就是怎么排兵布阵。
双方都是七个人，队员在一对一和二对二的比赛中出场之后，后面的七对七也要出场，但这样会涉及一个问题如果在前面比赛中受伤了或者是消耗过大，后面怎么办必定会影响七对七的比赛，所以，谁在前面出场就成了非常重要的问题。蓝轩宇和伙伴们此时就聚集
在肖启的办公室之中，商量如何排兵布阵肖启眉头微蹙，道“轩宇，你有什么建议”
他之所以问蓝轩宇，是因为蓝轩宇对自己的伙伴最熟悉。手机看书记住收藏求书阁。蓝轩宇看了看伙伴们，道“雨格和辉辉，一对一是肯定要出场的，而且胜率很大。雨格基本能够保证一场一对一的胜利，辉辉应该也差不多，至于最后一场一对“我、我、我”钱磊有些激动地举起了手。
蓝轩宇瞥了他一眼，摇了摇头，道“不，你不能出场。
为啥”钱磊顿时瞪大了眼睛，“我一对一很强啊就算是遇到了司马仙，也能和他拼一拼。”
蓝轩宇道“那你能确保取得胜利吗”
“这个我对他们不是太熟悉，也不能保证吧，但我觉得肯定是有机会的呀。”钱磊没有过分自大，他毕竟还只有五环修为，虽然黄金比蒙极大程度地增强了他的实力，但与对方在魂力上的差距还是很明显的。
毫无疑问，六年级会派出三名七环魂圣，而且还是二字斗铠师，参加对一的比拼。面对拥有二字斗铠的魂圣，而且还是史莱克学院的魂圣，钱磊真的没有十足的把握。
蓝轩宇淡淡地道“既然没有十足的把握，你就不能暴露，最后的七对七比赛还要指望你。
钱磊眼睛一亮“我算是秘密武器蓝轩宇道“算是吧。”
肖启看着蓝轩宇道“那一对一最后一场谁上”
蓝梦琴和白秀秀都看向蓝轩宇。
蓝轩字双眼微眯，道“这次的比赛，我们还是比较有把握取胜的。我们想要获得最后的胜利，那么，七对七那场比赛就必须赢。我们不能赌前面四场都赢，而是要稳稳地赢下全场比赛。所以，钱磊和梦琴的能力都要隐藏起来。
“谁也不会想到钱磊才是我们中最强的强攻系战魂师，更不会想到梦琴百拥有治疗的能力，所以，在前面的三场比赛中，我们其他五人出手，你们两个保持神秘。最后一场一对一，疯子，你上吧。不求有功，但求无过，不要受重伤，不要消耗过大，拼一把就是，能做到什么程度就做到什么程度，发挥你自己的实力就好。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

