第七百一十八章 战六年级

最新网址：www.xbiqugu.la
好。”刘锋用力地点了下头，没有多说什么，但他的决心蓝轩字从来都没有怀疑过。蓝轩宇继续道“二对二，我和秀秀上。按照我们目前的排兵布阵，前面的四场比赛，我们至少要赢两场。然后，最终七对七那场定胜负。”肖启微微颔首，脸上不由自主地露出欣慰之色，经过不断的锻炼，蓝轩宇这个班长越来越成熟了。
论年龄和魂力，他可能是全班最小、最弱的，但他是整个星战实验班的中流砥柱。可以说，没有他，就没有现在全校瞩目的星战实验班。他们先前在龙源星获得的好成绩，学院高层已经知道了。
对他们的未来学院是非常看好的。月启真的很期盼这些孩子能够创造更多的奇迹。衡量一名外院班主任是否优秀的重要标准之一，就是他的学员有多少能考入内院，而对于这一点，肖启相信自己的这批学员最后一定会带给自己很大的惊喜。
在蓝轩宇他们排兵布阵的同时，六年级那边同样在排兵布阵。这一次，他们是为了荣誉而战，也是为了全班的信心而战。如果这一战赢了，他们接下来毕业之后考内院将有很大的优势。
曾经的一年级，现在的四年级，学院史无前例的星战实验班，在一年级的时候就曾经两次击败他们。毫无疑问，星战实验班是非常受学院重视的。他们虽然要高对方两个年级，但在学院的影响力远远不如那些学弟学妹，就连他们曾经的班长都甘愿降级去了那边。
他们早已是外院的笑话，甚至很多人都在说他们是最近几十年来外院最一个年级无论是六年级的老师还是学员，一直都顶着这样的压力，大家内心的痛苦可想而知。
谁也不愿意被人说成是废物、更不愿意背负着这样的名声去考内院的老师会怎么看他们如果内院的老师戴着有色眼镜的话，他们能有几个人考上内院除了司马仙比较有把握之外，哪怕是李思奇、李思明两兄弟，都没有太大的把握能够成功。
所以，他们才想到了这个办法，只有洗刷了曾经的耻辱，他们才有更进步的可能。虽然在六年级对四年级，高了对方两个年级的情况下，赢是应该的，输了会更丢人，可他们没有退路了，毕竟他们已经输过两次。他们向学院申请，最终获得了这次机会，他们必须贏，而且要羸得漂亮，证明自己是可以的。
整个六年级此时也是前所未有的团结，他们每个人都对这场比赛的胜利寄予了很大的期望。和几年前相比，司马仙完全长大了，或许是因为自身武魂的原因，qihu他看上去要比自己的实际年龄显得大一些。亲他身高超过两米，肩膀极为宽阔，身上没有太多的肌肉，却给人一种异魁伟的感觉，眼窝深陷，全身都散发着一种危险的气息。
作为六年级当之无愧的第一人，他承受的压力无疑是最大的。排兵布阵已经完成，他此时在努力地平复着心情。在他身边，早已做准备的六个人都默默地等待着即将开始的比赛。的这场比赛在史莱克学院大演武场进行。
这里也是学员们日常切碳的地方，有非常完善的防护措施，足以承受得住机甲在其中进行对抗莱克学没有其他年级的学员观战，被允许进入其中的，只有两个年级的学员。六年级的学员们来到大演武场的时候，却发现观战区并没有四年级学员的踪影，一个都没有。
他们不看比赛吗不对，他们应该是要完成斗天任务，不敢耽误时间神阁吧掌舵毕竞六年级学员也是从四年级过来的，深知斗天者在完成斗天任务过程中的艰难。
但经历了斗天任务的历练之后，只要是能留下来的斗天者，都有相比脱胎换骨的变化。现在的六年级不再是当初的二十九名学员，而是只剩下了二十一人，被淘汰的八个人全都没有完成斗天任务。师看台上，十四名六年级学员都有些紧张地在等待着。完成了斗天任务的他们现在都已经是史莱克学院外院的准毕业生，其中大多数都拥有了二字斗铠，有了从史莱克学院外院毕业的资格。
还有少数几人在继续努力，以争取在毕业之前完成自己的二字斗铠。之妹从定要赢啊他们都下意识地攥紧了自己的拳头，紧张地注视着空空的赛场，静静地等待着这一场捍卫荣誉的比赛开始。
对他们来说，这一战实在是太重要了。院嬴了，他们将代表学院去和分院切磋，如果能够再胜，那么他们就可以昂起头迎接毕业考试，迎接即将到来的进入内院的考核如果这一场输了，那么，他们恐怕就是史莱克学院最近几十年以来最为悲惨的毕业生了吧所以，这一场比赛的胜利，他们志在必得。
每个人都知道这一场比赛输了的后果，但他们依旧义无反顾地全班一致同意进行这样的一场比赛。他们即将毕业，能够考上内院的人毕竟是风毛麟角，更多的人将要从史莱克学院外院毕业。他们都青春年少，都有一腔热血，在离开学院之前，他们希望最后一次燃烧自己的热血，尽情挥洒自己的青春，去争取那一份属于他们的荣誉。手机看书记住收藏求书阁到书签，第一时间观看，另一边的看台上，还有二十几个人，坐在主位的，赫然是史菜克学院海神阁副阁主汪天羽。
这位大能竟然亲自来了，和他并肩而坐的是生命学派的掌舵者，史莱克学院海神阁资深副阁主树老树老始终都是一副笑眯眯的样子，看上去也一直都是那么苍老，和以前相比似乎并没有太大的变化。但如果是特别熟悉他的人就会发现，他的眼睛不像之前那么有神了。在他们二位身后的，大都是史莱克学院外院的老师，也有内院的一些老师。郑龙江也在，他此时就坐在看台的角落之中。
他得知了这场比赛的事情之后，特意向内院申请过来观看他对蓝轩宇始终都很有兴趣，这些学弟学妹当初可是在一年级的时候就令他吃过瘪的，这是他在进入史莱克学院之后从未遇到过的情况。几年过去，他也想看看这些学弟学妹究竟成长到了怎样的程度。
一道身影从天而降，缓缓地落在大演武场正中，赫然是史莱克学院外院院长樱落红。没错，这次的比赛将由这位院长亲自担任裁判，为的是确保双方参赛学员的安全这是真正的实战比赛，可不是通过模拟舱在斗罗世界内进行的比赛。“双方入场。”樱落红平静的声音传遍全场。
大演武场两侧，双方同时走入场地之中，各有七人四年级这边，蓝轩宇走在最前面，跟在他身后的是唐雨格、白秀秀、蓝梦琴、钱磊、刘锋和原恩辉辉。六年级这边，走在最前面的是司马仙。司马仙身后是有玄武盾武魂的或师李思明、李思奇两兄弟，而再后面的四人，蓝轩宇一个都不认识，曾经和他们交过手的那两名学员并不在其中。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

