第七百一十九章 周鹏展

最新网址：www.xbiqugu.la
六年级换人了，蓝轩宇双眼微眯，他只大概调查到六年级现在有四名七环魂圣，没有魂斗罗，却没想到三年前和他们交战的几人之中，换了两个新人毫无疑问，六年级这样变换阵容，必定有他们的目的。双方一共十四人走到场地中央，呈“一”字形排开。樱落红沉声道“双方队长递交出场名单。”为了公平起见，出场人员的名单要提前准备好，然后直接交给樱落红，之后就不允许换人了。
所以，如何排兵布阵，对他们来说都是很重要的一环。蓝轩宇和司马仙走了出来，分别来到樱落红面前，将出场名单递了上去。近距离相处，蓝轩宇从司马仙身上感受到了强大的压迫力，但他丝毫不惧，平静地和司马仙对视。四目相对，司马仙只觉得面前的蓝轩宇竟给人几分虚无缥缈的感觉，丝毫没有被他的气势影响。
好小子司马仙双眼微眯，他还清晰地记得当初蓝轩宇是如何用天圣裂名渊戟力挽狂澜的。樱落红接过出场名单，示意他们回归队伍。第一场，四年级唐雨格出战，六年级周鹏展出战。”唐雨格缓步走出，其他六人则向后退去。下头对面六年级那边，司马仙嘴角微微勾起一条弧线，其他几人也不约而同地放松了几分。猜中了
是的，这第一场，司马仙猜到四年级会派出最强的唐雨格，所以他们才始有了这样的安排。猜中对方的排兵布阵，对他们来说无疑是极为有利的。
而接下来的事情，他们也期盼着朝着自己设想的方向发展周鹏展就是蓝轩宇并不熟悉的六年级学员，在曾经的和六年级的比赛之中，他从未听说过这位。喊蓝轩宇不认识周鹏展，可唐雨格认识，毕竟她曾经是现在六年级这个班的班长，她听到周鹏展这个名字的时候，竟皱了皱眉。环蓝轩宇看到了唐雨格的表情，心中不禁微微一惊，难道这周鹏展有什么特殊的地方不成双方人场，其他人退下。
比赛场地之中就只剩下唐雨格、周鹏展，以及是派身为裁判的樱落红。收藏求书阁最快。周鹏展看着面前的唐雨格，神色有些复杂，他下意识地叫道“班长唐雨格淡淡地道“我早就不是你们的班长了，你不用这么叫我。”周鹏展摇摇头，道“不，在我心目中，你一直都是我们的班长。
当初是老师让我们故意孤立你的，希望能带给你一些刺激，我们真的不是要“好了。”唐雨格摆了摆手，打断他的话，“过去的都已经过去了，我也已经做出了自己的选择，我现在是四年级的学员，和六年级已经没有关系了。加油吧。周鹏展看着唐雨格清秀的面庞，眼底闪过一丝复杂之色，他用力地点了下头“班长，我会全力以赴的。“准备比赛。”
樱落红沉声喝道唐雨格和周鹏展分别向后退去，拉开距离。史莱克学院外院，六年级与四年级对抗赛，第一场一对一的比赛即将开始樱落红看到双方都退了几步后，猛地一挥手，喝道“开始宣布比赛开始之后，她一闪身退到了远处。“六年级必胜、必胜、必胜”看台上，六年级数量不多的学员齐声呐喊，借助魂力发出的声音传遍全场。周鹏展的眼圈微微泛红，脚下一个个魂环随之升起，三紫、三黑六个魂环六环魂帝
在这第一场一对一的比拼之中，六年级竟然没有派出七环魂圣参赛，而是派出了一名六环魂帝。
伴随着魂环的释放，周鹏展的双眸变成了明黄色的，一层带着尖刺的鳞片缓缓从皮肤下钻出，令他整个人看上去如同一只刺猬一般看到这一幕，刘锋顿时一怔，这是荆棘龙不是我族生物。”他心底立刻就响起了荆棘龙的声音，“好像是变异而来的，有一部分我族的血脉，但不纯粹，好像有些方面的能力消失了，有些方面的能力被强化了。”周鹏展，武魂荆魔龙，变异武魂。
在他释放出武魂的同时，唐雨格也释放了武魂，五彩光芒闪烁，一层鳞片覆盖全身，脚下一个个魂环随之升起。当对面观战的司马仙等人看到从唐雨格脚下升起的第七个魂环时，险色都变得有些难看。
七环魂圣，她竟然突破了根据他们之前得到的消息，唐雨格的修为一直停留在六环巅峰，不知道出于什么原因，始终没能突破到七环境界。他们却没想到在这场比赛开始之踪前，她竟已经完成了突破对唐雨格，他们都很了解，深知她那五行麒麟实力强大。她突破到了伤环，就意味着她能够施展武魂真身，在武魂真身状态下的五行麒麟又会强大到什么程度呢
原本以为是六环对六环，现在情况有变，周鹏展计划要做到的事还能做到吗原本有些兴奋的司马仙等人顿时变得紧张起来。
两人几乎是同时发动，冲向对方周鹏展在向前冲的过程中，全身尖刺略微收缩了几分，身体表面闪耀着淡淡的银色光芒。但是，和刘锋那荆棘龙魂灵带给刘锋的空间之力不同，这银色光芒要强烈许多，但少了几分灵动。
唐雨格右手一挥，一根根尖刺顿时在空中凝聚成形，直奔周鹏展飞射而去。那是金属尖刺，金元素掌控。周鹏展身上光芒一闪，第一魂环、第三魂环接连闪耀。第一魂环亮起的时候，他的身体顿时膨胀几分，脚下出现了一个银色光环，那银色光环上也都布满了尖刺，看上去有些恐怖。
第三魂环的出现则让他身上的银色光芒变得更加刺眼了，每一根尖刺之上都仿佛闪耀着银光。面对那些迎面而来的尖刺，他没有闪避，只是低下头，用自己的身体硬“噗噗噗”一连串的声音响起，不是想象中的金属碰撞声。在没有穿斗铠的情况下，当那金属尖刺落在周鹏展身上的时候，诡异的一幕出现了。
唐雨格面前突然出现了一根根一模一样的尖刺，和她释放的尖刺明显不同，也朝着她的身上扎来。唐雨格的反应很快，全身瞬间亮起了一层金色光芒，尖刺入体，消失无踪。五行遁法，金而另一边，被尖刺命中的周鹏展向后跌退几步，看上去也没有受到什么伤害。“反弹伤害”蓝轩宇眉头微蹙。
史莱克学院真不愧是怪物聚集地，竟然有这么一个武魂如此奇特的人周鹏展凭借着自身魂技，反弹了唐雨格的金属尖刺攻击。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

