第七百二十二章 玉玲珑

最新网址：www.xbiqugu.la
容玉泫很是不满地看向樱落红，道“院长，他骂我，骂我脑子有问题樱落红没理他，原恩辉辉一边后退一边道“你总是瞅我姐，你脑子不是有问题是什么容玉泫一愣“你姐你说她是你姐”
“哼”原恩辉辉不再理他啊，弟弟，我错弱，姐夫不是故意这样的。只是好久没见你姐了，实在是太过想念，时之间“容玉泫，再废话我就打死你”远处，唐雨格冰冷的声音响起。
“喀喀，不说、不说了。看行动。”容玉泫赔笑，连连后退，还朝着唐雨格的方向连连作揖。
司马仙已经用双手蒙上了自己的眼睛，要不是这家伙已经是魂圣，真不想让他出来丢人啊六年级班里喜欢唐雨格的人不在少数，但是，真的有胆子向唐雨格表白的，就只有一个人。
那时候他们还是一年级，刚刚入学，司马仙永远也忘不了，容玉泫站在唐雨格面前，得意扬扬地道“小妹妹，你长得很漂亮啊，以后做我的女朋友吧，哥保护你当时全班一片安静。那时候他们才入学，唐雨格还不是班长。结果可想而知，容玉泫被唐雨格打了一顿，鼻青脸肿地休养了一礼拜才能上学。
可这家伙死皮赖脸，好了伤疤忘了疼，等伤好了就又一次跑去找唐雨格，这次说的是“姐姐，我错了，你好强大，以后你保护我好不好结果自然是可想而知
可从那以后，只要伤好了，这家伙就跑去表白，越挫越勇，就认准了唐雨格不会真的打死他
唐雨格被他缠得不行，最后不得不说等你哪天能够打赢我再来废话。那天之后，容玉泫才没有再表白了，平时依旧是吊儿郎当的样子，但在三年级的时候，老师暗中让大家孤立唐雨格以激励她的时候，容玉泫是唯一个没有这么做的人。
之后唐雨格就走了，去了一年级。
那天容玉泫很沉默，没有去追，也没有表白。
那天之后，他的实力就开始突飞猛进，从全班的倒数几名飞速提升至前几名。六年级时，他第二个突破到了七环，成为魂圣，也算是六年级的一代传奇这个家伙，唐雨格是真的忘不了，因为这家伙实在是太死皮赖脸了。
此时原恩辉辉的脸色着实是有些难看，他看向唐雨格，唐雨格冷哼声，撇了撇嘴。
当原恩辉辉回过身，再次面向容玉泫的时候，气场已经发生了一些变化，目光冰冷。
容玉泫笑嘻嘻地看着他，丝毫没有了先前的敌意，还向他挤了挤眼睛。
“开始”樱落红宣布比赛开始，一闪身就到了远处对容玉泫这个家伙，学院内部的评价也是褒贬不一。在史莱克学院这样的竞争环境下，进步速度还能如此快，他确实是不可多得的人才，但这家伙太不安分了。因此，对他未来是否能够考入内院，学院内部也是有不同看法的毕竟衡量一个学生是否优秀，不仅要看他的个人实力，还要看心性。
容玉泫和原恩辉辉脚下同时升起一个个魂环。
从容玉泫脚下升起的魂环之中，有两个黄色的，两个紫色的和三个黑绝色的。没错，他竟然有两个百年魂环。
在当前这个时代，传灵塔早就有提升魂环等级的方法，在升灵台之类的地方就能够提升魂环层次。外界的魂师有百年魂环不足为奇，但是，身为史莱克学院的学员，而且还是即将毕业的六年级学员，还有百年魂环的就不多见了。
和他相比，原恩辉辉的魂环自然要厉害得多，两紫四黑六个魂环，他是六环魂帝。虽然原恩解辉比他赛了一个魂环，但单从魂环的颜色来看，题辉辉似乎更胜一筹。
紫星灵弓出现在原恩辉辉手中，而对面的容玉泫身上也出现了他的武魂他的皮肤变得如玉石般晶莹剔透，一头短发同样具有了玉石的颜色和光泽，全身都给人一种晶莹剔透的感觉，他越发英俊了，和蓝轩宇相比也差不了多少。
他腰部两侧各浮现出三根尖刺，背上还有一排尖刺从脊椎处钻出，看上去十分奇异。
“他的武魂是什么”蓝轩宇低声向身边的唐雨格问道。手机看书记住收藏求书阁到书签，最快，唐雨格道“是一种很奇特的兽武魂，叫玉玲珑，现在的魂兽世界中没有这种存在，应该是已经灭绝的魂兽“玉玲珑吗”一道虚影在蓝梦琴身边浮现出来，因为有前面几人遮挡，所以远处的六年级学员看不到她。
这道虚影正是翡翠天鹅碧姬蓝轩宇问道“碧姬前辈，您知道这玉玲珑”翡翠天鹅点了点头，道“这一脉的魂兽是很悲惨的。玉玲珑其实也是地龙的一种，但非常特殊。真正的玉玲珑只有三位，都是凶兽层次的，与帝天是同一个时代的。它们都很强大，只是它们没有繁衍后代的能力。“传说中，两位死于天劫，一位选择了重修成人后就再无声息，没想到今天能看到它的后代。你们的这名同学一定是继承了那位重修成人的玉玲珑的血脉，正因如此，玉玲珑的血脉才得以传承下来。那位前辈用这种方法来繁衍后代，也算是用心良苦了。”
蓝轩宇等人这才恍然大悟，唐雨格有些惊讶地道“
可是以前并没有觉得他很强啊”
翡翠天鹅道“或许是因为他没有完全发挥出玉玲珑的能力，也有可能是因为血脉稀薄吧。真正的玉玲珑很强，虽是地龙，却不逊色于真龙。”
就在他们说话的工麦里，场中的战斗已经开始了。
在释放出武魂之后，容玉泫身上，一套二字斗铠出现。
他的二字斗铠给人的第一感觉就是亮眼。
灿金色的斗铠熠熠生辉，发出强烈的光芒，一对金色翅膀在背后张开，配着他那晶莹剔透的身体，着实是很引人注目。
容玉泫得意扬扬地道“弟弟，放心，我不会伤害你的。要不，你还是认输算了”
原恩辉辉没有回答，而是拉开了自己的紫星灵弓。
光芒一闪，一支箭矢就朝着容玉泫的方向射去。
容玉泫呵一笑，右手一挥，也没看他施限什么魂技，原恩辉的能竟然就那么在他面前停了下来，然后从天而降，掉在地上。原恩辉辉神情严肃，虽然这家伙说话很讨厌，但真的有实力。
容玉泫双手在身前画一个圈，然后朝着原恩辉辉的方向缓缓推出，顿个光球在他身前凝聚成形，下一瞬则化为一道光芒，直奔原恩辉辉轰击而去。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

