第七百二十七章 二对二

最新网址：www.xbiqugu.la
树老微笑着道“还是真正的魂灵好啊，能够打配合。不错，荆棘龙真是非常不错，刘锋这小家伙的坐命力也挺强的。”
汪天羽忍不住道“您的生命学派人已经够多了树老轻叹一声，道“但我要为轩子准惫班底啊，不然的话，他未来如何继承我的位置，你说是不是话说，你们代的七怪是不是该卸任了坐下一代竞争要开始了吧”汪天羽点了下头“是要准备开始了。我们也一直在观察，已经开始暗中考核内院的学员了。”
树老道“干吗非要是内院的我看我们轩宇和他的这些小伙伴就不汪天羽皱了皱眉“选史莱克七怪非同儿戏，关系到学院的气运。他们错，天赋好，运好还太小了，在年龄上有些来不及。树老道“那可不一定，他们成长的速度你也看到了。”汪天羽扭头看向树老“下一代七怪的最终确定时间大约是在十年后，在七怪位置上的程度。
而且想要成为七怪是在海神阁之中待了三十年的成员。所以，就算蓝轩宇继承了您的位置，恐怕也不行树老优哉游哉地道“没事、没事，我老头子咬咬牙，再活个十年呗汪天羽一愣，上次您可不是这么说的啊您上次还跟阁主说，您就只剩这一两年的时间了，还泪流满面地让阁主多关照蓝轩宇呢，这怎么又能活十年了
看着树老那一脸的褶子，他突然又觉得树老好像没苍老到随时要死的程度，不知道是不是错觉。
树老笑呵呵地道“看你的样子，怎么好像有点巴不得我赶快死小汪啊，做人要厚道啊我生命学派不容易啊，就要换掌舵者了，我总要扶他上马送他一程吧。”
“您说得都对。”汪天羽觉得和这仿考人家斗嘴，自己永远也赢不了，索性不说了。
树老笑眯眯地看着四年级的方向，自言自语道“这些小家伙真是让人越看越喜欢。以我这么多年的眼光来看，他们都是有大气运的，最适合我生命学派了，有我生命学派的支持汪天羽没反应，因为他受不了了，已经用魂力封闭了自己的听觉
比赛场地之中，六年级的士气并没有因为一场胜利而得到提升，反而所有人都有种憋屈的感觉。
司马仙在场地中站了半分钟，才黑着脸走回去。暗金骷髅王是他战斗时很大的助力，几乎相当于他的分身。除了没有斗铠之外，暗金骷髅王的能力都跟他差不多，它就这么废了，意味着他在后面的比赛中无法使用它了，他他总不能把没腿的暗金骷髅王释放出来吧那也太残忍了。
想要修复暗金筋髅王，没有个天是根本不可能的，而且还要使用一些天材地宝才行，那可都是钱啊制作完二字斗铠之后，六年级的学员谁不是囊中羞涩樱落红看着背影有些落寞的司马仙，心中不禁暗叹一声，星战实验班被学院悄无声息地照顾着，真的是越来越强了。单纯从班长的角度来看，司马仙和蓝轩宇相差得实在是太远了。
别看差着两个年级，但蓝轩宇为了星战实验班做了多少事他不仅给自已争取到了很多修炼资源一些台同学争取到了大量资源。按照他现在的方案，四年级真的有可能所有人全部通过斗天任务的考验六年级呢
八个人在斗天任务考验中被淘汰，无法成为史莱克学院的正式毕业生，默默离开了学院。象在凝聚力方面，四年级实在是强太多了们都拥有了天翼之后，肯坐唐门那边已经明确表示，星战实验班的所有学员，无论是在什么环节被定还会变得更强。
淘汰的，唐门都接着，会给新人最好的待遇。可想而知星战实验班有多优秀。团结就是星战实验班最吸引人的地方，无论是史莱克学院还是唐门，都不希望这样一个团结的集体在未来被拆散。看书就求书a阁a，最快。所以，无论是作为斗天者团队还是作为唐门的团队，无论他们之中有多少人能够进入内院，史莱克学院和唐当然，这个想法现在还不能告诉蓝轩宇他们，不然的话，他们太容易自门都希望尽可能地将这个团队保留下来。
还是要等科他们的能力有所爽破之后，至少等他们从外院毕业之一终极斗能告知他唯爱后个下一扬二对二的比象，读年级蓝轩宇、白秀出场，六年级旗容殇薛雨冰出场。”此时司马仙的情绪已经平复下来，听到四年级出场的人员名字，他不禁微微一愣。上一场比赛，他们其实猜到刘锋有可能是出来打酱油的，只是没想到这酱油有点咸。
这一场对方的出场人员才是真正出乎了他们意料，明显配合得更好的白秀秀和蓝梦琴竟然没有携手出战，而是蓝轩宇和白秀秀一起出场。
蓝轩宇要参加二对二比拼吗对蓝轩宇的能力，六年级是仔细认真地研究过的。
他们通过研究发现，前两次输给蓝轩宇他们班，其实很大程度就是因为对蓝轩宇的判断不够。
蓝轩宇的魂力修为成子他最好的掩饰，他们不自觉地就会忽略他。可是，在团体战之中，蓝轩宇所发挥的作用又岂是能够忽视的
蓝轩宇在辅助方面的能力让他的移友都变得更加强大，再加上他处于龙神变状态之下拥有强大攻击力，天圣裂源载更是有无视防御的特性，这让多少人在和他的对战中翻了车七对七的团体战，他们最忌惮的就是蓝轩宇。搜a求书阁看书最棒虽然二字斗铠的防御力强，但他们根本没把握挡住蓝轩宇的大戟。
因此，他们这次针对蓝轩宇制定了一系列的战术。蓝轩宇顶多也就是四环修为而已。他那大戟虽攻击力强，但只能进行近距离攻击，如果不给他近距离使用大戟的机会，他的能力就无法发挥。
很明显，蓝轩宇是不适合在人数少的战斗之中出现的。单挑他一个四环魂师难道打得过七环魂圣这是不可能的啊眼前这场虽然是二对二，可他魂力弱的缺点一样会暴露出来。根据他们的调查，白秀秀顶多就是五环修为。
而代表六年级出战的两人都是八环在修为动但是，蓝轩宇这人，司马仙现在真的不敢小看，蓝轩宇既然这么决定了，就一定有他的道理。司马仙将两名队友叫到自己面前，沉声道“这一场一定要小心，尤其要小心蓝轩宇，不能让他有任何可乘之机。
要是真的出现问题，为了确保最后一战时我们七个人都能出场，我这边随时有可能喊停。”对最后一场团体战，他现在还是非常有信心的。原恩辉辉虽然在刚刚和容玉泫的比赛之中赢了，但消耗巨大。
他自己虽然无法使用暗金骷髅王了但他觉得自己的消耗没有刘锋那么多。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

