第七百二十八章 悲喜双剑

最新网址：www.xbiqugu.la
四年级那边，六环的就一个原恩辉辉，七环的也就一个唐雨格。他们六年级这边的几人配合容玉泫的领域，在实力上还是有绝对优势的。
所以，在团体战开始之前，六年级的队员不能再受伤。
慕容殇和薛雨冰纷纷点头，表示明白，然后走入了比赛场地。
四年级这边，年拉着秀灼手鸡岁了漫在上场的时候，他很自然地牵住了白秀秀的手。
白秀秀扭头瞪了他一眼，低声道“你干吗”
“提升气势啊我会带给你强大的战斗动力，对不对你可要好好保护我哟。”蓝轩宇笑呵呵地说道。
“你的脸呢”白秀秀翻了个白眼，这家伙
蓝轩宇道“不要了、不要了。”
白秀秀道“待会儿不管你，你自己跟他们打吧。”
“我错了。那我松开可现在松开会不会显得太刻意我们手牵着手会给他们一个镨觉，让他们以为我们有什么特殊能力，譬如有武魂融合技，毕竟当初我们可是用过深蓝凝视的。还是牵着吧，到打起来的时候再分开。”白秀秀实在是拿他没办法，只能任由他牵着手。
两人已经走入场地之中，对面的对手也入场了。慕容殇身材挺拔，身高超过一米八，站在那里，有着超出年龄的沉稳气质。他的双臂修长，手很大，长长的手指骨节粗大，一看就有特殊能力在身站在他身边的薛雨冰身材娇小，相貌清秀可人，像邻家少女。
樱落红看向蓝轩宇和白秀秀，目光落在两人牵着的手上。
白秀秀脸一红，就要挣扎，手却被蓝轩宇握得紧紧的。
蓝轩宇向樱落红咧嘴一笑“魂技、魂技，院长您别误会，我们有魂力传导的能力。樱落红脸一黑，心道，你有没有魂力传导的能力我不知道吗
此时此刻，谁也没有注意到的是，在老师那边的看台上，最后一排的角落之中，不知道什么时候多了一人。，一双色的她穿着白色的兜眼眸温和地注视着场内即将展开战斗的四人。
“准备，开始伴随着樱落红一声令下，这唯一一场二对二比拼正式开始。
双方几乎是同时释放出了自己的武魂。慕容殇和薛雨冰脚下各有两紫四黑六个魂环升起，他们都是六环魂帝，而且他们手中都多出了一柄长剑。慕容殇手中的长剑是罕见的黑色的，当长剑出现的时候，他身上的气息都随之变得阴郁了几分，周围的光线也随之变得暗淡了。薛雨冰手中的长剑则是淡金色的，长剑出现，她全身都随之充满光明的武魂天殇剑气息，原本清秀的面容在这一刻看上去多了几分神圣的味道。
双剑出现，对面的蓝轩宇顿时双眼微眯，心中有了一些判断。慕容殇和薛雨冰的武魂分明是完全不同的两种属性，却又都是剑，这只有一个解释，那就是他们的剑之间可以配合，甚至他们可能有武魂融合枝。记住收藏qihu求书阁看书。可之前他没听唐雨格说过六年级有能施展武魂融合技的组合，直到刚才，唐雨格也只是告诉他这两人都有剑类武魂而已。他在心中做出判断的同时，他的对手乃至六年级的所有学员心中都已经掀起了轩然大波。
蓝轩宇的修为确实是四环，白秀秀的修为也确实是五环，这都没什么，和他们先前判断的一样。可是，蓝轩宇的魂环都变成了黑色万年级别的也就算了，白秀秀那是什么情况
四黑一橙金
橙金色魂环，传说中的凶兽魂环，是一个魂环就能附带三个魂技的恐怖存在十万年的红色魂环就已经是无法人造的了，更别说是橙金色魂环了。这难道是由有类似模拟效果的魂技假造的还是说那是真正的橙金色魂环
和魔后真正融合之后，白秀秀还从未在学院内出过手，此时此刻，橙金色魂环一出现，顿时震惊全场。
唯一没有觉得惊讶的，可能就只有汪天羽了。当初魔后和碧姬要选择白秀秀和蓝梦琴时，是提前告知过他的。
哪怕如此，当真正看到橙金色魂环的时候，汪天羽这位神级强者都有些羡慕起白秀秀来。那可是橙金色魂环啊是传说中才有的，历史上根本就没出现过几次。
这是何等得天独厚的优势啊深渊魔龙魔后已经彻底与这姑娘完成了魂灵融合啊
毫无疑问，现在根本就不能仅仅根据白秀秀的魂力来评价她的实力了。
漂拥有橙金色魂环的她，就算比不上唐雨格，也很可能要比原恩辉辉这个魂帝更加危险。司马仙的脸变得更黑了，意外，又一个意外出现了。
从最初的一切尽在掌握之中到现在一切渐渐脱离掌握，他心中不祥的预感也随之变得越来越强烈。
难怪蓝轩宇会和白秀秀一同出场，他这分明是要全力辅助白秀秀。有他的辅助，白秀秀的战斗力就能提升到魂帝层次，再加上橙金色魂环带来的强大魂技，甚至她还有可能拥有强大的魂灵，这一战慕容殇和薛雨冰自然也看到了白秀秀那橙金色魂环，在震惊的同时，警惕性大增。
但是，在这候傳也证明了触们为什能替代其他代表六年级出场。二人一闪身，同时冲出，动作整齐划一，面对橙金色魂坏带来的无形压力，他们没有丝毫退避。天殇剑、天圣剑同时向前刺，空中浮现出两道剑影，遥遥斩向蓝轩宇和白秀秀。
慕容殇和薛雨冰的第一魂环随之亮起。这两道剑影出现的刹那，空气中竟然出现了奇异的声音。天殇剑剑影所过之处，悲泣声响起，令人心旌摇曳，情绪瞬间变得低落。而那天圣剑剑影所过之处却是一片欢快的笑声，让人喜悦，战意减弱。在那悲喜交加的声音之中，蓝轩宇和白秀秀身体明显一僵，眼中随之出两道剑影就在这一刻抵达，斩向他们的身体。剑影是外在形式，那悲泣声与欢笑声才是真正的魂技。
四年级这边也看到了这一幕，唐雨格不禁微微颔首，沉声道“他们强了很多，系当初刚入学的时候，他们这第一魂技并没有什么作用，只是哭声和笑声而已，并不能影响他人的情绪。随着实力不断提升，精神力与魂技相互结合产生了质变。真没想到他们成长到了这个程度。”他们有武魂融合技”钱磊忍不住问道。唐雨格摇了摇头，道“没有，不然的话，他们也不至于在之前几年默默无闻。
他们来自同一个地方，虽然没有武魂融合技，但有武魂组合技。以前还看不出什么，但这次他们能够代表六年级出战，说明他们的武魂组合技应该已经大成了，有奇妙的地方。”
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

