第七百二十九章 组合技，悲喜交加

最新网址：www.xbiqugu.la
武魂融合技是两种不同的武魂相互融合产生质变，而武魂组合技则是两个魂技相互配合，产生一加一大于二的效果。毫无疑问，武魂融合技自然是更加强大的，但武魂也有线码的地能让魂师的实力得到大幅度提升。而且武魂组合技很多时候不局限于两个人，多人也可以施展此时这第一剑斩出，其实就是武魂组合技。
悲喜交加蓝轩宇和白秀秀的情绪都受到了影响，白秀秀的脑海中浮现出了曾经经历过的最悲伤的事情。而蓝轩宇脑海中浮现出的却是他最幸福的时刻。
他惊讶地发现想到自己最幸福的时刻，竞然有交替出现的画面。一是他被娜娜老师搂在怀中的时候，还有则是乐叔叔抱着他在演唱会上唱歌的时候剑影接近，蓝轩宇原本迷茫的双眸突然亮了起来，他抬头看向空中。他的身体几乎是伴随着眼神的变化而动，一道青光浮现而出，他一拉白秀秀，等”两道剑影落在地上，留下了两道深深的痕迹。
慕容殇和薛兩冰都出诧异之色，他们虽然没有指望这第一剑能起多大作用，但想着至少也能逼出蓝轩宇和白秀秀的一字斗铠。他们没想到蓝轩宇竟然能够在被剑影击中前的一刻清醒过来，这意味着蓝轩宇的精神力在他们可是，他只有四环修为啊为什么他的精神力会如此强大呢
白秀秀此时也已经清醒过来，右手之中，冰矛在握，她和蓝轩宇的皮肤表面都有鳞片迅速钻出。白秀秀身上钻出的是深紫色的鳞片，带着淡淡的紫色光芒，而蓝轩宇身上浮现出的是金色鳞片，同时一根金纹蓝银草已经缠绕在了白秀秀的腰间。白秀秀一闪身，背后冰潮喷射，她闪电般向前方冲去，蓝轩宇在金纹蓝下圈秀秀极为熟悉，正是唐门绝学鬼影迷踪步。
双剑再次刺出，这一次，悲伤的哭声与欢快的笑声变得更大了，两人身上的第三魂环亮起。慕容殇这一边，光线瞬间变得昏暗，薛雨冰那一边却变得格外明亮。
情绪波动强烈，哭笑声在空中回响，剑影变得刺眼，空中出现一张哭脸和一张笑脸。
第二武魂组合技，乐天哭地。
但这一次白秀秀已经有了准备，她的双眸瞬间变得深蓝，一道巨大的虚影在她背后浮现出来，不再是原本魔魂大白鲨的模样，而是一颗虚幻的巨大龙头。龙头的双眸变得一片深蓝，正是深蓝凝视，属于深渊冰魔龙的深蓝凝视
哭脸与笑脸骤然融合在一起，慕容殇和薛雨冰的身体一下就变得虚幻，两张面庞刹那间消失但他们没有受到深蓝凝视的影响两道剑影依旧而降。免疫控制以牺牲魂技效果为代价他们竟然免疫了深蓝凝视的控制在蓝轩宇心中惊讶的同时，剑影已到。
白秀秀手中冰矛上挑，身上深紫色龙鳞骤然变成了亮紫色的。
“当当”两声脆鸣，两道剑影瞬间破碎，白秀秀一步未退，身上紫光变得更强烈了，脚下排列第五的橙金色魂环骤然光芒大盛只见她一步跨出，就已经越到蓝轩宇前方，手中冰矛的颜色已经变成了深紫色。以她的身体为中心，一个个深紫色光环由无数深紫色光带组合而成，向外扩散。周围的空间瞬间坍塌，她身体周围的空间仿佛已经变成了一个巨大的黑洞，吞噬着一切以到铜
容殇截剑刚短就被吞噬得剑及影消散了。面对这超强的魂技，慕容殇和薛雨冰脸色不变，同时将手中长剑抛出。两柄长剑分别飞向两侧，瞬间就脱离了那深紫色光环所笼罩的范围。但他们的身体眼看着就要被光环覆盖了。就在这时，他们的身体同时变得虚幻，身上的第五魂环变得格外明亮。
天殇剑和天圣剑突然光芒大放，攻击速度比先前快一倍，而慕容殇和薛雨冰的身影在刹那间消失了。这个应对可谓绝妙，白秀秀的魂技固然强大，但一下落在了空处。而那人剑合一，化身人剑两柄在空中飞行的长剑画出两条弧线，带着哭声与笑
声，直奔后面的蓝轩宇蓝轩宇的金纹蓝银草几乎是瞬间被割断，天殇剑和天圣剑碰撞在一起，杀去。贴合，化为一柄长剑，眨眼间就到了他面前。
双剑合璧，第三武魂组合技，悲欢离合那看似只是一柄长剑，上面所附带的情绪却如同旋涡一般要将蓝轩宇粒入其中。那长剑之上附带的可是两名魂帝全力以赴爆发的魂力。这一场比赛，他们志在必得。出战时，发现对手之中有对方的灵魂人物蓝轩宇，慕容殇和薛雨冰就做好了这样的准备。
如果能够重创蓝轩宇，那么对六年级后面的团体战无疑会有着巨大的帮助。作为四年级的辅助系战魂师，蓝轩宇的个人战斗力无论怎么看都是最弱的。手机看书就记住搜求书阁。在他们看来，哪怕是能够逼迫蓝轩宇用出天圣裂渊戟也是好的，因为他那天圣裂渊戟明显在使用一次之后短时间内无法再次使用。如果没有天圣裂渊戟，他才四环修为，在团体战之中又能做得了什么呢
蓝轩宇一下就陷入了巨大的危机之中，观战的人都不禁屏住了呼吸。
蓝轩宇的情绪确实是受到了影响他精神亡海内单金得堆剧烈旋转起反来。他的双眸之中，金银双色骤然变得分明，外界的情绪波动在刹那间就被阻隔在外。
要知道，在外院时精神力能够进人灵渊境的学员凤毛麟角，更何况蓝轩宇的精神力达到灵渊境已经有很长一段时间了。
白秀秀此时想要支援蓝轩宇已经来不及了，因为一切发生得太快了，qihu身在远处的她，只能瞬间调动自已的天魔域释放出强大的吸扯力，虽然距离极远，也从后方吸扯得双剑略微迟缓了片刻。
蓝轩宇全身金色鳞片骤然变得闪耀，犹如镜面一般。他猛然大喝一声颗巨大的金色龙头顿时浮现。
正是金纹蓝银草第三魂技，黄金龙吼
哭声与笑声被瞬间淹没。与此同时，他没有后退，而是沉腰扎马步，双手合握。
他双手上的银纹蓝银草与金纹蓝银草分别反卷而上，覆盖手掌。奇异的幕顿时出现了。
条金龙冲天而起，口中含着一枚四彩光珠，一团光芒猛然被其喷出。
“轰”刺目的四色彩光先是骤然向外扩散，紧接着又猛然往回收。蓝轩宇身上的金色龙鳞骤然变得极其闪耀。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

