第七百三十章 情绪掌控

最新网址：www.xbiqugu.la
双剑合璧施展的悲欢离合瞬间凝滞在半空之中，仿佛陷入沼泽一般，居然无法前进半分。慕容殇和薛雨冰的身影随之出现灰质两个身上光芦闪烁，二字斗铠骤然出现。然后两人同时用右掌推动前方长剑，试图突破蓝轩学的防御。
蓝轩宇竟然以四环魂宗的修为，挡住了两名魂帝的武魂组合技如果不是亲眼看到，在场任何人都无法相信这是事实。
在所有人眼中，蓝轩宇的优秀更多是体现在心性、天赋和潜能方面。他的实战能力真的没有多少人，只有他最好的伙伴们才隐约知道他的战斗实力到了什么程度。
此时，远处的白秀秀已经迅速返回，在冰潮的推动下，天魔域眼看就要到慕容殇和薛雨冰的背后。
所有人都屏住了呼吸。到底是蓝轩宇先挡不住攻击败下阵来，还是白秀秀能够及时赶到将他救下
就在这时，慕容殇和薛雨冰突然看到蓝轩宇脸上出现一抹笑容，紧接着，他们二人身体一僵，同时凝滯了一刹那。
趁此机会，蓝轩宇向后退，避开了正面的剑影。
深蓝凝视在远处一闪而逝。下一刻，双剑分开，再次舍弃魂技的效果，抵消了深蓝凝视的控制作用。白秀秀趁此机会，到了他们身后。强大的吸扯力再次传来，两柄长剑再次被他们毫不犹豫地抛出，目标还是蓝轩宇。手机看书记住求a书阁，就够了。他们根本没有和白秀秀硬拼的意思，目标就只有蓝轩宇一个人。不得不说慕容殇和薛雨冰脱战的能力极强，他们能够清楚地感觉到，刚刚蓝轩宇已经到了正面防御濒临崩溃的边缘。
这一次，速度更快。蓝轩宇的神情也变得凝重了，看到慕容殇和薛雨冰释放出武魂的时候，他以为二人是强攻系战魂师，却没想到这二人竞然还有敏攻系的能力。
强攻、敏攻能力结合，拥有武魂组合技，还可以控制对手的情绪，他们的能力极其全面。一般来说，如果一名魂师的能力太全面的话，必然意味着他的每一种能力都不会太强，可眼前这二人通过武魂组合技的方式解决了这个问题，两人相辅相成，竟极其难缠蓝轩宇左手在胸前轻拍于空气之中，蓝、红、青三色光芒接连亮起，相互叠加。
就在这时，慕容痛突然大喝声悲股难言的悲伤竟瞬间从蓝轩宇心中涌起，他的眼泪“唰”的一下就流下来了。他哪里还能控制得住面前的元素。薛雨冰扭头，向身后喝道“喜”正在迅速赶向这边，准备救援蓝轩宇的白秀秀脸上顿时浮现笑容，正在释放的天魔域居然也溃散了，冰潮都停下来，一下就拉开了与目标的距离。从悲喜交加到乐天哭地，再到悲欢离合，三大武魂组合技的作用真的只情绪掌控是达到刚刚那种程度
不，它们的作用是将悲伤与喜乐埋藏于对手心中，在需要的时候才激发蓝轩宇和白秀秀的实力无疑都很强，但是，他们都没有任何防御情绪控制出来的手段。
尽管在精神力方面，蓝轩宇甚至还要强过两名魂帝，可他也不能完全不受影响。人都有七情六欲，七情六欲越强烈，受到的影响就越大。他们还是学生，七情六欲本身是不算太强的，可依旧被影响到了。
情绪控制，打断了对手的魂技剑影就在下一瞬到了蓝轩宇胸前，而他的魂技没能施展出来。樱落红一闪身，到了蓝轩宇身侧，只要他的一字斗铠被破，她就会阻止慕容殇和薛雨冰的攻击，结束这场比赛。
但就在这个时，样胸口根层彩普容炎产翻，他整个人的气息瞬间就变得不一样了。
刹那间，蓝轩宇的双眸突然变得一片赤红，身上的金色鳞片随之变成了七彩的，一柄深蓝色的大戟瞬间从他右手拇指处弹出，横挡在他身前。
“当”双剑合璧刺中蓝轩宇，蓝轩宇顿时应声倒飞出去，但他身上的七彩鳞片光芒大放。
远处，正在观战的六年级学员无不用力地挥动了一下拳头。
成功了，终于还是逼得蓝轩宇用出了天圣裂渊戟，这就意味着他们在后面的团体战中，应该不会再面对那无视防御的强大武器了。仅仅是这一点，慕容殇和薛雨冰的基本任务就完成了事实上，就连他们也都没想到慕容殇和薛雨冰联手竞然这么强。在班级的内部选拔中，曾经的光明属性与黑暗属性两名魂师就是败在了他们手里，当时就是被他们的武魂组合技控制得痛不欲生，根本没法正常施展魂技。
但那是内部的选拔赛，等真正上了赛场面对对手也能如此吗慕容殇和醇雨冰用行动向他们证明了，可以双剑击退蓝轩宇，却并没有追击，剑身弹起，双剑分离，避开了从后方射至的冰矛。“悲”慕容殇再次大喝一声。
从后方追来的白秀秀顿时浑身一僵，先前脸上突然出现的笑容瞬间凝固，泪水涌出。这可不是喜极而泣，而是由大喜到大悲，对心灵的冲击之大可想而知，她甚至有些控制不住身体，从天而降。
天殇剑与天圣剑再次合而为一，闪电般斩向白秀秀。
这情绪控制实在是令人叹为观止。这情绪控制实在是令人叹为观止。四年级这边蓝梦琴用力地攥紧拳头她多么希望此时自己在场上啊不就是情绪控制吗自己用玉凰琴弹奏的清平乐刚好能够稳定情绪能够将对方对自己情绪的影响降到最低。
秀秀危险了，白秀秀确实是危险了。她的情绪波动要比蓝轩宇大得多。她曾经经历过家破人亡，这从大喜到大悲的过程毫无疑问会勾起她内心最沉重的伤痛。眼看着对方双剑刺来，她泪眼婆娑。
就在这时，一道紫色身影突然从她身上分离出来，那是一名绝色女子，穿着一袭紫色长裙，目光冷冰冰地看着飞射而来的合璧双剑。
她一拉白秀秀，迅速后退，与此同时，一个个紫色的气泡突然在空气中浮现出来那一个个气泡将周围的空气全部染成了紫色，下一瞬，天空震颤，恐怖的毁灭能量伴随着那一个个气泡的炸裂，骤然扩散开来。qihug明显感觉到了不妙，两道人影瞬间从剑身之中脱离出来，闪电般后退，同时长剑相互碰撞，发出一个清越激昂的声音，一个黑白双色光环顿时向外扩张开来第四武魂组合技，喜极而泣
悲伤与欢乐似乎在这一瞬完成了统一，魂力波动变强，已经接近武魂融合技的水平，那扩散的毁灭能量竟被破开了一道缝隙，令那两道身影脱离出来，两柄长剑也尾随而去。反应、控制，无不恰到好处，那两道身影脱离了危险的范围。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

