第七百三十二章 战略战术

最新网址：www.xbiqugu.la
本来樱落红认为这一届六年级学员中，有希望考入内院的也就是司马仙、李思明兄弟再加上个容玉泫这四名七环魂师。现在看来，还要再加两才行。当然，能不食的号靴汕书友圈纯粹论天赋的话，他们和蓝轩宇、白秀秀相比，还是差了一筹。
当魔后出现在白秀秀身边的时候，樱落红都吓了一跳。尽管魔后能够动用的魂力就只是白秀秀的魂力而已，但是，她的气息、她的眼神依旧是她原本的层次啊关于魔后和碧姬成了白秀秀与蓝梦琴的魂灵这件事，樱落红是知道的。汪天羽早就告诉了她，但真的看到魔后现身，感觉又不一样，还是十分震撼的很好
接下来的团体战应该很有看点啊这样的内部切磋才是真正有意不仅樱落红开心，坐在主席台上的汪天羽也面露微笑“不错，这两个孩子有培养的意义。“嗯，他们的能力有点像历史上的两位极限斗罗，那两位后来都成神”树老若有所思地说道。
“您说的是多情与无情两位斗罗”汪天羽立刻就知道树老说的是谁，哪怕在史莱克学院，修炼成神的也没有多少，都是万年前永恒之树吞噬了深渊位面进化之后才出现神级强者的。手机看书就求书阁。树老一脸惊讶地道“小汪，可以啊，还知道这些呢。我以为只有我们这些资深的老前辈才清楚。”汪天羽都有点不想跟他说话了。
知道您老，您就别倚老卖老了行不行树老好像丝毫没有发现他的情绪不对，自顾自地道“没错，当年多情与无情两位斗罗的实力可是非同一般啊可惜的是他们两个都是男的，不然会更厉害。这两个小家伙不错，情绪上的变化有的时候对增强生命力会有帮助。情绪越好，植物就会生长得越快。嗯，作为未来轩宇在我们生命学派的班底，可以的。”
不能忍了“树老，您要是再这样，我要阻止您以后看我们外院的任何比赛了他的意慈斗能材您就都给抢走啊您让我们外院怎么办
树老呵呵一笑“你是内院的，外院和你有什么关系我就是看看，他们能不能考上内院还两说呢。要是考上了，咱们公平竞争，看看他们愿意拜入谁的门下。”
汪天羽脸色有些发青。公平竞争您真的觉得这四个字适合从您口中说出来吗当初收买蓝轩宇的时候，是谁把绿如意都给出去了又是谁把命运之环也给他了这个您跟海神阁报备了吗报备的时候都已经生米煮成熟饭了。
谁有你们生命学派好东西多你们是永恒之树的代言人啊
汪天羽现在就觉得有些头疼，以后说什么也不能让这位老前辈再多接触外院这边了。他要让樱落红小心点，什么切磋比赛，以后都弄到模拟世界去进行。
此时，四年级和六年级都在休息，同时商量着后面团体战的战术。
虽然前面的四场比赛，四年级赢了三场，但这些都已经不重要了，因为现在最后一场团体战才是决定胜负的关键。这场赢了，才是真的获胜。
蓝轩宇解除了龙神变状态之后，并没有通过冥想来恢复魂力，而是站在那里，不知道说着什么，似乎是在布置战术。
六年级这边，司马仙在布置战术的同时也在注意四年级那边，蓝轩宇的样子看起来很认真。
“蓝轩宇比我们想象中要强，他的实力其实并不逊色于他的那些队友。”慕容殇沉声说道。
薛雨冰点质点头，道易的刚刚他是上的片变盛七彩的之后，整个人似乎进入了狂暴状态，这是我们收集的资料中所没有的，那也可能是受到我们情绪控制的刺激所产生的。他的力量变得特别大，而且防御力极强，以至于我们联手都没能压制住他。虽然不知道那样的状态他能够维持多长时间，但对我们来说，还是非常麻烦的。
幸好他下一场团体战应该用不出同样的能了。”司马仙点了点头，道“这次多亏了你们。蓝轩宇的实力肯定是不弱的，否则的话，他的那些队友也不可能一直以他为首。而且他很聪明，当初唐雨格离开之前就说过，蓝轩宇最可怕的地方是他的智谋。
所以，之后的团体战我们一定要小心应对，继续贯彻之前布置好的战术，以稳为主。以容玉泫的全场控制为基础，慢慢地消耗他们，跟他们打消耗战。“我们有四名魂圣，我和容玉泫都已经修炼出了魂核，再加上二字斗铠对我们的增幅，无论是持续战斗力还是恢复能力，都要远远超过他们。时间越长，对我们就越有利。手机看书就求a书阁。慕容、雨冰，你们要做的就是干扰，通过你们的情端控制去干扰他们，不让他们有联手爆发的可能。我会缠住唐雨格，只要其他人输了，她一个人也掀不起风浪来。
李思明、李思奇，你们哥俩就负责好防御，保护好容玉泫。”比赛进行到这里，司马仙的情绪已经不像之前那么紧绷了。通过一对一和二对二的战斗，他对四年级已经足够了解，再加上蓝轩宇用掉了最强攻击手段天圣裂渊戟，在接下来的战斗中，胜负的天平已经朝着他们这边倾斜。想到这里，司马仙突然一惊，什么时候自己已经将四年级当成是与他们完全对等的对手了要知道，他们可是高了两个年级啊
星战实验班真的这么强了吗今天，唐雨格就不说了，刘锋也让他十分震撼，至于原恩辉辉，似乎也变强了许多。蓝轩宇的能力似乎没能完全展现出来，也增强了不少。白秀秀那个有可能是凶兽魂环的橙金色魂环太亮眼了，释放出的魂技慕容殇和薛雨冰根本不敢硬打才四级禽融着终果圈之后，又会成他长到什么程度呢
十五分钟的时间很快就过去了。这场决定谁代表史莱克学院本院前往史莱克学院分院去参加切磋赛的最终决胜局即将展开。
双方各七人走入场地之中。
看台上，先前还一直在为参赛队员加油的六年级学员此时都安静下来，静静地看着场内的十四人。
不仅司马仙将蓝轩宇他们当成了与自己对等的对手，此时这些六年级学员又何尝不是这样的心态呢
四场比赛，他们已经输掉了三场啊虽说有些是战术上的安排造成的，可输了就是输了。最后一场团体战，他们能赢吗
四年级这边，蓝轩宇走在最中间，左边是唐雨格、原恩辉辉、刘锋，右边则是白秀秀、蓝梦琴和钱磊。六年级一方司马仙走在中央左边是李思明、李思奇以及周鹏展这三名都以防御著称的魂师右边则是容玉泫、慕容殇和薛雨冰。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

