第七百三十三章 团战开始

最新网址：www.xbiqugu.la
双方都是各自年级的最强阵容。团体战的气氛和一对一、二对二都不一样，就连看台上的老师们都变得紧张起来。
樱落红站在中央，感受着双方不断提升的气势，不禁一阵欣慰。这些都是外院培养出来的精英学员啊虽然现在的六年级没能的俊络初奶补老卖本样的变异存在，但整体实力还是不弱的“接下来这一场比赛，将决定你们谁能够代表学院参加和分院的切磋赛。发挥出你们应有的实力，其他都不需要你们担心，我会负责赛场上的人员的安全。”樱落红淡淡地说道。
她亲自做裁判，就是为了避免出现伤亡情况，掌控全场。
双方七人，同时躬身行礼，然后缓缓向后退去，排开阵形。
四年级一边，唐雨格站在中央靠前的位置，她两侧分别是白秀秀和钱磊，刘锋则隐藏在了钱磊身后。再后面，坐镇中央的是蓝轩宇，蓝轩宇两边是原恩辉辉和蓝梦琴。这是三一三阵形。
对面，司马仙一马当先，站在最前面，身后是三大防御魂师，再后面是容玉泫和慕容殇、薛雨冰。他们是一三三阵形，由此可见，司马仙对自己的实力多么自信。司马仙目光灼灼地盯着对面的唐雨格，充满了斗志。
当初，虽然是班主任刻意磨炼唐雨格，可身为副班长的他，一直以来，内心之中又何尝不想战胜她呢。这么多年以来，他一直在刻苦修炼，就是为了让自己无愧于班长这个名号可是，直到现在，他的声望也没能达到当年唐雨格所达到的水平。最重要的原因就是他没能带给六年级一场重量级的胜利这也一直是鞭策着司马仙成长的动力，他一直在拼命地努力提升自己没有一刻敢懈怠，就是为了今日这一战。
只有堂堂正正地战胜唐雨格，他才能向所有的同学证明自己是最强的同时为自己通往内院的道路扫除障碍相比于司马仙唐雨格就显得平静了许多。她平静绝看镶前这些曾经的同班同学、队友，内心深处也有一个念头该是了断的时候了。这一战之后，六年级即将毕业，和她再无瓜葛。战胜他们，证明自己当初的选择是正确的她身上的气息也在悄然发生着变化。
“准备。”樱落红的声音瞬间令在场所有人都打起了精神。伴随着樱落红的一声大喝，这场四年级与六年级之争的最后一战开始开始
司马仙仰天发出一声咆哮，身体瞬间膨胀、变大，狂暴的气息爆发，七个魂环从脚下升起，交替闪耀，他大踏步地朝着蓝轩宇他们这边冲了过来。在他身后，六名队友各自释放出武魂，一个光环迅速向外扩散，玉玲珑领域释放。
一对玄武盾竖起，黑色光芒闪烁，两大玄武盾魂师飞速跟上。在他们身边，拥有荆魔龙武魂的周鹏展腾空而起，身体在半空之中蜷缩成一团，翻滚着跟进。天殇剑、天圣剑悬浮在慕容殇与薛雨冰身前，迅速刺出。四年级这边，七人也是一同行动。蓝轩宇身上金银双色光芒同时闪耀，一根金纹蓝银草率先缠绕在了钱磊的腰间，紧接着，又有一根缠绕在了唐雨格的腰间。手机看书记住求书阁。刘锋、白秀秀的腰间也缠上了一根。四根金纹蓝银草，连接四人与蓝轩宇。两根银纹蓝银草则向两侧甩出，分别缠住了原恩辉辉和蓝梦琴。七个人，七位一体。
司马仙的眼中只有唐雨格，他身上的暗金色光芒变得越来越耀眼。
就在这时，他发现对面有一个人的身体居然也在急速变大，很快就充斥在他的视野之中。因为对方已经冲了过来。
“你的对手是我哈哈数武金材圈已经悍然冲了上来。右手之中，从源龙身上弄来的巨大流星锤被他举在头顶上挥舞。
樱落红此时悬浮在赛场上空，观察着一切变化，看着钱磊那凶悍的样子，她不禁嘴角抽动了一下。
想我樱落红，外院曾经的第一控制系战魂师，怎么就教出了这么个徒弟
当初她看中钱磊，主要是看中了钱磊的精神力和他那奇异的召唤之门，准备让他往召唤这个方向好好发展。可谁知道这小胖子很快变成了大胖子，又变成了壮汉，就像是三级跳一般，成了强攻系战魂师，还是类似于纯力量型的强攻系战魂师。这已经完全脱离了她的计划。
主席台上，树老笑眯眯地自言自语道“不错、不错。我就知道当初我用一滴生命精华救活的这个小东西不一般，现在看来，果然是很不一般啊
哈哈哈哈哈，汪天羽就当没听见。什么都和您有关，行了吧。哈司马仙看了一眼身体膨胀到并不比自己小多少的对手，眼神坚定，丝毫没有受到影响。五环，一名五环魂师想要阻挡自己前进的脚步
他全身光芒一闪，瞬间向前冲，向钱磊撞来。他要一下把钱磊撞飞，目标依旧是唐雨格。就在这时，一个金色光环不知道什么时候突然从四年级众人的脚下蔓延开来那金色光环内有着繁复的纹路，似乎有一条巨大的金龙在张牙舞爪。
钱磊身上的气息一下就变得狂暴起来，他怒吼一声，源龙流星锤就砸了下来，砰”司马仙凭借身体力量，一下就将源龙流星锤撞得飞是，但那巨大的力量也令他迟钝了一瞬，才撞上了钱磊雄壮的身躯。就像是两座山岳碰撞在了一起似的，“砰”的一响，钱磊被撞得向后跌退几步，一屁股坐倒在地。
但司马仙身上也被钱磊的巨爪挠出了六道伤痕，司马仙的前冲之势骤然停止。站在队伍后方的蓝轩宇嘴角上翘。领域吗qihu我也有。那金色光环正是他提升到四环之后，金纹蓝银草所附带的魂技，领域类在金龙狂暴领域的作用下，所有队友都会血液沸腾，爆发出超强的攻击j辆善物“距力，战意飙升，情绪激昂。拥有龙类血脉的魂师，得到的增幅将会倍增。
先前，在面对天殇剑和天圣剑时，如果蓝轩宇用出这个领域，他和白秀秀的情绪就很难受到对方的影响。但他没有这么做，就是为了等团体战的时在金纹蓝银草加上金龙狂暴领域的增幅之下，尽管在修为上钱磊和司马仙有两环差距，但在力量上难分高下。黄金比蒙终究还是比暗金骷髅王更强啊司马仙没有停顿，尽管惊讶于钱磊的力量，但他作为队长，绝不会因此而慌乱。他右手猛然抬起战斧，悍然朝着前方挥去，扇形的暗金色光芒顿时覆盖了大片区域，眼看就要控制住蓝轩宇等人。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

