第七百三十四章 爆发

最新网址：www.xbiqugu.la
就在这时，悠扬的琴音响起，一道碧绿色光芒悄无声息地向外扩散，至令金龙狂暴领域都染上了一层碧绿色。当那碧条色与季糢蟑閣那光芒就像是冰雪消融一般，迅速消失。
“这这不可能”容玉泫惊骇的声音响起。
是的，他的玉玲珑领域被驱散了。对碧绿色的翅膀在蓝梦琴背后展开，轻轻一拍，她就已经到了半空之中。六个绿色光环在她拨动琴弦的过程中，同时落在六名队友身上，六名队友先前因为战斗被削弱的气息瞬间提升。
慕容殇、薛雨冰微微一怔，他们想要调动悲喜双剑引导并控制对手的情琴音持续。绪，首先自己要有情绪波动，可此时此刻，他们发现自己内心一片平和，根与此同时，另一道身影也已经腾空而起。手机看书记住求书阁第一时间。原恩辉辉身下，不知道什么时本就没法让自己的情绪出现变化。候多了一只有着彩色翅膀的白色大鸟，通体散发着洁白的光芒，原恩辉辉周围的事物顿时变得虚幻起来前方的唐雨格，身上第七魂环闪耀，头顶上方，黑白双色阴阳鸟图案浮现出来。阴阳二气照落，显现出武魂真身天干麒麟。
巨大的十彩麒麟骤然分裂，化为十只麒麟狂奔而出，直奔对面而去。天空中，原恩辉辉拉开精灵王弓，一道道各种颜色的闪电从天而降。白秀秀右手向前虚按，身上的橙金色魂环闪耀，一团团暗紫色光芒在身前凝聚成冰锥模样，猛然射出。每一根暗紫色冰锥在遇到阻挡时都会化为个暗紫色气泡炸开。
冰锥版死亡凋零
一时间，天上、地下布满了恐怖的魂技两面玄武盾骤然变大，化为铜墙铁壁，想要阻拦这强大的攻击。那背后，光芒化作光幕。但下一刻，玄武盾撑起的铜墙铁壁就迎上了飞奔而来的十大麒麟。
甲木冲就面摇身变成谢器横截面直径超过三米的巨大树干，狠狠地砸在了铜墙铁壁上面紧接着，丙火麒麟和丁火麒麟几乎是同时赶到。冰蓝色的火焰从丁火麒麟身上释放出来，开始灼烧铜墙铁壁，而丙火麒麟化为巨大的火球进行轰炸在丙丁双火的作用下，铜墙铁壁上岀现了道道裂痕。接着，壬水麒麟驾到，水火无情，炽热的火焰之后是滔天洪水。到了这一刻，双盾再也阻挡不住，两名玄武盾魂师被冲击得倒飞出去。
此时一道道闪电从天而降，凭借着幻之精灵龙的增幅，那一道道电光落在六年级魂师们的身上，并没有带来电击的效果，但他们无不惊恐。因为他们骇然发现当自己被闪电命中之时，自身的魂力开始在体内爆炸，不但令他们痛苦异常，而且使他们的魂力以惊人的速度消耗着。
死亡凋零冰锥就在这个时候抵达了，恐怖的死亡凋零大范围覆盖。
司马仙的判断没销，长时间战斗的话，他们凭借着四大魂圣、三名魂帝的魂力优势，肯定能够战胜四年级。他也意识到了，四年级想要战胜他们，就需要在一开始实力最强的频峰时期通过爆发来赢可是，他无论如何也想不到，四年级这七个人的爆发力居然会强大到如此程度司马仙的战斧终于劈在了地上，但只影响到了钱磊一个人，钱磊被冲击到了空中。
司马仙已经顾不上后面，一低头，就要朝着前方冲去。他至少要控制住白秀秀、蓝轩宇，再对付空中那两人，才有翻盘的可能。他现在甚至有些不敢去看后面的情况。但就在这时蓝轩宇右手一拉被震飞的钱磊从天而降又挡在了司马仙身前和他撞在了一起。手机看书记住求书阁，第一时间。论实力，钱磊显然还不是司马仙的对手，但问题是，司马仙想要解决掉他，也不是一时半会儿能够做到的。钱磊凭借着自身的力量，就像是牛皮糖一般粘住司马仙，以自身超强的防御力，硬是阻止了司马仙冲过去。
而随着司马仙的不断攻击，钱磊的双眼变得越来越红，他逐渐进入了狂暴状态。司马仙的二字斗铠他打不破，但他生拉硬拽也不让司马仙前进半步“啊”司马仙仰天咆哮一声，一道巨大的暗金色身影分离出来，出现在他背后，双腿弯曲，下一刻一跃而起，宛如炮弹一般，向空中的原恩辉辉撞去。
暗金骷髅王他的暗金骷髅王之前不是被打残了吗不，那还不是一般的暗金骷髅王，有些搞笑的是，这一跃而起的暗金骷这也正是司马仙的底牌。他成为魂圣之后，可以释放出第二个暗金骷髅王。此时他不得不用出来。
跃到空中的暗金骷髅王一把抓住背后的残疾的暗金骷髅王，猛地将它抛向蓝梦琴。
先把空中这两个解决了再说。
“召唤小弟我也行呀”两枚金币瞬间从钱磊手中弹出。
金币才多小，在他的弹射之下，速度自然是奇快无比，后发先至超过了两个暗金骷髅王。
两扇光门瞬间在空中开启，两道壮硕的身影扑出，分别挡住了两个暗金骷髅王，拉拽着它们从天而降，重重地
砸在地面上。两个暗金骷髅王根本没能威胁到空中的二人。
钱磊召唤的是两只全身长着铁黑色毛的比蒙巨兽。
一时间，雄壮的比蒙巨兽与两个暗金骷髅王酣战在一处司马仙万万想不到，钱磊竞然变得这么强，他中刚片冰冷。
没能干扰到空中的二人，他知道这场战斗已经完了。
唐雨格一闪身就到了容玉泫身前，大五行神光绽放，一巴掌就拍散了容玉泫身上的光芒。容玉泫面对唐雨格，本来就有点胆怯，更何况现在的唐雨格更强大了。
玉玲珑真身刚刚显现出来，就被唐雨格合而为一的天干麒麟一把按在地最为悲惨的还不是容玉泫，而是慕容殇和薛雨冰。
两名魂帝受到了清平乐和空中箭矢的“关照”，一身修为根本用不出来。他们用天殇剑和天圣剑去阻挡箭矢，可那箭矢依旧会作用在他们身上。
一道银色身影就在这时候出现在他们身后。在白龙王枪挑起他们的刹那，他们的战斗已经结束了。
周鹏展的反弹伤害面对的是死亡凋零的恐怖腐蚀之力。在他身上的二字斗铠被腐蚀穿透之前，他已被樱落红带离了比赛场地。两名玄武盾武魂魂师没能返回。他们的玄武盾在先前的轰击下已然破碎，在死亡凋零的覆盖下，根本无法重返赛场。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

