第七百三十五章 这是碾压般的胜利啊！

最新网址：www.xbiqugu.la
从天上到地下，这是四年级的全力爆发。面对在金龙狂暴领域的增幅之下的四年级，六年级的溃败只在一瞬之间。当司马仙发现背后已经彻底安静下来时，他再次看到了唐雨格。
唐雨格已终重新化为了人形，此时，司马仙终于凭借着武魂真身，将钱磊压在地上狂揍，可是，他身边已经围上了六道身影。
“都停手吧。”樱落红看起来有几分怅然若失。
司马仙有些茫然地停了下来，呆呆地看着面前被自己揍得鼻青脸肿却明显没有受太多伤的钱磊，一时间，悲从中来。
钱磊一个翻滚就跳了起来，双目血红，就要冲上去拼命。
“死胖子”蓝梦琴大声喝道。
钱磊顿时打了个激灵，一转身就回来了，眼中血色迅速退去，老老实实地在蓝梦琴身前蹲了下来，道“您吩咐。”
“一边去。”蓝梦琴没好气地道。
“好。”钱磊解除了黄金比蒙附体，老老实实地站到一旁。
看台上鸦雀无声，不仅六年级观战的学员一片安静，老师所在的区域也分安静汪天羽站起身，深深地看了一眼
四年级这边的七名学员，转身走了。树老笑呵呵地站起身来，朝着蓝轩宇的方向竖起大拇指，身上绿光一闪便消失了。赢了，四年级赢了。
不仅赢了，而且是以绝对优势赢的。如果说先前的一对一、二对二还有来有回的话，那么，这最后一场团体战又是怎么回事几乎所有在前面出场的四年级队员都是隐藏了实力的，在最后这一战才爆发，然后就如同摧枯拉朽一般。
前面在二对二之中表现得十分优秀的慕容殇和薛雨冰在这场团体战中几乎没有任何表现，被蓝梦琴压制得死死的，甚至都没有进入主赛场就被淘汰出局了李思明兄弟俩被唐雨格一个人破开了防御，唐雨格相当于是以一己之力把三大魂圣压制住了。钱磊更是凭借五环修为缠住了对方最强的司马仙，硬是让司马仙没能干扰到整个赛场。
四年级这边呢身为绝对核心的蓝轩宇，从始至终只释放了一个领域类魂技，凭借着金纹蓝银草和银纹蓝银草提供辅助，仅此而已。先前六年级逼得他用出了龙神变和天圣裂渊戟似乎已经成了笑话。需要吗这场团体战，四年级一方需要用到蓝轩宇的天圣裂渊戟吗他们这一场制胜的关键是谁蓝轩宇唐雨格白秀秀钱磊还是其他人都不是，这场制胜的关键是整体，是四年级七人整体的实力。但是，他buit们极好地隐藏了最强的能力，然后在团体战之中爆发。这是天赋的胜利，也是积累的胜利。武魂的优势和魂灵的优势实在是大，除了蓝轩宇之外，其他六个人都拥有一位至少是万年层次的顶级魂兽作为魂灵，其中更有着两大凶兽魂灵。
尽管他们的魂力相比于六年级普遍低了十级左右，尽管他们没有二字斗铠，但魂灵带来的变异令他们的武魂有着巨大的优势，再加上魂灵的辅助，能力上的互补，强劲的爆发力，竞让六年级一上来就崩溃了。记住qihu第一时间阅读，对方两大防御系魂圣竞然挡不住唐雨格一个人的攻击，最强的司马仙被对方的五环魂王缠住，所有的控制能力完全被制约，这样的比赛还怎么打谁能想得到，四年级对六年级的团队比赛竟然打得这么漂亮，打得六年级毫无还手之力，六年级的七个人有些木然地重新聚集在一起，他们此时的心情只能用“忧伤”来形容。
容玉泫的心态相对好一些，他看着对面，欲言又止，哭丧着脸他努力了这么多年，就是为了能够配得上唐雨格啊就在他认为自己将要追上女神的时候，女神却给了他巨大的打击。
之前唐雨格和周鹏展一对一的那一场比赛结束之后，容玉泫还觉得如果换了自己，说不定是有机会赢的。可在刚才真正面对爆发的唐雨格时，他才明白自己的想法有多么幼稚。
他的玉玲珑领域根本就阻挡不了唐雨格前进的步伐，他的玉化能力根本就破不开唐雨格的大五行神光。而唐雨格以一己之力不仅破开了两大玄武盾武魂魂师的防御，还将对方压制得死死的，这是何等强大的实力这才是他们六年级曾经的班长啊
此时此刻，看台上的六年级学员们也在想，如果唐雨格还在班里，会是怎样的情况以她现在的修为，如果带领着班里的这些强者，又何至于输给四年级
但这个世界上没有如果，唐雨格不再是他们的班长，而是四年级的员。那天干麒麟化为十大麒麟，散发出千军万马般气势的一幕实在是给他们留下了非常深刻的印象啊
蓝轩宇走向自己的伙伴们，和他们一一击掌。七个人很平静地聚集在起这个结果，蓝轩宇早在当初答应樱落红参加这场对抗的时候，就已经预料到了。唐雨格有多强，蓝轩宇心中清楚得很，武魂进化为天干麒麟之后的她，几乎没有破绽。阴阳混沌鸟对她的帮助实在是太大了。虽然白秀和蓝好琴都叔温题幅本的武魂并没有那么契合，需要引导她们的武魂进化，潜移默化地不断提升才行。两大凶兽带来的魂技虽然可以被她们施展出来，但还远远未达到与她们自身彻唐雨格不一样，阴阳混沌鸟相当于是将她的五行之力细化分开了，与她底融合的地步。
自身实在是再契合不过，加上她厚积薄发，积累了数年时间才完成这瞬间的武魂的进化，魂力等级的突破，让唐雨格的魂力一下冲过了七十五级，突破。
她的魂力现在具体是多少，蓝轩宇都不知道。毕竟唐雨格是比他们高了两个年级的天才。有唐雨格一个人在，他们面更何况还有与幻之精灵龙融合了的原恩辉辉。凭借着幻之精灵龙的帮对六年级就已经立于不败之地了。助，一对一他真想要灭掉容玉泫还是不难的。哪怕是刚才，他都没有使出自号慕容殇和薛先前克制连宇和白秀秀是真的，可在这种层次的团体金力。
bui战之中，蓝轩宇释放了金龙狂暴领域之后，他们这种控制就没用了。切都在蓝轩宇的预料之中，并没有出
现什么意外情况。这也是他们的排兵布阵完全被六年级猜到的原因。明知必胜，排兵布阵只需要按部就班就行了。
樱落红尽可能地让自己的神色变得平静一些。
她一直都在着星战实验班，但最近这两年，她主要的是这样一个实验班是否能在星际战斗方面获得足够大的进步。
唐震华也经常借此向樱落红汇报情况。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

