第七百三十六章 蓝轩宇的畅想

最新网址：www.xbiqugu.la
在星际战机驾驶、小型战舰驾驶方面，星战实验班的进步非常快，这点樱落红是知道的。
当初他们还头学员候确实是没少闹事，但到了二年级之后，友圈他们就安静下来了。樱落红也知道当初他们从精灵星带了魂灵回来，绝大多数人都有不错的收获，但具体收获如何她也不是太清楚，毕竟她是院长，不可能事无巨细地，去询问。因此，她虽然知道四年级很强，也在斗天任务方面给他们提高了难度。
却没想到他们的实力强到这种程度。在樱落红心目中，以蓝轩宇为首的星战实验班是胆大妄为的，还有什么他们不敢干的吗第二次出去执行斗天任务，就抢了一个海盗团，动用了唐门给的反物质导弹，还注册了一个海盗团。他们溜达一圈回来，就支付了全部天翼的费用。这个胆大妄为的团队偏偏还非常团结，对蓝轩宇的各种计划，其他人就没反对过。事实上，樱落红站在星战实验班学员的角度来看，也找不到反对的理由啊蓝轩宇的每一次决定都会带给大家利益，这是关键所在。
每个人都能从中获益，为什么要反对呢蓝轩宇最强的地方就是从不吃独食。就像这次的斗天任务，他如果只是自己去完成任务，拿到二十四个难度积分肯定不在话下，而且个人任务肯定要比团队任务简单多了。但他没有独自行动，他要带着全班一起完成任务，而且所有任务所得还平分给每个人。这对增强班级的凝聚力的作用何等之大
哪怕史莱克学院聚集的全都是天才，在历届学员之中也从未有人这么做过。照顾身边的一两个人的情况是有的，照顾全班又怎么可能所有人都巴不得自己特别突出，好在考内院的时候超过别人呢。但蓝轩宇似乎一点这个想法都没有，他所做的就是让
全班受益。樱落红甚至一度认为这样做会导致蓝轩宇自身受到影响，会他自己的时间。记住收藏求阁，看最快，但是，今天这场比试让她明白，现在的星战实验班已经强到了什么程度。蓝轩宇的发挥并没有太出彩的地方，他的伙伴无一不强。四年级打六年级取得压倒性的胜利，这可是在史莱克学院啊，这简直是令人难以相信的事。
“四年级获得了这次比赛最终的胜利，也获得了代表学院前往分院参加切磋赛的资格。今天的切磋就到这里，望你们再接再厉。”樱落红说完这番话，转身就走了。
看台上的老师们却没有急着离去，一个个站在主席台上凝望着这边。肖启身边已经多了好几位老师，在低声向他询间着什么，他却只是连连播头。蓝轩宇主动走向司马仙，向他伸出手。
司马仙看向他，眼神很复杂，又看向站在他身边，丝毫没有因为自己个人实力强大就根要取代蓝轩宇班长地位的唐雨格。司马仙脸上露出一抹苦笑，但最终还是伸手和蓝轩宇相握，道“你们然后他又再次看向唐雨格“或许，当初你选择离开是对的，在四年级，你成长的速度甚至要比我们更快。”
唐雨格淡淡地道“每个人都要摆正自己的位置，越早摆正位置，或许就会越早明悟。我并不适合作为一名带领者，这方面我远不如轩字，甚至也不如你，我的离开对六年级来说也并不是坏事。qihu你们不弱，只是我们更强而已是的，六年级弱吗和历届毕业班相比，他们的实力并不弱。四名七环魂圣，这已经是相当优香的成绩了。在他们之前的几届之中，也只有郑龙江这个八环魂斗罗。七环圣般招友圈要知道，他们才十八岁而已啊十八岁的魂圣，已经很了不得了。可四年级更强，唐雨格今年也要十八岁了，她的伙伴们更是平均只有十六岁。
两年后的他们，会强大到什么程度呢毫无疑问，当他们毕业的时候，唐雨格至少能达到八环。“就这样吧。”司马仙向他们点了点头，转身离去。六年级的其他几人也跟在他身后离去，只有容玉泫留了下来，他哭丧着脸向原恩辉辉道“你说得对，我还是配不上你姐啊但我会努力考人内院的，说不定到了内院还有机会，我不会放弃的。”“好的。”容玉泫咳嗽一声，险上没有什么尴尬之色，转身跑了。他的“滚”唐雨格抬手指着出口的方向。比赛结束了。这一场比赛也让外院的所有老师对星战实验班有了全新的认识。
真正熟悉他们的人更清楚，其实他们的实力还没有完全发挥出来，他们还有天翼呢。
一个小时后蓝轩宇盘膝坐在唐震华办公室的沙发上，笑眯眯地道“老师，真的不可能吗这要是可以的话，对未来空战中的单兵作战可是有划时代的意义呢。唐震华翻了个白眼，道“你想得太多了。你当反物质导弹是什么反物质导弹的储存条件极为苛刻，是你想要随身携带就能随身携带的吗你还想把反物质导弹放在机甲上。你想过没有，就算你能放，发射之后，你跑得开吗余波就震死你了。”蓝轩宇正在与老师探讨是不是能够将反物质导弹安装在天翼上，由天翼战机投放。
如果可以的话，那他们三十三天翼战队就太厉害了。未采只要攒钱来装备反物质导弹就行。这玩意儿在太空中都有那么大的威力，要是用在一般的空战中，破坏力可想而知。
要是每一台天翼都能配备一枚反物质导弹，那画面简直是可惜的是，唐震华泼冷水了。
蓝轩宇道“真的就没有办法吗”
唐震华淡淡地道“也不是没办法，但为了让天翼有储存反物质导弹的环境，其体积至少要增大一倍，灵活性会降低许多。而且，为了保证安全，你们至少要有三字斗铠，才能确保不被余波伤害。
“你自已是神级飞行员，都带编号了，难道不知道体积变大对战机驾驶来说意味着什么吗而且，改造的费用可不便宜，维持反物质导弹的储存环境，对能量的消耗也很大。”
蔗轩字眉头微蹙，点了点头，道“这确实是个问题。虽然天翼本身携带反物质导弹会增加负担，但在一些特殊的情况下，我觉得还是很有必要的，老师，你看这样行不行，能不能制造一个外挂设备，携带反物质导弹在需要的时候直接外挂在天翼上，投射完毕后随时可以拆卸下来不需要的时候不带，需要的时候挂上。”听了他的话，唐震华心念一动“这似乎是个办法。不过还是那句话，为了确保安全，等你们有了三字斗铠再考虑吧。反物质导弹的破坏力太强了，以你们现在的实力，挨上一点边都有死亡风险。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

