第七百三十八章 森罗星

最新网址：www.xbiqugu.la
唐门的飞船确实是要比民用飞船平稳得多，舱位也很舒适，座椅能够放平，可以平躺，虽然不算太宽敞，但总比那种民用飞船的最低等舱位好太多了。
但唐门的飞船不像三十三天翼战舰有专门的锻造室，所以蓝轩宇也没什么可做的，就是每天冥想。冥想间隙就思考下自己的修炼情况和三十三天翼战队接下来要做的事情。
对那场二对二的比赛，他还是有些耿耿于怀。记住求阁`最快阅读，虽然那场如果他和白秀秀尽全力的话，肯定是能够压制对手获胜的，但对手的情绪控制能力还是给他敲响了警钟。
他现在拥有四元素掌控之力，而且娜娜都认为他现阶段对元素的掌控程度已经不错了，几乎绝大多数元素类的魂技在他面前都无法发挥出太大的作用。可悲喜双剑的情绪控制令他和白秀秀束手束脚，几乎没能发挥出自身的实力。尤其是他，被压制得不得不施展出龙神变来抵挡。
如何能够不被悲喜双剑这样的情绪控制类武魂影响呢这是蓝轩字思考的问题，他也向肖启请教了。
肖启告诉了他一个最简单的办法，那就是提高精神力。精神力强大到一定程度之后，对自身情绪的控制能力就会非常强。哪怕对手的精神力与他相等，情绪依旧影响他的情绪，但影响绝不会很大。
蓝轩字现在的精神力已经相当强了，灵渊境层次，在全班首屈一指，就连唐雨格的精神力也逊色于他。
难道非要突破到灵域境才行吗可突破到灵域境谈何容易，哪怕是天天努力修炼紫极魔瞳，他距离灵域境也还是很遥远。
据说，精神力到了灵域境那个层次，就能够拥有一一个属于自己的精神领域，精神力就不仅是起辅助的作用，记住收藏求阁最快阅读而是可以成为种战斗力。
对这次森罗星之旅，蓝轩宇还是很期待的，上次他们前往精灵星，全班绝大多数同学都拥有了属于自己的魂灵。
森罗星是比精灵星更早被人类所掌控的星球，并且被斗罗联邦送给了魂兽，让魂兽在这里生存。
虽然森罗星上的魂兽和金眼黑龙王帝天那一脉魂兽不同，但它们和联邦之间的关系应该很密切，据说和史莱克学院，唐门的关系尤为密切，否则史菜克学院分院也不可能开设在这里。
希望这次交流切磋能有更多的收获吧
森罗星。
“轰”的一声巨响，一只体形巨大的犀牛类魂兽被重重地摔倒在地面上。一名身材精壮，全身满是肌肉的青年双手抓着它的独角，膝盖顶在它脖子侧面，将它狠狠地压在地面上。
要知道，论力量，犀牛类魂兽和象类魂兽一向是魂兽世界中比较强的两种。可此时此刻，眼前这只身长超过七米，体重至少有五千斤的巨大犀牛竟被压制得动弹不得。
青年弹起，背后隐隐闪现一道虚影，那是–只长了六颗獠牙的庞大巨象的虚影。
青年气血旺盛，哪怕只是看着他，似乎都能感受到他那一身炽热的气血。
青年拍了拍犀牛的大头，道:“老牛，你不灵啊，以后不和你打了。你已经赶不上我了。”
“嗷嗷一”犀牛爬起来，不满地哼了两声,转过身，小尾巴向青年摆了摆，带着“隆隆”轰鸣声跑向森林的方向。
青年哈哈笑，右拳用力地捶了捶自己的胸膛，仰天发出一声恣意长啸，眼中闪烁着炽热的光芒，并不算太英俊的面容显得有些狂野。
“啪啪啪”掌声响起。
不远处，一名女子正笑盈盈地看着这边。她穿着身灰色的运动服，脑后梳着马尾辫，全身充满了奇异的能量波动，双大眼睛格外漂亮。
“凯伦哥好棒，连重甲犀都比不过你了”女好雀跃地叫道。
“没啥，下回找个力量更大的对手。回头我向学院申请。”青年笑呵呵地走回来，接过女子递来的外套。
“走吧，该回学院了。老师给我发子信息，和本院那边的切磋赛要开始了。记住qihu阅读最快。我很期待这次的对手。”闫凯伦目光热切。
女子笑嘻嘻地道:“定能贏的。本院也没什么了不起的，凯伦哥，你定能获得一个进人本院内院的名额。”
闫凯伦深深地看了她一眼，拉住她的手道:“一定的，无论如何我都要跟上你的脚步,不然的话，哪有资格做你的男朋友我不但要考上内院，还要在海神缘相亲大会上向你求婚。
“嗯嗯。”女子连连点头，始终都是笑呵呵的。
闫凯伦有些无奈地揉了揉她的头:“谁让你给我的压力这么大呢保送本院内院，你也是数百年来头一个了。”
“对不起嘛。”女子搂住他的手臂,依很在他身上。闫凯伦笑着道:“没什么可对不起的,这是我的动力。走,咱们回去。好的。当唐门飞船穿过大气层的时候,蓝轩宇从冥想中苏醒了过来,下意识地看向舷窗外。
飞船猛地一震,然后渐渐变得平稳。眼前这颗星球变得越发清晰了,第一眼看去,这颗星球就给蓝轩宇留下了非常深刻而美好的印象。这是一颗充满绿色与蓝色的星球,巨大的星球表面上似乎有无数的湖泊,还有大片的绿色植物。
这两种颜色令这颗星球看上去充满了生机。和精灵星几乎全被绿色覆盖不同,这颗星球看起来有更多的水源,而阳光和水代表的就是生命。飞船很快接近地面,蓝轩宇揉了揉眼睛,那是什么他居然看到了一座城市没错,那就是一座城市。这里不是魂兽的世界吗要知道,他在精灵星可没有看到过城市啊
那是一座巨大的城市,绝大多数建筑都是木质的,也有少量建筑是石质的,金属结构的建筑似乎很少,看起来并不怎么现代化,但它就是一座城市肖启的声音响起:“这是森罗星的森罗城,也是我们本次旅程的目的地。
和精灵星不同,森罗星上生活着一些人类,他们是联邦派驻在这里的为魂兽提供一些帮助,也负责和魂兽沟通交流,同时还有一些是在这里历练的。
森罗星开发得很早,所以这里的开发程度要远比精灵星高。
无论是我们史莱克学院还是唐门,或者是战神殿、传灵塔,都和森罗星的魂兽有合作。我们本次将要前往的分院也是如此。不过,森罗星上就只有森罗城这么座城市。“你们要注意的是,在这里不仅有人类,还有魂兽。
凡是拥有较高智力且经过考察没有强烈攻击欲望的魂兽,会被允许进入森罗城内生活。这里的规则和联邦其他城市都有所不同。”蓝轩宇眨了眨眼睛,顿时很感兴趣。这竟然是一座魂兽与人类混居的城市这让蓝轩宇不禁想起了当初钻入自己房间中的虎王。
离开精灵星之后,他就再没见过她了。她是兽神的继承者,现在已经是那一脉魂兽的兽王了。有点想她呢,等完成斗天任务之后,再看看是不是有机会能够申请前往精灵星,去见见她。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

