第七百四十一章 林陌华

最新网址：www.xbiqugu.la
“这所联邦中央学院实际上也是我们心中的史莱克学院。
它培养魂师的方式和其他任何一所高等魂师学院都不一样,甚至和咱们本院都不同。
每一名学员每年有半年在这里,全都是以最原始的方式修炼和生活,感受自然,融入自然,和魂兽一起修炼,一起切磋,一起成长。而另外的半年,他们会返回联邦,在明都的中央学院进行现代化的培训。
两种方式相辅相成,以取得最好的修炼效果。所以,在这里切磋,无论是我们的学员还是各位,都不能动用任何魂导器,因为我们不能破坏这里的环境。”真是新奇的教学方式啊蓝轩宇和伙伴们不禁都有些感兴趣。
联邦为了这所学院下的本钱可不少,想要进行这样的教学,投入一定是巨大的。
肖启道:“正是因为有这么优秀的教学方式,所以中央学院才能人才辈出,成为联邦军方重要的后备力量来源。”记住收藏求阁最快看，谢福泉微笑着道:“这是我们想要做的,也是我们必须为联邦做的贡献。人类的发展需要资源,更需要人才。
能够培养出一批又一批能被称为人才的学员,才是我们这些老师最大的骄傲。肖启认真地道:“你们都是最可敬可佩的人。
谢福泉笑着摆摆手,道:“应该的、应该的。到了,咱们下去吧。”前南已经没有路了,魂导汽车停了下来。停车的地方已经有一群人在等候了,从年龄来看,应该都是老师。
谢福泉和戚睿轩带着众人下车,给他们一一介绍。
果然,这些都是联邦中央学院在这边的教师,而且无一例外都是史莱克学院往届的毕业生。
站在最前面的一位老者看上去气度不凡,脸上带着淡淡的微笑,那群人谢福泉主动介绍道:“这位是我们学院的林陌华院长明显以他为首。肖启赶忙上前恭敬地道:“林院长,您好。”林陌华伸手和他相握,很亲切地道:“老汪刚才还和我通了魂导通信,我对你们这批孩子期望很高啊我代表联邦中央学院欢迎你们到来。
先吃饭,再休息吧。蓝轩宇有些好奇地看着这位林院长,他自然看不出对方具体是什么修为,但猜也能猜得到对方绝对是强者。
他们就在一间较大的木屋之中吃饭,林陌华院长和谢福泉、戚睿轩两位主任亲自陪同。吃的东西很简单,大多数是各种蔬菜水果,而且基本都是蓝轩宇他们没见过的。
不用吃,只是感觉一下,蓝轩宇就能感受到这些蔬菜水果散发出的浓郁生命气息,都是好东西啊林陌华很有兴趣地看着蓝轩宇,微笑着道:“你就是蓝轩宇吧。”“是的,林院长。”蓝轩宇赶忙站起身,恭敬地说道。林陌华摆摆手,道:“坐下、坐下。到了这儿就像到了自己家里,别那么客气,更何况你和我本来就是一家人。
”家人蓝轩宇有些摸不着头脑,心中暗想,这从何说起呢林陌华的目光有意无意地从他手指上扫过:“这个待会儿再说,先吃东西吧。
这些都是森罗星的特产,虽然不能和母星永恒之树的出产相比,但也还算难得蔬菜水果都很好吃,也没经过太多的加工,绝大多数都是原汁原味,但那充沛的生命能量对他们每个人都有不小的帮助,记住收藏qihu全拼最快看，那种被生命气息洗涤的感觉将他们这一路的劳累除尽，吃过饭就是安排休息的地方。
住的自然也是木屋,在一个有一排木屋的地方。
每个人都有自己单独的一个房间,十分方便算上今天,他们可以休息两天,然后才会进行这次的切磋。这里提供的食物和饮水都含有充沛的生命能量。单是这些好东西,如果用史莱克徽章换,恐怕他们这些天每个人吃掉的东西都价值一枚紫色徽章了,可见其珍贵程度。这也是代表本院前来森罗星进行切磋的福利。
史莱克学院那边没有明说,蓝轩宇他们也是来了以后才知道这个的。qihu蓝轩宇甚至猜测,如果司马仙他们知道有这样的福利,是绝对不会选择和自己等人切磋的。
安顿好后,蓝轩宇回到了自己的房间。木床上有柔软的被褥。这里温度适宜,空气湿润,打开窗户向外看去,看到的是一片片木屋,感受到的是大自然的清新气息。真是一个好地方呢,在这儿度假也不错啊
蓝轩宇还有点想去那些水源地看看,有树有水的地方必定是最美的地方不过,等比赛之后再说吧。要是时间充裕,就申请出去游玩一番,也算是放松了。正在这时,他耳中响起一个温和的声音:“轩宇,你出来一下。”
听到这个声音,蓝轩宇不禁心念一动,因为这个声音的主人在几分钟前刚和他们告别,正是那位林陌华院长。
蓝轩宇下意识地感应到了什么,目光朝远处投去,正好看到窗外大约区处,一株大树下,林陌华正笑眯咪地向他招手。米双手在窗沿上一按,蓝轩宇穿窗而出,快步跑了过去,来到林陌华前献陌华微徵一笑,道:“嗯,不错、不错。走吧,跟我去个地方。”
蓝轩宇下意识地问道:“林院长,去哪里啊”林陌华微笑着道:“自然是好地方了。别紧张,从某种意义上来说,你应该叫我一声大师兄。记住收藏求阁全拼最快看，我是树老目前还活着的所有弟子中,年龄最大的个,也是咱们生命学派的副执掌。”
“啊”蓝轩宇这才明白为什么先前林陌华会说他和自己算是家人不过,他这“大师兄”三个字有些叫不出口,因为这位林院长的年龄实在是不小了林陌华微笑着道:“不用拘谨,辈分不能乱,你叫我大师兄就是了。”那好吧,大师兄。
在别人面前,我还是叫您院长吧。”蓝轩宇眨了眨眼睛,说道。“随你。跟我来。”说着,林陌华转身向山坡下走去。他的速度看上去不快,但蓝轩宇发现自己需要全力奔跑才能勉强跟上他的脚步。
很快,他们两人就出了这片区域,在林陌华的带领下进入了前方一片森林之中。进入森林,林陌华的速度更快了,以至于蓝轩宇需要狂奔才能跟上,他身上金色鳞片若隐若现,气血旋涡全速旋转。大约奔行了半个时辰,林陌华停下了脚步。
这里已经是大森林内部,周围都是巨大的树木,脚边也多是灌木。因为2枝叶过于密集,光线透不过来,以至于这里显得有些昏暗。
林陌华转过身来,蓝轩宇却心中一惊,因为他发现林陌华脸上的笑容消失了,取而代之的是严肃。周围似乎也在一瞬间变得静谧起来,先前还听得到的虫鸣鸟叫声全都消失了。似乎在这个空间之内,就只有他们二人。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

