第七百四十二章 大师兄

最新网址：www.xbiqugu.la
“大师兄。”蓝轩宇下意识地叫了林陌华一声。
林陌华道:“看到你手上戴着命运之环,我就知道你是老师选出来的继承人,将来会继承咱们生命学派。
但你真的了解生命学派的掌舵者掌握着什么吗”蓝轩宇摇了摇头:“虽然我已经加入了生命学派,但树老从来没跟我说过这些林陌华点了点头,道:“那我告诉你。作为生命学派的掌舵者,你将要掌握的是生命源泉,联邦的生命源泉,最高层次的生命奥义。
掌握了这些你在全联邦会有极高的地位,也会自动成为海神阁副阁主,拥有和永恒之树沟通的资格,可以说直接就站在了联邦的顶端。”蓝轩宇愣了愣:“掌舵者我不行啊我的能力”林陌华摆了摆手,打断了他的话:“这不是你行不行的问题,而是老师选择了你。
老师的生命接近千年大限,逐渐走到了尽头。除非他选择以非人的方式继续活下来,否则的话,就只能在生命力流失殆尽的时候离开这个世界。而我们生命学派有生命学派的规则,我们是不能选择以那种方式存活的,在我们看来,以非人形式留在世上,哪怕活下来也不是人类了,有悖于我们尊重生命的原则。
“从老师将命运之环交给你的那一天开始,你就是他确定的接班人。且他离开了这个世界,生命学派的一切责任都会落在你身上。你会获得大量的资源,也会承受巨大的压力,你准备好了吗”
蓝轩宇眉头微蹙,他已经感受到了林陌华语气中的不善。蓝轩宇抬起手,看看手上的命运之环,道:“大师兄,坦白说,我并没有准备好,也根本不清楚树老为什么会将我定为他的继承人。”
林陌华沉声道:“那就交出命运之环。记住收藏qihu提前观看。以你目前的状况,是不足以镇住整个生命学派的。一旦老师不在,你所获得的一切都会是你的压力。生命学派远比你想象的更重要也更强大,又岂是你一个孩子能管理得了的
蓝轩宇的目光逐渐变冷,他同样沉声道:“大师兄,您今天叫我出来,就是为了命运之环吗”林陌华道:“是,也不是。以你目前的能力不足以掌管生命学派。如果你真的接手了,生命学派将会一片混乱。
身为副执掌,我不能看到那一幕发生蓝轩宇道:“我交出命运之环,树老就会把继承人的位子交给你吗”林陌华淡淡地道:“这已经不重要了。树老年纪大了,他老人家应该颐养天年。我本身也是史莱克学院海神阁的成员,是生命学派的副执掌,如果命运之环在我手,至少学派内部不会有太多不同的声音。你如果真的为生命学派好,就不应该引起内部矛盾。”
蓝轩宇深深地看着他,胸口内的血脉旋涡开始加速旋转,淡淡的七彩光芒透出,一块块七彩鳞片浮现在他的皮肤上。林陌华的表情突然变了:“想和我动手吗我听说过你,你是个很聪明的孩子,所以才能成为四年级的班长。一个聪明的孩子不应该做蠢事。”
蓝轩宇淡淡地道:“我承认您刚才所说的一切都是对的。我何德何能够继承生命学派我觉得自已没那个资格,也做不好这个掌舵者,但是,这枚命运之环是树老给我的,您有两个方式可以拿到它第一,让树老收的回第二,从我的尸体上摘下。
既然树老把它给了我,我就会用自己的生命还有,我要提醒您的是,我这次是代表史莱克学院本院而来的,您来守护它。
我所做的一切永远不可能完全掩盖。蓝轩宇身上的血脉气息变得越来越浓郁了。林陌华双手背在身后,微笑着道:“不能掩盖又如何这里不是史菜克学院,而是联邦中央学院。记住收藏qihu提前最快观看。一名学生因为自己乱跑而失踪,或者是在魂兽口中找到他的尸体你认为在我的地盘,我不能掩盖所有的事情吗小师弟,我并不想这么做。
你还年轻,未来有大好前途,如果未来你真的成长到足够强大,未必不能重新继承生命学派。识时务者为俊杰,大丈夫要能屈能伸,你明白我的意思吗”蓝轩宇也笑了:“我明白。大师兄,我很怕死,更不想死,我还这么年轻呢。
但是,人生在世,有所为有所不为。命运之环是树老给我的,如果我不能守护它,我的心就不再坚定。更何况,我也不觉得您就一定能杀死我。我相信,森罗星应该也不是您的一言堂。”林陌华笑了:“我不知道你的信心何来,既然如此,那你就试试吧。”
“帝天,醒醒帝天,醒醒”蓝轩宇在精神之海中狂叫着。
他的内心可不像表面这么平静。谁想死反正蓝轩宇是不想的。
在发现不对的时候,他心念电转,对眼前发生的一切飞快地进行着判断首先是林陌华的实力。毫无疑问,这位很可能是极限斗罗层次的强者,甚至是神级强者,蓝轩宇当然希望最好不要是那样。
那么,蓝轩宇能够依赖的是什么呢单纯凭实力,他知道自已无论如何也不可能是林陌华的对手,如果真正动起手,他坚持不了几下。但是,他也有自己的凭仗,首先最大的凭仗就是兽神帝天,沉睡在他的精神之海中的这位兽神,半神层次的存在。帝天说过,当他遇到危险的时候,自己自然会出手。
而帝天一旦出手,至少能给他逃出去的机会。求阁最快观看，这位林陌华院长在森罗星上绝对是很有权势的人物,但他绝不可能一手遮天,更何况这里还有两大神级魂兽呢,还有那么多师生呢。
只要把消息传出去,林陌华如果再对他动手,将要面对的就是来自整个史莱克学院的压还有肖启老师。虽然他也并不清楚肖老师实力如何,但内院毕业的肖老师至少是封号斗罗吧,只要能通知肖老师,至少肖老师能帮他抵挡几下,或是通知学院那边。
到了那时候,林陌华也要投鼠忌器。至于如何善后,那就不是他现在要考虑的事情了。
交出命运之环这绝对不行。
不说里面还有他的天翼机甲和班级大量的资源,就算没有这些,他也不能轻易交出去啊因为他明白,就算自己交出命运之环,林陌华也未必会放过自己。这么大的事,史莱克学院绝不会善罢甘休的。
所以,在他的判断中,林陌华无论如何都会对自己下黑手。说是放过自己,更多的是为了瓦解自己的斗志或者是有什么别的目的。所以,他不能赌,既然交出命运之环死的概率也很大,不如就凭借体内的金眼黑龙王拼一把。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

