第七百四十三章 帝天不靠谱啊！

最新网址：www.xbiqugu.la
金色光环在脚下绽放光芒,那是金龙狂暴领域。
蓝轩宇的双眸完全变成了金色的,一字斗铠和龙神变全部释放出来。
但他还是没有动,因为直到现在,他体内的帝天依旧什么反应都没有。蓝轩宇的额头已经冒汗了。帝天啊帝天,你也太不靠谱了,说好的我遇到生命危机你就会出手呢我死了,你也活不了吧。
林陌华就像是在看蓝轩宇表演似的,双手始终背在身后,没有任何动作,眼中带着几分戏谑之色,看着蓝轩字。空气渐渐凝滞起来,蓝轩宇猛然一惊,因为他发现自己仿佛陷入了泥潭之中似的,哪怕是在龙神变状态之下,居然也有些难以行动的感觉。
控制类魂技他甚至没有看到林陌华释放出任何一个魂环,林陌华居然有如此强大的魂技吗身体猛然一挣,体内血脉之力爆发,蓝轩宇骤然发出一声怒吼,巨大的金色龙头出现,正是黄金龙吼。但是,下一刻他脸上满是惊骇之色。记住收藏求阁最快阅读。黄金龙吼发出了,但是没有声音。所有的声音就像是被完全吞噬了一般,根本就没有伴随着那龙头的出现而出现。“告诉过你了,没用的。”林陌华微笑着说道。
空气不再只是凝滞了,而是渐渐地开始出现压迫力,从四面八方挤压着蓝轩宇的身体,令他那一身龙神鳞片变得越发亮丽起来。帝天依旧没有反应。不能再等了,既然帝天靠不住,那能够依靠的就只有自己。
在这一刻,蓝轩宇前所未有地渴望力量。他深刻地明白了那句话,在这个世界上,能够完全依靠的人就只有自己。只有自己的力量才是真正可以信赖的力量啊双眸光芒骤然变强烈,蓝轩宇强忍着越来越强大的压迫力,右手拇指之上,暗蓝色光芒瞬间爆发。
当那暗蓝色光芒出现的一瞬间,压迫他的空气就像是气球被瞬间划破般,骤然破开了一个口子。蓝轩宇身体一轻,下一瞬,他双手猛然握住身前的天圣裂渊戟,身形半转,猛然将全身之力爆发。
他没有逃走,因为他知道自己根本就逃不了,而是用尽全力将那无坚不摧的天圣裂渊戟甩了出去,求阁最快回家看。向身体斜后方的空中甩出。
这个动作奇快无比,空中甚至出现了厉啸声。
空气被划开一个口子的那一刹那,林陌华的脸色骤然一变,他眼中闪过一抹吃惊之色,但下一刻,他就追上了那飞出的天圣裂渊戟,探手抓去。他何等修为,这一抓自然是毫无悬念地将天圣裂渊戟握入了手中。
但就在天圣裂渊戟入手的一瞬间,林陌华突然闷哼一声,瞬间就将那大戟甩出,甩向下方正疯狂逃跑的蓝轩宇。此时,空气中的压迫力已经全部消失了。眼看着天圣裂渊戟即将从后方穿透蓝轩宇的身体,突然,它就那么化为一道暗蓝色光影重新回到蓝轩宇的手指上,变回了原本指环的模样。
蓝轩字身形半转,毫不犹豫地再次将天圣裂渊戟抛飞,比先前的速度更暗蓝色的天圣裂渊戟在这一瞬似乎变得剔透,戟刃之上寒光一闪。快,令它飞射向半空。林陌华一闪身,人已经在蓝轩宇身前,另一只手于空中抓握,一只大手已经出现在半空之中,试图将天圣裂渊戟抓下来。但是,奇怪的一幕出现了。
只听空中响起“噗”的一声,以林陌华那么强大的实力,那只大手竟然被天圣裂渊戟穿透了。大戟继续冲入空中,攀升至百米高,强大的气息骤然迸发一抹微笑浮现在蓝轩宇的面庞上,是的,他成功了他就是要让天圣裂渊戟的气息散发出去,他相信肖老师一定能感受到。
只要是修为足够强的人,一定能感受到。“好小子。”林陌华也明白了他的目的,忍不住赞叹一声,“好强大的神器下一刻,蓝轩宇再次动弹不得,停滞在林陌华面前,甚至也没有再去管天圣裂渊戟蓝轩宇平静地看着他:“大师兄,肖老师一定能够感受到我这杆大戟的气息,一定会知道我遇到了危险,他会快速赶来的。
还有,刚刚您叫我出来的时候,我在房间里留了记号,表明是跟您走了。记住qihu求阁全拼，最快回家看。我相信他们一定能发现的,您现在收手还来得及。”此时,天圣裂渊戟已经缓缓从天而降。林陌华看着蓝轩宇,点了点头,脸上的笑容渐渐变得灿烂:“不错,有勇有谋,不愧是老师选中的人。”他一边说着,一边抬起自己的右手,摊开在蓝轩宇面前。
他右手上一道漆黑的痕迹似乎正在不断地腐蚀着他的手掌,而他手掌上有淡淡的光芒,正在与那腐蚀的力量对抗着。“你这件神器太过霸道,以后还是少用为妙,除非是面对真正的敌人。
它有很强的吞噬力,能够吞噬他人的生命力。若非我只是碰触,恐怕都要受到重创。”蓝轩宇眨了眨眼睛,觉得林陌华好像变了个人。蓝轩宇身体的束缚感突然消失,从天而降的天圣裂渊戟已经重新化为指环套在他的手指上。就在这时,远处一个声音响起:“轩宇,你在哪里正是肖启的声音。蓝轩宇看向面前的林陌华,却没有开口。
因为他不想找死啊可他对面的林陌华开口了:“在这儿呢。他话音刚落,一道光影就从空中急掠而至,落在了他们面前。
肖启身穿斗铠,巨大的翅膀在背后张开。他这身斗铠的样式看上去非常复杂,脚下还有一个闪耀着光芒的光环蓝轩宇看不出这是三字斗铠还是四字斗铠,只能感觉到这斗铠上剧烈的魂力波动。
肖老师这么强吗“林院长,轩宇,你们这是”斗铠的面罩升起,肖启一脸诧异地看着面前二人。求阁最快回家看。林陌华微笑着道:“肖老师,我也出自生命学派,算是轩宇的师兄。今天遇到也是缘分,叫他出来,试试他的能力。”肖启有些疑惑地看向蓝轩宇,他隐隐感觉到哪里不对。蓝轩宇深深地看了林陌华一眼,点了点头,道:“是这样的。肖老师,您穿斗铠的样子可真帅。”
林陌华惊讶地看着蓝轩宇,忍不住笑着道:“真是个聪明的孩子。不过你这聪明劲儿不需要在我这儿用了。老师,您要是再不出来,我这这小师弟可就真要恨上我了呀”
“谁让你演得那么像的。”一个苍老而熟悉的声音响起,一道绿光闪过,林陌华身边就多了一人。”看到这位,蓝轩宇顿时愣住了,失声喊道:“树老肖启也一脸诧异地看着他,恭敬地叫了声:“树老。”
看到树老,他这才将一身华丽的斗铠收了起来。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

