第七百四十五章 冰火两仪眼

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇甚至有种全身浸泡在海神湖湖水里面吸收生命能量时的感觉。
森罗星上竟然还有这样的好脚踏在地上，林陌华松开了托住他的于。看着他身上淡绿色的光芒，林陌华不禁微笑着道“真不愧是老师选中的。你确实是我们见过的生命能量亲和度最高的一个。”看着眼前的奇异景象，蓝轩宇好奇地问道，“师兄，这里是什么地方啊林陌华道“这里是属于咱们学院的地方，是我们模拟母星一处宝地修建的，叫冰火两仪眼。
当然，和母星的冰火两仪眼相比，这里还差了许多。但这里是我们自己开辟出来的，未来的绝世宝地之一。”树老接口道“所
谓冰火两仪眼，就是诞生天材地宝之地。在极其特殊的情况下，寒泉与热泉共存，极寒极热之气共存，阴阳平衡，化为宝地，能够产生层次极高的生命能量。在这里，所有植物的生长速度都以十倍计算，甚至还要更快。记住收藏求阁，最快发布阅读。因为这里生命能量太过浓郁，普通人反而没法在这里修炼，否则有害，尤其是此处还有寒毒和火毒。但对一些特殊植物来说，这里是绝对的宝地。
“母星上的冰火两仪眼是属于唐门的，那是天然的存在，而这里的冰火两仪眼则是属于咱们学院的，是人造的。森罗星资源充沛，尤其是自然资源充沛，我们也是在经过勘探之后，好不容易才找到了一处极寒之泉和一处极热之泉，将二者引导至此并且使之保持平衡，以五位神级强者的能力，最终才在数千年前完成了这一壮举。我们帮助联邦来教导联邦中央学院的学员，从某种意义上来说，也守护着这里。当然，这片冰火两仪眼也是我们与魂兽所共有的，不单单属于我们。”
蓝轩宇这才恍然大悟，居然是能够让植物以十倍速度生长的宝地，那可真的是了不得啊唐门还有一个比这更好的冰火两仪眼吗林陌华微笑着道“这里也是我们生命学派的资产，由我们来进行植物的培育和管理在这方面，哪格魏兽也不擅长，只有我们可以。这处冰火两仪眼，咱们生命学派占七成，魂兽占成，和联邦就没什么关系了。”
这天材地宝诞生之地竞然大部分是属子命学派的，蓝轩宇发现生命学派的底蕴深不可测，难怪先前林陌华在试探他的时候会那么说。
林陌华道“稍后小师弟可以在这里任选一株植物，作为见面礼。这点权限，我这做师兄的还是有的，更何况老师还在这里。
蓝轩宇眼睛亮亮的，道“那我就不跟您客气了，嘿嘿。”
树老提醒道“轩宇，你是生命能量亲和之体，老夫教你个办法。别人或许无法在这里修炼，但你和生命能量的亲和度极高，在这里修炼肯定是只有好处没有坏处的。更何况你自身武魂还同时具有水火两种元素的掌控能力，这里的寒毒和火毒也不会对你有害。所以，我建议你可以尝试着冥想下，在冥想的过程中去感受哪一株植物最适合你。这样一来，你的选择就是最好的了。你是生命学派未来的掌舵者，需要习惯用咱们生命学派的方式去感受生命能量的不同层次。”
“好的。”蓝轩宇答应一声，没有立刻冥想，而是慢慢地向冰火两仪眼走去。
他们进入的这片区域更靠近冰火两仪眼中的阳泉，所以温度很高，越是靠近冰火两仪眼的地方，温度就越高。
蓝轩宇隐约能够感受到，这边的植被之中，几乎都是火属性的。
他走到自己也感觉到炽热的地方就停下脚步，开始横向移动，向阴泉那边靠拢。缓步前行的过程中，他顿时感觉到温度开始降低。
当他靠近阴泉那一边时，一切似乎都变了，已经是正常温度。而这片区域之中的植被格外茂盛，什么属性的都有。
蓝轩宇心中恍然，这应该是阴阳平衡的区域了，再往那边靠拢，应该就是冰属性的植物居多。
不愧是诞生天材地宝之地，是有趣得很啊
没有再前进，他就在这片阴阳平衡的域盘膝坐了下来，闭合双目，释放自己的感知力默默地感受着周围的一切，他这一开始冥想，林陌华眼中就流露出一丝惊讶“灵渊境精神力”
树老点了点头，道“他的血脉非常特殊。魂力似乎是受到了血脉的压制，所以在同龄人中不算强，但他是双生武魂，而且精神力提升速度非常快，在同龄人之中是顶尖的。天才记住收藏求阁，最快发布阅读。我甚至觉得他从外院毕业的时候，精神力都有触摸灵域境的可能。
“这不可能吧灵域境”林陌华更吃惊了。
树老微微一笑，道“你自己试探过了，也认可了，那么，我现在可以告诉你，其实选择他作为下一代生命学派掌舵者的人并不是我。事实上，生命学派任何一代掌舵者都不是上一代掌舵者选择的，因为我们也没这个权力。
你明白吗”
林陌华全身一震“您是说,,
“嗯。”树老默默地点了点头，“所以相信他。我们要做的，就是守护着他成长起来。”“我明白了。”林陌华微微颔首。此时蓝轩宇感觉自己已经进入了一个光怪陆离的世界。周围是彩色的，他能够清晰地感受到这里充沛的水元素和火元素。那完全是如汪洋一般的剧烈的元素波动啊而且这里的天地元力之充沛，是他生平仅见。
哪怕海神湖湖水之中也没有这么充沛的天地元力。以冰火元素为中心的天地元力实在是太庞大了。疏轩宇的魂力提升速度绝对是缓慢的，可在这里修炼，哪怕就这么一小会儿，qihu他都能明显感受到自己的魂力在提升。默默地感受着，蓝轩宇开始寻找最适合自己的天材地宝。娜娜曾经对他说过，未来他每一次突破，都需要天材地宝作为支持，因为在突破的过程中，他经历仅是魂力的提升，还有整体的变化和提升。而这个过程需要庞大的生命力作为支持，以增加他的生命层次。
如果能够在这里获取一件天材地全类然是好事了。
他下一次突破就是从四环突破到五环了。为先前几年厚积薄发，突破之后，魂力直接就到了四十三级，后来又服用了十万年紫仙灵芝，虽然没能让他的魂力更进一步，但让他突破之后的身体一下就稳定下来，让他的身体承受住了全部四个魂环从千年层次到万年层次的进化。
可是，未来突破到五环呢如果按照之前的惯例，岂不是说他的魂环要从万年级别提升到十万年级别如果真的是那样的话，那可了不得啊他的身体将要承受五个十万年魂环的冲击，有双生武魂就相当于有十个十万年魂环啊
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

