第七百四十六章 二明

最新网址：www.xbiqugu.la
如果真是如此的话，蓝轩宇明白，从四环突破到五环，很可能是一道坎。能否真的跨过去就要看他自身的积累了。他必须多准备一些天材地宝，增强自己的身体强度。所以，这冰火两仪眼真是好地方，回头看看能不能多弄点资源走，起码要和大师兄搞好关系呀。而且，生命应该不是只有这么一个地方，肯定还有其他好地方，这个生命学派掌舵者的份似乎也不错。很快，蓝轩宇就在周围的植物中感受到了很多浓郁的生命能量的波动。
那一团团生命能量扰如实质，哪怕在精神的世界中，也绽放着夺目的光彩。距离冰火两仪眼越近的地方，植物的生命能量就越强。
蓝轩宇自身的气息缓缓向外散开，淡淡的金色和银色光雾从他背后升起，在头顶上方形成一个金银双色旋涡，散发着他自身的气息，也吸收着这冰火两仪眼浓郁的生命气息。林陌华双眼微眯，向树老道“小师弟这武魂确实是十分特殊，他的脉波动很强，应该是一种非常强大的血脉，不，是两种。但这两种血脉之广似乎是既冲突又融合的，这两种血脉既让他有了现在的能力，又制约着他提升。真的是奇怪啊”
“哪，你说的情况我也感受到了。他的武魂非常奇特，我本来想要和阁差讨论一下，因为没有人比阁主更了解武魂。但图主说让他自行修炼、发展，不让我们直接子涉他的提升。记住求阁全拼，最快回家阅读。这也我觉得很奇怪，似乎阁主对他的武就在这时，一个低沉的声音突然响起“小林子，你怎么又来了没事魂有些特殊的认知。”
林陌华脸色微微一变，恭敬地道“前辈，我这次是带一个晚辈前来寻儿少来，扰人清静。”找适合他的天材地宝。我的老师树老也来了。”黄色光影一闪，一道高大的身影出现在了他们面前。此人一头短发，身形魁伟，以树老和林陌华神级层次的修为，在面对这位的时候，都不禁露出几分尊敬之色。这人看上去四十多岁的样将显沦桑，但一身肌肉宛如岩石一般。
他摸了摸头上的短发，道“没事儿别都米。我这刚睡着一会儿，就让你们吵醒了树老微笑着道“前辈，好久不见，您可是域来越结实了。”壮汉瞥了他一眼，道“你倒是离死不远了啊找到办法没”
树老苦笑道“千年大限岂是那么容易找到破解办法的我也活了近千年，足够了。这次前来，也是想要拜会两位前辈。前辈您看，这个是我选出来的生命学派的继承人。”他一边说着，一边抬手指向蓝轩宇。
壮汉扭头朝着蓝轩字看去，下一瞬，他微微一怔“咦，这小子你们是从哪里找来的”
院树老也一愣“是我们史莱克学院的学员，自然是他考上的史莱克学院的。
不对、不对出汉连说几不对，然后大步地朝着蓝年字走了去，几步就到了蓝轩宇身边，在他旁边蹲了下来。
树老和林陌华都被吓了一跳，赶忙跟了过来。壮汉近距离地打量着蓝轩宇，再看看他头顶上方盘旋着的金银双色旋涡，一时之间，限中的惊疑不定变得更加明显了。
这这怎么可能难道说他是”壮汉自言自语道。他微微仰起头，用鼻子深吸一口气，似乎在感受着什么。
“小子，别冥想了，醒醒”壮汉低喝一声。蓝轩宇只觉得自己的精神之海一阵震荡，下意识地就清醒了过来。睁眼，他就看到一双铜铃般的大眼睛正近距离地盯着自己，顿时吓了一跳轩宇别怕，这是森罗星的二明前辈。”林陌华赶忙说道。蓝轩宇定了定神“二明前辈，您好，我是蓝轩宇。“蓝轩宇你不姓唐吗你的父母是谁在哪儿”二明一把抓住蓝轩宇的手臂，将他拉扯到了自己面前树老焦急之下想要抬手阻止，却被拉住了。
林陌华很清楚面前这位的脾气。论辈分，这位是和兽神帝天同时代的物，甚至有可能比帝天的辈分还要高，是森罗星魂兽世界真正的掌控者之一。蓝轩宇眨了眨眼睛，道“我父亲是军人，应该在给联邦执行探索任务，我母亲是魂兽研究所的工作人员。怎么了前辈，您认识他们”
二明挠了挠头“有没有他们的照片给我看看”
“有啊”蓝轩宇探手人怀，摸出一张照片。
这是蓝轩宇他们一家三口的合影，还是上次回去的时候拍的。南澄洗了三张，说是一家人，无论什么时候，都要随身带着全家福，这样他们就一直都在一起了。
蓝轩宇在史莱克学院学习，蓝潇则经常外出执行任务，一家三口聚少离多。
二明拿过照片，看着照片中亲近的三个人，眉头皱起“不对、不对，
不应该是他们啊你这身上的气息不对啊轩字也不禁好奇起来“前辈，怎么不对了”二明沉声道“你的武魂释放出来给我看看。”蓝轩宇双手抬起，同时释放出金纹蓝银草和银纹蓝银草。顿时，两种不同的蓝银草表面都被生命能量所覆盖。
在这个充满生命气息和天材地宝的地方，身为植物系魂师的蓝轩宇，明显感觉到自己的武魂要二明目光灼灼地看着他的双生武魂“对，这个对，这个是对的啊蓝比平时活跃得多。银草，有着金龙王血脉和银龙王血脉的蓝银草。记住qihu全拼，最快回家阅读。这个是对的啊你应该是他们的孩子才对啊怎么会是不对、不对，有点乱，我有点乱。小子，你确定这是你的父母吗”
蓝轩宇一脸诧异地道当然确定啊难道我还会认错爸爸妈妈吗二明捏了捏自已的眉头“难道说超独们的后代一直传承下来的可是，以前我怎么没发现过奇怪了。林陌华问道“前辈，到底是怎么了轩宇的武魂有问题吗”
二明点了点头“有问题啊，有很大的问题。他的血脉非常危险，一个不好，就会爆体而亡。但他修炼的方法偏偏很正确，尝试着让两种血脉进行融合，还取得了一定的效果。只是，未来的提升，每一步都会非常艰难。可他要是成功了，那就了不得了。你们史菜克学院真牛，真是能找怪物啊这种最怪的小怪物都能被你们找出来。如果他真的是故人之后，那可就和我们有大关系了。孩子，你留下来吧，留在这里修炼，这里比较适合你。”
蓝轩宇愣了愣，扭头看向林陌华和树老。
树老疑惑地问道“二明前辈，您要留下轩宇在冰火两仪眼修炼在这里他修炼什么呢”
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

