第七百四十七章 冰火炼金身？

最新网址：www.xbiqugu.la
二明道“冰火炼金身啊以他的身体强度，远远无法承受未来的一次次突破，必须把身体变得更加强韧，才承受得住他的血脉力量的持续提升。虽然前面他已经做得很好了，但隐患依旧很大，未来每次突破都有危险。还是留在我这里修炼、突破为好。”
冰火炼金身那是什么蓝轩宇一脸疑惑。
林陌华吃惊地道“冰火炼金身不会有危险吗阴泉和阳泉的层次哪是他承受得住的
没事的，他承受得住。你们不知道他的血脉来历。他的血脉层次，哪怕是在当初的神界”说到这里，他停下来，叹息了一声，“不过，我也确实是第一次见到这样的血脉，他很可能是我的故人之后。”
树老双眼微眯，道“是上古血脉”
二明点了点头，道“可以这么说，而且是两种非常强大的上古血脉合在一起的结果。这两种血脉相互冲突，
但如果真的能够融为一体，会非；非常强，更是我们
说到这里，二明似乎是意识到了什么，双眼微眯，道“反正留在这修炼对他很好。当然，如果是唐门那个冰火两仪眼就更好了。或许，只有在那里，才能让他平安地修到九环。在我价这里，至少能到七环吧。林陌华心念一动“那九环以后呢，还能继续提升吗二明摇了摇头，道“不好说，到了那个时候就只能靠他自己了。记住收藏求阁到签，最快阅读。但是，他不突破则已，一且突破呵呵。”一他突然笑了，给人几分奇异的感觉，好像热情被完全点燃了。你们不懂的，我也不会告诉你们；反正会很厉害就是了。把他留下来。”二明亢奋地攥紧了拳头。蓝轩宇道“前辈，您的好意我明自，我也很想留下来修炼，可我是史莱克学院的一名学员，还有很多同学和我一起过来的，还有很多的任务要完成，恐伯不能留下来修炼。您看
二明愣了愣“史莱克学院虽好，但你在那里修炼的效果肯定不如在这里，而且如果是突破的话，没有比这里更适合你的地方了。最重要的是，你必须尽快提升自己的身体强度。不过，史莱克学院那边倒是也没问题，对了，小树，你刚才说他是你们生命学派的继承人”
树老点了点头，道“是的。”
三明突然哈哈大笑起来“没错，那就没错了，我就说我不会认错的。自己人的血脉气息我怎么会认错呢。看来她也认出来了，她认出来那就没什么问题了，不会出问题的。在史莱克修炼也好，不过，既然来了，这次就多留一段时间吧，我帮你增加一下身体强度。
蓝轩宇看着二明，同样也有一种亲近的感觉，这是自然而然产生的。当初林陌华威胁他的时候，他是信以为真的，可眼前的二明让他有种无论怎样都不会害自己的感觉。
“二明前辈，那我要留在这里修炼多久啊”二明歪着脑袋想了想，道“起码要一个月才能有效果。初步就先待一个月，你达到七环以前，以后每年都来一个月，这样就比较稳妥了。”
一个月蓝轩宇眉头微蹙，有些犹豫。
树老却毫不犹像地道“没间题，那就这么定了。多谢前辈。”他一边说着，一边向蓝轩宇连连使眼色，似乎这是一件不可多得的好事。
蓝轩宇心中则在盘算着和伙伴们完成斗天任务的时间，他不能因为自己影响了整个团队啊
“前辈，我正在和伙伴们一起做斗天任务，要完成足够数量的任务才行。一个月的话。
树老却打断他的话“不差那一个月。而且，我回去帮你申请一下，给你们减小一点任务难度，给你腾出这个时间来。
“那行。”蓝轩宇哪还能不明白树老有多么看好眼前这位二明前辈对自已的教导，于是他不再犹豫，一口答应下米“前辈，我是来和分院这边的学长们切磋的，等我们切磋完了，就来找您修炼，可以吗”蓝轩宇对二明说道。
“哦你是代表史莱克学院来切磋的斗天任务不是四年级完成的吗，
怎么你六年级要毕业了还在做这个任务”。蓝轩宇心中暗暗惊讶，这位二明前辈对史莱克学院似乎是非常熟悉啊“不是的，我现在还是四年级，这次是我们四年级代表学院来的。”蓝轩宇说道二明眼含深意地看了他一眼“也是，有你在，四年级也一样。行，到时候我去看一下，看你的表现。东西你也别挑了，等回头来修炼的时候再看吃什么最好吧。
你们学院送你一个，我们也送你一个，正好冰火同源，搭配在一起让你冰火炼金身。就这么定了。说完，二明又深深地看了蓝轩宇一眼，似乎是要将他的相貌完全烙印在自己脑海深处，然后身上黄色光芒一闪，就冲天而起，转瞬间消失无踪。qihu,求阁全拼，直接到达本站阅读。看着他离去的身影，蓝轩宇低声向身边的树老问道“树老，二明前辈，连树老都要称呼二明为前辈，那他肯定不是人类。是兽王吗”“是的，二明前辈正是森罗星的两大兽王之一，他和咱们史莱克学院以及唐门都有着非常亲近的关系。要知道，他可是唐门先祖唐三的至交好友，他的辈分不知道要比我们高多少。
他的本体是泰坦巨猿，据说他曾经和唐三先祖一起登上过神界，后来不知道为什么又国到了母星。万年前，他和另一位前辈建立了万兽台独立空间，让濒临灭绝的魂兽一脉重新焕发生机。母星进化之后，魂兽也得以在那个独立空间内休养生息。知道联邦获取了森罗星，他在和联邦商量之后，将魂兽一脉转移到了这里。所以，最强的魂兽并不是精灵星的那位兽神帝天，而是这里的两位前辈。能够得到二明前辈的青睐，你的好处一定不会少。
没想到你传承的竟是上古血脉，被二明前辈认出来了，你应该是和他有些渊源。”
蓝轩宇问道“那冰火炼金身又是什么意思
林陌华道“就是在冰火两仪眼之中修炼，通过冰火之力来淬炼自身。
“啊”蓝轩宇大吃一惊，先前距离冰火两仪眼还很远，他就已经能够感受到那极寒和酷热的温度变化了。他自身也是水元素和火元素的掌控者，深深地知道这两种对立的元素作用在一起会产生怎样的效果。
“放心吧，不会有事的。二明前辈说没问题就没问题，他应该是有特殊的办法。一般情况下，即将要突破神级的强者，才会被允许在冰火两仪眼修炼，冰火炼金身，做突破前的准备。你这绝对是破例了。回到住处的时候，蓝轩宇自己还觉得十分奇异。这才来到森罗星，自己竟然就已经经历了这么多的事情林陌华的考验，冰火两仪眼，神级兽王二明。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

