第七百四十八章 排兵布阵

最新网址：www.xbiqugu.la
不过，要在森罗星修炼一个月的时间，蓝轩宇还真的要和伙伴们好好商量一下这件事才行。这会儿大家都在休息，蓝轩宇坐在床上定了定神，回忆着先前发生的一切，在心中仔细思考。他首先确认的一件事是，兽神帝天之所以没被他唤醒，很可能是因为并没有感受到他有真正的生命危险。这也意味着林陌华院长就是在试探他，并没有任何恶意。还有就是确认了他生命学派继承人的身份。这个身份带来的是压力，但同样也带来了动力。
树老和林陌华大师兄已经带着他去了冰火两仪眼，这个地方显然是学院的秘密。没看树老说，那地方只有史菜克学院和这里的魂兽有份吗树老可没提联邦啊他们带自己去看，就是要告诉自己生命学派有怎样的底蕴吧。他未来确实是会承受生命学派掌舵者。
这一身份带来的压力，但同样的，能够掌控这样的资源，对他来说也是极好的事情。二明前辈指出了他血脉的问题，并且说在他那里修炼，能够在一定程度上解决他的问题。这倒是大好事，正好他还犯愁如何才能够找到帮助自己修炼的天材地宝呢。记住求阁，qihu最快阅读无错精校版。冰火两仪限显然是不缺这些的。虽然不知道那冰火炼金身究竟有怎样的难度，但绝对值得一试。要是真的能快速提升自己的身体强度，那绝对是好事情，也会让自己魂力的修炼速而且，在冰火两仪眼修炼，自己魂力的修炼速度本来就要比在母星那边度快一点。
快得多总的来说，自己留下来修炼应该是不错的选择一在斗天任务方面，他们先前已经完成了一个四级难度的任务，这次只要赢了分院，就又完成了一个四级难度任务。其他同学完成那边的护送任务应该问题不大，加起来就有近半的斗天任务完成了而他们现在所花的时间还完不到两个月，时间倒也算是充裕，自己在这里修炼一个月，伙伴们可以先成一些难度较低的任务，这样应该也还是可以的。
这样盘算下来，蓝轩宇觉得还是不错的
“呼”长出一口气，蓝轩宇顿时觉得精神有些疲惫。短时间内经历了这么多事，他决定让自己好好放松一下。
他没有冥想，而是直接躺倒在床上，很快就进入了梦乡。这一觉睡得特别好，等他再次醒过来的时候，天已经亮了，看了一下通信器，他才发现此时竞然已经是第二天早上了。
他这还是饿醒的。从床上爬起来后，他伸展了一下身体，先从桌子上拿了两个水果吃了，然后才走出房间。
森罗星的空气真的是太好了，比之前执行任务去过的那些星球的空气好多了，就算是罪恶星球也无法与这里相比。
对斗罗联邦来说，这里就像是联邦的后花园，是一个资源丰富但绝不会轻易开采的地方。
而此时的联邦中央学院也热闹了起来，蓝轩宇推开窗户向外看去，空地上，有很多人在忙碌着什么。
他们穿的校服竟和史莱克学院的差不多，也是绿色的，只是上面的标记有所不同。
史莱克学院校服上面是个怪物标记，而那些人的则是联邦的徽章。
蓝轩宇他们住的地方地势较高，所以视野很好，他看到这里的很多学员似乎在修炼，有的魂师在进行实战练习。
这里的修炼方式就是最原始的魂师对战，没有模拟舱，没有魂导器。
蓝轩宇甚至还看到一些明显实力不弱的魂兽在和学员们对战。
这种返璞归真的感觉令他在觉得新奇的同时也大感兴趣，也在猜测不知道之后他们和魂兽之间的战斗会是怎样的。“轩宇，你醒啦”下面传来一个欣喜的声音
蓝轩宇低头看去，正好看到从他窗前路过的白秀秀。
“你可真够能睡的。”白秀秀撇了撇嘴。
“睡得特别好。你干吗呢”蓝轩宇问道。
白秀秀道“刚吃完饭，你也快去吃吧，吃完了要商量战术。
好蓝轩宇吃过早饭，和伙伴们聚集在一起。关于冰火两仪眼的事情，在树老的提醒下，他没有直说，只是告诉大家树老要求他在这里修炼一个月，并且对后面的斗天任务做出了安排对此大家并没有什么意见，因为这是生命学派给蓝轩宇安排的机会。个月的时间也确实是不会影响他们班完成斗天任务。再下来就是排兵布阵了。规则他们已经在和六年级的一战中了解了，三场一对一，一场二对二、一场团体战。
最重要的无疑是团体战，大家全力配合就是了。目前他们最大的劣势是不了解对手有什么样的实力，拥有什么样的武魂和魂技。但优势也在这里，因为对手同样不子解他们。记住qihu最快阅读无错精校版。大家都是第一次碰面，那就看谁的能力更强，或者说是更奇怪一些“一对一，我想要上一场。一对二换成梦琴和秀秀。”蓝轩字主动表态。
听他说要上一场一对一，众人都不禁愣了愣。
他们在这边面对的对手恐怕至少都是七环修为，蓝轩宇才四环，就算是有龙神变，也很可能无法弥补这么大的魂力差距。一对一其实是不太适合他但没人反对，对蓝轩宇的决定，他们都已经习惯性地支持了。不能说完的全没出过问题，但在绝大多数的情况下，他的选择都是对的。
蓝轩宇坦然道“其实我好久都没有真正一对一地面对过对手了，突破到四环之后更是如此。上次在和悲喜双剑一战之中，我明白了自己的一些不足，尤其是在应对方面。后来回想起来，我们当时并不是完全没有办法面对的。所以，我觉得自己在实战方面是有些欠缺的。正好这次面对陌生的对手，我想要磨炼一下。其余两场一对一还是雨格和辉辉来。就算我输了，我们应该也可以通过团体战来取胜。
众人纷纷点头，白秀秀道“这个问题我也感觉到了。那天我也有同样的问题，后来魔后前辈帮我总结了一下，现在应该好点了。有实力发挥不出的感觉其实是最不好的。我其实也有点想一对一地打一场。”
“我也想、我也想我这问题更严重。我最近都没怎么动过手，一直都你们辅助，我都快搞不清自己是辅助系战魂师还是强攻系战魂师了。”蓝琴用力地举起手。
然后她跑到唐雨格身边，拉着唐雨格的手道“雨格姐，你坐镇之对二不好我们来一对一。输了也不要紧，有你呢。”
唐雨格失笑道“都行，听轩宇的。”
蓝轩宇看看他们，突然心念一动，道“那好，三场一对一，我、秀秀、梦琴上，二对二就由雨格和辉辉来保证一场胜利。这样就算我们一对一都输了，也可以通过团体战来取胜。钱磊和疯子最后团体战再上。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

