第七百四十九章 对手

最新网址：www.xbiqugu.la
刘锋点点头钱磊张了张嘴想说什么，但看到蓝梦琴威胁的目光没有说出来。
原恩辉辉和唐雨格下意识的看向对方原恩辉辉一脸无所谓的样子，唐雨格脸上也没有过多的表情。”
如果大家都同意的话，那就这么定了。
所有人一致通过新的方案。和当初他们面对六年级相比前面的四场比赛，阵容完全变了。这也算一种尝试。
蓝轩宇想得很清楚虽然阵容变动很大但至少能保证可以通过团体战取胜。记住收藏求””阁，精校无错版。如果团体战他们都打不过对手的话，那么，无论前面几场是怎样的阵容意义都不大。
商量好了上场方案后，剩余的时间就是他们自己的了。他们好不容易到这么一个陌生而又美丽的地方，自然是要出去看看的。国然学院于区，但区的一些山增处有泊，景色宜人。不过，他们吃了几次这里的蔬菜水果后，就开始想念起母星的大鱼大肉了，这里由于生话着魂兽，因此没有畜牧业，几乎是不卖肉的，想要吃肉得从别处空运过来。
可是，空运的成本实在是太高了，所以，这里几乎没人吃肉。所有的肉都是学生们每半年返回时从家里带来的
蓝轩宇都觉得他们要是带些肉来这里贩卖，估计能发财。命运之环内的空间那么大能带多少肉啊
要是树老知道蓝轩宇在琢磨着用命运之环带肉，不知道会不会气得吐血。这两天的放松让蓝轩宇七人都恢复到了最佳状态，他们都喜欢上了这有浓郁生命气息和怡人风光的美丽星球。要不是因为时间不够，他们都想要在森罗城住上一段时间。据说那边是有肉卖的，当然，价格十分高昂。
“以后要是有时间，我们可以带着全班同学来森罗星玩玩。反正我们有战舰，直接飞过来就行，五天时间就能到。”钱磊有些兴奋地说道。
不仅他喜欢这里，金胖子也很喜欢这种环境。
蓝轩宇道“等我们从外院毕业吧。考完内院之后，有时间大家就一起来放松放松。我们就住在森罗城，到时候跟学院申请一下，应该是没什么问题的。
“该人场了。”肖启的声音响起。
蓝轩宇七人赶忙跟在他身后，登上石阶向上走去。
比赛的场地在山顶，即史莱克学院分院附近最高峰的顶上。山顶上有个巨大的平台，不知道是哪位大能开辟出来的，巨大而宽阔。
这是分院最大的演武场，有上万平方米，如同一个巨大的体育场。
这里有非常完备的防护体系。
此时，在这个巨大的山顶演武场内，观众席早就满了。这里能够容纳上万人观看比赛。
这所被称为史莱克学院分院的联邦中央学院，内院外院在校学员加起来一共有八千多人，再加上老师，接近九千人了。而且这里还有一个专门的区域，是属于魂兽的观众席。蓝轩字一进人演武场，就注意到了那个魂兽观众席因为那个区域的座位明显要比
正常座位大一些，那里此时同样是席。绝大多数看上去都是类人形的存在，但或多或少都有一些不同于譬如那位身材高大，身体看上去如同人类模样，可头部是狮子的魂兽征还有那位，有一圈花纹的大尾巴都翘起来了。记住收藏求阁，精校无错版。只有坐在这个区域最前排的那些才看上去完全和人类一样。。蓝轩宇有紫极魔瞳，虽然距离较远，但他还是一眼就看到了那位神级兽王二明。二明似乎也感受到了他的注视，朝着他的方向咧了咧嘴。二明身边坐着的一人吸引着蓝轩宇的目光。
那人看上去四十多岁的样子，相貌说不上英俊，但给人一种特殊的喜觉，隐约间似乎有些无法看清楚他的样貌。但他坐在那里，像是整个演武场的中心，所有人的目光不约而同地都落在了他身上。
这位是另一位神级兽王吧
今天两位兽王竟然都来了。蓝轩宇顿时变得亢奋起来。
当他们走入场地时，看台上顿时安静了一瞬，近万道目光落在他们身上，这可真的是众目睽睽之下。、下瞬，
看台上联邦中央学院的所有学员突然齐声呐喊“必胜、必胜、必胜
巨大的声浪顿时吓了蓝轩宇他们一跳。那山呼海啸般的呐喊声带着巨大的压力扑面而来，那可是带着几千魂师气血波动的声音啊。蓝轩字双眼微眯，自身血脉波动自然而然地散发出来，向外扩散开来，压力顿时一轻。他身边的伙伴们也能感受到他那炽热的气血波动，受到他的影响，众人的压力也顿时减轻了许多。
代表史菜克学院前来参加这场切磋赛果然不是一件容易的事情啊qiu求shu阁走在最前面的肖启泰然自若，脸上始终都带着淡淡的微笑。这样的氛围是多么熟悉啊
曾经，他也代表史莱克学院来到这里，参加了切磋赛，对方这样的主场优势带来的如此强大的压力，对当初的自己是极大的锻炼，也更能激发自己的斗志。同样的，自已的学生也需要这样的历练。在他看来，蓝轩宇他们在四年级时就能来这里参加切磋赛，其实是一件非常好的事情。
以他们目前的成长速度，若是到了六年级，这样的场面恐怕真的对他们没有太大的磨炼作用了。
不过，要是两年后，他们再出现在这里，不知道那时候联邦中央学院的这些学员是否还呐喊得出来。那时候的蓝轩宇他们才是六年级，按照惯例代表学院出战啊
此时，演武场对面的大门开启，一行人从对面走了进来。
从他们入场那一瞬间开始，全场爆发欢呼声，一时间气氛热烈到了极点
“同凯伦同凯伦
“李球球李球球
清萝女神清萝女神我爱你清萝女神，啊啊啊最帅，暗羽看我、看我这边暗羽加油
大熊威武，拍他们
“浠梦，浠梦，第一控”
“悠柔，悠柔，第一棍”
各种欢呼声汇聚在一起，震耳欲聋蓝轩宇忍不住笑了，这都不用对方介绍，他们就大概知道对方选手的名字了。对面走来的这支代表着史莱克学院分院的参赛队伍，在男女比例方面到是和蓝轩宇他们一样，四男三女。
走在最前面的带队老师是联邦中央学院教导处主任谢福泉。这位谢主任脸上依旧带着和煦的微笑，一副老好人的模样。跟在他身后，走在最前面的是一名身材魁梧的青年，看上去二十多岁，肩膀特别宽，虽然穿着校服，但依旧遮掩不住校服下他那身充满了力量的肌肉。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

