第七百五十一章 第一战，开启！

最新网址：www.xbiqugu.la
闫凯伦也一直在看着对面这个相貌俊美得几平无可挑剔的少年，看上去对方也就是十六七岁的样子，四年级应该是这个年龄。
史莱克学院一直是他向往的地方，而且也是他必须去的地方。他已经接到消息，这次只要他们能够战胜史菜克学院，就会多一个名额。他太需要这个名额了。所以，无论如何他都要赢。
强烈的战意在心中升腾，血液仿佛已经在燃烧，凯伦的双眸之中好像有一团火要喷出来一般，身上的衣服因为全身结实的肌肉而紧绷。他就像是一座随时都可能爆发的火山，等待的只是那一声“比赛开始”。联邦中央学院这边，李球揉了揉自己的胖脸，低呼道“哇，队长好强的战意啊我都要从他身上看到火焰了，从来没见队长这样过。”暗羽冷哼一声“那是因为你从来都不会站在他对面，做他的对手李球球嘻嘻一笑“我为啥要站在队长对面我永远都是站在队长背后的那个男人。”
“皮痒了吧，球球”清萝笑盈盈地说道。
“没有，绝对没有。清萝姐，我错了。”李球球顿时打了个寒战，满脸笑地说道。
“没错，他就是皮痒了，反正他皮糙肉厚的，揍他。”干古悠柔在旁边煽风点火。
“悠柔，你不能这样啊，看在我暗恋你很多年的分上”李球球一脸哀怨地看向她。
千古悠柔撤了撇嘴“什么时候你两条腿加起来能比我一条腿长，什么时候再跟我说这种话吧。比我矮的男生就不用想了。”
李球球噘着嘴，看向清萝道“清萝姐，你看她，又欺负人。
正在这时，一只巨大的手突然按在了李球球头上，盘啊盘，盘得他原地转了三圈。
“安静点，要开始了大手的主人是熙尘落。他的手特别大，几乎将李球球的脑袋都盖住了。李球球被他盘得晕
乎乎的，不敢再开口。
千古悠柔看了熙尘落一眼，也不再说话。所有人都向比赛场地中看去担当本场比赛裁判的是联邦中央学院院长林陌华。
毫无疑问，无论是代表史莱克学院出场的队员，还是代表联邦中央学院出场的七人，都是精英中的精英，是绝不能有任何闪失的。记住收藏求qihu阁，无错版阅读。所以，今天的切磋赛，林陌华亲自当裁判，就是为了在关键时候出手，避免伤亡出现。当然，也正因为有他在，双方才能更好地发挥出自己的实力，不需要有任何顾忌“比赛开始”
林陌华面无表情地沉声喝道，宣布这场在两所学院之间进行的传统切磋赛正式开始。“啊”闫凯伦大喝一声，全身气血爆发，身体宛如炮弹一般弹射而出他身在空中，一个个魂环从他脚下飞速钻出，身体也明显膨胀起来，一块块肌肉隆起，上身的衣服几乎是瞬间裂开，露出强壮的肌肉。皮肤表面发出一层青灰色的光芒，仿佛有无形的铠甲似的七个魂环，三紫四黑。
他是七环魂圣。身为联邦中央学院代表队的队长，他是一名魂圣级强者“闫凯伦闫凯伦闫凯伦”看台止，联邦中央学院的学员们发出了山呼海啸一般的欢呼声。毫无疑问，身为队长，闫凯伦在联邦中央学院有着赫赫威名。
早在外院的时候，他就凭借自己的一双铁拳打出了声威，最终成为学院极具代表性的人物之一，更是联邦中央学院现在的学生会主席。无论是实力还是人，他都获得了全院师生的认可。就在闫凯伦冲出的同时，蓝轩宇也动了，他同样飞身而出，双眸中隐隐有金银双色光芒闪耀。但和闫凯伦不同的是，他并没有释放魂环或自己的武魂
双方的距离瞬间拉近，距离闫凯伦越近，蓝轩宇越能感觉到对方身上那炽热的气血波动。那不仅是自身实力强大的表现，也是战意强烈的体现。闫凯伦的战意似乎已经与他的精神力完全融为一体，无形之中就散发出巨大的压力。
蓝轩宇神色平静，能够从闫凯伦的眼眸中清楚地看到他何等渴望这一场的胜利。
双方刹那间就到了对方近前同凯伦的右拳带着极强的气势骤然向蓝轩宇轰去。
蓝轩宇的武魂直到这一刻才被他释放出来，四个漆黑的魂环骤然从他脚下升起。蓝轩宇双手伸出，手上各有魂环光芒闪现。
一金纹蓝银草、银纹蓝银草上都有草叶钻出，反卷并覆盖在他的双手上。四环只有四环
全场观众一片哗然，闫凯伦也微微一愣。
在他看来、蓝轩宇能够担任史莱克学院代表队的队长，实力一定是七人之中最强的，就算不是七环魂圣，至少应该是六环魂帝。
对方竟然只有四个魂环，虽然都是黑色的万年魂环、可毕竟只有四个啊记住收藏求qihu阁，无错版阅读。修为只有四环就代表史莱克学院前来参赛，这不是儿戏吗自己一拳下去，会不会打死对方啊
这些纷乱的念头瞬间就从同凯伦的脑海中浮现出来，以至于他原本充满了极强气势的一拳受到了些许影响，气势减弱了几分。
就在这时，同样看上去是在急速向前冲的蓝轩宇脚下突然一滑，身影如同鬼魅般地闪
烁了一下，同时张口咆哮，巨大的金龙头瞬间冲出。
黄金龙吼
近距离的黄金龙吼，震耳欲聋，甚至在那一刹那，全场观众的欢呼声都被压了下去。那毕竟是已经提升到了万年层次的魂技啊
闫凯伦顿时被震得全身一僵，原本锁定了蓝轩宇的气息瞬间溃散。蓝轩宇趁此机会直接就滑到了闫凯伦侧面。
咆哮的金龙还没有消失，他的右拳就又悍然轰出一条金龙，两龙重叠，瞬间砸向闫凯伦的腰部。
目凯伦比他高，腰部又是要害，这一变化发生得极快闫凯伦的反应也很快，虽然身体僵硬，但他像是本能的反应一般，身体骤然向侧面弯下，肌肉骤然紧绷，腰部避开了攻击。他来不及释放魂技，只好用肩膀承受了蓝轩宇这一拳“砰”激昂的龙吟声中，闫凯伦被蓝轩宇这一拳轰击得向侧面跌退开去蓝轩宇心中震惊，因为他发现当自己的拳头命中闫凯伦肩膀的时候，闫凯伦肩头的三角肌瞬间收紧，然后又放松，宛如熟牛皮一般坚韧，还奇异地连续震颤，将绝大部分力量都化解了。若不是他的血脉压制了对方，恐怕这拳都无法将闫凯伦轰退。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

