第七百五十四章 元素亲和体

最新网址：www.xbiqugu.la
众人听得张口结舌，几秒之后，一向沉默的刘锋都忍不住道“这么复杂吗
唐雨格苦笑道“所以我才说他竟然能够将元素控制到这种程度，实在是可怕。他的精神力肯定比我们强不少，而且他的元素亲和度太高了，比我与五行元素的亲和度还要高，否则他是不可能做到这一点的。想完成他这样的操作，不仅要本身能控制元素，还要对元素运行轨迹有一些记忆。这是元素亲和度极高才有可能出现的情况。
单一一种元素的亲和度达到这种程度还有可能，但四种元素的亲和度都达到这种程度，我都没听说过。轩宇不仅是生命能量亲和体质，还很可能是更可怕的元素亲和体质，对所有元素都能产生极强的亲和力，至少对他目前掌控的水、火、土、风这四种元素有极强的亲和力。”原恩辉辉也忍不住问道“你能让五行元素产生这种融合攻击的效果吗
唐雨格道“大五行神光这个魂技，从某种意义上说就是利用五行相生的特性产生的融合技。但是我的五行相生是一个循环过程，通过循环来掌五行元素容易得多。记住收藏求阁第一时间观看阅读。轩宇这就是凭借自己对元素的掌控力和亲和力做到的比我那个难多了。他这个还不是魂技，而是自己通过组合元素自创的技能更可怕。也就是说，他其实可以让元素做任何事，产生任何融合政击的为果。刚刚这个四元素攻击的爆发力绝对不逊色于七环魂圣的全力一击。
钱磊在旁边听得嘴角直抽搐““我为六年级那些人感到庆奉，因为他们没逼老大用出这招。他这元素掌控能力太强唐雨格微微额首“突破之后，实力发生质变的不仅是我们。轩字突到四环以后，实力也发生质变了，甚至比我们的质变都要厉害。是的，蓝轩宇的实力发生质变了。他的每次突破都要比其他人艰难得多，甚至还要借助许多外力才能做到。可一旦突破，他所获得的提升就是全方位的。金银双血脉的提升，龙神变的提升，四大基础元素聚齐，魂环提升到黑色万年层次，金龙狂暴领域威力变大，这些就是全方位的综合提升。
哪怕是蓝轩宇自己，也是在第一次完成这样的四元素组合技之后，才真正明白自己的提升有多大。这次施展四元素组合技，就像是在他面前摆上了一面镜子，让他重新认识了自己，认识到自己有四大基础元素掌控能力之后，实力究竟提升到了怎样的层次。
比赛并没有结束，撞击在防护罩上反弹回来的同凯伦勉强在空中控制住了自己的身体，二字斗铠表面的红蓝双色光芒正在缓缓退去。但能够看到的是，他的二字斗铠一边被火焰灼烧得赤红，另一边却凝结着冰霜，看起来极为诡异。
虽然这火焰和冰霜正在缓缓退去，但能够让二字斗铠出现这样的情况，可想而知刚刚那爆炸的威力有多大。
此时蓝轩字已经落在地面上，闫凯伦还在空中。同凯伦没有犹豫，身上的第七魂环闪耀起来。
不能再等了他凭借自己的战斗经验，第一时间就下定了决心。
蓝轩宇这四环修为只是表象，绝不能用四环来评价他的实力。元素组合带来的增幅，牵引元素的强大能力加上四元素组合技的爆发力，根本就不逊色于普通七环魂师的实力。而且他有风元素掌控，速度极快，想要追上他，毁掉他身前那个正在不断凝聚元素的光球，可能性极小。
速度并不是闫凯伦擅长的，远程攻击也不是，所以，他甚至没法远距离地干扰蓝轩宇。
此时此刻，闫凯伦已经意识到自己被压制了，被蓝轩宇的能力压制了。继续这样下去，不是蓝轩宇的四环魂力被他耗尽，而是他的魂力要被蓝轩宇耗尽。空气中的元素越来越狂暴，蓝轩宇身体周围的四色光芒越发强烈。现在，闫凯伦唯有全力一拼才有机会。所以，闫凯伦毫不犹豫地动用了自己的最强魂技。
第七魂技，猛犸巨象真身。
他的身体开始膨胀，在半空之中化为一只两侧各有三颗长长尖牙的巨大猛犸巨象。这只猛犸巨象高达十米，身长足有十五米，巨大的四肢宛如擎天之柱，长长的鼻子向上甩出，发出震耳欲聋的怒吼声。与此同时，他身上的第六魂环闪耀，一道道虚影从他那猛犸巨象真身的本体之上分离出来。
虚影越来越多，就像是要复制出无数猛犸巨象。
第六魂技，万象奔腾这是闫凯伦唯一的一个范围类魂技，也是他最强大的冲锋魂技，范围锋。在闫凯伦的二
字斗铠和武魂真身的作用下，整个天空都在剧烈地震。着看到这一幕，蓝轩字的神色变得凝重起来，他能感受到闫凯伦那炽热气血和对胜利的强烈渴望。
刚刚认识了自己真正实的磁间样湖单得这场比察的群利他这场胜利向自已、也向伴们证时，虽然他有乙读四修
分在有已脉的增幅下、和普的四坏修为截然不他还要这场胜利间树老，间林障华证明，在为生命学派的继人有能力承担起生命学派的未来。七彩光芒从胸前进发，他身上的白银龙体鱗片团刻之间转化成为彩片。
龙神变龙神变一出，原本在蓝轩宇身边徘徊着的元素间向他汇集过来，记住收藏qiu求shu阁第一时间观看阅读。在他身体周围化为一个巨大的四色光环龙神变不仅让他的身体素质全面提升，魂力提升，述计他的元素亲和力、金银龙王血脉之力全部融为一体，让他成为一个完美的整体。
蓝轩宇清晰地感受到、先前觉得沉重的元素旋涡重新变得转乌起来，周围的四大元素以比刚才快数倍的速度向他涌来。
身前的元素旋涡光球缓缓移到他面前，他双手捧着光球，那个巨大的四色光环盘旋而来，就那么围绕着光球不断地收缩。
“暾一”万象奔腾，qihu猛巨象真身终于积蓄了足够的力量，以覆盖全场之势向蓝轩宇这边发起了冲锋。
就在这一刻，蓝轩宇自身的气息却似乎减弱到了极点，不，准确地说，应该是被压缩到了极致，下一刻，一根巨大的四色光柱从他手中那光球处射出、那宛如重型魂导炮弹一般的四元素光柱带着无比绚丽的光老，迎上了猛犸巨象群。
“轰一”巨大的元素风暴顷刻之间覆盖了全场
此时此刻，整个场地处于一种能量风暴中，以至于观众们根车看不清场中的情况。
剧烈的轰鸣声不断响起，元素风暴在不断地增强。
一只只猛犸巨象在元素风暴中消失，而那元素风暴也被冲击得不断向外扩散。
一时之间，观众们根本看不清究竟是谁占了上风。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

