第七百五十五章 轩宇胜

最新网址：www.xbiqugu.la
此时身在半空中的林陌华内心是震撼的，在他身体周围，一层青色光晕挡住了所有冲击波。
他原本认为蓝轩宇想要获胜，就必须寻找机会，使用天圣裂渊戟破开对手的防御。可他没想到的是，蓝轩宇用了他意料之外的另一种方式来面对闫凯伦，更是丝毫不落下风。
哪怕以他的见识，在今天之前如果有人告诉他四环魂宗能够挑战七环魂圣，而且是一字斗铠师挑战二字斗铠师，他一定会认为这是天方夜谭。可此时此刻，就在他眼前，蓝轩宇做到了。蓝轩宇就是一名一字斗铠币，只有四环修为。唯一不同的是蓝轩宇有双生武魂。可就算有双生武魂，也不可能弥补这么大的魂力差距啊
但是，蓝轩宇就是做到了，凭借着自己的元素亲和体质，引导四大基础素为己所用，发挥出了自己的长处，彻底弥补了双方之间的修为差距。再上龙神变这个自体武魂融合技，他的修为更是大幅度提升了。记住收藏求``阁`看。老师啊老师，您收的这关门弟子是怎样一个小怪物啊元素风暴越来越强，而猛犸巨象的嘶鸣减弱了。整个比赛场地的防护罩满了四色光芒。因为这是山顶，如果从远处看，这里就像是山巅上升起了四色彩霞一般壮丽。
林陌华心神一动，他明白这场比赛胜负已分。
正当他想要出手结束这场比赛的时候，元素风暴开始散开，一部分消散在半空之中，另一部分宛如百川归海一般朝着一个方向汇聚。
比赛场地渐渐变得清晰起来，猛犸巨象消失了，闫凯伦此时已经落在了地面上，单膝跪倒在地，大口大口地喘息着，那厚重的二字斗铠上有着无数裂痕，火焰、冰霜依旧附于其上。
他的眼中充满了不甘，那元素风暴退去之后，他瞬间汗出如浆，身体接近崩溃。
在刚刚那一刻，他感觉自己并不是在和蓝轩宇战斗，而是在和天地战斗。那种感觉实在是太可怕了。
元素风暴撕碎了一只只猛犸巨象，而他自己则完全迷失了，找不到对手。
蓝轩宇身上的七彩鳞片已经退去，脸色有些苍白，身前的元素光芒正点点融入他身体之中，在他的血脉旋涡的作用下转化为生命能量和魂力，恢复着身体。
林陌华降落在两人中间，看向闫凯伦，
闫凯伦勉强支撑着站起身，道“我我还可以。
我们认输。”就在这时，一个悦耳的声音响起。一道身影悄然走入场地，看上去速度不快，但只跨出几步，就
来到了闫凯伦身边，扶住了他。
“队长，比赛才开始，我们后面还有团体战。这一场，你输在被压制。
这来到闫凯伦身边的不是别人，正是清萝。闫凯伦扭头看向清萝，露出一抹苦笑“:清萝，我。。
清萝看了他一眼，让他后面的话没有再说下去。
第一场、史菜克学院胜，“林陌华在清萝进场后就宣布了第一场比赛结果。
蓝轩宇以四环修为力克联邦中央学院代表队队长闫凯伦，奇迹般地以弱胜强，全时顿时一片哗然。
观战的联邦中央学院的学员们看到蓝轩宇只有四环修为的时候，都认定这比赛是能们必然能够拿下的、但谁能想到会出
现这样的局面，闫凯伦竟然输了二字斗凯、七环魂圣输给了一名四环魂宗
连林陌华都没见过这样的情况、更别说是他们了。一时之间，看台上变得有乱、所有学员的情绩都受到了极大的影响。
蓝轩宇在原站了几秒钟后、缓缓向己方走去。
其实，他在最后时刻完全可以选择放弃这场比赛，因为他已经通过刚刚的战斗证明了自已四元素组合技的强大，龙神变可以留到最后团体战的时候用。记住收藏`求““阁`看。但他还是希望试一试在龙神变状态之下，自己的元素组合技能够达到怎样的威力。这是在团体战之中很难尝试的。
团体战里、他更多的是起到辅助和指挥的作用，是团队的灵魂，自然不可能有那么多时间去释放自己的攻击，也不需要这么做。随着修为的提升，他现在已经可以每天使用一次龙神变，但也只能使用一次。这次用了、之后的团体战就无法再次使用。
蓝轩宇在施展龙神变那一刻进行了计算，从实力上来看，闫凯伦这个二字斗铠师应该还是略微逊色于司马仙的。司马仙的综合实力比他更强，只是力量不如他而已。
蓝轩宇以此来推算，联邦中央学院这支代表队的实力就很明显了。简单来说，如果是在史莱克学院，司马仙考上内院的可能性还是很大,但闫凯伦就难说了。
在历届切磋赛中，史菜克学院获得了绝大多数的胜利，这也证明了这点。
这么来看，对面这支队伍的整体实力最多也就是和司马仙他们持平，最后的团体战是完全不需要蓝轩宇动用龙神变的凯伦的实力很强，战斗经验丰富，但通过刚刚的战斗，蓝轩字能感受到，相比史莱克学院的学员，qihu闫凯伦在能力变化方面有所欠缺，能力不那么全面。
如果是冰天棵对阵凯伦，虽然他修为不如凯伦，斗铠也比不上对方的，但凭借能力的变化，冰天棵也能把差距弥补回来，谁胜谁负还不好说。
七环魂圣的优势在于魂力大幅度提升，武魂真身对自身有极大增幅，再加上魂核的生生不息作用，七环魂圣的魂力没那么容易消耗。
蓝轩宇完全可以肯定闫凯伦还没有魂核，否则的话，施展万象奔腾之后，他不会消耗那么大，支撑的时间相对短了点。
如果闫凯伦能够支撑到他的龙神变结束的话，那么，输的就是他了。
观众席安静了下来。比赛双方阵营中各走出一名女学员“第二场史莱克学院，白秀秀；联邦中央学院，清
萝。”
上一场是双方队长之战，这一场则是双方最美女学员之战。
清萝有着一头青碧色的长发，衬托得她美丽异常，白秀秀则有一头深蓝色长发，平静的脸上带着几分冰冷之色。
看台上，二明眼神微微一凝，扭头看向身边的魁伟中年人“大哥，史莱克学院这批学员可以啊”那魁伟中年人的目光也落在了白秀秀身上“有意思，而且她身上还有我们熟悉的气息。但从某种意义上来说，只要选择了重修就不一样了。这个小姑娘是轩宇的同伴，从他们刚刚的眼神交流来看，可能关系还要更亲密。”
二明顿时挤眉弄眼地道“那不是和当年的唐三一样”魁伟中年人微微一笑“也没什么不好啊。不过，按
你所说，轩字应该并不清楚他自己的身世。”
二明道“我们要不要告诉他呢这个是不可能看错的，他这样的血脉绝不可能是后天产生的，必定是传承下
来的。而且他活着，是不是就意味着
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

