第七百五十六章 八环魂斗罗

最新网址：www.xbiqugu.la
魁伟中年人叹息一声，道“不好说。他有可能是从蛋中出生的，自身生命能量极强。所以，就算是沉睡个几千上万年也不是没可能，不能保证他的父母还健在。但你说得没错，他这样的血回能是传承下来的。当年我们没能救下舞麟，已经很对不起唐三了，这次无论如何也要保护好这个孩子。
“嗯，他能进入史莱克学院，也很好了，而且，永恒之树也能发现他的身份。之前不是说永恒之树复苏了吗我看没准就和这小子有关系。小树那家伙这次也来了，是为了轩宇而来，那边把轩宇定为了生命学派的继承人。
这肯定是永恒之树的主意，它也会好好守护这孩子的。”魁伟中年人再次叹息了一声，道“只是不知道他们还活着没有。”二明苦笑道“你说的是他的父母还是他的爷爷奶奶”
“都是
“希望都还健在安好吧。就在他们说话的时候，白秀秀和清萝已经来到了场地中央。清萝看着面前的白秀秀，
微笑颔首道“你好。”
“你好。”白秀秀很有礼貌地还礼。
她们都在打量着对方。从相貌上来看，清萝清秀可人，白秀秀冷艳，各有特色。
清萝在心中暗暗赞叹她今年已经二十二岁了，已经发育完全，而白秀秀应该只有十六岁左右，还处于发育期，
这要是再过两年，恐怕比她还要美。而且，白秀秀的气质高贵，非常奇异。史莱克学院果然不一般啊刚刚凯伦输给了蓝轩字，她也有些难以置信，毕竟这修为的差距太大了。到求阁看。史莱克学院竟然这么强吗那眼前这女孩儿呢她的实力又是什么水平不会也是四环修为吧但无论怎样，自己这一场必须赢，这一场赢了，至少就能拖到团体战决胜负。
看上去闫凯伦刚刚更多的是因为被压制而没有发挥出自己的全部实力，在团体战之中，闫凯伦这样的力量型魂师能够发挥出的作用还是很大的。
开始”伴随着林陌华的声音响起，第二场一对一比赛开始了。
清萝脚尖在地面上轻轻一点，身体滑行而出，飘向了对面的白秀秀，脚下一个个魂环随之升起，同样是开始为三个紫色魂环，然后是一个又一个的黑色魂环。
当她身上出现第五个黑色魂环的时候，蓝轩宇他们的脸色顿时就变了。三紫五黑，八环，她是八环魂斗罗级别的强者对方竟然和蓝轩宇他们样，最强者也不是队长，很可能就是眼前这位哪怕是在史莱克学院对战六年级，蓝轩字他们都没碰到八环的对手，在这里却碰到了。
一把淡紫色的小扇子就在这时出现在清萝手中，她整个人飘飞而出，眨眼之间就到了白秀秀身前不远处。她将手中的小扇子轻轻挥出，顿时，一条条紫色丝线飘向四面八方。白秀秀没有从清萝身上感受到半分压迫力，但她并没有因此欣喜，反而更加警惕，因为这是清萝对自身魂力掌控度极高的表现。
清萝的修为已经到了八环魂斗罗级别，白秀秀完全相信她早已拥有了魂核，瑰力总量远在自己之上，换了普通魂师，发现自己的对手比自己高了三个大层次，恐怕直接就要精神崩溃了。
但白秀秀没有，在压力面前，她反而更加冷静。这是天性，也是她多年来在娜娜的教导下养成的习惯。
刚刚蓝轩宇不也在相差三个层次的情况下战胜了对手吗虽然他有双生武魂，拥有龙神变那样的强大武魂融合技，可是，自己也不差啊自已有魔后前辈这个凶兽层次的魂灵帮助，这一战，为什么就没有获胜的可能呢
一杆冰枪瞬间出现在白秀秀的手中。她左脚向前跨出一步，闪电般刺出众号大话迷她那冰枪刺向的竞不是清萝。而且她好像没有看到那已经丝丝缕缕散开来的紫色丝线一般。
清萝的武魂是天罗扇，一种非常奇特的器武魂，拥有控制、强攻双属性。蓝轩宇他们猜得没错，在对面的所有魂师之中，清萝才是最强的，比闫凯伦更强。她还是闰凯伦的女友。记住收藏到求阁看。作为史莱克学院分院，联邦中央学院是有一些名额能够让毕业生进入史莱克学院进行一定时间的深造的。但这个名额很少，往往几年才能出现个，而且还必须达到许多的硬性指标，譬如斗天任务完成的数量、斗天者积分，还有自身修为、斗铠的等级等。
清萝是联邦中央学院现在唯一一名确定被保送进入史莱克学院内院的学员，可见她的实力有多强。同凯伦作为她的男友，当然希望自己能够跟上女友的脚步，一起前往史菜克学院深造，否则两人之间的差距只会越来越大。
更何况，史莱克学院是天才聚集地，尤其是内院，更是如此。闫凯伦担心的是，自己的女友这么美，要是去了那里，遇到了比自己更加优秀的男学员，两人的感情会不会出现什么变化。所以这些年来，闫凯伦一直特别拼，从天赋上来说，虽然他的猛犸巨象武魂是顶级的力量型兽武魂，但就像比所有人都要努力。
蓝轩宇感觉到的那样，变化还是少了。所以，直到现在，他的修为依旧差清萝一个大层次，在进行这次切磋之前，他们就得到了消息，如果他们这次能够战胜史莱克学院这支代表队，那么，他们就将额外获得一个前往史莱克学院内院进修的名额在团队之中，虽然不仅是闫凯伦想要这个名额，但他确实是最有希望拿到这个名额的。qihu他是队长、学生余主席实力也不弱，各方面他都是比较符合要求的。所以，如果能够战胜史莱克学院，这个名额有百分之七十以上的可能会落在他头上，这让他怎能不倾尽全力呢
清萝当然也希望同凯伦能和自己一起去，男人的心思女人都比较能够看懂，她也明白凯伦的担忧。两人如果能一起去，相互也有个照应。而且如果有了在史莱克学院内院进修的经历，两人未来无疑都能走得更远，实际上战神殿已经接纳闰凯伦了，准备未来将其培养成预备战神。而无论是战神殿、传灵塔还是唐门、史莱克学院，都对清萝抛出了橄榄枝。这是天才才有的待遇。
清萝还没有进行选择，她也要根据后面两人的发展来决定。
虽然他们是恋人，但如果未来两人的发展道路相差太远，连清萝自己都没有绝对的信心两人能一直走下去。她
和闫凯伦都在为了未来能够继续在一起而努力。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

