第七百五十八章 另一个自己

最新网址：www.xbiqugu.la
而且，开始交锋后，清萝发现白秀秀拥有高超的战斗技巧，她也把这样的战斗当成对自己的磨练，所以她不着急。她不使用更多魂技还有一个原因，就是不想过早暴露全部实力，后面还有团体战呢。
从前面蓝轩宇的表现来看，他们七个人的实力恐怕都不弱，甚至后面还有撒手锏也说不定。清萝作为团队的最强者，在确保前面战斗胜利的情况下隐藏一些实力，无疑是非常有利于团体战的。
这样一来，她就更不着急了。
就是因为双方带着这样的心理，所以这场战斗看上去甚至是有些沉闷的。谁也不急于破开对手的防御，谁也没有过早地展现自己的魂技。白秀秀在等待一个机会，清萝则在等待白秀秀耗尽魂力。
转眼间，她们已经交战十分钟了。
蓝轩字站在己方队伍中观察着场上的情况，同时朝着对面的其他对手看去。
他刚就看到在闫凯伦返回已方队伍之后，那个看上去总是笑眯的名叫李球球的青年念叨了几句什么，然后就递给闫凯伦几种颜色不同的食物，看上去是类似于馒头的东西。
那是食物系魂师
食物系魂师在众多类型的魂师中可以说是最为罕见的，对一个团队来说一名食物系魂师的存在就意味着战斗力持续的时间更长。
食物系魂师可以提供各种增强实力的食物，而且这些食物也可以恢复体力。尤其是在探险的过程中，有一名食物系魂师在，甚至都不需要,食物系魂师是不可多得的队友。
对面的七人之中，有一人是食物系魂师，那么，在后面的一对一以及二对二比赛中，他就不太可能出现在赛场上。
那么，后面的比赛，要考虑的就是如何针对其他几人了。
想到这里，蓝轩字突然扭头向蓝梦琴道，梦琴，如果这一场秀秀赢了，下场你务必赢，我估计对方不会有第二个八魂斗罗了，如
果秀秀输了，下一场你上去试探一下就认输，隐藏实力。”
蓝梦琴有些疑惑地道“你怎么知道对方没有其他八环魂斗罗了蓝轩宇道“观察。刚刚在清萝释放出八个魂环的时候，观众席响起了不少惊呼声。显然不是谁都知道她是八环魂斗罗。既然如此，对方阵容中还有另一个八环魂斗罗的可能性就更小了，毕竟八环修为也不是那么好达到的。所以，如果这一场秀秀能够赢，那么，我们就不准备和他们进行团体战了。接下来的一对一和二对二，我们全都拿下，结束比赛。
如果秀秀输了你就要隐藏实力，为后面我们的团体战留后手。蓝梦琴点点头，道“好，炮台队长。蓝轩宇嘴角一抽，这绰号是怎么个意思但这时候他要观察场上局势，顾不上反驳。
站在他身后的钱磊忍不住笑了。可不是吗先前蓝轩宇简直就像个元素炮台，那爆发力与魂导炮没什么区别这一战简直让所有人都对他刮目相看，他们这才知道，在一定条件下他已经具备了和七环魂圣交手的能力。qihu就在这时，场上的局势突然发生了变化。白秀秀和清萝交手的速度是极快的，两人也在不断地变换方位突然间，白秀秀脚下跟跄了一下，似乎是踩到了什么东西，整个人向侧，清萝自然不会放过这样的机会，手中天罗扇打开，直接朝着白秀秀扇了去，强劲的魂力顿时迸发出来。
白秀秀就地翻滚，看上去有些狼狈。她向远处翻滚出去，与此同时，第二魂技释放，身上冰潮涌动，向前喷发，推动着她的身体迅速远离。
清萝略微停顿了一下，她的第一反应就是这是个陷阱
就在这停顿的刹那秀秀已经与清萝拉开了距离。拉开距离之后，白秀秀手中的冰枪突然化为点点冰花消散在掌中，双手一合，一团紫色光芒伴随着身上的橙金色光环开始闪耀，顿时从背后绽放开来。
上当了
清萝顿时明白过来，对方刻意露出破绽，让自己以为是陷阱，却借助这短暂的时间拉开了和自已之间的距离。
显然对方要施展那橙金色魂环所带来的魂技是要蓄力的。
想到这儿，清萝再没有半点犹豫，身上的第三魂环骤然亮起，手中天罗扇猛然变大，朝着白秀秀的方向一扇，
顿时，一片紫色光芒朝着白秀秀席卷而去。
强大的魂力再无保留，全面爆发。
白秀秀背后的紫色光芒比天罗扇扇出的光芒更加强烈，紫光在她身后绽放开来，犹如巨大的光轮，内部是一个个紫黑色旋涡
那天罗扇扇出的紫光落下时，竟被牵引进了那紫色旋涡之中，没能落在白秀秀身上，而那紫色旋涡在吸收了清萝的攻击后，飞速变大。这是她在吸收我的力量。
清萝吃了一惊，但在吃惊的同时，她背后翅膀展开，二字斗铠释放出来。
她能感觉到白秀秀在蓄势，再加上先前蓝轩宇和凯伦那一战，蓝轩宇就是依靠积蓄四元素之力而获胜的。她自然不会给白秀秀更多的时间。
二字斗铠覆体的同时，她向白秀秀冲了过去。
魂兽看台上。是魔后没错了，这是魔后的天魔场域，清萝那小丫头上当了啊面对魔后的魂技，绝对不能靠近点新距离之下，魔后的控制能力堪称魂兽界第一。天魔场域那是能近距离接触的吗事实上，只要她远离天魔场域，估计那小丫头就坚持不了多久。”
“这就是智慧，那小丫头利用了清萝的惯性思维，从故意露出破绽到拉开距离，再到蓄力，都是如此。天魔场域哪里需要蓄力啊，那是瞬间就能施出来的啊现在的孩子，这赛场上的智谋厉害啊看就求阁您记住了吗。不愧是史菜克学院出来的，清萝在刹那间就到了白秀秀身前，白秀秀脸色微变，双手再次凝聚出冰枪，一枪刺出。
清萝冷哼一声，身上的第五魂环亮起，手中天罗扇突然变得异常明亮。在二字斗铠的辅助下，她的手掌轻轻拍出，刹那间，周围变得一片黑暗，仿佛整个空间都被击破了。这可是八环魂斗罗层次强者的全力一击，还是在一字斗铠和第五魂技的辅助下发出的一击。
第五魂技，天罗宝印她要凭借这一击中断白秀秀的蓄势，也要用这一击彻底结束这场比赛但就在这时，天旋地转，清萝只觉得眼前的一切仿佛都发生了变化，更为诡异的是，她看到了另一个自己。周围的一切都变成了紫黑色，而面前，自己的手掌正在放大。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

