第七百六十章 影魔鸟

最新网址：www.xbiqugu.la
所以，清萝始终都没想过要使用武魂真身或自己最强的第八魂技。可谁能想到，白秀秀的计谋和突然的爆发居然如此厉害，让她连还手的机会都没有就败了，还败得如此彻底。
白秀秀那两个魂技分明只能用一次，只要当时自己小心一些，在她施展那个魂技的时候不靠近，根本就不可能输，对方是在赌自己一定会近身。
战斗结束后，她就想明白了，天魔倒转应该是只在距离近的情况下才有效果。
闫凯伦就在她身边，搂着她的肩膀，无声地安慰着她。
此时他们的神色都显得有些凝重。论个人实力，他们都是团队之中顶尖的存在。前面两场都输了，不说别的，单是团队的土气就受到了影响。
要知道，他们一个七环魂师，一个八环魂师，竟然输给了一个四环魂师和一个五环魂师。这让学弟学妹们怎么看
史莱克学院已经强大到了差三个大级别都能战胜他们的程度吗这简直是令人怀疑人生啊
“暗羽。”闫凯伦沉声叫住了正准备走出去应战的暗羽。
暗羽回身看向他，闫凯伦到，小心，拜托了。
“嗯，我会的。”暗羽向他用力地点了下头，然后大步走了出去。记住求阁无错精校版阅读。团队中的其他人此时都已经安静下来，李球球默默地递过来两个颜色不同的馒头给清萝，啥也不敢说。他能感受到此时清萝随时都可能爆发。
欠古悠柔和熙尘落对视一眼后，眼中闪过一抹奇异的光芒，同样没有开口，都看向了赛场。
这时，蓝梦琴已经走人了场地，一头白色长发随风轻轻飘扬，清冷的面庞同样非常引人注目。她虽然没有白秀秀那么美，却有种特殊的气质，很容易吸引人的注意力。
她对面的暗羽也在打量着自己的对手。又是女生，难道说史莱克学院这边，实力强的都是女生不成
双方在指定位置站定，林陌华看看蓝梦琴，再看看暗羽，心中暗道，这场可不能再输了啊
按照比赛规则，如果一对一，二对二都输了，那就不需要进行团体战了。
如果这一场暗羽输了，那么，所有的压力就全都在后面的二对二那一场上。
如果连团体战都坚持不到的话，这次可就丢人丢大了。要知道，他对这一届的内院准毕业生原本是有很高期望的。
这一届有八环层次的清萝，其他学生也都是七环魂圣，论修为，面对史莱克学院外院六年级应该也有一拼之力才对。可他万万没想到，这次代表史莱克学院出战的四年级居然强大到了如此程度。
蓝轩宇仅四环修为就战胜了七环的闫凯伦。还有拥有奇异橙金色魂环的白秀秀，他自然也看出来了，白秀秀的魂灵正是魔后啊深渊魔龙魔后那么高傲，竟然选择了成为人类的魂灵，这毫无疑问和兽神帝天有关。难道说，兽神帝天并没有陨灭，也成了魂灵他的目光下意识地扫向蓝轩字他们那边。
他之前没有在蓝轩宇身上看到橙金色魂环，难道帝天在其他人身上那样的话，就是说在他们之中，还有个比蓝轩宇更有天赋的人。那就实在是太可怕了。
难怪老汪告诉自己，切磋比赛结束之后，这批孩子如果真的赢了，就给他们竞争史莱克七怪的资格。现在从天赋上看，他们真的有这个资格啊
小师弟的元素亲和体质，深渊魔龙作为魂灵，这些都是非常罕见的情况。
最后，林陌华的目光又重新落在蓝梦琴身上，这个在一对一环节代表史莱克学院出场的第三个学员，又会带给人怎样的震撼呢最好别再让人震惊了才好，至少让我们赢一场，拖到团体战吧。别说学员们了，现在就连他这个院长述心态都有点崩了，刚刚那一场梦萝看上去输得可惜，不是因为实力弱而失败，但是，输在了智谋上就不是输吗
白秀秀在和清萝的修为差距那么大的情况下，凭借着经验和智谋，利用清萝想要隐藏实力的心理，诱导清萝落入自己的圈套，最终获得胜利，这本身就是综合实力强的表现啊。
而且，他们代表史菜克学院而来，总不能所有人都是四环、五环这样的修为吧肯定还有更强的存在。那更强的六环魂师，甚至是七环魂师，又会强到什么程度呢
“比赛开始”就是带着这样复杂的心情，林陌华宣布比赛开始。林陌华话音一落，暗羽就动了。他整个人宛如闪电般蹿出，七个魂环瞬间从脚下升起，四个紫色三个黑色，在魂环配比上他比凯伦略弱一些。记住收藏签0求00阁0无错精校版阅读。从他那瞬间提升的速度就看得出他是一名敏攻系战魂师。一双黑色的翅膀骤然在背后张开，漆黑的雾气弥漫在他身边。武魂影魔鸟七环魂圣，二字斗铠师
看到对手飞来，蓝梦琴不慌不忙，脚下升起一个个魂环，两紫三黑，五个魂环。
一片冰雾喷出，瞬间令周围变成了白蒙蒙的。当联邦中央学院这边的学员看到她释放的魂环,对方终于有一个正常的魂师了。至有种喜极而泣的感觉。虽然蓝梦琴的魂环配比也不错，但和暗羽相比，差了两个层次。
而且有了前面两战的经验教训，这一场暗羽一定会在小心谨慎的前提下全力以赴，因为他们已经输不起了。
暗羽一闪身就改变了方向，悬浮于冰雾之上，背后翅膀拍动，无数暗黑毛像利箭一般向下方的冰雾射去。
每一根羽毛上都带着紫黑色的光芒。
第二魂技，暗影箭
但是，就在这时，冰雾之信绿笆光芒亮起。
诡异的一暮出现了，那些钻入冰雾之中的暗影箭甚至连飞射中带出的劲风都在刹那间消失了，宛如泥牛入海一般毫无动静。
就在这时，一柄深蓝色的巨剑冲天而起，眨眼之间就到了他身前。
暗羽身体偏转，一个横向翻滚避开了那柄冰剑，但他发现冰雾覆盖的范围在迅速扩大，他根本就看不到冰雾中蓝梦琴的踪迹。
而且那冰雾开始呈盘旋之势向外扩散开来，周围的温度开始快速降低。暗羽眉头紧蹙，他现在甚至弄不清楚自己这个对手究竟是强攻系战魂师还是控制系战魂师。从冰雾来看，她更像是控制系战魂师。可刚刚那威力强大的冰剑又是怎么回事
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

