第七百六十二章 翡翠之愈

最新网址：www.xbiqugu.la
就在这时，一道身影变大，出现在暴风雪中心，周围的暴风雪同时向外扩散开来，仿佛全是为了衬托她的身影而来。
那是一个变大的蓝梦琴，施展的是冰天雪女第三魂技雪女降临。
她手中蓝色长剑瞬间斩出，在空中带起绚烂的光影一第四魂技，深蓝寒剑
当
暗羽只来得及将一双鹰爪架在身前勉强去抵挡那攻击，但他整个人在被深蓝寒剑劈中的下一瞬化为冰雕。
面前的冰天雪女相貌突然改变，一双巨大的翅膀在她背后张开，原本雪白的长裙变成了绿色，手中深蓝寒剑消失，脸上带着微笑，双手在身体两侧张开，做出一个向上托举的动作。
暗羽所化冰雕下方，一个巨大的绿色六芒星凝聚成形，紧接着，一根巨大的绿色光柱冲天而起，瞬间将那冰雕笼罩在内。
琴音袅袅，如仙乐一般在光柱周围回荡。
翡翠玉凰琴，第五魂技，翡翠之愈
“手下留情。”一个低沉的声音响起，下一刻，一道青色的光影掠过，
将已经化去寒冰，被绿色光柱笼罩的暗羽拉了出去。翡翠天鹅碧姬脸上露出一丝淡淡的微笑，光影宛如泡沫一般破碎，向下融入显露出本体的蓝梦琴体内。记住收藏求阁，最清爽看。周围的暴风雪从这一刻开始徐徐散去。空中，林陌华手里抓着脸色惨白的暗羽，口中喃喃道“竟是碧姬前辈，输得不冤啊。双生武魂，厉害史莱克学院真是又有了一批了不得的学员。
他哪会看不出蓝梦琴有双生武魂，并且还有翡翠天鹅碧姬当魂灵啊正是强大的碧姬让暗羽从始至终都没有任何机会。这和上一场就不一样了，修为接近六环的蓝梦琴，凭借着双生武魂，实力至少也是魂帝层次。
更何况，她还有翡翠天鹅带来的进化以及翡翠天鹅强大的魂技作为底蕴。翡翠天鹅的翡翠之愈有强大的净化能力，将暗羽的黑暗属性克制得十分彻底。从始至终，她就没给暗羽半点机会，更何况风凰血脉还对影魔鸟血脉有压制作用。
蓝梦琴自身的血脉中本来就有稀薄的凤凰血脉，更何况她的血脉还融合了至少有六十万年修为的翡翠天鹅的血脉，进化成为翡翠凤凰血脉，丝毫不逊色于真凤血脉啊这血脉上的差距就大大缩小了双方的实力差距。
而最后的翡翠之愈，那是二字斗铠挡不住的，虽然不会杀掉暗羽，但如果真的在里面一直被净化，他的修为必定会大幅度下降，甚至会留下隐患。
为了保护自己的学生，林陌华不得不出手。
史莱克学院，胜
林陌华宣布完结果，全场一片哗然。
这一场，绝大多数观众都没有看到全部的战斗情况，联邦中央学院竟然又输了。
三场一对一，联邦中央学院都输了。
联邦中央学院出战一名八环魂斗罗、两名七环魂圣，竟然输给了史莱克学院的一个四环魂宗、两个五环魂王。
这彻底颠覆了他们对魂师能力的认知，甚至对史莱克学院的强大有了些心理阴影。
林陌华将暗羽送回到己方阵营之中，看着脸色难看的七名学员，微微叹息一声“输了并不都怪你们，你们这
次遭遇的对手的实力确实是超出往届的，你们的运气实在是太差了。
是的，哪一届比赛能遇到这么多史莱克学院的怪物
深渊魔龙魔后做魂灵，翡翠天鹅碧姬做魂灵，林陌华更是高度怀疑兽神帝天是不是也已经成为魂灵了，并且就在对方阵营之中。
这三位是来砸场子的吧，因为当年与这边魂兽的理念不同面特意来砸场子的。有元素亲和体质的蓝轩宇也很可怕啊，才四环就有这么强的战斗力了。
未来成长起来呢而且他还是生命学派的继承人。生命学派快一千年没有新继承人了，因为树老活了近一千年啊这些奇葩全都凑到一起的情况，一千年都碰不到一次吧却被闫凯伦、清萝他们给碰上了，这不是运气不好是什么
院长，我们还没有输。”正在这时，身材高挑的千古悠柔突然站了起来，眼中满是强烈的战意。
“是的，我们还没有输。”在她身边的熙尘落也站了起来。这位有“大能”绰号的魂师，神情冷峻如果说，在联邦中
央学院所有的学员之中，有谁不希望暗羽获得刚刚那场胜利，或许就只有他们两个了。原因很简单，如果暗羽输了，他们就会拥有一个力挽狂澜的机会。联邦中央学院这边，参加二对二比赛的正是他们二人。
每个人都有自己的想法，也可能会有野心。毕竟谁不希望能够前往史莱克学院深造镀金呢他们二人也希望有。之前，在清萝的支持下，如果这次切磋赛获得胜利，闫凯伦拿到那个多出来的名额的机会极大。记住收藏6求66阁，最清爽6看。但是，闫凯伦在一对一的比赛中输了。那么，他们二人如果能够在二对二的比赛中获得胜利，战胜史莱克学院的对手，将比赛拖到团体战，在最终评分的时候所获得的分数一定会极高。
到了那个时候，谁代表联邦中央学院前往史莱克学院深造就不好说了。他们确实是一个团队，但是，名额只有两个。清萝是板上钉钉地占了个，而另外一个就是其他人争夺的目标。清萝修为最高，闫凯伦、熙尘落、千古悠柔三人的修为则是相差无几的。李球球是食物系器魂师，浠梦则是控制系器魂师，没错，她是器魂师，所以不具备直接的战斗分。
竞争自然就在闫凯伦、熙尘落和千古悠柔三人之间。
机会到来，他们自然是无论如何都不会放过的，战意也没有因为三场一对一失利而降低半分。
林陌华深深地看了他们一眼，心中暗暗祈祷，兽神帝天如果真的化为魂灵而没有在渡劫中遇难，那么，最好别出现在二对二这一场，至少把比赛拖入团体战吧。他也就这么点期望了。
而史莱克学院那边，蓝轩宇终于将白秀秀放了下来，让下场的蓝梦琴帮她恢复魂力，以准备接下来有可能进行的团体战，他自己则来到了唐雨格和原恩辉辉面前。
“我们明天还要迎接魂兽的挑战。我们的目标只有一个，那就是破纪录，为了魂骨而破纪录。所以，今天我不希望大家浪费太多的体能。二对二目这一场我们一定要拿下，这样就不用进行团体战了。qihu原恩辉辉瞥了一眼唐雨格“会不会太残忍了”
蓝轩宇道“这不是我们学院，而且他们甚至不叫史莱克学院分院，而联邦中央学院。我们代表的是史莱克学院，我们需要做的就是让史莱克学院的光辉全面绽放。
我知道你们俩的关系一直都有些别扭，但是，上了赛场，你们就是真正的伙伴。你们代表的不是自己，而是史莱克学院，是我们三十三天翼战队。所以，全力以赴吧，战胜他们，不给他们一点机会，让他们看看我们团队的最强战斗力是什么样的”
唐雨格点了下头。
原恩辉辉向蓝轩宇挥了挥拳头“轩宇哥哥放心，我一定让他们知道厉害，比赛场中，林陌华此时已经在说话下面进行二对二切磋，史莱克学院唐雨格、原恩辉辉，联邦中央学院熙尘落、千古悠柔。看台上联邦中央学院的学员们似乎又被熙尘落和千古悠柔两人的名字点燃了热情，而且他们都很清楚，如果这一场再输了，之后就没有团体战了。
一时之间，震耳欲聋的欢呼声再次响起。
“大熊、悠柔大熊、悠柔”熙尘落听得嘴角直抽搐，向身边的千古悠柔道“我怎么觉得他们想让我死啊”
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

