第七百六十三章 因为我喜欢你

最新网址：www.xbiqugu.la
千古悠柔没好气地瞪了熙尘落一眼，道“有工夫想那么多，不如想想怎么战胜他们。这场要是真翻盘了，我们就有机会了。”嗯，如果机会真的落在我们身上，我让给你，你去史莱克学院。”熙尘落淡淡地说道。
“嗯”千古悠柔愣了一下，“为什么”
因为我喜欢你，行不行”熙尘落扭过头，向她咧嘴一笑。
千古悠柔惊讶地道“这么重要的时候，你跟我说这个，就不怕影响我的心情。
熙尘落哈哈一笑，道“就是因为在这个时候才要说啊一来现在万众瞩目，二来我不觉得我们一定能赢啊要是输了，再怎么卖好也没用了，都不可能有机会去深造了，你还会感动吗”
千古悠柔嘴角抽搐“那你觉得我现在就会感动吗”
熙尘落耸了耸肩，道“不知道，但我总要试试。而且现在向你表白还有个好处一我觉得你是个善良的人，
至少在比赛结束之前不会拒绝我。这样我还能多期待一会儿，而带着这份期待，我相信自己能爆发出的战斗力一定会更强。”
千古悠柔深吸一口气“闭嘴吧，准备战斗。
双方在场中站定。
熙尘落身材高大，千古悠柔也修长挺拔，和他们比起来，唐雨格和原恩辉辉看上去还是个孩子。
林陌华分别看了看双方，然后沉声喝道“开始
这一场，对史莱克学院来说是赛点，而对联邦中央学院来说，则是最后机会。
林陌华宣布开始的下一刻、双方同时释放出了自己的武魂。
熙尘落和千古优柔都是三紫四黑七个魂环，魂环同时从他们脚下升起。
熙尘落身体膨胀，身高直接超过了三米五，全身冒出暗金色的毛发，双手掌更是变得格外粗大，暗金色的利爪弹出，气势汹汹。
武魂暗金恐爪熊，是顶级的强攻系武魂，熊类之王。
在十大凶兽之中，就有一位熊君是暗金恐爪熊修炼而成的。
千古悠柔掌中则多了一根长一丈二的长棍，那是千古家祖传的盘龙棍。上古时期，千古家族鼎盛之时，是传灵塔一脉的继承人，后来中落，有脉流落在外，才有了她这一脉。记住收藏求阁，精校版阅读体验。盘龙棍无疑也是非常强大的器武魂之一。千古悠柔脚尖在地面上轻轻一点，一跃而起，落在了熙尘落的肩膀上手中长棍向前指，气势瞬间暴增。
另一边，原恩辉辉和唐雨格也各自释放出了武魂。原恩辉辉脚下六个魂环徐徐升起，六个魂环两紫四黑，散发着奇异的光芒，一张长弓落入手中，正是他那紫星灵弓。而唐雨格脚下七个魂环升起，淡淡的五彩光芒环绕在她身体周围，皮肤表面鳞片凸起，也闪耀着淡淡的五彩光芒。看台上的观众们看到这一幕，都不禁倒吸了一口凉气。
六环魂帝、七环魂圣
如果是在其他时候，他们绝不会如此惊讶，毕竟他们那一边可是有两位魂圣，在修为上还有优势的可是，史
莱克学院前面的表现实在是太惊人了，前面一名四环魂宗、两名五环魂王就战胜了他们两个七环魂圣、一个八环魂斗罗。这时候竟然有六环和七环的强者出现了，这得强大到什么程度林陌华的表情都变得有些僵硬了，别说全校师生怎么想，连他也有着同养的念头。
难道这才是史莱克学院的最强战力还是说，他们的能力相对普通一点
熙尘落大喝一声，双臂猛然抬起。而千古悠柔和他配合默契，双腿微微弯曲，身体弹起。熙尘落的双手猛然推在她的双脚之上，下一瞬，千古悠柔已经宛如炮弹一般弹射而出，直奔原恩辉辉和唐雨格而去。记住收藏求,阁精校版阅读体验。他们也看到了对手的魂环，但是，在这一刻，他们心中只有强烈的战意。
千古悠柔的双眸之中，强烈无比的战意仿佛在燃烧一般，手中盘龙棍瞬间变长，她身在空中，抡起盘龙棍，开
天辟地
她气势煊赫，仿佛真的要将天地都劈开似的，恐怖的气息也随之爆发。
唐雨格脚尖在地面上轻点，人就已经迎了上去，身上五彩光芒流转，右手挥出，一片五彩光芒顿时向对方冲去。
二人几乎是瞬间就冲到了一起，所有人都屏住呼吸看着这一幕。
谁都知道修为到了一定层次以后，交手的瞬间往往就是决定胜负的关键。
没有轰鸣声响起，在盘龙棍那么强势的攻击面前，没有半点轰鸣声响，唐雨格一把抓住了盘龙棍的前端，而千古悠柔只觉得自己这全力挥出的一击就像是打在空处，无比难受下一刻，唐雨格就已经化为五彩流光消失了。千古悠柔只看到她身上的第六魂环光芒一闪。
紧接着，那和千古悠柔气息相连的盘龙棍突然变了，她能清晰地感受到盘龙棍之中，一股诡异的气息正迅速涌向自己的身体。
这是什么
千古悠柔心中一惊，没有半点犹豫，就松开了手中的盘龙棍，同时二字斗凯，从体内迅速钻出，背后翅膀拍动，带着她向后退去。站在地面上的原恩辉辉双眸变得闪亮，手中紫星灵弓迅速发生变化，紫色长弓转瞬间变成了碧绿色的大弓，而那被千古悠柔放弃的盘龙棍突然倒转，落在了他的长弓之上。qihu求阁全拼，原恩辉辉张弓搭箭，眼中光芒进发，瞬间松开弓弦。那盘龙棍顿时宛如闪电一般，以比之前千古悠柔来的时候更快的速度追向了她。
观众们都看傻眼了，连林陌华都一脸震惊，还有这样的操作此时，推出千古悠柔的熙尘落已经大踏步地赶了上来，右手一探，手臂瞬间变长，利爪张开，一把抓住了千古悠柔背后的翅膀，将她扯到自己身后，同时左手猛然拍出，拍向那飞来的盘龙棍。
熙尘落的力量极强，但是，被那盘龙棍击中的刹那，他整个左臂的毛瞬间全部竖起，二字斗铠应激而出。就算如此，他还是被轰击得旋转着飞出。更可怕的是，他左臂上的二字斗铠瞬间就变成了五彩色的，而且那五彩色还骤然朝着他全身蔓延开来。
奇盘龙棍被千古悠柔收回。可就在这时，另一边，一道巨大的雷莲瞬间即至，直接就到了她面前。
慌忙之中，千古悠柔一棍劈出，砸在雷霆上，接着她全身电光缭绕，停在原地。
远处原恩辉辉手中的精灵王弓不断开合，一根根箭矢射向千古悠柔。
她根本无暇顾及，只能全力挥动盘龙棍勉强抵挡。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

