第七百六十四章 胜利！

最新网址：www.xbiqugu.la
“啊”熙尘落惨叫一声、诡异的一幕出现了他身上的二字斗铠竟被他骤然甩落，脱离了他的身体。
五彩光芒流转，唐雨格此时才重新显露出身形，凭借着强大的五行道法，任何金属她都能融入。二字斗铠在别人那里是优势。在她这里却毫无用处。
她身体一晃，武魂真身天干麒麟显现出来，右爪拍出，就将熙尘落拍击得倒退几步。熙尘落大吼一声，第七魂环也亮起，巨大的暗金恐爪熊显现出来，高达五米，一双巨爪仿佛要撕破空间一般，拍向唐雨格。
唐雨格的天干麒鳞却毫不躲避，任由那金属利爪拍击在自己身上，同样是利爪拍击，落在对方身上。“砰”熙尘落再次被拍击得倒退，而他的利爪落在唐雨格身上的时候，竟然化为五彩光芒掠过，没有在对方身上留下一丝伤痕。
处于五行范围内的任何存在都伤害不到大五行神光守护下的五行麒麟，更何况，唐雨格这还不是五行麒麟，而是进化后的天干麒麟。
天干麒麟身体一晃，以一化十，十只颜色不同的巨大麒麟顿时从四面八方朝着熙尘落扑去。“辉辉，火灵命克。”唐雨格平静的声音响起。
原恩辉辉身上的第三魂环瞬间闪耀，紧接着，一根火箭射出，正是第三十大天干麒麟之中，丙火麒麟瞬间舍弃了对熙尘落的围攻，摇身一变魂技火灵命克。
在空中化为一道金红色流光，瞬间就融入了原恩辉辉射出的箭矢之中，下一刻，已到了千古悠柔面前。“轰”炽烈的火焰炸开，千古悠柔闷哼一声，整个人化为一个火球被轰飞了。
这一下，她相当于同时承受了原恩辉辉和唐雨格两人的攻击。另一边，熙尘落怒吼一声，拼命地发起攻击，想要将周围的那些天干麒麟击退。记住收藏o求oo阁o精校版阅读。可是，每当他的攻击达到最强时，冲上来的都是庚金麒麟和辛金麒麟，它们用身体挡住了他的攻击，让他根本无法冲出重围。
要不是暗金恐爪熊有强大的防御力，他早就不敌了。
千古悠柔狼狈地从火焰之中翻滚而出，身上的二字斗铠光芒大放，勉强保护着她的身体，但她的一头秀发已烧
煳。
又是一根火箭射来，但这一次，扑上火箭的变成了丁火麒麟。苍蓝色的火箭再到，这次没有剧烈的轰鸣，千古悠柔的身体瞬间变成了深蓝色的，深蓝色的阴火在她身上灼烧，二字斗铠都发出了刺耳的鸣叫声。
原恩辉辉手中的精灵王弓弓弦不断颤抖，丙火麒麟、丁火麒麟轮番附在他的箭矢之上，轰击得千古悠柔节节败退，手中的盘龙棍根本抵挡不住，身上的斗铠已经出现裂痕了。
直到此时此刻，她才明白先前自己的伙伴们面对的是怎样的对手。
而此时，熙尘落身上也已是伤痕累累，带着十大天干属性的天干麒麟轮流攻击他，哪怕他的防御力再强，在失去了二字斗铠的情况下也只能是节节败退。
前面三场比赛，联邦中央学院或多或少还有其他原因导致输掉。记住收藏u求uu阁u精校版阅读。这一场，从千古悠柔瞬间被大五行神光解除了盘龙棍的那一刻开始，他们就没有半分机会，被压制得根本连反击的可能都没有。
原恩辉辉的魂力修为接近七环，唐雨格更是战队中的最强者，她那由阴阳混沌鸟进化而成的天干麒麟武魂绝对是当世顶尖武魂。
他们虽然都没有二字斗铠，但武魂和魂灵上的优势实在是太大了。
终于，林陌华看不下去了，挡住了原恩辉辉的攻击，救下了嘴角已经溢血的千古悠柔。
“住手吧。
十大天干麒麟合而为一，唐雨格的身形重新显露出来，远处的原恩辉辉向她点了下头。姐弟二人走向己方队伍。和先前的喧哗相比，此时此刻，联邦中央学院的这座大演武场内鸦雀无声。大熊熙尘落单膝跪倒在地，大口大口地喘息着，身上满是天千麒麟带来的各种伤痕。李球球已经冲了过来，把一个个馒头递了过去。qihu求阁全拼。熙尘落却摇了摇头，艰难地站起身，跟跄地走向另一边头发都被烧没了的千古悠柔。
两人四目相对，相视苦笑。“头发、眉毛都没了，我现在是不是很丑”千古悠柔苦笑着说道。熙尘落的眼泪一下就下来了“对不起，我我没有保护好你，千古悠柔没好气地踹了他一脚“哭什么哭，男子汉大丈夫，流血不流泪。老娘都这样了，你刚才说的话还算不算数
“啊你说哪句”熙尘落呆呆地问道。你去死吧。”千古悠柔一把推开他，转身就走。“算，当然算数”熙尘落这才反应过来，一个箭步就追了上去，身上似乎不疼了，他学着蓝轩宇先前的样子，一把把千古悠柔抱了起来。李球球递出馒头的手停在空中，心想，这个时候给他们吃馒头是不是不太好。
切磋比赛结束，史莱克学院获胜。”林陌华此时的表情已经恢复了正常。其实当他看到这场代表史莱克学院出战的魂师的修为一个是六环，一个是七环的时候，他就知道结果已经注定了。
同等级别的魂师，其他地方教导出来的几乎没有能够和史莱克学院抗的。
更何况，蓝轩宇他们这一批魂师尤为特殊。
肖启其实也没想到事情会发展到这种程度，团体战都没进行，他们就赢了，这着实是赢得有点快啊
他都有点不好意思了，眼含深意地看了蓝轩宇一眼，蓝轩宇却若无其事地提醒他“肖老师，我们是不是要上去和对方行礼了”
哦、哦，走。
在肖启的带领下，史莱克学院一行八人再次来到场地中央。另一边，联邦中央学院的七名队员在已经笑不出来的教导处主任谢福泉的带领下再次来到他们面前。大家彼此握手，表示对对方的尊重。
钱磊和熙尘落握手的时候，低声问道“那是你女朋友”他的目光飘向千古悠柔。
熙尘落很可能是他们这一边七个人之中唯一一个心情还不错的，他点点头，道“是呀，刚答应我的。
钱磊惊讶地道“你刚才在赛场上表白还成功了”熙尘落开心地道“对啊怎么了”
学习了，学习了。”钱磊连点头。
这时候，钱磊后面传来一股推力“快走
“唉。”钱磊赶忙答应一声，向前走去。在背后推他的自然是蓝梦琴。
钱磊心里正琢磨着，自己是不是也找一个类似的机会，耳边就传来了蓝梦琴的声音“死胖子，你要是敢在大
庭广众之下跟我说什么不该说的，哼哼
钱磊一惊，扭头看向蓝梦琴，刚要问“你怎么知道我在想什么”,就看到蓝梦琴用冰元素在手中凝聚出了把剪
子，正在空中比画着。
“看什么看”蓝梦琴眼睛一瞪。
“没什么，打扰了，打扰了。”钱磊连连赔笑，觉得身上有点凉飕飕的。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

