第七百六十六章 血眸金钱豹

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇不禁十分佩服森罗星的魂兽,下意识地将目光投向了魂兽那边的观众席。
他一眼就看到了二明和坐在二明身边的大明。
两大兽王也都在看着他,二明还向他点了点头,比了个大拇指,为他加油鼓劲。
蓝轩字心想,这次斗兽结束之后,自己在这里停留一个月,还真的要多向二明前讨教讨教,这样估计就能完全弄清楚两派魂兽之间的问题了。今天的裁判不再是林陌华,但也是蓝轩宇他们的熟人教导处副主任戚睿轩。
戚睿轩此时已经来到他们面前,他先和肖启说了几句话,然后来到字他们身前,夹着道:“斗兽稍后就开始。
在比赛之中,你们每击败一只魂兽,我就会把魂带离场地,你们需要立刻面对下一只魂兽的进攻。中匈没有体息时间,直到被淘汰为止。换人之后,比赛继续,看你们最终能够持多少场。记住收藏e求qiushu阁，精校版阅读。比赛过程中,我会尽可能地保证你们的安全,但不能保证没有意外，因为你们自己才最清楚自已的身体状况,所以,如果你们感觉到自己力所不及,那么可以直接认输,以确保自己的安全,我就会立刻终止比赛，肖启沉声道:“不要逞强,安全第一。”
这已经不知道是蓝轩字他们第几次从肖启这里听到“安全第一”这四个字了,这是老师对他们的关切。
蓝轩宇还清楚地记得那天肖启及时赶到他面前救他的场景,也是从那一开始,他对肖启就变得格外亲近。那天如果林陌华真的有歹意的话,及时赶到的肖启很可能就能救他一命啊
面对林陌华这样的神级强者,那时候的肖启也没有半点退缩的意思。刘锋上前一步:“我先去了。”
加油,疯子。”蓝轩宇向他比出大拇指,然后转为手掌。刘锋伸手与他击掌,然后和伙伴们一一击掌,这才转身走向场地中央刘锋的出场让联邦中央学院观战的师生们都陷入了短暂的沉默。记住收藏求qiushu阁，精校版阅读。另一边,大门开启,一道身影从里面蹿了出来。
那是一只全身长着暗黄色的毛,身上有一个个金色斑纹的豹类魂兽,身长在五米开外,身体壮硕,头不是特别大,两颗巨大的獠牙长到了唇外,眼中闪烁着猩红色的光芒。
万年血眸金钱豹
蓝轩宇双眼微眯。这可是一只实力相当强的万年魂兽啊,看来这里的魂兽对他们还是很重视的，伴随着这只血眸金钱豹入场,全场观众突然发出震耳欲聋的欢呼声,欢呼是给魂兽的,这样的场面在整个联邦恐怕也是非常少见的。
昨天的切磋比赛结束之后,联邦中央学院的学员们心中都憋着一口气。最前这些史莱克学院的学员甚至让他们的团队连最终的团体战都没能参加就输了,他们是真的不甘心啊可事实摆在眼前,他们也改变不了什么,只希望在今天的斗兽环节中,看到史菜克学院失败。
他们甚至在心中设置了一个非常低的底线,只要史莱克学院这群人不能破纪录,他们就认为这些人输掉了。
闫凯伦、清萝、千古悠柔,熙尘落他们七人此时也都在看台上。与昨天不同的是,今天千古悠柔戴着一顶帽子,遮盖住了自己的光头。你们觉得他们能破纪录吗”李球球低声问道。
昨日一战之后,闫凯伦他们七人的心情都极差,尤其是闫凯伦,他本来是寄希望于这次的胜利能够带他进入史莱克学院的,但是,身为队长的他第一场就输了。
他甘心吗当然不甘心。他当时觉得,团体战还有机会。可是,最终他们没能坚持到团体战,连清萝都输了。
比赛就是这样残酷,输了就是输了,再也没有第二次机会。当时,闫凯伦看到二对二那场的对手的魂环时,就已经明白,哪怡是到了最终的团体战,他们的机会也不大。
史莱克学院这次来的学员太强了,他们每个人的武魂都是真正的顶尖武魂。记住收藏求qiushu阁，精校版阅读。甚至从某种意义上来说,史莱克学院这次来的七个人的能力都已经超出了普通魂师的能力范畴。
这就是史莱克学院吗只培养怪物不收普通人的史莱克学院原本伦这句话是视不的他觉得自已的妈巨象式魂也算上顶尖式魂,只是当初考史菜克学院的时候运气不好,碰到了实力太强的克说来,当初他考史克学院的时候,是和蓝轩宇非常熟活的郑龙江起时。所以在年龄上,他比蓝轩宇他们要大五岁。
那一届,没有人能够和郑龙江相比,郑龙江实在是太强了。闫凯伦也是输在了郑龙江手中,在最后一场淘注赛中,
第一个被郑龙江淘汰出局,这才失去了进人史莱克学院的资格,这是他一直以来的遗憾。那时候的清萝,因为一些原因,直接进入了联邦中央学院，并没有去考史菜克学院，但毕竟大家都是成年人,都有着顽强的斗志。求阁qihu经过昨天一夜的休息,伦已经冷静下来,他心中已经承认史莱克学院的学员真的不一样。四年级,只是四年级啊,就强大到如此程度。
林陌华在赛后告诉他们,他们所面对的这一届四年级学员很可能是史莱学院数百年来最强的一批学员,让他们不
要气馁。今天凯伦来了,他的伙伴们也都来了,他们都想看看这史莱克学院数百年来最强的一批四年级学员究竟能不能破纪录。
他们毕竟还只是四年级,连二字斗铠都没有。场地之中,血眸金钱豹一进场,一双血红色的眼眸就定在了刘锋身上。刘锋双眼微眯,脚下五个魂环一一升起,手中白龙王枪斜指地面,静静地等待着,同时脑海中浮现出血眸金钱豹的特性。血眸金钱豹,豹类魂兽,擅长速度,天赋技能主要有两个,也是魂师融合魂环的话有可能出现的两个能力。一个能力来自它的血眸,是一个非常罕见的能力,
想要融合之后拥有这个能力其实是很难的，除非魂师自身的武魂就是眼眸。
这个能力能够瞬间让敌人陷入狂暴状态。
狂暴状态状态下的敌人会失去理智，,不惜一切代价地全力施展魂技，直到自身能力消耗殆尽,这算是一个精神类的魂技,需要魂师的精神力足够强大或者有紫级魔瞳之类的魂技,才能在一定程度上抵挡住。还有就是,不与对方的血眸对视,不看对方的血眸就不会被影响到。
血眸金钱豹的另一个能力是它那一身金色斑纹带来的。金色斑纹亮起的候,它的速度能瞬间提升百分之五十,持续三秒这虽然不是敏攻系战魂师最渴望的瞬移魂技,但也绝对是他们极其渴望拥有的,在加速魂技中算名列前茅的了。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

