第七百七十章 他是疯子。刘锋！

最新网址：www.xbiqugu.la
烈焰魔狮怒吼一声,身上的火焰顿时从赤红色变成了金红色。能够看到的是,刘锋身上的一字斗铠在这一瞬变得通红,身上甚至有烟雾冒出。可是,他丝毫没有退却,眼神依旧坚定。
杀”大喝声中,久违的银色光芒爆发了。
银光进射,荆棘龙骤然从他体内分离出来，无数银色光芒割裂空间,那道道空间裂缝吞噬着周围的火焰。
刘锋手中的白龙王枪猛然上挑,居然将身形庞大的烈焰魔狮硬生生地地面上挑了起来。
下一瞬,荆棘龙化为一道银光,顷刻间融入他的长枪之中,一时间,自龙王枪枪芒达到一米长,长枪舞动,闪电般刺出无数枪。长枪所过之处,空间纷纷出现裂缝。记住收藏求阁精校版阅读看。他身上的一字斗铠已经出现熔化的迹象了,可他没有停顿半分。
烈焰魔狮身上大片赤红色的毛被割断,“噗”的一声,白龙王枪刺入了焰魔狮的肩部。
刘锋身上银光闪烁,一字斗铠突然进发出强烈的光芒,然后轰然炸开，爆发出无与伦比的强大气息,他那刺入烈焰魔狮肩部的白龙王枪顿时发出亮的龙吟声。长枪化为白龙,一口咬在了烈焰魔狮的脖子上,将它掀翻在地。龙口合拢,眼看就要将烈焰魔狮已经失去了皮毛保护的咽喉咬断。
住手。”
戚睿轩一闪而至,双手托住了白龙的上颌。白龙闪烁,重新化为长枪,落向地面,插在了因为消耗过度此时已经单膝跪倒在地的刘锋的身边。
天啊，他是疯子吗
是的，他是疯子刘锋
烈焰魔狮翻身爬起,看着面前的人类,仍然心有余悸。它分明能够感受到这个人类比自己要弱小得多,可是,就是从这个人类身上,他感受到了股来自骨子里的凶戾之气。
如果真的是生死相搏,或许在最后时刻它能够将这个人类撕碎,但它也毫不怀疑,这个人类能够带给它致命的伤害。
他太疯狂了。
是的,太疯狂了,在联邦中央学院的学员们眼中。这一切也太疯狂了。这不过是一场切磋赛啊，可他为了最后的胜利连自己的一字斗凯都燃烧了。这样的代价也太大了吧
而且这是一场几乎不可能有什么收益的切磋赛,至于为了最终的胜利这么做吗
这大多数人都不理解为什么在最后时刻刘锋会如此决绝,甚至一副要同归于尽的样子。
看台上,闫凯伦眉头紧蹙。记住收藏求阁精校版阅读看。虽然他没有面对过刘锋这个对手,而且修为远远凌驾于刘锋之上,可是,真的对上刘锋,他有把握获胜吗他的答案竟然是不知道。
他们都看得出,刘锋的实力可能是他们见到的这些史莱克学院的学员之中最弱的。可就是这样一名五环魂王,竟有着如此强的战斗意志,为了胜利可以不惜一切。
换了他们,能做到吗能为了胜利不惜燃烧自己的斗铠吗
扪心自问,他们做不到。
我们输得不冤。”熙尘落吐了口气,叹息着说道。场上,刘锋握住身边的白龙王枪,艰难地支撑着身体从地上缓缓站起来。他的嘴抿得紧紧的。四场,只有四场,终究没有做到连胜五场。而且,自己第一个出场,面对的魂兽应该还是相对弱小的。自己的实力真的就那么弱吗如果这话让联邦中央学院的学员们知道,恐怕很多人都会崩溃吧。
正常情况下,五环魂王怎么可能是万年魂兽的对手哪怕是拥有斗铠的五环魂王也一样啊他已经连续战胜了四只万年级别的魂兽,竟然还有如此想法,让其他人怎么办
一个高大的身影走人场内,大手落在刘锋的肩膀上:“疯子,下面的交给我。你欠的那一场,兄弟帮你拿回来。
刘锋抬起头,看着钱磊,有点苦涩地道:“我丢人了。”钱磊呵呵一笑，哪有丢人你是敏攻系战魂师,后来又被压制,在这种情况下,你已经做得很好了。回去吧。记住收藏求阁精校版阅读看。“说着,他一把搂住刘锋,然后转身一抛,竟直接将刘锋抛了出去。
一根金纹蓝银草不知道什么时候已经甩出,缠绕在刘锋腰间,将他接回了体息区。
被金纹蓝银草碰触到,刘锋体内几乎耗尽的血脉气息顿时活跃起来。他回到已方队伍之中,什么都没有说,直接盘膝坐在地上冥想，有生生不息果提供生命能量,他甚至不需要蓝梦琴治疗,他的问题只是魂力透支过度而已。
来,第五个”身材高大的钱磊站在场地中央,面向魂停出现的方向,沉声大喝。
对面出入口开启,一道身影钻了出来,光影一闪,瞬间就到了钱磊面对方速度之快,吓了钱磊一跳。
我的天”钱磊瞬间就知道自己面对的是谁了，一那曾经为他立下过汗马功劳,却又让他时刻警惕的魂兽。
这第五个代表魂兽出场的竟然是一只万年翠魔鸟。
看到翠魔鸟,戚睿轩都吓了一跳。以这翠魔鸟的速度,他想救援钱磊都未必来得及啊,他赶忙靠近钱磊一些。
钱磊大喝一声,五个魂环从脚下升起,一层金色的毛随之绽开,右手挡在自己额头前方。
当”的一声脆响,翠魔鸟撞击在他的手掌之上被弹飞,但它很快就闪到另一边,再次向钱磊发起冲击。
负责调配魂兽的那位显然很有经验。qihu记住收藏x求xx阁x第一时间回家看。从钱磊的身形就看出他是一名擅长力量的魂师,至少身体没那么灵活，而翠魔鸟的灵活性，攻击性在魂兽之中都是极佳的。
以前钱磊召唤的那只翠魔鸟修为远远不如眼前这只,这只万年翠魔鸟的身形看起来和他当初召唤的那只差不多,
但这只的身体更加剔透,真的像是翡翠雕琢而成的一般。
它的速度奇快无比,而且还能违背惯性定律不断改变攻击方向,一时间。弄得钱磊手忙脚乱,一双大手不断地护
住自己的要害。他不敢去赌自己的防力能否挡得住翠魔鸟的冲击,顿时落入下风。
观战的蓝轩宇神色也变得凝重起来,魂兽按照这样的安排出场,不但出场的魂兽会越来越强,更重要的是,针对性太强了。钱磊现在甚至不敢将黄金比蒙的身形完全展开,身体太大,他防御起来就更加困难了。这样一来,他们想要获得至少三十三场胜利就实在是太困难了。
但是,就在这时,场上情况突然出现了变化。钱磊左手猛地挡住了翠魔鸟的冲击,将翠魔鸟弹开,但他的手掌已经微肿了起来。万年翠魔鸟的攻击力实在是太强了,他皮糙肉厚的手掌都有些承受不住它的攻击。
但此时的钱磊依旧保持着冷静,右手突然做出了一个看上去毫无意义的摆动动作。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

