第七百七十一章 黄金比蒙的控鹤擒龙

最新网址：www.xbiqugu.la
可就是在钱磊做了这个动作之后,空中的翠魔鸟速度突然慢了半拍。下一刻,钱磊的左手中指弯曲,和大拇指紧扣,趁着翠魔鸟慢下来这一瞬间中指猛然弹出。
“噗”的一声,翠魔鸟的脑壳被他这一下弹中,身体直接被弹飞了。这一下力道可相当不轻,黄金比蒙的力量何等巨大,一双手更是力量最大的地方。翠魔鸟的身体几乎陷入了地面。
钱磊一步踏出,狠狠地踩在地面上,发出几声闷响。他双手猛然一招,在身前做出一个合抱的动作，硬是把翠魔鸟朝着自已的方向拉拽过来，仿佛他的双掌之中有役的吸力,是那翠魔鸟根本就抗衡不了的唐门绝学,控鹤擒龙。
看台上,熙尘落眼睛一亮。看着钱磊,他体内的暗金恐爪熊都跃跃欲试。qihu求阁最快阅读。他能感受到钱磊的彪悍,以及钱磊身上和自己有些近似的血脉。
连蓝轩宇都不知道钱磊什么时候修炼了唐门绝学控鹤擒龙。毫无疑问,在这场与翠魔鸟的战斗之中,控鹤擒龙起到了极好的作用,控钩擒龙的牵引力极大程度地弥补了钱磊对阵敏捷型对手时的缺陷。
熙尘落猛地一拍手,道:“我决定了,我要加入唐门。我也要学控鹤擒龙,这对我太重要了。”他的能力和钱磊的类似,自然看得出控鹤摘龙对自身短板的弥补作用。
学会了控鹤擒龙,他的实力无疑能够上一个大台阶，坐在他身边的千古悠柔淡淡地道:“我要去传灵塔,你呢“这个”尘落看向刚刚成为自己女朋友,连手都还没拉过的姑娘，开始陷入了两难。
笨蛋,我们家族的族训是永世不回传灵塔,你不知道吗”千古悠柔扑哧”一笑,捶了他一拳。
熙尘落一脸苦笑:“我现在只觉得自己以后一定会被你欺负死的。那你是愿意还是不愿意”千古悠柔秀眉一挑。
愿意、愿意。自己选择的姑娘,再暴力也要扛着。”熙尘落苦笑道。
够了啊,你们俩。秀恩爱分得快,秀恩爱分得快。”李球球碎碎念场上的战斗已经结束了。翠魔鸟最可怕的地方就在于它极致的攻击力和速度,否则也不可能伤到钱磊融合了黄金比蒙之后的手掌。记住收藏r求rr阁r最快阅读。但速度被限制之后,它就再也没机会了,被钱磊一把抓住,结束了比赛。
这个时候,钱磊身上的第二魂环突然光芒一闪,他兴奋地完成了复刻。
第五场胜利了。
魔鸟确实凶悍,还是看台上一人形魂兽下来,才把它给带了回去,否则的话,它还要和钱磊拼命。
魂鲁看台上,二明笑眯眯地道:“这小子不简单啊,能挡住翠魔鸟的攻击,可不是莽汉。他的精神力相当强,所以才能做出那么精准的判断。他血脉有点奇怪啊,我怎么都感受不出这是什么类型的血脉是很奇特,有点不像是母星的,有可能是来自其他星球的异种。不过,以他的力量和身体强度,倒是适合学你的东西。”大明沉声说道。
“嗯,先看看他的表现。”
大门再次开启,伴随着隆隆巨响,一只身形硕大的魂兽冲入场内。
它才进来,全场观众就不禁倒吸一口凉气。好壮硕啊
它眼中凶光四射,身长在十二米左右,身高也在五米开外,全身覆盖着厚重的菱形鳞甲,背部隆起,巨大的尾巴在地面上拖曳,竟然摩擦出一片片火星,可见其有多重。
铁背龙地龙中力量极大,防御力极强的存在。很显然,在背后给魂兽们排兵布阵的那位也有点看不清钱磊的能力,特别派出了擅长防御的万年铁背龙。
铁背龙迈开大步,朝钱磊飞奔而来,大地震颤。钱磊笑了,他最喜欢什么样的对手就是有龙族血脉的对手啊当然蓝轩宇那样的龙族血脉除外。
“嗷嗷嗷”钱磊仰天怒吼,身形瞬间变大,眨眼之间就长到了十米高。雄壮无比的身躯宛如铜墙铁壁一般,身上的每一根毛都发出金灿灿的光芒。
这才是黄金比蒙金胖子和他融合在一起的真正形态。他的双拳用力地播击着自己的胸膛,恣意地散发自己的血脉气息正大步流星冲向他的铁背龙，顿时气势减弱,居然迅速减缓步伐,眼中流露出惊疑不定之色。
钱磊的一双大手张开,手掌几乎有一平方米大,前端的手爪长约一尺不是暗金恐爪熊那种刀刃形态,而是宛如鹰爪一般,只是每一根利爪都要比鹰爪粗壮得多。
钱磊猛然向前冲,身上进发出金色光芒,一股强势的气息瞬间释放出来,竞然压迫得对面的铁背龙想要后退。
吃龙兽竞然是吃龙兽”看台上,二明一下就站了起来,看着场上的一切,目瞪口呆。
在人类魂师的历史上,几乎没有关于黄金比蒙的记录。但是,身为兽王的大明、二明存在的年头太久远了,他们
不可能不知道。qihu直达求阁最快阅读。上古时期、地壳变动的时候,空间似乎裂开了缝隙,出现了一些原本不属于斗罗大陆的奇异生物,种类不少,但很多才降临就因为不适应斗罗大陆的环境而死,活下来的并不多。
但凡能够活下来的,每一个都是强者,都拥有着极强的实力,吃龙兽更是其中真正的王者。这吃龙兽的名声真的是吃出来的。当时被称为吃龙兽的黄金比蒙进入魂兽的世界,大开杀戒。那可不是蓝轩宇他们捡到的那种幼年期的金胖子,而是成年期的黄金比蒙。哪怕是十万年魂兽,一对一都不是它的对手。
在那个时候,真龙已经很罕见了,但亚龙种的魂兽还是有很多的、不知道被黄金比蒙吃了多少。
它尤其喜欢吸食龙类魂兽的血液、脑髓,残爆无比,给魂兽带来了一段非常黑暗的时期。
幸好吃龙兽极为稀少,最终被几大兽王联手镇压了。吃龙兽唯一的缺点就是控制不住情绪,但它刀枪不入,战斗力极强,是龙类魂兽的天敌。
此时,吃龙兽再现,而且还是化为武魂一般的存在出现在一名人类魂师身上,让二明怎能不震惊呢
场上,钱磊一个箭步就冲到了铁背龙面前,大喝一声,一巴掌朝着铁背龙的大头拍去。
铁背龙向后一缩,用自己防御力最强的后背去抵挡。砰”的一声,铁背龙被拍击得向下一蹲,紧接着,钱磊一把抓住了它身上的两片甲,猛地发力,直接将它掀翻在地。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

