第七百七十二章 吃龙兽？

最新网址：www.xbiqugu.la
要知道,在龙源星面对源龙的时候,钱磊连七级源龙都战胜过。这万年铁背龙最强的就是防御,攻击手段不多,是纯粹的力量型魂兽,再加上血脉压制,它哪里是钱磊的对手。
源龙并不是真正的龙族,所以血脉压制是不存在的,但眼前这铁背龙真的被压制了。
然后大家就看到钱磊骑在了铁背龙身上,将它压在地上,然后一只手朝着它的脑后抓去。在那一瞬间,钱磊的眼中闪过一抹猩红之色,这是金胖子的本能带来的反应。
住手”戚睿轩挡住了钱磊这一爪,但也被拍击得向后飞退了数米。
钱磊眼神重新变得清明,从铁背龙背上跳了下来。看台上,熙尘落闭着嘴,已经不想说话了。这是五环修为这是五环修为现在他脑海中就只有这么一个念头。虽然他的血脉没有受到钱磊气息的影响,可这力量、这身形是他能比的吗这个世界太可怕了。请天才们记住收藏求阁，精校版阅读看。不仅是他,闫凯伦、清萝等人也无比震惊,他们此时才完全明白为什么院长之前会对他们说那番话。
真是时运不济啊他们怎么就碰到了这几个家伙两连胜,而且看起来明显比刘锋先前战胜魂时轻松得多。钱磊重新化为人形,脸上不自觉地就露出了得意之色。
这一次,魂兽出来的速度慢了一些,第七个出场的是一只速度极快的风属性鸟类魂兽。
这只青鸟足有三万年左右的修为,速度极快,是风元素的掌控者。为了避免被钱磊的控鹤擒龙影响,它一现身就飞到了半空之中,风属性的各种远程攻击从天而降。
近战打不过,那就远程攻击,通过远程攻击消耗钱磊的战斗力。但是,令魂兽们再次感到意外的情况出现了:一道碧光在钱磊的第二魂环闪耀的同时冲了出去。
正是钱磊刚刚复刻的万年翠魔鸟。
翠魔鸟几乎是所有鸟类魂兽的克星,鸟类魂兽的防御力本来就不是太强。青鸟刚刚发出攻击,就看到了这只魔色
顿时吓得怪叫一声,扭头就跑。
三连胜
复刻再次完成
这次复刻了青鸟。
钱磊心中其实是有些苦恼的,他最喜欢的还是能够对自己的劣势进行有效弥补的翠魔鸟,但他这第二魂技在复刻完成之后,使用一次,直接就消失了,需要重新复刻魂兽。
而且复刻而来的魂兽,战斗力会有所减弱,持续战斗的时间也比较短。只不过万年翠魔鸟太可怕,直接吓跑了有三
万年修为的青鸟,这第七场他赢得太轻松了。
这一次,魂兽那边暂停的时间更长了,显然是在针对钱磊思考对策。钱磊也乐得。如此魂兽面对的最大的问题是,它们也不知道钱磊复刻的翠魔鸟会出现多少次。所以再派遣出来的魂兽,首先就要不怕翠魔鸟才行,然后才是怎么收拾，这就有些两难了。请记住收藏求阁，精校版阅读。万年翠魔鸟极为可怕,其攻击力之恐怖,就算是五万年修为的魂兽,如果被克制都挡不住，翠魔鸟可不管这是不是切磋,一有机会它就会凶残地出手。足足五分钟之后,第八只魂兽才出来。
那是一只通体发出淡金色光芒的魂兽,非常漂亮。它长得有点像虎,但毛比虎的长一些,金黄色的毛给人一种奇异的质感,体形也更大它身长在七米开外,一双眼眸是深褐色的,眼底隐隐有金色光芒,额头上,大大的“王”字十分显眼。
这只魂兽举手投足之间都带着王者风范。熟悉魂兽的人都能看出,这分明是一只拥有黄金血脉的魂兽。
万年黄金狮虎。
它只有万年修为,但是,有万年黄金血脉的它和其他的万年魂兽截然不同，它的眼眸中闪烁着智慧，步伐优雅而从容,一步步走向钱磊,在空气中留下一片片金色的光。
钱磊不禁暗暗赞叹一声:这只金色的老虎可真漂亮黄金狮虎在魂兽世界地位尊贵,虽然只有万年修为,但传承的是上古血脉“年轻人,我问你个问题。”黄金狮虎没有急于攻击钱磊,而是开口问“你会说人话”钱磊惊讶地问道。
黄金狮虎眼神波动了一下:“年轻人怎么说话呢没礼貌,叫姐姐。”
“咦,还是母老虎“钱磊顿时吃了一惊。
砰”一道金色光影闪过,钱磊只觉得一股不可匹敌的恐怖力量传来,下一瞬他就被拍飞了,甚至都没看清楚黄金狮虎是如何做到的。原本在休息区坐着的蓝轩宇等人瞬间都站起来了。刚刚那一瞬,从他们的角度看到的是那黄金狮虎抬爪,一道金色爪影变大,速度奇快无比,然后就把钱磊给拍飞了。
这是万年魂兽能做到的众人顿时生出一种强烈的危机感。幸好,钱磊似乎没有受到什么伤害,拍拍屁股就从地
上站了起来吃惊地道:“你干吗这就开始了吗姐,我叫你姐姐还不行吗”“教训你没大没小的。我问你,你的吃龙兽是武魂,魂灵,还是魂环
钱磊一愣:“吃龙兽你说金胖子算是魂灵吧。”黄金狮虎双眼微眯:“那你释放出来让我看看。
钱磊眼神微动,他也感觉得到面前这个对手特别强大。
根本不是一般万年魂兽所能相比的。
他没有过多地思考,身上第三魂环光芒一闪,金胖子从他身上分离了出，qihu求阁全拼。金胖子三米多高了,这还是在没有爆发的情况下。它全身被金色的毛覆盖,身上带着强烈的凶戾之气
但看到黄金狮虎的时候,它微微一愣,下意识地弯腰,做出随时要扑击的样子。
“是魂灵呢。”黄金狮虎似乎是略微感觉了一下,双眼微眯,不知道在思考着什么足足半晌之后,黄金狮虎才道:“只有它一个吗你是在什么地方获得它的。
这个问题让我来回答吧。”苍老的声音响起,下一刻,树老已经来到了场上。
他来到钱磊身边,面对黄金狮虎,微微领首致意,道:“尊敬的黄金血脉传承者,事情是这样的。当初,这个孩子和他的同伴获得了一枚有空间属性的钱币”
当下,树老详细地将当初的情况讲述了一遍,包括他如何帮助金胖子复苏。黄金狮虎听得很认真,一直到树老讲述完毕,它才微微颔首:“你们可知道你们险些铸成大错这吃龙兽如果是独自成长起来,一旦进入成年期就会失去理智,
变得极其凶残,攻击力极强。当初,在母星上出现了成年的吃龙兽,它们甚至猎杀过几条真龙。真龙为什么会几乎灭绝,就和这吃龙兽有关。幸好,它在幼年期就成了你的魂灵,也只有它这一个,否则的话,很可能就是一场劫难。”
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

