第七百七十三章 辉辉出战

最新网址：www.xbiqugu.la
树老有些歉然地道“我但当初确实也无法判断它是什么，哪怕是在史莱克学院，也没有关于这吃龙兽的记载，所以将它复苏了。我们也不知道会是这样的情况。那现在它还危险吗”
黄金狮虎看向钱磊，道“它本身是危险的，但成了魂灵，它的危险程度就要由你来控制。你要时刻注意控制自己的情绪，守住本心，不要被它影响。我能感觉到，你的精神力相当强，继续在这方面努力。如果你控制不住自己的情绪，一定要立刻寻找强者将你控制住。不过我能感觉到，这只吃龙兽有些畏惧，看来是在你身边有更强大的血脉对它有所震慑。要是你打算将它分离出来，我倒是可以帮你，然后再帮你选一个足够强的魂兽作为魂灵进行替换，如何
不了。”钱磊看着身边的金胖子，毫不犹豫地说道，“前辈，不，姐姐，我一定会掌控好自己的情绪。金胖子和我感情深厚，我不能没有它。黄金狮虎深地看了他一眼，道“知道你不会同意的。记住qihu这样一个强大的魂灵确实是对你的帮助很大，而且，它处于一种类似于伴生的状态，和魂灵有所不同，又有些类似，还是有些奇怪的。
等你未来到了七环的时候，要来一次森罗星，我们再检查一下，避免出现危险。”
“不会有危险的，只要他一直跟着轩字。”低沉的声音响起，二明来到黄金狮虎身边，黄金狮虎抬头看向他，面露疑惑。
二明道“吃龙兽虽然强大，但只要血脉一直受到压制，就不会乱来。年轻人，记得一直跟在轩宇身边，他的血脉足以帮你压制住这吃龙兽的戾气。时间长了，当你成长到本身实力超过吃龙兽的时候，就没问题了。”
钱磊好奇地问道“前辈，那什么时候我的实力就算超过它了呢”
二明道“至少要达到十级吧。
十级神级
钱磊嘴角一抽，自己哪辈子才能修炼到神级啊
黄金狮虎扭头看向二明，道“二爸爸，真的可以吗”二明道“我的感觉不会错的。好了，你怎么也跑来参加这个别忘了自己的身份，去吧。”“嗯，但我不能输，年轻人，算平手吧。你下去，我也走了。”
黄金狮虎骄傲地仰起钱磊看看它，再看看二明，心中盘算着黄金狮虎的爸爸这位是谁啊黄金狮虎都如此强大了，
它爸爸会强大到什么程度肯定是十万年以上的存在吧。
在休息区听着这边的对话的蓝轩宇也是目瞪口呆，二明前辈好像是泰坦巨猿啊
泰坦巨猿能生出黄金狮虎来这好像不太对吧他也是满心的疑惑，不过这会儿不方便多问。钱磊有点委屈地看着二明道“前辈，这不公平啊我这还能继续战斗呢。记住求阁精校版阅读。要是这位虎姐姐不出来，我估计还能赢几场的，您看”二明瞥了他一眼，道“下去吧，妮子是不能输的，这关系到我们森罗星一脉魂兽的颜面，给你增加胜利场次，算你们已经过了十一关。钱磊眼睛一亮，毫不犹豫地躬身行礼“多谢前辈，前辈公平守正，是在是我辈精模。
二明没好气地道“你这小子奸滑，不是好东西。我要是不答应，你是不是就要在心里骂我了快滚蛋吧。”说着，他大手一挥，一股气浪把钱磊卷起，直接把他吹回了休息区。
二明的处理方式还是很公平的，钱磊虽然对魂兽有不小的压制作用，但利用金胖子的力量需要调动魂力时间一长，魂力
消耗过多，他就无法再继续动用金子在断加了胜利场次，他也知足了。
毕竟刘锋赢了四场，他这相当于是赢了七场，超额完成任务。
场上，树老、二明和黄金狮虎纷纷化为光影离开。
钱磊已经站在伙伴们面前，得意扬扬地道“看到没有，这叫不战而屈人之兵。哈哈哈
蓝轩宇没好气地道“一边坐着去。辉辉，该你了。”
“好的，轩宇哥哥，我上去啦。”说着，原恩辉辉身影一闪，就进入了比赛场地。
此时，联邦中央学院的师生们的情绪都出现了一些变化。
刘锋和钱磊用他们的实力证明了自己，也让这些师生深切地见识到了史莱克学院这些年轻学员的实力。
这些学员不仅有战斗力，还有战斗意志。别看钱磊最终获胜的场次更多，但更触动他们的是刘锋。
刘锋燃烧斗铠的那一幕直到此时依旧在他们脑海中不断地盘旋。这是对胜利何等强烈的渴望啊
原恩辉辉登场，总算有一名在昨天的切磋赛之中出现过的魂师上场了。昨天，原恩辉辉的弓箭全面压制千古悠柔，让她的战斗力根本没能完全发挥出来。
这次面对魂兽，原恩辉辉又能获得几场胜利呢
碧光一闪，原恩辉辉的第一个对手就进来了。一剩那，那碧光就到了原恩辉辉面前。
竟然又是一只万年翠魔鸟。
史莱克学院的众人不约而同地想到，在这森罗星，有很多这种高阶翠魔鸟吗难道它们平时不吃魂兽，能和这里的魂兽和平共处
毫无疑问，那在后面排兵布阵的魂兽肯定看了昨天的切磋赛，所以对原恩辉辉的能力有所了解。
原恩辉辉相当于一名弓箭手，擅长远程攻击。这样的魂师都有一个通那就是防御力弱。想压制他，首先就要让他的能力发挥不出来才行。如何才能让原恩辉辉的能力发挥不出来呢那就是让他连射箭的机会都没有。
但是，就在翠魔鸟出现的下一瞬，原恩辉辉的双眸变了，有些恐怖的白眼眸之中仿佛有旋涡在飞速旋转迅速冲出的翠魔鸟顿时在空中停顿了一瞬间。就是这一瞬间，一个白色光球突然从原恩辉辉体内升起，悬浮在他头顶上方。收藏求zz阁z精校版阅读。一道闪电射出，精准无比地命中了翠魔鸟，闪电不是从原恩辉辉的紫星灵弓上射出的，而是从那白色光球内射出的。被闪电命中的翠魔鸟发出一声尖厉的鸣叫，从天而降。它并没有受到太大的伤害，但飞行能力像是瞬间消失了。原恩辉辉从容地张弓搭箭，同时，一道白色电光从他头顶上方的白色光球中分离出来，融入他的箭矢之中。
箭矢射出。
刚恢复飞行能力的深魔鸟根本连闪避的机会都没有，就被骤然射中。在这一瞬，一切都仿佛放慢了速度，能够看到的是，一层白色光芒从翠魔鸟身上穿过，令它的双翼瞬间瘫软下来，然后一团火光在它身上炸开，正是火灵命克。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

