第七百七十四章 封魔之力

最新网址：www.xbiqugu.la
轰
翠魔鸟直接被炸飞了。原恩辉辉头顶的白色光球不断射出一道道电光，精准无比地落在翠魔鸟身上，让它根本无法反抗，持续下坠。原恩辉辉一箭箭射出，更是让它节节败退。
魂兽看台上，众多人形魂兽都不禁频皱眉，翠魔鸟什么时候变得这么弱了这简直是被压制得死死的啊“封魔之力精灵龙”大明眼中光芒闪烁，“有点意思。”
罩魔鸟从出战到现在，也就是二十秒的时间。戚睿轩眼看翠鸟要挡不住了，才帮它拦住了攻击。
幻之精灵龙，精灵封魔
伴随着原恩辉辉突破到六环，幻之精灵龙已经真正和原恩辉辉融为体，开始展现出自身强大的力量。这封魔之力能够封禁魂力，但并不是绝对能成功，封禁效果根据对手的实力有所区别。记住求阁最快阅读，对手的实力越强，效果就越差。这万年翠魔鸟虽强，但论修为，相当于六环魂师。更何况，原恩辉辉可不是普通的六环魂师。
原恩辉辉的短板就是比较怕敏攻系战魂师，但凭借着幻之精灵龙的封魔第十二场胜利
接下来的几场，魂兽一方先后尝试了派防御力极强的魂兽出战，派擅长范围型攻击的魂兽出战，都被原恩辉辉一一击败。直到五连胜之后，原恩辉辉的魂力才开始快速下降，有些力不从心。又赢了一场之后，他在第七场败下阵来，魂力消耗殆尽。
至此，史莱克学院这边已经赢了十七场，第十八场也让那只魂兽产生了近半的消耗。
唐雨格出战，展现出了全队的最强实力。凭借着强大的天干麒麟和七环魂圣不错的自我调节能力，她连战连胜，连胜八场才耗尽了魂力。这还是在她没有修炼出魂核的情况下的结果，如果有魂核，她必定能战胜更多对手。
连胜二十五场
出场四人，已经获得了二十五场胜利，对史莱克学院众人来说，这无疑是极佳的成绩了。他们剩余的三人，只要再赢八场以上，就能破纪录了。
可是，再赢八场以上真的容易吗
唐雨格为什么输了一个原因就是她的最后一个对手修为超过五万年，实力强大无比，堪比一般的魂斗罗层次的魂师。如果不是因为魂兽没有斗铠，她想赢真的不容易。
秀秀，加油。”蓝轩宇看着身边即将出场的白秀秀，鼓励着她，白秀秀点了点头。
实在打不过也没关系，就叫我，我还抱你下来正往外走的白秀秀脚下跟跄了一下，回过头，狠狠地瞪了他一眼。
就在白秀秀从队伍中走出来的同时，魂兽那边也走出来一位。
这是一名身材修长的女子，没错，就是女子，而不是魂兽模样
和人类不同的是，她有一双竖起的耳朵，背后还有一条长长的大尾巴，毛茸茸的，毛很蓬松，在阳光的照耀下，光华流转。
她生得极美，巧笑嫣然，眉眼之间极有魅力。
白秀秀眼神一凝，她就知道这一场不会容易。
能够化成人形的魂兽无疑都有着极高的智力。蓝轩宇把白秀秀、蓝梦琴和他自己放在最后，就是为了能够凭借他们的魂灵以及血脉上的优势来和对手抗衡。而魂兽那边也有对策，这一场竟派出了这种人形的魂兽出战。收藏求阁最快阅读，毫无疑问，这是修为超过五万年的人形魂兽，面对这样的对手，白秀秀的血脉自然就会受到影响，想赢就没有那么容易了。“小妹妹，你好啊听说魔后前辈成了你的魂灵，正好今天见识一下。人家是天狐，六万年修为。
六万年的天狐
这种魂兽，白秀秀甚至没听说过，她不禁眉头微蹙。但是，她没有慌，下一刻，她的身体就出现了变化，淡淡的紫色光芒散开，周围的空气明显变冷。
白秀秀向前跨出一步，刹那间，一股强大无比的气息从她身上迸发发出来。
在魂兽之中，天孤的精神力是极强的，受到白秀秀血脉的影响不会太大，否则这只天孤也不会被派出来面对拥有魔后魂灵的白秀秀。但是，就在这一刻，这六万年天狐感受到了一股来自强者的强大威压，那是十万年以上修为的魂兽才会拥有的威压，这令她脸色一变。魔后都已经变成魂环了，威压还在吗
白秀秀身后，光影浮现，正是她进化后的武魂深渊冰魔龙。紫色巨龙身上的每一块鳞片上都有淡淡的冰花纹路，显得它高傲冷艳。血脉气息涌出，周围的空气中瞬间凝结出霜雾天后退两步，眼神惊疑不定“你。。。
“你什么”
白秀秀的双眸突然亮了起来，在她背后的深渊冰魔龙光影随之变得清晰，一双眼眸进射蓝光，看向天狐。不好天狐心中暗叫一声，同时她发现，在对方的血脉气息的压制之下，自己的行动竞然有迟缓。下一瞬，极寒冷的感觉蔓延至全身，使她全身僵硬。白秀秀施展第二魂技，背后冰潮喷涌，推动着她的身体闪电般向天狐冲去，此时天狐身体表面已经凝结出了一层坚冰，身体被冻住了。
魔后也是你叫的吗”魔后从白秀秀身上分离出来，一巴掌就抽在了天狐的面庞上，将她打飞了，一个个紫色气泡层层叠叠地覆盖着天狐的身上，粉红色雾气向外奔涌，求阁第一时间阅读。虽然在气泡中大片大片地消失，但总算没有让那恐怖的死亡調零落在她身上。
如果这是魔后使出的死亡凋零，恐怕十个她都已经陨灭了，而白秀秀施展的这死亡凋零的效果毕竟是有限的。
她虽然挡住了死亡凋零，却挡不住白秀秀的近身攻击，那奔涌而出的粉红色雾气瞬间反卷，天魔场域、天魔倒转。天狐发出一声轻哼，瞬间软倒在地。
白秀秀手中的冰枪指着她的咽喉。
比赛结束
从开始到结束，整个过程也就几秒钟的时间而已。六万年修为的天狐就这么输了。
但明眼人看得出，这一战，白秀秀已经竭尽所能，qihu她连续用出了血脉震魂技掌控这两大来自魔后的技能，还有魔后本体的帮助。
她在短时间内消耗了超过七成魂力，才能如此迅速地战胜对手。
这是史莱克学院的第二十六场胜利。
但史莱克学院这边，众人的神色都变得凝重起来。他们都知道，如果下场白秀秀的对手还是这种实力的，她恐
怕就很难获胜了，她的魂力已经不允许她再来一回刚刚这种规模的战斗。
比赛是残的，天弧下场，立刻又有一道人形身影登场。
这位看上去有些瘦小，连相貌都显得有些萎缩，她笑眯地向白秀秀一咧嘴，也不说话，下一刻就闪电般向白秀秀扑来
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

