第七百七十五章 碧姬的影响力

最新网址：www.xbiqugu.la
白秀秀将手中的长枪刺出。
那矮小的人形魂兽却并不和她碰撞，而是围绕着她的身体快速旋转起来。
一双长达一尺的尖锐利爪寻找着破绽，不断从四面八方向白秀秀展开攻击，同时无数幻影出现，根本不给白秀秀锁定她的机会。
魔爪鼠，起码五万年修为。她的速度太快了，攻击力也极强，还拥有风属性能力。“蓝轩宇眉头紧蹙。
此时，场上的战斗速度实在是太快了，白秀秀的长枪和那魔爪鼠的攻击都带出片片残影。
白秀秀凭借着战斗经验，不断挥舞长枪，挡住魔爪鼠的攻击，但她没有反击力。
她现在还能使用深蓝凝视，但也要腾出手来才行。因为修为上的差距，实际上她能够控制这种五万年以上修为的魂兽的时间也只是一瞬间而已。魔爪鼠的速度太快了，白秀秀至少要认准方向才有控制她的机会。收藏求阁qihu但显然，魔爪鼠不会给她这样的机会。白秀秀魂力不足的缺陷在这一刻已经完全显现了出来。
如果蓝轩宇他们团队拥有联邦中央学院代表队那种层次的魂力，凭借着强大的魂灵，白秀秀战胜这魔爪鼠不成问题，但她毕竟只有五环修为。由此也可以看出前面出场的原思辉辉和唐雨格很强大，尤其是唐雨格，她那八场面对的都是有三万年到五万年修为的魂兽。她的魂力消耗也不小，却能够连战连胜八场。在魂力上，其他人和她相比确实是还有差距。
在魔爪鼠的持续攻击下，白秀秀终究还是败下阵来。在最后时刻，她还是强行动用了一次天魔倒转，在魔爪鼠身上留下来深深的伤痕，给后面上场的蓝梦琴留下一个受创的对手。
白秀秀是低着头到休息区的。
在上过场的人中，她是胜利场次最少的一个，只战胜了一个对手。虽然大家都知道，后面的对手一个比一个强，但只赢了一场，她还是非常羞惭。
没事的，后面交给我。”蓝轩字轻轻地拍了拍她的肩膀。
白秀秀抬头看向他，眼中带着几分倔强“这次如果能获得魂骨，我不要
蓝轩宇很了解她，没有在这个时候再说劝慰的话，只是轻轻地点了点头，然后悄悄地握住她的手。
白秀秀挣扎了一下，没能挣脱出来。她发现、蓝轩字握住她手的那一瞬间。她的心平静了许多。魔爪鼠在蓝梦琴
手上就没能讨到好了，论近身实战能力，蓝梦琴肯定是不如白秀秀的，但她有翡翠玉凰琴，她弹奏着有强大干扰作用，的琴音人场，让魔爪鼠的速度一下就慢了下来，然后她就召唤出了翡翠风凰，大片冰雾覆盖场地，降温在超低温环境下，再加上之前受伤了，魔爪鼠在坚持了五分钟之后认输退场。
胜利二十七场了，距离破纪录还有七场。
但是，蓝梦琴的神色也变得凝重起来。碧姬的魂技能够帮她恢复体力，甚至是魂力。但精神力是很难恢复。如果每一个对手都
是魔爪鼠这么强大的魂兽，她也坚持不了多久。
但是，意外就在这个时候发生了。
蓝梦琴站在场地中央，足足等了五分钟，都没有看到一个对手出现在赛场上。
这是什么情况直到第十分钟的时候先前与钱磊对阵过的黄金狮虎才走上了赛场。蓝梦琴双眼咪微，一眼就认出这就是刚才那位。
你们魂兽可以重复出战吗”蓝梦琴问道。
黄金狮虎摇了摇头，道“不是这样的。我们这边有出战的人，但是翡翠天鹅碧姬前辈对魂兽有大恩，没有人愿意与她为敌。所以，我们有个折中的方式，算你连胜到第三十三场，然后请你下场。你们还有最后一人，只要他能再战胜我们当中的一位，你们就破纪录了。
蓝梦琴一愣，还有这种好事她这才意识到碧姬在魂兽世界的影响力有多大，哪怕是森罗星一脉的魂兽，竟然也如此尊敬她。
不过，她这任务着实完成得很轻松啊
但破纪录这事变得看似简单，又不简单。黄金狮虎让她直接连胜到追平纪录的场次，那么，接下来蓝轩宇要面对的魂兽一定会格外强大。
所以她转过身，看向休息区。
此时，蓝轩宇已经从体息区走了出来，向蓝梦琴点了点头，表示同意。
事实上，对于魂鲁的实力，他们的判断还是不足的，五万年以上修为的魂兽远比他们预判的更加强大。
在强大的魂兽面前，蓝梦琴未必坚持得了七场。记住收藏求阁，最快看。论综合实力，蓝梦琴当然不弱。但翡翠天鹅碧姬毕竟不是擅长战斗的凶兽，除非是面对那些有黑暗属性的特殊存在，否则的话，她的能力更偏向于治疗和辅助。蓝梦琴本身的双生武魂虽然很强，但想要爆发出类似翡翠冰凰的武魂融合技，消耗还是巨大的。
因此，蓝梦琴能获得两三场胜利就不错了。
而现在有黄金狮虎出面来协调，相当于多送了他们几场胜利。当然，压力也就全在蓝轩宇一人身上了。
可身为队长的蓝轩宇面对这样的压力又怎能怯懦他必须迎难而上
“辛苦了梦琴，你先回去按前辈所说的进行。”蓝轩宇来到蓝梦琴面前
队长”蓝梦琴叫了一声。
她生性高傲，平时都是直呼蓝轩宇名字的，很少叫队长，此时这一声队长叫出，蓝轩宇不禁侧过头。
“别勉强。”蓝梦琴向他点了下头。
蓝轩宇展颜一笑“放心。
他确实是长得好看，这一笑，蓝梦琴都看呆了，她赶忙收回目光，快步向己方队伍走去。黄金狮虎看着走到近前的蓝轩字，点了点头，道“接下来我派上场的将会是我们之中的强者。“说完，它转身向外走去。
它派上场的，蓝轩宇顿时恍然，原来先前所有魂兽的排兵布阵都是这位做的。这位不愧是黄金血脉的传承者啊，不但实力强大，而且智力出众。从它对二明的称呼就能看出，它在魂兽之中的地位绝对不低。记住收藏求阁，最快看。思绪收回，蓝轩宇尽可能让自己平静下来。无论接下来将要面对怎样的对手，对他来说都是极大的考验。其实他也知道自己恐怕很难获胜。
对森罗星的魂兽来说，如果蓝轩字一方破纪录，就是它们丢脸。
更何况黄金狮虎已经提醒了他，接下来要上场的将会是强者。
连黄金狮虎都说是强者，自然是非常强大。尽力而为吧，就当是一次磨炼。放下所有的心理包袱后，蓝轩宇调整着体内的血脉旋涡，进入。最住魂兽看台上，大明转身看向后排，沉声道“赤虬，你去。是。老大。”后排一道身影站起，一步跨出，就到了空中。只见他张开双臂，陂下有翅翼随之张开，飞向比赛场地。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

