第七百七十八章 二明的疑惑

最新网址：www.xbiqugu.la
二明哈哈一笑,道:“你小子倒是聪明。行吧,反正都已经破例了,那就破例到底好了。你们跟我来。”说着,他大手一挥,一团黄色光芒出现,瞬间就将众人全都笼罩在内,包括肖启。
光芒一闪,周围顿时暗了下来。
唐雨格脱口而出:“土遁”
土遁是五行遁法之一,她当然也会,但要说带人土遁,她现在还完全做不到,更别说是一下带这么多人了。但看二明的样子,显得十分轻松,根大就没费什么力气似的。
神级兽王如此强大吗
二明看向双眸闪亮的唐雨格,道:“你应该是桐宇那一脉的吧把五行麒麟修炼到这种程度,没给你的老祖宗丢脸。
钱磊碰了一下身边的原恩辉辉,低声道:“看,前辈夸你姐了,可没夸你。嘿嘿。
原恩辉辉白了他一眼,没吭声。
二明听到了这句话,诧异地看向唐雨格和原恩辉辉,道:“你们是姐弟亲姐弟
这个问题如果是别人问,唐雨格肯定是不会回答的,这一直都是地心中的痛，可二明对他们很好,又是不知道活了多少年的神级兽王,她不好不回答,只好言简意赅地道:“同父异母。”
二明眉头微蹙,口中喃喃地道:“同父异母好像有点不对。”
原恩辉辉在这个时候突然开口了:“二明前辈,您觉得我适合什么魂骨啊。
二明看向他,看着他明亮的双眸,一时之间有些纳闷,但也没有就刚才那个问题继续问下去。
“你们每个人擅长的都不同,魂骨要和自己的能力相匹配。而且,对魂师来说,当然是有一套完整的魂骨最好,那能够极大地增强你们自身的实力,尤其是身体强度。有些东西你们可能还没学过,到了史莱克学院内院会学到。人类修炼成神也不是那么容易的,首先要解决的问题就是身体的承载能力不强。
“简单来说,你们现在的身体就像是一个杯子,一个杯子能够盛的水是有限的,超过了就会溢出,无法保存。如果杯子是密封着的,甚至有可能会把杯子撑爆。所以,你们就需要让这个杯子变大,变成一个大碗,甚至更大,变成一口锅。记住收藏求阁，看最快。虽然我这描述粗俗了点,但大概意思就是这样。魂骨不仅能增强你们骨骼的力量,而且能增强魂骨所在部位内的一切,包括经你数肉、骨骼等等。所以,拥有魂骨是对身体全方位的提升,也就相当于是让你们那个杯子变大变结实。而且六大基础魂骨齐备还会令你们的身体产生一次质变。
“不是说所有神级强者都需要具备全套魂骨,但拥有全套魂骨的魂师突破到神级层次要容易得多。明白了吗”
听二明这么一说,众人才意识到魂骨的重要性,纷纷颔首,尤其是刘锋。
他是拥有一块魂骨的,知道自已的情况,他的右臂确实是全身最有力量也最为坚实的地方,这无疑都是那块银月狼右臂骨带来的好处。
“不同魂兽出产的魂骨也不一样,你们选择的魂骨不可能都是一种魂兽出产的。魂兽出产魂骨的概率只有万分之一,而且只有修为在十万年以上的魂兽才是必出魂骨的。
“以前,你们人类想要获得魂骨,就必须猎杀我们魂兽。那也是人类和关系最为张的阶段,年期的时候,你们人类根本不是我们的对手
甚至是我们魂兽的食物之一。可后来你们发明了魂导器,就逐渐强大起来了。
说到这里,二明感叹道:“智慧才是你们人类拥有的最大武器啊
“再后来,我们魂兽被你们人类过度猎杀,已经到了濒临灭绝的程度，残存的魂兽对你们展开了一场颠覆性的报复,还差点成功了。那一代的唐门之主,同时也是史菜克学院的海神阁阁主,最终挽救了你们人类。记住收藏t求tt阁看最快。他是有大智慧的,定下了人类与我们魂兽和平共处的原则,才有了后来你们人类给予我们这片生存之地的事情。经过这万年的发展,我们彼此之间的关系才缓和了。
二明的寿命很长,他所说的这些无疑都是他见证过的历史。蓝轩宇等人听着这些,仿佛都被带回到了那波澜壮阔的大时代之中。
“魂骨和魂环不同,不会因为魂师的死亡而消失,而是会留存下来。只要不被破坏,就会一直保存下来。所以,存世的魂骨其实数量不少,只不过差不多都集中在大势力手中,我们也收回了很多。qihu你们在挑选魂骨的时候,如果是第一次拥有魂骨,一定要想清楚要哪一类的魂骨。因为最后全身魂骨融合的时候,同类魂骨融合会最顺利,而且效果也是最好的。当然,如果你们能够获得一些顶级魂骨,那就无所谓了。一块顶级魂骨能够让其他魂骨向它融合,就不存在种类不同导致魂骨之间互不融合。
具体怎么选择,还是要看你们自己,凭自己的经验,也凭你们对魂骨的感知。并不一定是越大魂骨就越好,适合自己的才是最好的,所以,选魂骨的时候,也不要贪心哟。
“我这次已经对你们破例了,但只对你们开放万年层次的魂骨。说话之间,景物突然出现,他们就像是从地底钻出来的。
外面的光线依旧有些昏,当周围保护他们的黄色光芒消失时,从发现他们此时在一个山洞之中。
这个山洞似乎很大,洞窟内部的石壁上有点点荧光,照耀着这里。虽然光线昏暗,但大体能看清楚。
二明笑着道:“这算是我们的藏宝洞,人类客人能来这里的可不多,我代表森罗星一脉的魂兽欢迎你们。
“谢谢二明前辈。”众人赶忙恭敬地说道。
二明一挥手:“跟我来吧。”
他之所以决定破例给蓝轩宇他们每人一块魂骨,不仅是因为蓝轩宇,也是因为这些年轻人的表现。
他们所展现出来的不仅是强大的实力,更重要的是天赋和潜能。像他们这样的年轻人,只要好好走下去,未来必定是有光明前途的。
虽然现在魂兽和联邦政府算是和平共处,但魂兽毕竟是魂兽,终究不是人类的一员。交好人类之中的未来强者,对魂兽来说自然是必要的。
所以二明在和大明商量之后才有了这样的决定。
魂骨对人类魂师来说当然是非常珍贵的,但对二明他们来说,只不过是魂兽的资产而已。
二明大步向里面走去。这里明显是未经过开凿的天然洞窟,蓝轩宇能觉到,周围洞壁上那些荧光是一些特殊的稀有金属发出来的。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

