第七百七十九章 二明与帝天

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇是锻造师,对金属极为熟悉。
这么一个洞窟,稀有金属的含量很高,这要有多少存量啊难怪联邦将这里当成重要的资源储备地,要是真的开发的话,恐怕森罗星能够出产的稀有金属将会是天文数字。
众人穿过一条天然的甬道,路过了一片有钟乳石的地方,前方顿时有魂力波动出现。拐过一个弯,蓝轩宇他们的呼吸就开始变得急促起来。
在一块块天然的石头上,摆放着一块块魂骨。
这些魂骨都发出光芒,光芒有强有弱。
那些魂力波动正是从这些魂骨上散发出来的。
肖启跟在蓝轩宇他们身边,也不禁暗暗赞叹。他隐约能够明白魂兽为什么会对自己的这些学生刮目相看。
在这次的切磋赛和斗兽之中,蓝轩宇他们的表现实在是太亮眼了,连他这个班主任都有种难以置信的感觉。
这些孩子的成长速度比他想象的要快得多。
在史莱克学院外院的前三年,老师起到的作用还是很大的,传授知识,指点修炼。但从开始执行斗天任务起,学员们更多的都是依靠自己,依靠自己的实力来努力提升。等到六年级毕业的时候,大家的差距会拉开,只有最优秀的那部分人才有报考内院的资格。
而以蓝轩宇他们七个人现在所展现出的能力,他们几乎都有考入内院的机会。在七人之中,只有刘锋稍弱了一点,但这也是和蓝轩宇他们相比。论实力、战斗意志,刘锋在班里也是极为优秀的。
二明并没有停留,带着他们继续向里走去。众人在看得目眩神摇的同时，也能感觉到刚刚那些魂骨的魂力波动都不是特别强烈。
一般来说,修为越低的魂兽出产魂骨的概率就越小,并不是修炼年限越久的魂兽出产魂骨的数量越少。
百年魂骨反而是最少的,十年魂骨根本就不存在。相对来说,千年魂骨和万年魂骨多一些。但十万年的魂骨又是少之又少,因为十万年的魂兽太少了。
二明一边走一边向他们介绍着有关魂骨的知识:“魂骨自然是年限越久,威力越大,但也有一些特例,譬如一些成长性魂骨,还有外附魂骨。这些都是十分罕见的,威力也是极大的。记住收藏1求23阁，精校版阅读体验。只不过成长性魂骨一般只有一次成长机会,一旦宿主死亡,它的能力就恒定了。很少有能够二次成长的魂骨。至于外附魂骨,在我们这里也是十分宝贵的。
“十万年魂骨太少了,万年魂骨是魂骨的主流。如果你们不期盼着未来一获得十万年魂骨,我倒是建议你们在选择的时候多考虑一下躯干骨。
“躯干骨是六块魂骨之中的连接者,也是核心,一块好的躯干骨几乎可以决定未来你们融合魂骨的走向。更重要的是,躯干骨是在躯干之中影响范围最大的,对所有内脏都有很好的滋养和提升作用。所以,哪怕是只有融合这一块魂骨的机会,躯干骨对你们的身体素质的作用也是最大的。
二明给他们讲的这些知识无疑都是非常宝贵的,他们因此知道了,在魂骨之中,价值最高的就是躯干骨和头骨。
对那些对精神力有很高需求的魂师来说,头骨是最重要的,而对并不太依赖精神力的魂师来说,躯干骨就是最重要的。
“你需要一个头骨。”二明指了指钱磊,“你的精神力必须保持在足够强的水平,这样你才能完全控制你融合的吃龙兽。而且有了头骨的保护,你的情绪就不容易被吃龙兽的暴虐气息影响。
“谢谢前辈指点。”钱磊赶忙恭敬地道,眼中满是喜色。
他们这次前来森罗星真是收获巨大,不仅完成了斗天任务,学院会有奖励,每人还能获得一块魂骨,这对他们的整体实力、qihu全拼。未来提升都有着相当大的帮助,尤其是两年后考内院,多块魂骨,考上的概率至少能提升百分之十。
越往洞窟深处走,周围魂骨的能量波动就越强,众人都觉得眼睛有些不够用了,四下看着,都快流口水了。
终于,二明停下了脚步,指向前方,道:“从这里开始,再往里面就都是万年魂骨了,十万年魂骨并不在这里,所以,你们可以在这里随意挑选。
我不会干涉。
肖启很识趣地站到一旁,心中真是羡慕自己的学生,他直到现在也只有一块魂骨,还是花费了大量的徽章在学院兑换的。当时兑换完他就一贫如洗。
哪怕是作为福利,在学院兑换魂骨,魂骨也是极其昂贵的。
蓝轩宇看着这么多魂骨,真的有些眼馋,但二明说这里的魂骨都不适合他,他也不好多说什么。
二明让其他人去挑选魂骨,自己则拉着蓝轩宇走到一旁。
他大手一挥,隔绝了外界的一切声音,向蓝轩宇问道:“兽神帝天,你认不认识”
蓝轩宇一惊
二明对他好,很亲近他,他非常清楚的感受到了。可是据他所知森罗星一脉的魂兽和精灵星一脉的魂兽的关系并不是那么和谐。他又不想欺骗二明,一时间不知道该如何回答这个问题。
二明看他的表情,就明白自己和大哥猜测得八九不离十。帝天那家伙肯定没有真正死亡,应该是和蓝轩宇有什么关系。他们能感受到兹轩字的血脉,帝天是魂兽中的最强龙族,他们又怎么可能感受不到帝天的气息呢
“行了,你也不用回答我,不需要为难,我其实要告诉你的是,帝天只会对你有帮助,不会有害处。记住收藏r求rs阁，精校版阅读体验。无论他是怎么和你达成的协议,你放心跟他合作就是了。如果他作为你的魂灵的话,倒是很有资格,不过你要修为足够高才能和他融合。
“大猩猩,你不用套他的话。”幽幽一声长叹响起,然后蓝轩字身上响起一个声音。
蓝轩字只觉得精神之海翻涌,先前哪怕是在面对有可能带来危险的陌华时,任他怎么呼唤都没有苏醒的兽神帝天,竟然在这个时候醒了过来。
“果然如此,你这家伙没死。”二明看着蓝轩宇,嘴角上翘。
帝天没好气地道:“论年龄,我比你和大明大一些,你就这么跟前辈说话的吗没礼貌。
二明淡淡地道:“有志不在年高,无志空活百岁。谁让你在重要的时候没有做出正确的选择呢”
帝天苦笑道:“你们是运气好,当初碰到了唐三。更何况,我们龙族是不一样的,我们有属于自己的骄傲。”
二明不屑地哼了一声:“骄傲什么,这还不是要做魂灵了。”
帝天淡淡地道:“并非魂灵,我水远不会成为魂灵,哪怕是在主上这里,我也不会。事实上,我也没资格成为主上的魂灵。在这个世界上,没有任何魂兽有这个资格。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

