第七百八十三章 黄金圣龙？兽王之王？

最新网址：www.xbiqugu.la
这里的魂骨旁边也没有任何注解。
渐渐地,钱磊头上开始冒汗了。这还找不到合适的头骨,咋办啊到底哪个适合自己啊
不行,不能再这样下去了,再这么盲目地找,耽误了时间没有收获怎么办
还是回去请教一下二明前辈,还有老大。
想到这里,他灰溜溜地走了回来。
看钱磊是空着手回来的,蓝轩宇诧异地问道:“你没挑还是已经融合完了
此时,刘锋已经第一个完成了与魂骨的融合,满脸喜色地站起身,左腿银光闪烁,有些压制不住刚刚得到的力量。
要不是因为这是森罗星魂兽的藏宝洞,他都有些迫不及待地想要试试自已刚融合的魂骨的效果了。
这和当初的银月狼右臂骨可不一样,这块荆棘龙左腿骨对他的提升一定是巨大的,就连魂力刚刚都连升了两级。这感觉实在是太爽了。
正因为刘锋都融合完了,所以蓝轩宇才会这么问钱磊。
钱磊苦着脸道:“没有啊,我还没选好呢。我不知道那些头骨都有什么能力,不知道该如何挑选。二明前辈,您能不能给我点建议啊”
二明看了他一眼,道:“你傻啊我不都告诉你了,你选择头骨主要是为了提升和稳固精神力,那自然是寻找对你精神力帮助最大的魂骨。你释放精神力去感受,哪个头骨与你的精神力最契合又对你影响最大,你就选哪个。这还用我教你吗”
钱磊眼睛一亮:“这样吗那我再去试试。”说着,他赶忙转身又去挑选魂骨了。
就在他第二次去挑选魂骨的同时,唐雨格回来了。
但是,令人意外的是,唐雨格手中拿着的不是一块魂骨,而是两块。
她有些为难,对自己手中的两块魂骨爱不释手。
蓝轩宇看到她手中的两块魂骨,一块洁白如玉,一块漆黑如墨。一黑一白,截然不同。
他心念微动,顿时明白唐雨格之所以拿回来两块魂骨,应该是因为她的阴阳混沌鸟。
“二明前辈,我回来了。”唐雨格走了过来。
二明眼睛一瞪:“你挑了两块”他正因为碧姬和魔后的不厚道有些生气呢,看唐雨格拿了两块魂骨回来,情绪自然不会太好。
唐雨格将两块魂骨递向二明,道:“前辈,我的魂灵阴阳混沌鸟告诉我,我在融合魂骨的时候,必须保持阴阳平衡,否则对我不但没有帮助,反而会有不好的影响,所以,我才挑选了这两块魂骨。看就到求阁最快阅读。我愿意用东西交换另一块,或者是您有什么任务让我完成的话,我也可以替您做事。等完成任务之后,您再把两块魂骨一起给我,可以吗”
听唐雨格这么一解释,二明的情绪平静下来,他看向唐雨格的眼神有些复杂:“你的父亲和原恩辉辉的父亲是一个人,那么,你也算是泰坦家族的后裔
唐雨格愣了以下，眉头微微下头脑道,”我和妈妈已经离开泰坦家族了，不算是泰坦家族的人吧。
奇怪、奇怪。”二明摸了摸下巴,表情有些怪异。
二明前辈,那您看这魂骨”蓝轩字在一旁提刚道。
二明大手一挥,道:“算了,送你吧。但你要记住,你欠森罗星脉魂一个人情,我们有需要的时候,你需要帮我们做一件事情。
谢谢前辈。”唐雨格大喜,顿时将刚刚提起的伤心事抛在一旁,赶忙到一边去融合魂骨了。
她选择的这两块魂骨都是手臂骨,左臂骨和右臂骨,分别来自两种强大的魂兽一属性截然相反的两种魂兽。
二明此时依旧在沉思,蓝轩守忍不住问道:“前辈,雨格的身世有什么问题吗
二明道:“有点问题,我从她身上感受不到泰坦脉的气息,难道是她母亲的气息太强了,掩盖了泰坦一脉的气息但这不太可能啊虽然天干麒麟不弱,但我们泰坦一脉也是顶级的。奇怪、奇怪。
蓝轩宇也愣了一下,这是唐雨格的家事,他也不清楚。
此时的钱磊已在一堆魂骨之间盘膝坐下,释放着自己的精神力,默默地感受着周围的一切。
精神契合,精神契合
他在心中默默地念叨着,感受着周围每一块魂骨的精神波动,尤其是头骨的。
突然间,一种奇异的感觉传入他的精神之海,他的精神力下意识地就朝着那个方向探了过去,紧接着,一个声音在他脑海中响起,他吓了一跳。
“带我走吧。”苍老的声音回荡,似乎充满了不甘。
“你是谁”钱磊疑惑地问道。
“我我是这个世界的主宰,曾经的兽王之王。”对方说着,一股强大的精神意念瞬间在钱磊的精神之海中散开,一名面容苍老,白发白须的老者浮现在了他的精神之海上空。
在这老者背后,环绕着七个金色光轮,看得人目眩神摇。
“前辈好。”钱磊在精神之海内感知着这位的样貌,顿时又惊又喜。兽王之王,那是怎样强大的存在啊
“还没请教,前辈是”钱磊问道。
那老者沉声道:“你想知道我是什么魂兽修炼而成的吧。告诉你也没什么,我是兽神帝天的老师黄金圣龙,黄金血脉的拥有者。
黄金圣龙”钱看激动地问道,“的,那怎么变成了魂骨
老者长叹一声:“不入神级,终归尘土。我活了很多年,但终究无法打破神界对魂兽的限制,没能逃脱岁月的刀锋。帝天出师之后,我的生命就走到了尽头,只有这一缕灵识还在,留在魂骨之内。记住求阁回家看。今日碰到你,也算有缘便随你而去吧。
“前辈,您在哪里麻烦前辈指引我。”遇到这样的好机会,钱磊哪敢迟疑,赶忙问道。就在你右前方的角落之中。你走过去,自然就会看到我。
钱磊睁开双眼,迫不及待地向右前方走去,果然,没走几步,就在角落中看到了一块头骨。
这是一块通体呈灿金色的头骨,柔和的金色光芒荡漾,在钱磊走过的时候,这些金色光芒竟自行组成了七个金色光轮,和先前在他精神之海内的那老者身后的光轮一模一样。
钱磊哪还认不出这就是自己想要找的头骨啊,赶忙将这头骨拿了起来。
头骨限睛位置金光一闪,竟出现两饿金色火始,卷老的声首响可愿与我融合
“愿意、愿意,当然愿意”钱磊用力地点着头。傻子才不愿意呢,这可是黄金圣龙,兽王之王,兽神帝天的老师啊
下瞬,那头骨化为道金光,直接从他鼻子里钻了进去。
顿时,钱磊只觉得一阵天旋地转,下一刻,他就感觉到自己的精神力开始迅速提升,周围的一切都变得更清晰了头骨限睛位置金光一闪,竟出现两饿金色火始，顿时,钱磊只觉得一阵天旋地转,下一刻,他就感觉到自己的精神力开始迅速提升,周围的一切都变得更清晰了。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

