第七百八十六章 我是您身上的寄生虫

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇听了心中十分震撼,他万万没想到,斗罗大陆的魂师和魂兽竟是由此而来,竟然是神界濒临崩溃,神兽们的血脉气息落到了斗罗星所引起的。
后来的事情我就不清楚了。但是,您是不死不灭的,那些人类神祇应该也是杀不死您的。不过,您好像分成了两部分,具体去向我就不知道了。
毫无疑问,寻宝兽所说的一切,对蓝轩宇、二明来说都是绝对的秘辛,是神界早期的一场巨大劫难。
而这场劫难的根源竞然就在龙神身上,这是他们万万想不到的。
有关神界的情况,二明还是知道一些的,但他当初进入神界的时候,神界已经没有了神兽,只有人类神祇。他如果不是因为依附于海神唐三,甚至是不可能进入神界的,更不会成为现在的神级兽王。
这寻宝兽所说的一切,可信度还是非常高的。
那你呢说说你的情况,你又是怎么回事儿你和龙神之间是什么关系”蓝轩宇问道。
寻宝兽道:“我我本来就是您的属下啊我”说到这里,它似似乎有些难为情。
蓝轩宇眉头微,沉声道:“说。
是,是”寻宝兽明显非常畏惧蓝轩宇,不再犹豫,继续说道,“我是您最忠诚的手下。其实,早年间,我只是您身上的一个寄生虫,一个大点
的寄生虫、可是,您是神王啊，每天受到您身上的神王气息的影响，我开始进化。不知道多少年之后,我有了灵智。”
蓝轩宇心中一动,道:“你是我身上的寄生虫就你一个,还是有很多个
寻宝兽道:“自然是有很多个。我有很多同伴,可是,神界那一场大战之后,好像只有我侥幸存活,后来到了那斗罗大陆。
很多的寻宝兽
你继线说。”蓝轩宇说道。
寻宝兽道:“我们有了灵智之后就开始进化,然后龙神大人您就发现了我们,并且赋予了我们一些能力。因为我们的存在具有特殊性,只有依托您的气息,我们才能真正地存活下去,所以我们自然是您最忠心的属下。看就到求阁，精校版阅读。您赋予了我们神识,让我们拥有了强大的幻术能力,还赋予了我们强大的感知能力,让我们帮您看守神界园林,专门负责侍弄那些仙草、仙果,还偶尔会赏赐一些给我们吃。我们只需要定期回到您身边,就能保持自身的能力。”
说到这里,它的情绪突然变得有些低落:“其实,当时在那一战之中,死伤的同伴并不算太多,至少在初期没什么死伤,因为我们毕竟是您身体的部分。直到最后大战,同伴们受到波及而死去了很多。您被分割开来后,
我们也就失去了依附的主体,后来很多同伴应该都是因为失去了您气息的滋养而死的。
二明忍不问道:“那为什么你还活着现在距离当初的神界大战都不知道过了多少年了。如果你们是依托龙神的气息而存活的话,那你是怎么活下来的。
寻宝兽傲然道:“我是龙神大人身上第一个有灵智的寄生虫,岂是那些后辈所能相比的
我最强大的时候,也有着堪比一级神祇的实力。这些年来,我韬光养晦,不轻易施展能力,一直小心地维持着龙神大人的气息,再
加上吃了一些灵草来补充自身能量,这才活下来。而且,我沉睡了很久,连我自己都不知道沉睡了多长时间。现在好了,龙神大人回归了,有龙神大人气息的滋养,我又可以永生不朽了。龙神大人,您总算是回来了啊
说到最后,这寻宝兽又忍不住哭了起来。
听了它的讲述,蓝轩宇总算是知道了这家伙的来历:“这么说,你有寻宝的能力”
寻宝兽骄傲地道:“那是当然,我可是您座下最忠诚的寻宝兽。只要是在神界出现的宝物,无论是什么,都逃不过我的眼睛,我都能在第一时间帮您找到,并且滋养它们成长。看就到求阁，精校版阅读。只要您传递给我的神力足够,我就能让它们快速进化。
蓝轩宇双眼微眯,这么看来,这家伙也并不是毫无作用啊而且,它说的这些应该还只是神界秘辛的一部分。
好吧,既然你已经成了我兄弟的魂骨,那你以后就跟着他,帮助他。
如果我有需要,也会请你帮忙。”
从先前寻宝兽散发出强大的精神力,再加上它讲述的自己的能力来看这家伙还是有一些作用的,钱磊融合了这样一块头骨并不是坏事。
“不不不,
最最尊贵的龙神大人,我的主人,我可是您的小宝啊既然您还活着,我怎么可能跟随其他人我一定要跟随您。大猩猩,你把我放开,不然,龙神大人就要对你不客气了。”
钱磊看着狐假虎威的寻宝兽,惊讶地道:“你不是说和我融合了就没法离开吗”
寻宝兽不屑地道:“那是刚才。现在有龙神大人在,有龙神大人的气息在,能和以前一样吗龙神大人,麻烦您将我从他脑袋里剥离出来,让我跟着您，像以前一样为您服务。”
蓝轩宇嘴角抽了一下,道:“我不会。”
头骨这种事儿,蓝轩宇怎么可能会恐怕连神级兽王二明都做不到。
寻宝停一愣:“您怎么可能不会”
蓝轩宇苦笑道:“你也不感受感受我身上的气息,我也只是刚刚复苏,
距离拥有龙神的全部实力还差得远呢。我还不知道要多长时间才能恢复,哪有能力把你剥离出来
寻宝兽先前情绪过于激动,此时冷静下来,它释放出一股精神力,从蓝身上扫过,然后它的眼神就呆滞了。
你您的气息还是您的,可是,可是您的力量怎么会如同蝼蚁一般小怎么会这样伟大的龙神大人啊您这是怎么了啊”说着说着,它
又了蓝轩字听得脸色有点难看,心想:我怎么就弱小得如同蝼蚁一般了这家伙真是不会说话啊
蓝轩字无奈地道:“我现在就这样,想要恢复也不是一朝一夕就能做到事情。你就先跟着我的伙伴吧。”
不,绝对不行在您回归之前,我甚至可以做一个偷盗者,可您回来了,我就是高贵的寻宝兽,是您最忠诚的属下,无论如何我都要回到您的身边龙神大人,您不要小宝了吗呜呜呜”
“行了,你别哭了,我不是不要你,而是没办法。你这都已经成了头骨了。。。”蓝轩字也不知道该说什么才好,这事儿闹的。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

