第七百九十一章 永恒之树的精华

最新网址：www.xbiqugu.la
原恩辉辉点点头,道:“真是件麻烦的事情呢“别着急,静下心来想清楚。”唐雨格抬手拍了拍他的肩膀。原恩辉辉愣了一下,抬头看向她。姐弟二人四目相对、原恩辉辉还是点了下头,心头随之生出一股暖意。这就是血浓于水的感觉吗
他第一次觉得她看着他的眼神令他很舒服,她眼中流露出的那一抹关切绝不是装出来的。决定已下,唐雨格五人先返回母星,和三十三天翼战队的其他人会合,然后继续完成斗天任务,蓝轩宇和钱磊则留了下来。
第二天一早,蓝轩宇和钱磊刚送走了伙伴们,就有三个人来接他们了。来的正是联邦中央学院院长,当代史菜克七怪之一的林陌华,还有树老和二“怎么的你们还不放心,要一起去”二明来的时候,树老和林陌华妮经到了,二明不禁没好气地说道。
树老呵呵一笑,道:“对您我们能有什么不放心的树老从怀中摸出一个小瓷瓶递给了蓝轩字,微笑着道:“这个你拿着里面有三滴生命精华,无论在什么时候,当你觉得身体承受不住了,就服用一滴,会有奇效。”生命精华谁的生命精华不会是树老自己的吧蓝轩宇定睛向树老看去,面露疑惑。
树老没好气地道:“想什么呢这不是我老头子的。我这把老骨头已经挤不出生命精华了,再挤就完蛋了。我还想再活几年,看着你成长起来,所以,现在的我对自己可是爱惜得很。
这是永恒之树的生命精华,不知道比我的生命精华高出多少个层次。你可要妥善保管,而且要严格保密,这东西的价值不是用金钱能够衡量的。”永恒之树的生命精华听到这句话,就连二明都眼睛一亮,一脸惊讶。收藏求阁到签，看最快。“这东西是你能做主的吗就算是你也不行吧海神阁召开会议才能决定一滴生命精华如何使用。你这是偷出来的”二明吃惊地问道。
树老苦笑道:“怎么可能是我偷出来的这是永恒之树让我转交的,是它给予新一代生命学派掌舵者的馈赠,也是对我们生命学派的照拂。
这是在学院掌管范围之外的,我们生命学派可以自行决定。林陌华点了点头,确认了树老的这个说法。他和树老乃生命学派两大巨头,也是仅有的两大神级强者,他们都确认了,自然不会有问题。蓝轩字看看树老,再看看林陌华,道:“这太珍贵了。
树老,要不您服用了吧,是不是能让您的生命力多恢复一些”树老摆摆手,道:“物尽其用才是最重要的。早年我服用过。如果不是有它帮助,以我当初的资质怎么可能突破到神级永恒之树的精华可以说是集中了整个斗罗星的生命精华,而且只有生命能量亲和度极高之人才有资格使用,当然,使用者也是有年龄上限的,我这把老骨头已经吸收不了啦”
正在这时,蓝轩宇耳边突然传来了吞口水的声音,他顿时意识到这是,没好气地在心中向寻宝兽说道:“你冷静。”“好东西啊主人,这可是绝对的好东西。这是神级天材地宝的生命本源精华。哇
好像还有生命之心的气息真的是好东西啊,主人”生命之心蓝轩宇心念一动,但他这会儿不方便和寻宝兽多交流。他向树老和林陌华深深地鞠了一躬,道:“谢谢树老和林院长,也感谢永恒之树的认可。”树老呵呵一笑,道:“这次我来,主要就是为了这件事。想要动用这三滴精华,哪怕在我们生命学派内部也很麻烦,需要正负执掌同意,最重要的是还要得到永恒之树的认可。
你是永恒之树选定的继承人,得到永恒之树的认可自然是毫无问题的。这次陌华对你的考验,也和这三滴精华有关。切记,不到万不得已不要轻易使用它。它在你进行冲击的关键时刻会起到极大的作用,而且一定要留下一滴,在你未来冲击神级层次的时候使用,必定会助你顺利踏入神级境界。”是,谢谢树老。”蓝轩宇的心跳竟加快了。
无疑,生命学派的掌舵者是必须要达到神级境界的,而这三滴永恒之树的精华就是对突破到神级层次的保证。他万万没想到,答应了树老加入生命学派之后,收藏求阁到签，看最快。自己竞然会获得如此巨大的好处就像树老说的,其价值绝不是金钱能够衡量的。
林陌华微微一笑,道:“永恒之树的眼光很准。加油吧,小师弟,期待你早日成长起来,好接我们这些老家伙的班。”树老没好气地道:“当着我的面,你有资格说自己老你不过就和小汪差不多年纪而已。
走了、走了,别影响二明前辈指点他们修炼。”本考结伴而态轩字郑重地将那三滴神级生命精华收起,脑海中又一次响起了寻宝兽的声音:“他们想啥呢凭三滴生命精华就能帮您。重回神级那是绝不可能的。
他们根本不知道您重回神级需要多么庞大的能量。qihu可以说,没有星球级别的能量不可能做得到。说白了,这颗星球都不1够资格,必须是达到神级层次的星球或者位面的能量才有让您重回神级的可能。你可是神王之王啊
蓝轩宇愣了一下:“神级星球的能量那是什么意思”寻宝兽道:“您不知道吗看来您真的忘记了很多东西啊您的每一次蜕变,都需要极为庞大的能量做基础。
您现在还只是幼年期,血脉没有真正融合,等你未来融合了全部力量,让分裂的金龙王、银龙王合体时,必定需要极其庞大的能量,之后的每一次蜕变,所需要的能量都以几何级数递增。等您踏入神级那一刻,才算是真正复生。
“金龙王、银龙王合体我要修炼到什么时候才可以合体合体之后,是不是就可以一直使用龙神变了”蓝轩宇间道。寻宝兽道:“还龙神变什么啊合体了,您就是龙神了啊按照人类师的说法,您能展现龙神真身之时,就可以合体了。”
“是武魂真身吗”蓝轩宇问道。可能是吧,不过,很难我检查了您的情况,您现在虽然同时具有金龙王和银龙王的血脉,但缺少了最重要的龙神核心,那是您的心脏。没有核心,无论您怎么修炼,金龙王、银龙王的力量都不可能最终融为一体。
核心在什么地方您知道吗”寻宝兽说道。龙神核心蓝轩宇现在觉得,收下寻宝兽真的是一个再正确不过的做法,不说别的,单是它所讲述的这些,就是自己完全不知道的知识。
龙神核心这个说法,他就是第一次听到。我不知道。”蓝轩宇苦笑道。他怎么可能知道就在他和寻宝兽说话的工夫里,二明释放出能量卷起他和钱磊,朝着冰火两仪眼的方向飞去。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

