第七百九十七章 宝爷威武

最新网址：www.xbiqugu.la
“我明白了,谢谢前辈。”蓝轩宇恭敬地说道。
如果突破瓶颈的时候能来这里也不错啊有混沌之水的帮助,自己突破起来绝对事半功倍,至少可以保证有足够的能量来提升自身。二明深深地看了寻宝兽一眼,向蓝轩宇道:“你对这家伙也要注意。我现在明白了,它是能提炼出一些了不得的东西,还能帮你加速吸收,但它的方式,等同于涸泽而渔,完全不管是否消耗过度,强行提炼,只取最精华那一部分,而被取走精华之后,原本很庞大的能量就会散去。
就像你们在这里,如果你真的能够吸收一颗星球万分之一的能量,恐怕都突破到封号斗罗层次好多次了,但你的提升远远没有那么大,就是因为它浪费的是万分之的能量,而实际上你吸收的,恐怕连亿分之一都没有。
”寻宝兽不屑地道:“那又怎样我这叫取其精华去其糟粕,我的主人当然只吸收精华了,那些糟粕自然是要舍弃的。你别以为你们吃了亏,你看看周围这片苗圃,感受一下变化。”二明一愣,下意识地看向周围。这一看,他也发现了不对。
先前他的注意力完全被冰火两仪眼吸引了,并没有注意到这里的植物。此时他才发现冰火两仪眼周围的各种植物都比以前高大了许多,而且生命能量明显浓郁了很多。
寻宝兽一脸轻蔑地看着二明,道:“涸泽而渔你懂什么我这叫分离滋养。
什么层次的存在,就应该吸收什么层次的能量。你以为,对普通灵草来说,最强大的能量就对它们最好吗那样固然会让它们加速生长甚至是瞬间成熟,可实际上,这是对能量真正的浪费。我在为主人提炼混沌之水滋养身体的同时,多余的能量都散发到这里了。
带着混沌之气的能量至少让你们这苗圃里的植物节约上千年的生长时间。你还好意思说我明明是你自己没眼力而已我是消耗了万分之一的能量,我主人只吸收了很少很少的一部分,但剩下的那些生命能量都在这些植物上,看就记住求阁，回家看不迷路。所以,就整体而言,星球本身的生命能量并没有减弱多少,何来被发我只不过是帮你们把那万分之一的生命能量集中在了这里罢了。
本来吧,主人在这里修炼,我打算把帮你们提升灵草生命能量作为费用支付给你,既然你觉得这样是涸泽而渔,那就算了,以后大家也别合作了,一拍两散。主人,咱们走,到别的星球,只要有生命本源存在,我就能找到类似的地方给你修炼。
哼哼不识好人心啊白白浪费我那么多精力。”听寻宝兽这么一说,二明有些发呆。关键是,他释放神识仔细感受了下,真的是这么回事啊这里的整体生命强度大幅度提升了,所有的天材地宝都在迅速生长。
毫无疑问,这对森罗星魂兽一脉来说绝对是大好事。蓝轩字也有些诧异,但随即就释然了,这寻宝兽当初可是为龙神管理苗圃的,如果真的只会涸泽而渔的话,又怎么可能坐上那个位子
先前它没解释,是等着后面打二明的脸吧二明脸色连连变化,蓝轩宇笑眯眯地道:“前辈,您看这”二明脸上一阵青一阵红的,咳嗽一声,道:“宝爷,那您怎么不早说寻宝兽摊开双手:“这还用说你一个神级强者,拥有神识,竟然连这么明显的情况都发现不了,还质问我们,不让我主人修炼”
二明尴尬地道:“是,是我错了。宝爷,这是个误会,要不,你们接着修炼只是,这里的天材地宝成熟之后,我采摘走,还能重新生长吧”寻宝兽淡淡地道:“不练了。我们换地方。此处不留爷,自有留爷处,主人,咱们走二明没好气地道:“差不多行了啊除了我这里,你上哪儿找冰火两仪眼去qihu唐门的冰火两仪眼可是绝对的戒严之地,除非对唐门有天大的贡献,否则是不可能被允许进入的。只有我们这里才因为轩宇的血脉对他开放。
你以为我不懂什么星球都能诞生如此强大的生命本源吗还能让你找到根源你要有这本事,先前会神识耗尽濒临死亡”寻宝兽瞪大了眼睛,刚要说什么,却被蓝轩宇拦住了。
“二明前辈,对不起,我好好劝劝它,您放心,只要您同意,我们自然是愿意在这里修炼的。您完全是为了我好才让我留下的,这份恩情,轩宇永不敢忘。二明脸色好看了不少,寻宝兽却道:“主人,我们是没法修炼了。他这个吧,毕竞是假的,之前积累的能量已经被我们转化得差不多了。为了不让它断根,起码也需要恢复几个月的时间。等恢复了,咱们再来也行。”
二明脱口而出:“你刚才不是说几天就恢复了”寻宝兽道:“说说的,不行吗不然为什么这里一下子能成熟这么多灵草二明眉头微蹙怎么做对大家才是最合适的寻宝兽道单啊等这里铁复了,我们再来修炼,再帮你们培育批灵草。看就收藏求阁,回家看不迷路。并不是所有天材地宝都要超过十万年的才最好,有我在,可以压制它们,使它们处于灵智将生未生之际,你们赶快采摘。
而且不同的灵草需要用不同的方式采摘,这个我可以教你,然后告诉你们各种灵草的采摘时间,算是交换我主人在这里修炼的资格。
不过,灵草采摘之后,生命力就算是脱离这个星球了,这个问题怎么解决,你们自己考虑吧。有了这么多灵草,足够你们培养出更多的强大魂兽了。”二明微微点头:“这样也行。
那你们就再留一段时间,你帮我们完成了这次采摘再说,不够年份的也告诉我们多久可以采摘。”“可以。”寻宝兽这次痛快地答应下来,“不过我也要选一些带走,给我的主人和我用,用来补充我们自身的消耗。这不过分吧二明道:“三株,不能再多了。
你能选出来的肯定是最好的东西。”寻宝兽笑眯眯地道二成明心交中暗暗后悔,看来自己还是太大方了,这骗子着实难缠啊但他不得不承认,有寻宝兽的帮助,这冰火两仪眼的作用就太大了。放在以前,他们不知道要多久才能获取一株成熟的天材地宝,还未必是在最佳时刻采摘的。寻宝兽带来的关于天材地宝的知识,对他们来说帮助不小。
经过询问,蓝轩宇才知道他们在这里已经修炼了十一天,接下来他索性安心地留了下来,独自冥想,以消化、吸收这次的收获,同时掌控自己发生变化的身体。
二明当然不会亲自负责天材地宝的釆摘,他找来了那位拥有黄金血脉的万年黄金狮虎金妮,跟随寻宝兽学习有关的知识。黄金狮虎极为聪明,而且是大明、二明内定的森罗星一脉魂兽的继承人,她每天跟着寻宝兽采摘天材地宝,记录各种天材地宝的成熟时间。另一边,二明也留在这里,指点蓝轩宇和钱磊修炼。
二明乃魂兽中拥有极致力量的代表,在力量的掌控和使用方面绝对是顶尖的高手。看就收藏求阁,回家看不迷路。在他的指点下,蓝轩宇和钱磊对于自身力量的应用都有了很大的进步尤其是蓝轩字,经过这次的冰火炼金身,他的力量大增,一度出现难以掌控自己身体的情况,有二明的指点,再加上用了合适的修炼方法,提升的转眼间,又是五天过去,蓝轩宇基本掌控了自己的身体,对自己的提升速度日千里“好了,今天开始,教你们我的看家绝学。”二明走了过来。
也有了全面的理解。这几天他的心情越来越好,因为金妮那边采摘下来的成熟灵草有上百株。有了这么多灵草,别的不说,金妮很快就能成长到十万年层次,成为真正的强者。“前辈,什么看家绝学啊”钱磊兴冲冲地问道。
二明抬手捶了捶自己的胸膛:“泰坦神拳”结束了这段森罗星之旅,毕业季即将到来。下一册,你们最期待的件事将会发生,我实在忍不住想要透露给你们:乐公子和娜娜将会在下一册初次见面我自己都觉得很激动。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

