第八百零七章 对龙源星的疑惑

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇道“他刚刚冲撞我，还主动向我出手。你们知道的，学院内不允许私斗，他违反了校规，我要送他到教导处走一趟。”
学长，不要啊”那女生惊呼一声，其他几人则瞬间上前，将蓝轩宇围在其中。
蓝轩宇顿时乐了。今天这是怎么了这些学弟学妹难道要造反不成“你们这是什么意思”蓝轩宇依旧面带微笑地问道。
那女生柔声道“学长对不起，我这位同学今天心情不好，所以不小心冲撞了你。你看，你能不能大人不记小人过了他”
蓝轩宇淡淡地道“看你们的校徽，也是四年级的学员了。在史莱克学院四年，学院教导你们的不仅是知识和技能，还有性。你们应该知道，在史莱克学院，学员的性一向是重中之重。他今天因为心情不好就主动攻击我，那么，他从史莱克学院毕业后，遇到了挫折，是不是就会迁怒于他人呢如果今天不得到教训，未来他又会如何所以，我不能放了他，这是对他负责。具体如何处置，那是教导处的事情。
那女生的脸色顿时变得有些难看，周围其他几人则显得很愤怒，竟有要百出手的意思，然而那女生抬手拦住了他们。兼“学长，对不起，我替他向你道歉。今天真的是情况特殊，我们大家的心情都特别差。你是过来人，应该知道斗天任务。我们刚执行了一个斗天任务回来，另一名和他一样来自天斗星的同学伤重而亡，所以他的心情才特别差。记住求阁，看最快。那名同学是为了掩护他而死的，他特别自责，这才会控制不住情绪，请学长原谅。”说着，她向蓝轩宇深深地鞠了一躬。
蓝轩宇脸上的笑容消失了，正色道“其情可悯。我很明白你们现在的心情，也明白他的心情。但是，我们身为魂师，拥有普通人没有的能力，如果自己的行为被情绪左右，那么，伤及无辜怎么办我们不能因为自身遭遇了什么，就将情绪发泄在陌生人身上，是吧教导处还是要去的，但我会为他求情，现在请你们让开。”
那女生的脸色顿时变得冰冷，旁边一名男生怒道“你怎么如此不近人情难道你就没有同学在执行斗天任务的时候受到过伤害吗
蓝轩宇淡淡地道“没有。”
此言一出，周围几人顿时怒了。在他们看来，这根本就是蓝轩宇在挑瞰斗罗时间，有四个人控制不住情绪，释放出了自己的武魂。
“住手，都不要动手”为首那女生厉声喝道。
其他人似乎对她比较信服，没有进一步行动。
那女生轻咬下唇，看看蓝轩宇，再看看蓝轩宇手中的那名男生，一跺脚，道“你们都回去，赶快把这件事告诉老师，请老师来教导处。学长那我跟你一起去一趟教导处，可以吗”
蓝轩宇道“自然是可以的。学弟、学妹，我劝你们冷静。斗天任务对所有人来说都是重要的考验，考验的不仅是实力、应变能力，还有心性。你们要是过不了这一关，那么，你们就没有从史莱克学院毕业的资格。”
周围这些四年级学员此时哪里听得进他的话，反而又有想要上前动手的架势。那女生拦在蓝轩宇身前，将她的同学一一推开，拉着蓝轩宇的手臂就走蓝轩宇心中感慨连连。他确实很同情这些学弟学妹的遭遇。
执行斗天任务的过程中，执行者遇难的情况其实并不算多，一般来说，在初期执行任务的时候，学院会派老师暗中保护执行者。这些四年级的学员应该是遇到了什么特殊情况，才会有人死去。那女生拉着蓝轩宇走向教导处，走了几分钟之后才意识到自己还拉着蓝她扭头看向蓝轩宇，此时才注意到这位学长的相貌竟如此好看，她愣了轩字的手臂，脸赶忙松开下后，道“学长，我叫李雪莹。还没请教你是
蓝轩宇微笑着道“六年级，蓝轩宇。学妹，你很冷静，没有让事态升级，不错面前这看上去分明比自己大不了多的学长说话竞然老气横秋的，李雪不禁白了他一眼，道那刚他们要是对你动手了呢莹蓝轩宇毫不犹像地道“自然是一起去教导处。因为他们控制不住自己的情绪，不是合格的学员，需要再教育。李雪莹忍不住抱怨道“学长，你可真是铁面无私。难道你毕业以后准备进教导处不成蓝轩宇失笑道“那倒是不会。我现在只想把校服从绿色的换成红色的而已。
红色校服是内院弟子的专属校服。
李雪莹心念一动，自然明白蓝轩宇的意思。要知道，这几乎是史莱克学院外院所有学员的目标。
白能不能告诉我你们遭遇了什么情况，竟然有同学在执行斗天任务的过程中遇难”蓝轩宇疑惑地问道。
听他这么一问，李雪莹的眼圈顿时红了起来。
“我们在龙源星执行猎杀源龙的任务。本来一切都好好的，但我们发现了一处洞穴，当时，吴治谦和王潇毅进入洞穴探察，不知道怎么就出了意外龙源星
听她说到这个名字，蓝轩宇有些诧异。当初他们执行斗天任务时，选择的第一个
任务就是去龙源星猎杀源龙。
没想到这群学弟学妹也选了这个任务。
“我们当年就是先从龙源星任务做起的，当时还遇到了源龙兽潮。你们在那洞窟之中出了什么事”说话间，蓝轩宇将手中提着的男生放了下来。
无疑，这应该就是吴治谦和王潇毅中的一人了金纹蓝银草收回，那男生因为身体虚弱，蹲在地上喘息了好一会儿才站起身。罗此时，他的双眸不再泛红俱脸色依旧难看。记住求阁，看最快。他喃喃地道“不知道，我也不知道发生了什么豪后来，大脑一片空白，好像忘记了许多事情。王潇毅在前面，我在后面，我们好像是看到了什么，但很快就遭到了攻击。”
“源龙攻击了你们”蓝轩宇问道吴治谦摇摇头，道“不记得了，不知道为什么，我不记得了。”
李雪莹接口道“我们在外面等着他们，等了十几分钟后，他们突然被轰了出来。王潇毅让大家快跑，好像是看到了什么特别恐怖的东西，眼睛瞪得大大的，然后他就昏迷了。我们发现那儿危险，就赶快带着他们两个跑回了基地。”
蓝轩宇眉头微蹙，看向吴治谦道“你就一点都不记得了吗”
吴治谦呆杲地道“红色，好多好多红色，我就只记得这一点了。”
蓝轩宇释放精神力，感受着吴治谦的变化，心念微动。这吴治谦似乎是精神上受了刺激，先前攻击自己，应该不是出于他的本心。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

