第八百一十五章 突破的大场面

最新网址：www.xbiqugu.la
按照寻宝兽自己的话来说，只有那一丁点的精华才配得上它主人的身份，毕竟这些精华才是最好吸收且最纯粹的，没有杂质。
可剩余的那些东西在树老、大明、二明他们眼中也是好东西啊
真是浪费啊
寻宝兽偏偏就这么干了。
如此做法对冰火两仪眼周围的其他植物来说可是大有好处，那些飘散的生命能量随着混沌之气融入其他的天材地宝之中，让它们加速生长，大明和二明自然也就说不出什么了。
最心疼的是树老，因为寻宝兽现在用的天材地宝可都是从史莱克学院带过来的。
身体沉人冰火两仪眼之中的蓝轩宇此时格外沉静，他默默地感受着身体的变化，胸口内的血脉之力越发躁动起来，精神之海内的旋涡也是如此。
那激烈躁动的血脉之力让金龙王血脉和银龙王血脉又开始相互碰撞，此时就显现出这两年来他被混沌之水滋养，以及冰火炼金身的好处了。
起初，他并没有感受到痛苦，强韧的身体承受住了两大血脉的碰撞。记住求阁，看最快。这也让他略微松了一口气，尤其是融人他四肢百骸的生命能量迅速滋养着他的身体，让他的承受能力变得更强。
两大血脉的碰撞虽然越来越激烈，外界冰火两仪眼的冰火之气也开始入侵，但都还在蓝轩宇的承受范围内。
时间一分一秒过去，蓝轩宇的情况依旧很稳定，冰火之气进入身体，在他的引导下和自身融为一体，与金龙王、银龙王的血脉之力相互融合。
有碰撞也有浸润，他能感受到自己身体的变化。
他开始感受到痛苦了，但还承受得住。强韧的身体一次次将那激烈的冲击挡住，他的精神之海有寻宝兽释放的神识在守护着。一时间，他进入一个良性的状态之中。
他的身体开始吸收金龙王、银龙王两种血脉碰撞时所产生的血脉气息，而这血脉气息开始滋养他的身体。
蓝轩宇心中暗想，看来厚积薄发还是很有用的，尤其是之前对身体的提升，现在好处尽显啊
就在这时，寻宝兽的声音突然在他脑海中响起“主人，千万不要大意，这才开始，没那么容易的。压制得越厉害，稍后的反应就会越激烈，您要做好准备，丝毫不能松懈。金龙王血脉和银龙王血脉截然不同，一种代表创造，一种代表毁灭，您的血脉之力在提升的同时，它们也在提升。现在它们还没有真正碰撞，一旦碰撞，那会宛如天崩地裂一般。您的每一次突破实际上都是破而后立的过程。”
蓝轩宇心头一震。
寻宝兽的话让他刚刚放下的心顿时又提了起来，他赶忙集中精神，感受着自己的身体变化，尽可能掌控着自身血脉。
确实，在他的龙神血脉的影响下，金龙王血脉和银龙王血脉之间的碰撞减少了许多。但是，它们依旧不停地寻找对方的力量进行碰撞。
魂力突破就像是打破把二者隔开的那一层薄膜，让它们不断地接触。
两大血脉似乎都在酝酿情绪，虽然被蓝轩宇控制、压制着，没有全力碰撞，可确实像是有什么东西在积累
蓝轩宇默默地感受着，时间也一分一秒地过去了。
渐渐地，蓝轩宇感觉到不对劲了。因为他发现，一开始金龙王血脉和银龙王血脉还不影响情绪，随着时间的推移，它们对情绪的影响越来越大。
那是一种“山雨欲来风满楼”的感觉。这么下去，金龙王血脉和银龙王血脉一旦更激烈地碰撞，恐怕真的会天崩地裂啊自己不会爆体而亡吧
“小宝，这样下去不行。两种血脉好像越来越强了，血脉之力在呈几何级数提升。我该怎么办”蓝轩宇赶忙在心中向寻宝兽询问道。
寻宝兽有些无奈地道“主人，这就是您突破时必须要面对的。血脉之力提升之后再融合，才会让您的实力质变。这一关确实艰难，却又是必经之路，您放心，我会帮您掌控好的，但您要做好承受血脉爆发的准备。”
“嗯。
到了这个时候，蓝轩宇根本没有别的选择，他只能去面对。
不知过了多久，蓝轩宇体内的两大血脉气息越来越浓烈了。更让蓝轩宇感到不安的是，他精神之海内的精神旋涡也变得越来越暴躁了，就连寻宝兽的神识都有些压制不住。
精神旋涡和血脉旋涡本身就是相连的，此时二者开始剧烈波动，相互影响，仿佛有什么东西正在被引导出来似的。
蓝轩宇尽可能放平心态，吸收着来自冰火两仪眼的能量以及寻宝兽不断为他提纯的各种天材地宝所带来的生命气息，增强自己身体的承受能力。
他现在已经明白，两种血脉爆发的那一刻也就是他突破的时候，或许就是一瞬间的事。
他现在要做的就是在那一瞬间不至于直接爆体而亡。
冰火两仪眼岸边，四大强者依旧在等待着。
三天了，已经过去三天时间了，除了经常会散发出浓郁的生命气息之外，蓝轩宇没有什么动静。
这意味着他还没有完成突破。
寻宝兽甚至连一次混沌之水都没有凝结，就像蓝轩宇在里面睡着了一般。
“大爹，不会有事吧”金妮忍不住问道。
大明摇摇头，道“他要突破不是那么容易的事，需要一些时间。这是他自己身体进化的过程，我们等着看就是了。我能感觉到，应该不会太久了。”
是的，不会太久了。
蓝轩宇自己也感觉到了，他体内的两大血脉正变得越来越狂躁，而这让他自己的情绪都受到了一些影响。
这个时候就显现出了寻宝兽的重要性，这时，它不断拿出一些稳固精神的天材地宝，以稳定蓝轩宇的心神。
蓝轩宇胸口内的血脉旋涡以及精神之海中的精神旋涡都在不断膨胀，经过三天时间，它们几乎充满了蓝轩宇的胸膛和精神之海。
饱胀的感觉让蓝轩宇的身体开始有些颤抖了。他明白，最关键的一刻恐怕很快就要到来。
低沉的龙吟声不受控制地响起，震得冰火两仪眼的湖面开始出现阵阵涟漪。
“嗷一”激昂的龙吟声将岸边的四位惊醒。
下一刻，一条金龙骤然从冰火两仪眼之中钻了出来，那分明是能量凝聚而成的，可看上去又是那么真实。
金龙红宝石般的眼眸中充满了凶戾之色，阵阵龙吟爆发，在天地之间回响，下方的冰火两仪眼波涛汹涌。
下一瞬，又是一声龙吟响起，一条银龙钻了出来。在银龙身体周围，各种元素飞快凝聚，在它身边形成一片彩色光芒，与那金龙交映生辉。
龙吟声不断，而且变得越来越激昂，那强烈而疯狂的威势不断压向对方，似乎要将对方吞噬。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

