第八百二十三章 初试生态战舰

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇下意识地挪动了一下自己的身体，立刻就感觉到天旋地转，整个人“嗖”的一下飞了出去。
蓝轩宇差点惊呼出声，更让他惊骇的是，他看到了翅膀，绿色的翅膀。而那翅膀的动作和自己挥动手臂的动作是一模一样的。
他直接翻滚着飞了出去，失去了平衡，撞击在一旁的洞壁之上，再反弹回来，跌落在地上。
“哈哈哈，小子，你要好好适应一下才行。从这一刻开始，你就是翠魔战舰，翠魔战舰就是你啊”大明开怀大笑。
蓝轩宇虽然摔得不疼，但还是有点眩晕。
他定了定神，才小心而缓慢地抬起双臂。
顿时，他看到了一双碧绿色的翅膀，再低头看向身体，看到的完全是碧绿色的身体。
自己竟然已经和翠魔战舰融为一体了
这刻，他才真正明白生态战舰荷多么强大。
蓝轩宇开始感受自己的身体状况，他顿时发现了奇异的情况，准确地说，现在的他就像拥有了两个身体，一个是他自己的，一个是翠魔鸟的。
他的身体外面包了一层皮，这层皮是翠魔战舰，而且这层皮之中蕴含着非常庞大的能显。他觉得自己不仅可以利用这庞大的能跫，而且能够通过一些特殊的方式释放这庞大的能1让。
这实在是太奇妙了
蓝轩宇小心地张开双翼，控制着翠魔战舰飞了起来。
他根本没有操控机械的感觉，这根本就像一只真真正正的翠魔鸟啊而现在的他，就变成了这只翠魔鸟。
要不是这翠魔鸟的身体实在太大，大明和树老又在旁边，他恐怕会以为自己中了什么奇异的法术，变成魂兽了。
蓝轩宇轻拍翅膀，身体缓缓飘了起来。求阁看第一。他意念微动，感受到自己能够施展翠魔战舰的三个技能。
翠魔战舰完全和他的精神相连，只要他的意念一动，立刻就能施展技能。
他尝试用精神力去施展其中一个技能。
下一瞬，蓝轩宇只觉得一股推力传来，眼前的景物变得一片模糊。
“砰”
树老和大明看着翠魔战舰缓缓悬浮起来，又突然蹿了出去，眨眼间就没人了远处的洞壁之中。
树老愕然道“这么不好控制吗”
大明道“翠魔鸟本身就以速度快和刚猛见长，它最厉害的能力就是这一击，肯定没那么好控制，需要一定的时间。他才第一次驾驶，控制不好也算正常，他什么时候能真的将翠魔战舰当成自己的身体，才有可能完全掌控翠魔战舰。”
说着，大明腾空而起，张开大手，朝着远处洞壁上被撞出来的洞一挥。
一只龙爪浮现出来，巨大的吸力随之出现，下一刻，翠魔战舰被吸引了“轩宇，你还好吗”树老关切地问道。
蓝轩宇的声音传出“我、我还好。倒是没有太强的冲击感，只是，实在是太快了，我都没来得及控制。”
他现在是真的明白为什么大型生态战舰需要至少灵域境的精神力才能控制了，这小小的翠魔战舰都如此难以控制，大型生态战舰岂不是更难控制
刚刚那一下，撞上洞壁的时候，他倒是没觉得多痛苦。因为那一瞬间，翠魔战舰整体收紧，全身变得无比坚硬，洞壁就像豆腐一般，被直接穿破了，这一下至少穿破了一百米。
蓝轩宇正不知道该怎么出来才好，就被大明给吸出来了。
虽然这几次控制得不怎么成功，qihug但是蓝轩宇已经感受到了生态战舰的魅力。改造之后成为战舰的翠魔鸟，攻击力之强，简直可以用“恐怖”来形容。
这真的不是战机所能比拟的，那是翠魔鸟的魂技啊
蓝轩宇甚至感觉到，自己的魂技、武魂似乎能够对翠魔战舰产生影响，并且通过翠魔战舰得到一定的增强。
“我能出来吗该怎么出来”蓝轩宇问道。
此话一出，下一刻，蓝轩宇眼前一花，他就回到外面了，身边是看上去没有任何变化的翠魔战舰。
大明道“意念一动，你就能做到你想做的，你还可以将它收入主控开关之中。主控开关本身也是一个储物魂导器，可以储存翠魔战舰。当你想要进入翠魔战舰的时候，瞬间融入精神力，你就能像变身一般，直接变成翠魔战舰，一瞬间就能完成所有工作。”
蓝轩宇意念一动，顿时，翠魔战舰化为一道碧光，飞入主控开关中。
“这礼物实在是太贵重了。”蓝轩宇太喜欢这翠魔战舰了。
这也太方便了，如此小的战舰，竟然拥有如此强大的战斗力，使用起来还非常便利。
难怪树老会如此推崇生态战舰，这样的好东西，又岂是用金钱能衡0的这才是最强大的战舰啊
大明摆了摆手。
“把它给你也是一种尝试。你是第一个真正驾驶生态战舰的人，有什么感受和建议，要随时反馈给我们。”
蓝轩宇道“我还真有一些疑问。大明前辈，我刚
才感觉到，在操控翠魔战舰的时候，我自身的气息、魂力、武魂甚至是血脉，都好像和翠魔战舰融为了一体。也就是说，我的武魂和魂技也能影响到它，甚至附加给它一些技能，这些技能甚至可以通过战舰得到增强
，是不是”
大明微微颔首。
“没错，就是如此。这是生态战舰的另外一个特性。对魂师来说，一般情况下，只有机甲才能做到这一点，战舰却不可能做到，因为战舰太庞大了。可我们生态战舰可以将你的魂技增强一并不是真的把魂技的威力增强，而是通过生态战舰自身的生物能量，模拟转化
你的魂技的特点，从而作用在生态战舰上。我这么说你能明白吗”
蓝轩宇道“您的意思就是说，生态战舰学会了我的魂技，通过自身的生物能量，将其模拟并释放出来，对吗”
大明满意地点了点头，道“孺子可教，就是如此。”
蓝轩宇道“那如果被做成生态战舰的魂兽的血脉与我的血脉相近，能力相近，是不是模拟起我的魂技来更容易我的魂技的特性是不是会增强更多呢如果我操控的生态战舰是龙类魂兽制成的，效果会不会更好”
大明点点头，微笑着道“这个问题提得非常好，从理论上来说，应该是这样。正因为每一艘生态战舰都是独一无二的，所以真正能发挥多大的作用，要看生态战舰和魂师的搭配。这也是我们未来摸索的方向。翠魔鸟和你血脉不算太契合，但这是我们目前生产出来的唯一一个成熟的产，你先用着，也多多摸索。我还可以告诉你一个有趣的特点一我们的生态战舰还有一个强大的地方，那就是能进化”
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

