第八百四十四章 乐叔叔，您觉得娜娜老师怎么样？

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇向白秀秀比了个噤声的手势，传音道“今天碰上丁卓涵，他说我跟娜娜老师和乐叔叔长得都有点像，你觉得我们像吗”
白秀秀看看他，再回头看看，有些惊讶地道“你不说我还没注意到，是有点像啊你的眼睛更像娜娜老师，轮廓也是，但與子、下巴和眉毛有点像你那乐叔叔，走路的姿势也像他，难怪丁卓涵会那么说。说起来，你的那个银纹蓝银草武魂的能力，似乎和娜娜老师的能力也很像呢。你那乐叔叔是什么武魂有什么能力”
蓝轩宇苦笑道“和我的金纹蓝银草的能力很像。虽然我一直都有感觉，可是，我们都是偶然认识的，不应该有什么血缘关系才是。他们明显和我爸爸妈妈不是亲戚啊”
白秀秀若有所思地道“单从武魂和长相上来说，你像他们的地方比像你父母的地方多呢。这会不会是武魂和血脉导致的可我们都学过，武魂和血脉与遗传相关。”
说到这里，她停了下来，眼神也变得有些古怪起来。
这话不能再往下说了，再往下说，就有点冒犯蓝轩宇的父母了。
蓝轩宇眉头微皱，他是聪明人，事实上，他这次一定要让唐乐和娜娜见面，心中不无想法，倒不是因为长相，而是因为能力。
修为越是突破和提升，他就越觉得自己的能力和他们两个的像，自己就像是他们两个的结合体。
可从今天的情况来看，娜娜老师和乐叔叔确实是不认识的啊而且自己锻造的时候，她还反驳了他。
蓝轩宇眉头紧皱，上次他追问妈妈自己武魂和血脉的事情时，妈妈都有些生气了，现在他当然不敢再问。记住收藏求阁。可是，他的武魂实在是太特殊了，关键是，他査阅了很多资料，都没有发现类似的情况。如果只是变异的话，这变异也太神奇了吧。
蓝轩宇深吸一口气，平复了一下自己的心情。算了，先不想这些了，反正现在这样不是挺好的吗除了爸爸、妈妈，乐叔叔和娜娜老师也一直都是自己十分亲近的人。如果自己真的和他们有什么关系的话，以后说不定就有机会知道了呢。
四人一起回到蓝轩宇的宿舍之中，点了餐，开始吃饭。
唐乐和娜娜依旧话很少，大多数时候是蓝轩宇和白秀秀在说。对白秀秀，蓝轩宇自然没什么好隐瞒的，将自己在锻造上的突破都告诉了她。
吃过晚饭之后，娜娜就拉着白秀秀去白秀秀的住处了。蓝轩宇本来还想要再留她们，但被娜娜拒绝了，说是要指点白秀秀修炼。
娜娜走了，唐乐明显有种松了口气的感觉。娜娜在的时候，他总是觉得自己特别紧张，那是一种控制不住的紧张。
“乐叔叔，您觉得娜娜老师怎么样”蓝轩宇坐在唐乐旁边，试探着问道。
“啊挺好的啊”唐乐下意识地回答道。
蓝轩宇道“乐叔叔，您有女朋友吗那个乐阿姨是您女朋友吗”
唐乐瞥了他一眼，道“你什么时候也这么八卦了。我跟卿灵只是好朋友而已，这些年她帮助了我很多，当初甚至救过我的命。”
“哦什么情况您那么强大，她能救您吗”蓝轩宇好奇地问道。以前他真的很少问唐乐的事。
唐乐道“其实我什么都不记得了。她是从海里把我救出来的，她跟我说，就是在母星的海里。等我醒过来的时候，我就失忆了，以前的事情都不记得了。”
“失忆”蓝轩宇目瞪口呆地看着他，他隐约记得，娜娜老师也说过她失去了一段记忆。但是，娜娜老师好像不是在母星失忆的啊具体的他也不太清楚。
唐乐道“是啊我忘了所有的事，忘了自己是谁，以前是干什么的。就连这一身能力，事实上都是我渐渐想起来的，可我就是想不起自己以前的事情了。要是强行去想，我就会头疼，特别不舒服。久而久之，我也就不去想了。卿灵当初救了我，她说我长得好看，
应该去做明星，那时候的我根本不知道自己想要做什么，到现在也是这样。除了有想要见你的冲动之外，
其他的事情好像都和我没什么关系。所以，我就答应她了。我只想帮她赚点钱，算是报答她当初救我的恩情。没想到，这一晃就十几年了。这些年应该也赚了不少钱，我都打算给她，算是回报当初的恩情吧，所以我跟你说我不太想唱了。”
蓝轩宇心头一紧，从唐乐的话语中，他听出了低沉落寞，还有淡淡的悲伤。
“那以后呢以后您打算做什么留在这里定居”蓝轩宇问道。
唐乐看了他一眼，道“史莱克城挺好的，如果可以，我打算在这里住下来，也可以到处去走走。这些年虽然去过所有星球，但实际上都没有仔细去看过。以后我估计会到处去看看吧。”
“嗯。”蓝轩宇点点头，“乐叔叔，我有空的时候一定陪您一起去”
唐乐失笑道“你现在正是修炼最重要的时候，而且你的情况特殊，可不能放松。记住收藏qihu。我以后要是留在这里，估计大多数时间都会在这里，也不太会经常出去的。”
蓝轩宇道“乐叔叔，我的武魂这么特殊，似乎还和您的武魂有点像，您说，这是怎么回事啊”
唐乐摇摇头，道“我也不知道。你的金纹蓝银草确实和我的有点像，但又不一样。我的武魂其实是蓝银草，但我有一种金龙的血脉，而你的武魂，倒像是把我这武魂和血脉融为一体了。”
他一边说着，一边抬起手，一根晶莹剔透的藤蔓从他的掌心钻了出来。
伴随着唐乐血脉之力的运转，蓝银草表面浮现出一块块细小的金色鱗片，被鳞片覆盖的蓝银草很快就变得宛如一条金龙。
蓝轩宇眨了眨眼睛，他觉得这变化之后的蓝银草和自己的金纹蓝银草有点像，而且还不是一般的像。只不过他没法像唐乐这样，操控着蓝银草使之变化，而是在使用魂技的时候，蓝银草自己会出现变化。
蓝轩宇好奇地道“乐叔叔，您说，咱们会不会有什么亲戚关系啊替如您就是我亲叔叔、舅舅之类的，要不然我的武魂为什么跟您的这么像”
唐乐愣了愣，摇摇头道“这个我就不知道了，我失去了以前的记忆，想不起什么，又好像有点不愿意回想起以前的事，每当我认真地去回忆，头就会突然特别疼，没办法继续回忆下去。有机会我和你父母做一下鉴定倒是可以的。”
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

