第八百五十五章 让他去七圣渊

最新网址：www.xbiqugu.la
唐震华骤然回首。
“汪阁主。”看到来人，他收敛情绪，摸了一把脸上的泪水，躬身行礼。
“我的话你听到没有”汪天羽淡淡地说道。
唐震华苦笑道“您不批准离魂果，是打算要我的命吗”
汪天羽道“我为什么要你的命你若真的不想再待在这里，那就去唐门吧，不跟她见面就是了。”
唐震华摇摇头“不见面又如何，只要她在我心中，我们依旧是天天见面。”
汪天羽道“这么多年过去了，你们的事我也不想再干涉。但当年的事情，我多少也了解一些，菲菲走的时候跟我说过一些。现在你是不是可以告诉我，当初究竟是怎么回事。我当时不仅生气，还很诧异，你和落红感情不错，还在外院时你们就在一起了，在一起之后更是感情很深，你从哪儿来的歪心思你就不想解释一下”
唐震华沉默了，过了会儿，道“阁主，是我的错。所有的切确实都是我的责任，我没什么好解释的。”
汪天羽没好气地道“你的答案还是跟当初的一样”
“嗯。我说的是真心话，所有的责任都是我的。我不仅害了落红，也害了菲菲，我是罪人。所以，我也不敢奢求落红原谅我，我也知道她不会原谅我。您就让我走吧，服下离魂果或许是对我的解脱，对落红也是。落红还年轻，她还有机会再找一份属于自己的幸福，我不能再耽误她了。我知道，无论她是忘不了我，还是对我有恨或者是因为我而对感情产生了恐惧，只要有我在，她就无法对那件事释怀。”
“屁话，不可救药”
汪天羽突然发怒了，一掌拍出。
强大的魂力直接将唐震华吹飞，一道道雷电轰隆作响，炸得唐震华一头乱发根根竖立。
等唐震华从抽搐中清醒过来的时候，汪天羽早已不见了。
唐震华一脸的无奈与落寞，但他的眼底闪过一抹温暖。这位平时总是对自己横眉竖眼的阁主，其实还是关心自己和落红的事情的。
櫻落红还在办公室工作，夜色已深，她却依旧没有要回去休息的意思。
她本没有这么忙，可她就是尽可能地让自己变得更加忙碌。人只有在忙碌的时候才不会胡思乱想。
“何苦呢”一道身影突然出现在房间里。
“老师。”櫻落红恭敬地喊道。
“你这是何苦呢你心中若是没有他，你就不是现在这样了，而是早早就听我的话前往内院，由其他人接替你现在的工作。这些年他所做的一切我也都看在眼中，你就不能再给他一次机会吗”汪天羽叹息着道。在自己的学生面前，他的脾气就温和多了。
櫻落红轻咬下唇，手轻微颤抖。
汪天羽继续道“这是你们的私事，我这个做老师的本不应该管，但我不能看着你们这样痛苦下去。他要申请领取离魂果，我问你，我是给还是不给”
樱落红猛地抬起头，看向老师，眼底有着倔强“他想忘记，那就让4也忘记好了。，
“痴儿，你就是太倔强了啊当初的一切，的确是他不对，但是，我一直都觉得那件事情事出有因。记住收藏求阁看阅读。如果他真的那么容易起外心的话，后来又怎么可能几十年如一日地守护在你身边他早就有更多的选择。给他一个机会，也是给你自己一个机会。老师真的不想看到
你们俩再这么痛苦下来。”汪天羽开导道。
“他什么都没有说，从来没有为当初的事情解释过只言片语，只是说都是自己的错。我等了几十年，他也一直在我身边，可是，这么多年过去了，他从未跟我解释过。老师，你让我怎么原谅他”樱落红的声音有些哽咽。
“那让他去七圣渊吧，就算是为了找出事情的真相，让他去吧。这件事在他心中也一定是一个巨大的心结，否则他不会不肯说。在七圣渊之中，没有什么是不能被引出来的。他从未去过，所以他并不清楚。以他的年龄和经历，在七圣渊之中，所有的一切都不会是秘密。”汪天羽说道。
樱落红一愣，道“可是，七圣渊实在是太可怕了，尤其是对他这样的人来说，我怕他会有危险。”
汪天羽笑了“你明知道他在七圣渊有可能会把当初的一切都说出来，还不愿意他去，就是怕他有危险吧你啊，就是嘴硬心软。让他去吧，我会请七位长老对他温和一些的，我也会亲自守护他，一旦情况不对，我会把他拉出来。”
樱落红犹豫半晌后，再看看汪天羽，迟疑地道“他真的不会有危险吧”
汪天羽抬起手，向她点了点，笑着摇头“你啊你啊”
“娜娜老师，快来啊演唱会马上就开始了呢，全联邦直播哟。能在全联邦直播演唱会的明星可没几个人，乐叔叔绝对是其中最棒的。他可是被誉为歌坛第一人”蓝轩宇兴冲冲地向客厅中的娜娜叫道。
“秀秀，你收拾完了没”蓝轩宇又向厨房的方向叫道。
白秀秀没好气地道“你不干活儿就少废话。”
“嘿嘿，主要是我家秀秀太勤快了啊我笨手笨脚的，刚刚不是被你赶出来了吗”蓝轩宇笑呵呵的。
娜娜老师来了，秀秀就有理由来他这边吃饭了，他们每天一起修炼，一起吃饭，晚上他再送她回去。虽然修炼依旧辛苦，但这样的日子让蓝轩宇觉得无比幸福。
唐乐已经离开快一周了，今天正好是他在天斗城开演唱会的日子。
蓝轩宇早早地就在魂导电视前调好了频道，等待演唱会开始。
娜娜姗姗来迟，在蓝轩宇身边的沙发上坐了下来，宿舍里，只有卧室才配有魂导电视。床边有一张单人沙发，蓝轩宇此时坐在床上，娜娜就在他身边。
此时，魂导电视还在播放广告，频道左上角代表热度的方框已经很红了，意味着此时坐在魂导电视前等待观看演唱会的人非常多。
要知道，这可是付费频道，观看这个节目还要单独付费的。记住收藏求阁看阅读。全联邦所有星球的人口加起来，足有上百亿。哪怕只有百分之一的人看这场演唱会，那也是天文数字的收益。
白秀秀最后一个过来，看看坐在沙发上的娜娜，再看看坐在床上的蓝轩宇，不禁噘了噘嘴。
蓝轩宇拍了拍自己身边的床垫“来呀，坐这儿。”
“谁要跟你一起坐床上”白秀秀脸微红，然后偷偷地看了娜娜一眼。娜娜似笑非笑地道“坐吧秀秀。你不许招惹秀秀，听到没。”后面一句她是对蓝轩宇说的。
蓝轩宇赶忙连连点头。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

