第八百九十章 你给我回来！

最新网址：www.xbiqugu.la
但其他人就不好说了。相对来说，在七圣渊里面，心灵越纯净，就越容易通过考验。经历越多，想法越复杂，就越难通过考验。
就在这时，唐震华来到汪天羽身边，向汪天羽躬身行礼，道：“阁主
我也去了
唐震华的语气很平淡，仿佛他只是要去做一件再普通不过的事情。
“唐老师，您干什么?”肖启并不知道情况，不禁急切地问道。
唐震华都多大年龄了?起码也有七八十岁了吧，他竟然要进七圣渊!这有多危险他自己不是很清楚吗?
唐震华回身向肖启一笑，道：“肖老师，这几年和你一起工作，我很开心，主要是咱们这批孩子太好了。等他们出来，如果我出不来或者发生了什么，别告诉他们，就说我去唐门搞研究了。
“唐老师，您…”肖启不知道唐震华为什么要这样做，汪天羽在，他也不好问太多。 汪天羽神情凝重地看着唐震华，道：“震华，你想好了吗?” 唐震华已经很多年没有听到汪天羽这么称呼他了。樱落红是汪天羽的弟 子，当初那个误会产生后，唐震华差点被这位牌气暴躁的副阁主打死。 我已经想好了。我在七圣渊的经历可以完全开放给您和樱院长看。我
去了。说完这句话，唐震华脚尖在船头轻轻一点，毫不犹像地跃入七不队 在这一瞬间，唐震华觉得有些恍惚，几十年了，这一跃或许就能解除误 之中
他心中突然有种明悟，这些年来所有的痛苦似乎都消失了。因为他加 会吧
自己问心无愧，自己该做的、能做的都已经做到了。无论结果如何，哪怕是 不能活着离开七圣渊，自已也不后悔。 你给我回来!”就在这时，他的耳边突然传来一个带着哭腔的声音 紧接着，唐震华只觉得腰间一紧，然后他的身体就不受控制地被往回拉扯
当脚下踉跄着重新落在船头的时候，他身上突然一紧，被一个人死死地
抱住了
唐震华不禁有些呆滞了。
“呜呜鸣……唐震华，你这个混账!”
将他拉回来，用力抱住他的不是别人，正是史莱克学院外院院长，他曾
经的妻子樱落红。
樱落红紧紧地抱着唐震华放声大哭，仿佛积蓄了几十年的泪水要在这
刻全部宜泄出来似的。
唐震华先是有些发呆，然后抱住那个熟悉又陌生的人，一时之间，他的 内心一片混乱。
汪天羽有些无奈地看了他们一眼，身体一晃，到了七圣渊上方，光影闪 烁，他消失了
肖启在外院老师之中算是很年轻的，所以他并不知道樱落红和唐震华之 间的关系
此时此刻，他看看汪天羽离开的方向，再看看面前这紧紧拥抱着的两 者人，一时之间，嘴张得大大的，眼睛得大大的。
这……这是什么情况?樱院长和唐老师…… 唐震华渐渐回过神来、而樱落红还在放声大哭 唐震华此时已经感受到了来自肖启的目光，他担头看向肖启、努了努
白 肖启赶忙点点头，没有发出声音，只是用口型向唐震华说：明白、明
然后，这位肖老师就转过身，“扑通”一声跳人海神湖中，飞快地朝着 岸边游去。
唐震华看到肖启跳入海神湖中，愣住了。什么情况?自己只是让他转过 身去啊，他怎么就跳湖了?而且以他的修为，完全可以踏波而行，回到岸边啊!
肖启当然可以踏波而行，但现在的他只想冷静冷静。实在是刚刚看到的画面太令人震惊，他有点受不住啊
船上就剩下两个人了，唐震华低头看着在自己怀中哭泣的樱落红。
他不知道期盼了多少年的人突然在这一刻回来了，心中五味杂陈，他轻叹一声，抬手抚摸着樱落红的长发。
“你不让我去吗?”他柔声问道。
“不让。”樱落红虽然在哭，但依旧回答了他。
“为什么?我知道你的性格，你从来都是眼里揉不得沙子。当初的误会一直没有解除，你心中的伤口始终无法愈合。唯有让我去七圣渊走一趟，把 我最本我的东西都展现在你面前，你看了之后，心里的伤口或许才能愈合。
这样不好吗?”
“不好。”樱落红的声音提高了几分。 唐震华苦笑道：“我怕回去以后，你又后悔了。如果我们之间的裂痕无法弥补，又如何能够破镜重圆?我……” “闭嘴!”樱落红突然尖叫一声，把唐震华没说完的话全都堵了回去，
然后她哭得越发大声了。 唐震华果然不敢再说什么，但在这一刻，他的心情突然特别舒畅，知 多年以来的积怨在这一刻全都释放了。她真的回来了吗? 樱落红这一哭，就哭了近半个小时，唐震华胸前的衣服都被她的泪水浸 湿了，但唐震华不敢动，也不敢吭声。只是这样搂着她，他就很满足了 “震华，我问你个问题。”樱落红突然低声说道，因为哭得太久，以至于她的声音都有些沙哑了。 “什么问题?”唐震华低声道。 樱落红道：“当初、当初她是不是对你用了什么手段，所以你们才…”
唐震华身体一震，眉头紧蹙，没有吭声。
樱落红喃嘲地道：“其实，我早就猜到了。刚刚你真的要往下跳的那刻，我更肯定了。当年，我们的感情那么好，你怎么可能突然和她在一起。那时候，我实在是太生气了，也是气昏了头。这么多年来，你从未再见过她一面，一直都守在我身边，陪伴着我，甚至不惜要前往七圣渊。我就渐渐明白了，当年的事很可能不是你的原因。只是，我真的不敢想，她那么好的个人，竟然会那么做
唐震华长叹一声：“时过境迁，如果你真的原谅我了，就别再问了。我 不想回忆曾经的一切。而且，我毕竟是个男人，难道我要把责任推卸给她 吗?更何况，那次她约我去，如果我坚持不去，也不会发生后来的事情了。 还是我自己的问题，这也是我觉得自己最对不起你的地方。所以，都是我的 错
樱落红 以华怀中直起身，拍起头，用红 我为什么不让你去七圣渊吗
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

