第八百九十三章 考核开始

最新网址：www.xbiqugu.la
那是一名慈眉善目的老者，脸上带着和煦的微笑，他笑眯眯地看着蓝轩字道：“欢迎来到七圣渊。第一项考核要开始了哟，考核很简单。
他一边说着，一边手一挥，周围的一切突然发生了天翻地覆的变化
原本黝黑的洞穴突然变成了富丽堂皇的卧室，和先前的漆黑石洞相比这里实在是太豪华了。
地面上铺着柔软的长毛地毯，空气中弥漫着淡淡的清香，令人迷醉。每一处装潢和每一件摆设看上去都是那么恰到好处。一张大床最为醒目，上面铺着天鹅绒被子，让人看着就想要睡上去。
“前辈，第一关考什么?”蓝轩宇好奇地问道。
老者笑呵呵地道：“考睡觉，你躺到床上好好休息吧。等你睡醒过来，能够从床上爬起来，就算你过关了。”
考睡觉?这么奇怪吗?难道说这床上有什么考验自己修为的东西? 对七圣渊这个地方，蓝轩宇是十分警惕的，唐震华专门告诫过他这里有多么危险，所以，他绝不会认为睡觉就是真实的考验。
不过，当他还想再问的时候，刚刚那名老者已经消失了。 蓝轩宇看看四周，先仔细检查了一下这华丽而舒适的房间，但他什么发现都没有。最后，他走到床前，小心翼翼地掀起被子。
他很怀疑被子下面会突然钻出一只魂兽来。 可事实证明，还是什么都没有，被子下面就是看上去很舒适的褥子。 难道真的是让我睡觉?还是说睡着之后会遇到什么? 蓝轩宇在床上摸了半天，没找到有什么机关，终于还是在床上躺了下
来
他躺下的一瞬间，顿时感觉到了舒适。舒服，实在是太舒服了!
床铺柔软又充满弹性，枕头高矮合适，被子温暖而柔软，轻轻地贴在身体上，躺上去就仿佛回到了母亲的怀抱一般。
蓝轩宇顿时感觉到困倦袭来，仿佛平日修炼时产生的疲惫感都在这一瞬奔袭而来。
不知不觉间，他就睡了过去。
这一觉睡得太舒服了。无论是身体上还是心灵上的疲惫，都在这沉沉的睡眠中释放，彻彻底底地释放。
当蓝轩宇从沉睡中渐渐苏醒过来的时候，他只觉得全身软绵绵的，哪怕一根手指也不想动弹，太舒服了，现在他只想再睡一会儿。
嗯，就再睡一会儿吧，反正也没什么事。他的脑海中出现了这样的念头
但他心中终究还绷着一根弦，突然想起了先前那名老者说的话。
睡醒之后，能爬起来就算过关。
也就是说，自己要离开这床铺才行。
蓝轩宇想要翻身坐起，却发现哪怕是做一个最小的动作，都仿佛在和全 身上下对抗似的，身体没有一丝一毫想要动弹的迹象。 换了普通人，如此舒适，很快就会继续沉睡过去，但毕竟蓝轩宇的精神 力已经接近灵渊境巅峰，他的心一揪，意识到了这是有问题的。 深吸一口气，他立刻发现自己血脉旋涡的运转速度比平常要迟缓得多。 这不对，这样的情况不对!
他没有急于去对抗自己那倦怠的情绪，而是用精神力去刺激血脉旋涡中
的 龙核
在精神力的刺激下，龙核顿时轻微地震颤起来，血脉气息爆发，淡淡的6 七彩光芒流转，催动着血脉旋涡加速运转。 就在这时，先前刚刚进入七圣渊时的感觉又一次出现了。 他清楚地看到，在自己那散发着七彩光芒的龙核的内部，又有两种诡异 的光芒浮现。空气中，充沛的生命能量和那极具破坏气息的能量又一次出 现，而且似乎正在被他的身体吸收
这一吸收，原本运转缓慢的血脉旋涡一下就运转得快了起来
蓝轩宇身上的倦怠感顷刻间消失，更让他惊喜莫名的是，龙核在这一刹那似乎增大了一些，连带着令他立刻就变得精神了。
“腾”的一下，他从床上坐了起来。然后他就发现自己身体周围素绕着淡淡的绿色光芒和紫色光芒。
是的，就是绿色光芒和紫色光芒，他的龙核内出现的也是这两种颜色的光芒
绿色光芒代表的无疑是生命能量，纯粹而充沛的生命能量，除了树老给蓝轩字的永恒之树生命精华外，就数这里的生命能量最充沛了。
而那紫色光芒代表的能量，就是那极具破坏气息的存在，不知道是什
么
就在这时，光影一闪，先前那名老者又一次出现在了蓝轩宇面前。
不知道为什么，蓝轩宇发现这名老者此时显得有些惊慌。
“前辈。” 蓝轩宇才叫了一声，那名老者就大手一挥，蓝轩宇只觉得脚下一空，原本华丽的房间不见了，又重新变成了最初的洞穴模样。
“过关了，你过关了。”那老者急忙说道。 蓝轩宇发现，他身体周围的绿色光芒和紫色光芒在房间消失的同时也消失了大半，仅剩下丝丝缕缕的一些能量被他的身体吸收。 这两种能量似乎对自己的血脉旋涡而言是大补的。 他顿时觉得，如果还在刚才那房间里就好了。 还没等他再和那老者说话，光影一闪，老者就消失了。
紧接着，光影又一闪，一名鸡皮鹤发的老妪出现在了蓝轩宇面前。一见到蓝轩宇，她就立即问道：“你对欲望有什么看法?你能控制自己
的欲望吗?
蓝轩宇愣了一下，然后回答道：“欲望只能针对所爱之人，我已经有爱
的人了，所以也只会对她一个人有欲望。
嗯，嗯，好的。过关吧。”光影一闪，老妪就消失了。
又过了一关?总共有多少关?这也太简单了吧?和之前那睡觉相比 ,这可就简单多了啊!
下一刻，又是光影一闪，又有一名陌生老者出现在蓝轩宇面前。这位神 色严肃，双目朝天，有种睥睨天下的气概。
“你怎么看待骄傲和傲慢?”老者沉声问道。
蓝轩宇道：“人可以有傲骨，却不应该有做气。我会为了很多事情而骄 傲，但绝不会傲慢
“过关
光影闪烁，老者消失了
又过一关?
紫接着，又一名老者出现了
这名老者身形肥硕
东西吗?” 个大，笑眯地道：“小伙子，你欢
喜欢啊!” 蓝轩宇点点头 老者道 那你会 到什么程度?会吃得大多吗? 百这个间题向得学莫名其
的，但他还是回答道。“吃好了，吃
东西是为了在补充身体能量的同时享受美味。吃太多不利于消化，也不舒服
啊! “好、好，过关。”胖老者身上肥肉一颤，转身消失了。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

