第八百九十四章 如此简单？

最新网址：www.xbiqugu.la
光影再现，一名相貌有些凶恶的老者出现，才出现，他就大喝道：“你
会不会嫉妒他人
“不会。想要什么东西或想达到什么目标，自己努力就好了。努力就会
有收获。”蓝轩宇答道。
“过关。”老者手一挥，直接消失了。
紧接着又有一人出现，这位的相貌更加凶恶，可以用“满脸横肉”来形
容。
“你在什么情况下会愤怒?”
蓝轩宇道：“很多时候都会，自己不够努力的时候会愤怒，因为自己而
愤怒，当看到恶势力横行的时候也会，还有
“停，那你在愤怒的时候能保持冷静吗?”老者喊停了正准备继续说下
去的蓝轩宇。
我能。” 蓝轩宇沉声说道。
在任何情况下都要保持冷静，这是唐震华多年来一直教导蓝轩字 情。蓝轩宇现在真的 同可以做到，而且，作为三十三天翼的首翼，他必须 此
“过关。”一脸怒意的老者飘然而去。
168
蓝轩字被这一道道身影不断出现并提问的状况
现 随着时间的推移，他身 上的绿色光芒和紫色光老包 的有些惜手不及。他发2核明显增大了。这可比他平时修炼提升的速度快多了 变得明亮了几分龙 问就问吧，多问一会儿也好，自己正好能够吸收这两种能量来提升龙
光影一闪，又是一名老者出现这位也胖乎的
地问蓝轩字：“你怎么看待贪婪? 看着很和蔼，笑眯
蓝轩宇一愣，道：“我觉得贪婪并不是一个贬义词，而是个中性词。 哦?说说看。”老者有些惊讶地看着他
蓝轩字道：“因为我认为贪禁是人前进的动力，要不断地前进，就要有贪得无厌的心态来催动着我们向前。所以，我觉得在应该贪婪的时候，就要贪婪，这样才能不断向前，不断地提升自我。就像人要有目标，要为了实现日标而努力，贪婪就是原动力。”
“嗯，说得不错。小伙子，你通过了所有考验，我这就送你出去。”
“前辈…”蓝轩宇赶忙叫道。元
他刚想说“我不着急”,下一瞬，天旋地转，等他反应过来的时候，身体周围突然一空，然后景色就变得清晰起来，他整个人被喷射到了空中。不远处就是永恒之树，脚下则是海神湖。 蓝轩宇赶忙控制风元素承托住自己的身体，悬浮在半空之中。他再看向脚下时，先前进入七圣渊的漩涡已经没有了，湖面平滑如镜。
过关了 唐震华曾经说过，在这里，要经历七大原罪的考验。可是，这考验就只 是问问吗?第一关考验的应该是懒惰吧?那个还有点难度，可后面的六个考验是怎么回事? 懒惰之后是欲望，然后是傲慢、暴食、嫉妒、暴怒，最后是贪婪。
后面六个考验简直太容易了。
蓝轩字看了看周围，没有人，湖面上空空如也。 蓝轩字有心到永恒之树那边去看看，但想到学院的要求，再加土他都天 确定自己是不是真的通过了七圣渊的考核，也就没敢轻举妄动，直接飞向
边 他落到地上的时候，再感受一下周围的情况，这才觉得似乎一切都是正常的，并没有什么问题。 他默默感受了一下自己体内的血脉之力，血脉之力明显增强了不少。就刚才那么一会儿的工夫，血脉之力的提升都比得上之前在森罗星冰火两仪眼修炼一次了。
这提升效果也太好了吧!
但是，这到底是怎么回事?
七圣渊。
还是那个洞穴，七名老者聚集在一起。
先前询问蓝轩宇有关傲慢问题的老者正对着最胖的老者，怒道：“你怎么那么多废话?还问两句?你知不知道他多待一会儿就会多吸走一点我们的生命能量和毁灭能量?”
胖老者委屈地道：“这能怪我吗?我总要问问清楚啊!我们这已经是最简化的做法了。懒情他那关的损失才大。”
先前第一个出现的老者懒洋洋地道：“我之前不知道呀，等发现他能吸 收生命能量和毁灭能量时，我才发现不对。这小子吸收的不是单纯的两种 量，而是我们七圣渊的根基—生命能量和毁灭能量。太可怕了!要不是我 及时通知你们，还不知道要损失多少。 最后出现的那名老者叹息一声，道；“我是最后总结的那个，不得不让 他多说两句。这小子还不想走呢，我赶快把他扔出去了。 “他究竟是什么来历?史莱克学院从哪里弄来这么一个怪物?我们这么
多年依靠永恒之树孕育出生命能量与毁灭能量，空间如此稳固，居然都会因 他而动摇。就这么一会儿，我们有近乎千分之一的能量被这小子商。” 唯一的那名老妪苦笑道：“这小子以后一定是七圣渊拒绝往来的对象。 不过，我对他似乎有一些熟悉的感觉
出现同样的情况吧 老，他那些间 怎么 样 没有 第一个出现在蓝轩字面前的那名老者道：“都挣扎着想起床呢，这几个 孩子的精神力都不弱，我应该是拦不住他们的。欲望老魔，你准备接替我吧
为首的贪装老魔沉声道：。“鉴于刚才那小子的情 你们手脚都快 点，只要没有明显的问题，尽快让他们过关，省得那小子再找回来。永恒之 树似乎对他非常亲切，如果他执意要找我们七圣渊，说不定就真的能找到。 旦被他发现七圣渊空间本源所在，那我们可就拿他没办法了。我现在就去 跟海神阁那边说一下，让他们以后一定不要让这小子靠近我们。
同意!”众老魔纷纷点头，然后各自忙碌去了。
而此时的蓝轩宇，正盘膝坐在岸边等待同伴们回来。
他一时间竟觉得有点寂寞，浑然不知因为他，伙伴们在七圣渊的考核难度降低了，而他自己更是蒙混过关。当然，是那七位让他蒙混过关的。
学院也肯定想不到，原本蓝轩宇他们七人的品性考核比其他人的难，现在却变成了比其他人的简单。
时间一分一秒地过去了，就在蓝轩宇等得有些焦急的时候，远处湖面上光影一闪，紧接着，一双翅膀舒展开来，湖水里面钻出来一人
蓝轩宇眼中紫光闪烁，用紫极魔瞳向远处湖面看去。
他看到释放了二字斗铠的钱磊正摇摇晃晃地朝着岸边飞过来。
这家伙看上去脸色有些苍白，但整体状态还好。
“钱磊，这边!”蓝轩宇向他高声呼唤道。 看到蓝轩宇，钱磊顿时眼睛一亮，赶忙朝着他的方向飞了过去。
一落地，钱磊就一屁股坐在了地上。 “哎呀妈呀，终于结束了!太不容易了! 蓝轩宇一脸疑惑地看着他，问道：“你的七圣渊考核也结束了?你遇到了什么情况?
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

