第八百九十五章 全体过关

最新网址：www.xbiqugu.la
钱磊道：“第一关就让我睡觉，倒是挺舒服的，但挣扎着爬起来太难了，我费了九牛二虎之力才爬起来。第二关好丢人啊，我做了个梦，幸好我对我家梦琴忠贞不二，虽然有十几个美女勾引我，但我只要一想到梦琴那句你敢’,我就真不敢了，算是过关了。”
嗯?听到这里，蓝轩宇顿时意识到这跟自己所面对的考核不一样。
钱磊还在继续说：“后面的相对好一点吧。过了第二关之后，后面就比较快了。就是一个个场景，分别是那几种原罪的考验。其实就是用各种方式调动我的情绪。我有了前面两关的经验，强忍着各种负面情绪，过关也还算轻松
比自己的考核复杂一些，蓝轩宇何等聪明，他意识到七圣渊有意放松了对他的考核，让他以最快的速度结束考核，然后离开那里。 再联系自己龙核的变化，他顿时明白了，似乎七圣渊并不愿意让自己吸 收那两种能量。而那两种能量应该也只有自己能吸收吧，因为钱磊就没那样
的感觉
自己这次倒是占便宜了，就是不知道以后还有没有机会再去。 现在森罗星一脉的魂兽已经不让自己去森罗星的冰火两仪眼了，下次突破就要找个新地方，不知道七圣渊行不行。
正在蓝轩宇思索的时候，海神湖中央又有一道身影出现，刘锋也出来
了 紧接着，伙伴们一个个出现，在蓝轩宇的询问之下，众人发现，所人经历的考验都是大同小异的。 原恩辉辉第五个出来，他的表情有点怪异。 蓝轩宇询问他时，他说什么也不肯说自己的经历，只是说过关了。 现在就还剩下白秀秀和唐雨格没有出来。 又等了接近一个小时，光影一闪，白秀秀破水而出。 和前面几人大多数脸色苍白的情况不同，她脸通红，飞向岸边的时候，好几次都差点跌入水中。
蓝轩宇赶忙飞身而起，向她迎了上去。
“秀秀，你怎么样?”蓝轩宇关切地问道。
白秀秀听到蓝轩宇的声音，身体突然剧烈地颤抖了一下，抬头看向他。
蓝轩宇这才发现白秀秀一双大眼睛水汪汪的，脸红得如同熟透了的苹果
般。
你走开!”白秀秀猛地一把推开蓝轩宇想要扶她的手，背后双翼猛然一拍，瞬间加速，也没有和众人会合，直接飞远了。
蓝轩宇心中大惊，难道她考核失败了，没过关?那可就麻烦大了。过不了这一关可是进不了内院的。
秀秀!”他高声呼唤，赶忙向白秀秀追去。
白秀秀刚离开不久，唐雨格便最后一个破水而出，她的脸色极为苍白身体在空中播摇晃晃的。
看到她状况不妙，岸边的众人下意识地向原恩辉辉看去，可原恩辉辉的目光闪闪躲躲的，一点都没有 迎上去的意思。
还是蓝梦琴腾空而起，到湖面上将唐雨格接了回来。
“雨格，怎么样，你没事吧?”蓝梦琴关切地问道。
唐雨格播播头：“我没事。”她虽然嘴上这么说着，但脸色越发苍白
雨格，你过关了没?”钱磊问道
“嗯。”唐雨格点了点头，我有点累，先回去休息了。”说完，她快步离去。
看着她的背影，蓝梦琴眉头微蹙，道：“她好像有事，难道是在考核中遇到了什么麻烦
钱磊道：“反正通过了，通过就好了嘛
“不是的，可能真的有麻烦了。”原恩辉辉突然抬头说道。
“怎么回事，辉辉?”其他几人都惊讶地看向原恩辉辉。
原恩辉辉眉头紧蹙：“我还不能肯定。我先回家一趟，问问我爸爸。”说完，他转身就跑
“他们姐弟俩这是什么情况啊?”钱磊看着原恩辉辉的背影，再转头看向刘锋和蓝梦琴，疑惑地道。
“你们都没事吧?疯子，我很好奇，你在欲望那关遇到的是什么?”
刘锋冷哼一声：“要你管，我走了。”说完，他也转身离去。
海神湖湖畔就剩下钱磊和蓝梦琴两个人了。
“亲爱的，那我们也回去吧?我刚才可是被吓得够呛，你要安慰一下我幼小的心灵啊!”钱磊一脸谄媚地说道
蓝梦琴没好气地道：“你怎么被吓到了
钱磊道 可不是被吓到了吗，欲望那关，你吓死我了。我当时脑海里 想着你平时对我说“你敢’的样子，连连摆手说不敢。我乖不乖?
蓝梦琴脸差红：“那都是假的 都是假的。 钱磊交然好奇地间道，“你呢?那关你看到的是什么?将定是我 对不
对?
蓝梦琴冷哼一声：“是你又怎么样?但我知道那不是真正的你，因为你
不敢。我就揍了里面那个家伙一顿，然后就过关了。” 一喀喀，梦琴，太暴力其实也不好。”钱磊看着蓝梦琴脸上的威之 意，心中一凉。她这也是在警告自己啊!难怪梦琴看起来是过关之后除了蓝轩宇以外最正常的一个。 刘锋独自朝着宿舍走去，他的眼神有些呆滞，他忘不了刚刚自己在关卡中遇到的情况。 七圣渊的考核似乎和他们自身的精神、记忆有关。 进入史莱克学院之后，他每天都在全力以赴地提升自己，担心无法跟上伙伴们的步伐。 现在总算要从外院毕业了，他也突破到了七环，成了二字斗铠师，所有
的努力都有了回报。
这几年来，除了修炼，他一直都没有想过别的事情，可是，今天的考核，就是钱磊问的那个问题
在欲望那一关，他真的遇到了自己想象不到的情况，内心深处的一些东
西被引动了。
那美丽的容颜，修长的身影，此时此刻依旧在他脑海中，挥之不去。
他的脸难得地有些红，这些年来内心中压抑着的一些情绪随之释放出来。自己真的是喜欢上她了吗?可是，真的可能吗?
蓝轩宇总算在白秀秀冲进宿舍前的一刻追上了她。
秀秀，你怎么了?你可别吓我啊
蓝轩字一把抱住白秀秀
白秀秀身体颤抖，低着头，挣扎了一下，但蓝轩宇抱得很紧，她没能脱出来
秀秀
难过啊!” 你过关吗?不要紧的，大不了我陪着你一起不去内院。你 蓝轩字焦急地说道
,开我，我想，”自秀又了
声音依旧怪怪的。
嗯?”蓝轩宇一愣，低头看她，顿时发现她闭着眼睛，长长的睫毛也 在颤抖。
“那你这是…
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

