第八百九十六章 我不是你姐

最新网址：www.xbiqugu.la
“你走开啦!”白秀秀突然全力一挣，总算是从蓝轩宇的怀中挣脱了出 来，她一把将蓝轩宇推到一旁后，冲人宿舍，然后将门紧紧地关上了。 看着她匆忙关门的样子，蓝轩宇也冷静了几分，再回想之前伙伴们大概
描述的情况。
难道是因为欲望那一关?
他的猜测是正确的，那一关，白秀秀险些过不了。
白秀秀关上门之后，才觉得自己好一些了，大口大口地喘息着，脸羞得
通红。
自己真的喜欢他吗?
她在卫生间冲了个冷水澡，这才冷静下来。
白秀秀暗暗决定，在毕业考试最后一项考核结束之前，不理那个家伙了!哼，就不理他
史莱克学院，永恒天空城。
汪天羽表情古怪地送走了来访的贪婪老魔。 蓝轩宇他们这就过关了?这也太快了吧! 当初，汪天羽通过七圣渊的考核用了多长时间?一个月，整整一个月!
蓝轩宇他们通过七圣渊考核用了多久?两天!两天的时间还主要是用在了第 关上
贪婪老魔的解释很简单，全体过关，但他明确地表示，再也不希望那个 叫蓝轩宇的人到七圣渊去，必须让蓝轩宇远离七圣渊，不然会破坏七圣渊的 稳定性
蓝轩宇能吸收构建七圣渊的本源生命能量与毁灭能量?这小子还真是朵奇葩啊
不过，这品性考核他们就这么过关了。
蓝轩宇他们通过了七圣渊的考验，对史莱克学院来说可是一件非常关键的事情啊!
七圣渊的考验一向是所有人最深恶痛绝的痛苦折磨，哪怕是汪天羽，想想曾经的经历，也会忍不住打个寒战。
可蓝轩宇他们就这么轻松地过关了，是不是没有达到考核的目的啊?
这件事还需要海神阁成员讨论一下再说。不过贪婪老魔既然说他们过关了，那就意味着这些孩子的品性本身没有问题。
或许，这就是上天的安排吧。难道说，最年轻的他们真的有可能成为新一代的史莱克七怪
尤其是蓝轩宇，他如果能成为新一代的史莱克七怪之首，那可就是完全不一样的存在了
泰坦家族 原恩辉辉脸色苍白地坐在自己的房间之中。他刚从父亲那里离开不久， 也得到了问题的答案。只是，这个答案真的是他非常不希望得到的。 组姐，雨格，她…”原恩辉辉眉头紧整，自言自语道 她如果知了真正的情况，一定会受不了吧。 不行，我要去找她。她不能的想到这里，原恩辉辉立即站起来，飞也似的向外跑去
唐雨格的家也在史莱克城中，是一个不大的院子。 院子里干干净净的，占地面积也就两百多平方米。 这里是史莱克城，全联邦地价最贵的地方，能够有这么一个小院子，对普通人来说也很不容易了。 主屋内，唐雨格正站在一名相貌和她有六七分像的女子面前。 “妈妈，真的吗?是真的吗?”此时唐雨格脸上满是泪水，身体更是在
剧烈地颤抖着 她面前的中年女子则沉着脸，冷冷地看着她，问道：“是他告诉你的
吗 唐雨格用力地播头：“不是他。我去了七圣渊历练，是在七圣渊之中看 到的。为什么?为什么会这样?妈妈，这是真的吗?不是的对不对?那只是
幻境对不对 看着女儿，唐希梦神情复杂，半晌之后才长叹一声，道：“你看到的是
真的。没错，你不是他的亲生女儿，你满意了吗?
唐雨格如遭雷击，踉跄着后退了两步，呆呆地看着自己的母亲，道
为什么会这样?我因为他抛弃了我们，恨了他这么多年，可错的竟然不是
他!妈妈，你为什么，为什么要这样啊?他没错，错的原来是我们，原来是
我们，原来我只是个野种。”
“啪!
唐希梦一巴掌狠狠地抽在唐雨格的面庞上，将她抽倒在地。
“混账!你知不知道你在说什么!你知道当初究竟是什么情况吗?你知 道一切事情的经过吗?滚出去，你给我滚出去!” 唐希梦突然变得歇斯底里。她一把从地上抓起唐雨格，几步冲出房门 将唐雨格扔到院子里，再 碎”的一声用力地将房门关上了 被摔在地上的唐雨格顿时就崩溃了。 者在七圣渊，她在欲望那一关所经历的和别人不一样，她看到的是母亲和
另一个男人在一起，一个她从未见过的男人。而不远处，她看到了自己的 “父亲”原恩风雨
她听不到三人在说些什么，后来原恩风雨就和那个男人打了起来，打得 天昏地暗。
当时唐雨格也认为那只是幻境，可她很快就发现那个和原恩风雨打斗的 男人，武魂竟然是五行龄，和自己进化之前的武魂一样
在那一瞬间，唐雨格仿佛明白了一些真相。她是凭借着坚定的意志，不断地告诉自己这只是幻境，才勉强过关。
可是，那一切竟然不是虚幻的，而是真实的。她在母亲这里得到了确切的答案
她恨了原恩风雨这么多年，可错并不在原恩风雨，她根本就不是泰坦家族的后商，她是母亲和另一个男人所生的
这是她最无法接受的情况。
这些年来，唐雨格如此拼命地提升自己，为的就是要让原恩风雨看到她是优秀的，为的就是给妈妈争一口气，证明即使没有泰坦家族，她一样能够
出人头地 可现在呢?她所做的一切显得如此可笑。原恩风雨竟然和她一丁点儿血 缘关系都没有。她憎恨的只是个陌生人，而她更是从未见过她的亲生父亲。 她最爱、最心疼的妈妈竟然……竟然是她最看不起的那种人。 她一直都认为，是原恩风雨移情别恋，爱上了精灵族公主，才让母亲承 受着巨大的痛苦离开了泰坦家族。可事实并非如此，一切都和她之前以为的
截然不同。
怎么会这样?怎么会这样啊!
就在这时，原恩辉辉从外面冲了进来 姐，你怎么了?”原恩辉辉一眼就看到了伏在地上大哭的唐雨格，赶
过来，想要将她扶起来。
传开”刚一把将他推到一边，我不是你如 原恩辉辉也坐倒在地，沉默了，他当然明白这件事对唐雨格的打击有多大
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

