第八百九十九章 可不就是傻吗？

最新网址：www.xbiqugu.la
“是我。哪怕是偷袭我也不在乎，我就是想赢你，然后好重新追求希梦。”桐月苦笑道。
“你是不是傻?”原恩风雨忍不住道。
“人钻了牛角尖以后，可不就是傻吗?如果你想再揍我一顿，那就来吧，现在连我自己都想揍自己
桐月现在的心情真的无比复杂。当他得知自己这么多年一直默默爱着的人其实从来都没有和别人在一起过，甚至还生下了自己的宝贝女儿后，他的心情简直难以形容!
狂喜胜于一切，然后就是强烈的自责。 他真的好后悔，如果自己能够主动一些，能够不自卑，能够…或许幸福早就来到了自己身边。
造化弄人。 他和原恩风雨、唐希梦都遭受了这样的打击和痛苦。尤其是他，近二十 年的时间，内心特别煎熬，明明爱人就在身边，却不能相认，不能和她在起，这种感觉实在是痛苦到了极点。 原恩风雨眼神连变，换了以前，他真的想要狠狠地揍眼前这个家伙，这个曾经让他恨得咬牙切齿的家伙。
可是，时过境迁，他现在已经有了自己的幸福家庭，虽然他也曾经痛苦 过，可痛苦的时间毕竟短暂，只有那几年而已，而唐希梦和桐月痛苦了近
二十年 还恨什么，怪什么呢? 原恩风雨长叹一声，上前几步，拉起原恩辉辉，转身就走。
原恩辉辉看着目光呆滞， 使傻地站在那里的唐雨格，挣扎了一下，道爸，我不走，我要陪姐姐 原恩风雨眉头微蹙：“这是他们一家的事情，雨格也并非你的姐姐。 “不，她是我姐姐。”原恩辉辉坚定地说道，然后他猛然挣脱了父亲的手，重新跑回唐雨格身边。 原恩风雨看看儿子，再看看唐雨格，长叹一声，大步离去。桐月归来他不愿意再留下，也不愿意再回忆曾经的一切。道歉的话他已经说过了切也都已经说清楚了。
原恩辉辉来到唐雨格面前，拉住她的手，低声道：“姐，你别难过了你还有我呢
唐雨格有些木然地扭头看向原恩辉辉，看着那比自己高半个头，自己曾经嫉妒过，羡慕过也怨恨过的“弟弟”,眼圈再次红了起来，然后她突然一把抱住原恩辉辉，把头埋在他的肩膀上放声大哭。
原恩辉辉赶忙抱住唐雨格，轻轻地拍着她的背，他知道，这个时候让她 哭出来才是最好的做法，她的情绪需要得到释放。 桐月上前几步，眼神有些复杂地看着伏在原恩辉辉怀中的唐雨格，张了 张嘴，欲言又止。他再扭头看向主屋，一咬牙，大步走了进去。 ,你给我滚!你出去! 唐希梦的哭喊声响起 “不，我不走。这次就算你打死我，我也不走了。” 房间内，唐希梦的大哭声传来。 同父异母的姐姐突然变成了毫无血缘关系的人，原恩辉辉此时的心情
194
何尝不复杂呢? 从小，他和唐雨格的关系就很复杂。谁不渴望有个能够照顾自己的姐姐 呢?可他的姐姐总是对他冷冷的。 他们渐渐长大，都进入了史莱克学院，那时候原恩辉辉已经知道了父亲 和唐雨格母亲之间的一些事情
但那时候原恩风雨是不可能说出唐雨格并非他亲生女儿这种话的，为了面子也好，为了唐希梦的名节也罢，真正知道真相的只有原恩风雨夫妻和唐希梦
在学院中，原恩辉辉和唐雨格一起学习，一起修炼，一起战斗，一起接受磨砺，共同成长，他们都成了团队中重要的一员，唐雨格更是团队中实力最强的。
原恩辉辉曾经有个心愿，那就是超越唐雨格。他也一直在朝着这个方向努力，可直到现在，他还没有实现这个心愿。
他和唐雨格之间的关系随着年龄的增长而逐渐缓和，他们虽然都没有向对方诉说过内心真实的想法，但他们都明白一个道理：上一代的恩怨不应该由他们这一代来承担，他们毕竟是姐弟，血浓于水嘛。
在唐雨格的鼓励下，原恩辉辉做出了性别的选择。那个时候，原恩辉辉就觉得，有个姐姐真好。
可谁知道，就在他们已经完全和好，真正如同姐弟一般相处的时候，七圣渊的考验让他们发现他们并非姐弟。
这件事来得实在是太突然了，令他们都措手不及。
唐雨格受到的刺激大，原恩辉辉受到的刺激也没有小多少。
夜幕降临。
不大的木桌旁，四个人坐了一圈。 唐雨格目光呆滞地坐在那里，原恩辉辉则低着头，坐在她旁边。唐希梦同样目光呆滞，桐月不时看看她们母女，眼神复杂。
“你走吧，这么多年，我和雨格相依为命，也习惯了。唐希梦冷
说道 唐雨格下意识地颤抖了一下，抬头看向母亲，再看向旁边那熟悉的陌生桐月轻叹一声：“我知道你不会轻易原谅我的。这近二十年的痛苦，我 桐月
也不知道该如何化解，但我不会走的。你现在只有两个选择，让我留下，或
者杀了我 “你!”唐希梦眼中瞬间多了几分怒意，“你怎么这么赖皮?
桐月不语，但他的目光异常坚定，除非死，否则他这次无论如何都不会
走了
他很清楚，如果自己真的走了，那才是永远都回不来了
“姐，我们该回学院了。”原恩辉辉拉了一下旁边的唐雨格。
唐雨格看了他一眼，然后站起身，扭头向外走去。
看着唐雨格离去，唐希梦抬了抬手，想要叫住她，但终究没有开口。她
心中对女儿又何尝没有歉意呢?但这个时候，女儿先离开也好，让自己和桐
月处理好他们自己的事情。
唐雨格走在前面，原恩辉辉跟在她身后。一路上，原恩辉辉几次想要跟
她说话，却不知道该说什么才好
两人就这么一直沉默着走回了史莱克学院，原恩辉辉送唐雨格到了宿舍 门口
打开宿舍门后，唐雨格停下，然后缓缓转过身，看向原恩辉辉。 原恩辉辉也抬头看向她。
今天，谢谢你
原恩辉解苦笑道 唐雨格轻声说道
E这样复杂 组，我们之间就别说谢了吧。我也不知道事情竞
唐雨格也苦笑一声
我其实真的不想知道。以后别叫我姐了，我并不
你姐姐 “不，在我心中，你一直都是我姐姐。”原恩辉辉赶忙说道。 雨格叹息一声现在想以前的事情、觉得自己真可笑，我们做 此 之间的胶视竞然根木没有任何意义早点回去休息吧，过几天还要继续参加考核
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

