第九百章 幸好有你

最新网址：www.xbiqugu.la
原恩辉辉眉头微蹙，道：“姐，你现在这状态，还能参加考核吗?” 唐雨格道：“可以的，我没你想的那么脆弱。这么多年我都是这么过来 的，现在只是知道了真相。我们的情绪其实都被那个可怕的七圣渊放大了 现在真相大白了，虽然一切都出乎意料，但也算是尘埃落定，妈妈也有人路 了，我可能没那么容易放下，但绝不会因为这些而影响到大家。 那就好。”原恩辉辉如释重负地长出一口气，脸上终于露出了笑容。
唐雨格深深地看了他一眼，道：“辉辉，今天真的谢谢你。幸好有你陪在我身边。
说完，她不等原恩辉辉再说什么就走进宿舍，关上了门。
看着闭合的宿舍大门，原恩辉辉挠了挠头，他知道，从今天开始，他和唐雨格之间的关系变得不同了。
蓝轩宇七人只用了短暂的时间就全部通过七圣渊的考核，这件事自然很快就被海神阁得知了。
尤其是七圣渊那边还通知海神阁，以后再也不要让蓝轩宇靠近七圣测虽然不知道是为什么，但七圣渊对蓝轩宇七人的评价是完全正面的。第二项考核，也是海神阁认为最重要也最艰难的一项考核，蓝轩字他们
通过了。接下米，就是星战实验班全 班一起完成 有些好笑的是，原本应该是蓝轩字七人完成第二项考核花的时间更长， 最后 项考核 其他学员等他们的，现在却变成了他们七个人等待其他二十六人结束考核 了。完成品性考核之后，他们也要体息调 整 所以，蓝轩宇他们七人有一段很长的休息时间，这无疑是个好消息。 才能进 最后 的考 核 第二天，蓝轩宇给唐雨格打了通信、询问她昨天的情况。唐雨格没有隐 把事情大概讲述了一遍
虽然这是她的隐私，但作为团队的 员 中影响到大家
她一夜都没睡，脑海中一直都在回想着白天发生的事情。尽管经历了那 么多痛苦，可是，最终的结局终究还是好的。 她知道了自已的亲生父亲是谁，母亲找回了人 会原谅父亲，但那是她不想去关心的。这样的情况总比她刚从七圣渊出来的 时候以为的情况要好得多。
而且，她也觉得有必要让大家知道她和原恩辉辉并没有血缘关系这件事，当然，只局限于他们七人知道。对最亲密的伙伴，她没有隐瞒。
现实真的比更离奇。
蓝轩宇在听了她的讲述之后，无比震惊。唐月老师竞然是雨格的亲生父亲!
蓝轩宇不知道该怎么安慰唐雨格才好，好在唐雨格的情绪还算稳定。
毕竟唐雨格是女孩子，他只能拜托白秀秀和蓝梦琴去安慰她一下。
当天下午，蓝轩宇自己一个人去了斗天任务大厅。
他们的毕业考试最后一项考核就是完成一个五级斗天任务。 五级斗天任务蓝轩宇以前看过，都是极难完成的，但现在大家实力提升 了，团队共同完成一个五级斗天任务，应该问题不大。 当然，团队的斗天任务要比同等级的个人任务难度大得多。
这最后一场考核的完成情况也将决定三十三天翼中有多少人能够进入变5。莱克学院内院。 作为班长，也是三十三天翼的首翼，蓝轩宇责无旁贷，他当然希望能络
带领更多的人进入内院。 星战实验班一路走来，大家团结一心，直到现在都没有一人被淘汰。他 真的很希望大家能一直这么走下去，但学院的规则不允许。虽然学院说了如 果斗天任务的实际难度达到七级，可以让全班进内院，但实际上那是不可能
的。 七级斗天任务是什么样的难度，蓝轩宇不知道，但恐怕会是牵涉整个星
球的任务。 而更高层次的八级、九级斗天任务，蓝轩宇甚至怀疑很可能是拯救联邦
之类的任务。
x一因为其他伙伴还没有归来，蓝轩宇他们有充足的时间休息和调整。蓝轩 宇决定利用这段时间，先研究一下现有的五级团队斗天任务，寻找一个最适合他们的。
通过积累功勋，蓝轩宇获得的斗天者积分已经让他成为三级斗天者，而且全班同学都是这个级别。
这对外院毕业生来说，已经是相当不错的成绩了。如果将积分转化为军功的话，他们至少能拥有少校级别的军衔。
十八岁的少校，这在军方也只有几大军事学院顶尖的毕业生才能做 而蓝轩宇他们是通过执行团队任务做到的，靠的并不是突出的个人能
未来是否参军，蓝轩宇现在还没有决定，至少要等到从内院毕业，他才会决定自己未来的走向。 随着实力的不断提升，他自身能力的特殊性变得越来越明显。他自己也意识到了这个问题。或许，留在史莱克学院才是最好的选择。虽然他有 指挥舰队的心，可也要考虑实际情况
今天的斗天任务大厅有些冷清，只有几个人在查看斗天任务。 蓝轩宇直接来到五级团队斗天任务的大屏幕前查看 五级团队斗天任务的数量其实并不多，只有一页，大概十几个任务。 团队任务和个人任务最大的不同之处是，一个是以团队形式完成任务， 一个是以个人形式完成任务。很多团队任务是可以由多个团队来完成的，而 个人任务往往是一个人接取任务之后就会暂时消失，直到接取任务的斗天者 返回才能确认任务是否完成。
所以，团队任务的数量本来就比个人任务要少得多，更何况，这还是五 级团队斗天任务。
蓝轩宇从第一个开始往下看，排在第一位的任务就让他眉头一跳：探索百六十三号虫洞。
任务看上去非常简单，但蓝轩宇知道，探索虫洞是一个极其困难的任务。因为虫洞内是层层叠叠的空间，一个不好就会迷失。一旦在虫洞中迷失，被传送到什么地方都有可能。要是离开太远失去坐标，就会彻底在宇宙中流浪
他点开任务，查看里面的详细介绍。
三百六十三号虫洞位于他们现在所在星系的边缘，是通往另一个未知星系的门户。截至目前，被派出探索的无人飞船还没有成功返回的，所以这个任务才会发布给斗天者，就是希望有空间系的强者能够前往探索。至少需要 四字斗铠师，并且拥有空间属性能力的斗铠师才行。这本来是一个个人任 务，但因为难度太高，被改为团队任务。执行此任务，联邦将会给予物资上的全力支持。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

