第九百零二章 准备出发

最新网址：www.xbiqugu.la
十几个任务，他讲了一个多小时
具体的是这样，两位老师，你们有什么建汉吗?”蓝年讲完 之后，向肖 启和唐震华 问道
肖启道：“你的分析已经很透彻了，我没什么意见。对你列为备选的任务，我也赞同
“赞同。”唐震华的回答更简单直接
蓝轩宇点了点头，转向同学们道：咱们都是自己人，有什么想法和意见，大家尽管说。咱们先讨论一下，确定是否在我筛选出的三个备选任务中挑选最终的任务，谁有不同意见可以提出来
“没意见，班长大人，你指哪儿我们就打哪儿，还弄三个任务干吗，你直接决定一个就行了。我们多省心。”丁卓涵大大咧咧地说道
蓝轩宇没好气地道：“你只能代表你自己，不能代表大家
丁卓涵笑着道：“我是不能代表，但你能啊!大家说对不对
对!”全班异口同声地道 这就是团结，更是信任。三十三天翼能够走到今天这一步，这是最重要也是最根本的原因。 六年时间，蓝轩宇为班级付出了多少，大家有目共睹。没有他，班里至
少有三分之一的人走不到毕业这一步。他们之中，其实有很多人觉得自己能 够从外院毕业就很满足了。 他们在史莱克学院的成绩，都是在蓝轩宇这个班长的带领下才取得的 所以，蓝轩宇在班里的威望甚至还在两位老师之上。别看蓝轩字是全班魂环 最少的一个，但全班没有一个人对他不服气。 能够进入史莱克学院的，哪一个不是天之骄子?像丁卓涵他们这些) 哪一个不是桀骜不驯?但是全班所有人都对蓝轩宇心悦诚服。 蓝轩宇又问了两遍，还是没有任何人有意见，无奈之下，他只能采取不 记名投票的方式，让大家在三个备选任务中进行选择。 很快，票收上来了，蓝轩宇开始唱票。 最终，在三个任务之中，有一个任务以二十六票的最高票数被选中。 看着最终被选出来的这个任务，蓝轩宇脸上浮现了笑容，事实上，这也是他心中最中意的一个任务。
五级团队斗天任务：龙源星探秘。 任务描述：前往龙源星，探察龙源星深处的秘密。伴随着联邦对龙源星的不断开发，源龙的数量依旧有增无减。龙源星深处可能存在强大的源龙，在几次探察过程中，由一些强者组成的探察小队莫名失踪。
龙源星深处似乎隐藏着什么秘密，查明这个秘密已经成为联邦的重要任务，发布给斗天者。目前已经有十六批斗天者前往龙源星探察，其中五批下落不明，十一批毫无收获。任务完成度根据探察的结果来判定。在探察过程中，猎杀源龙也将被计入任务完成度。猎杀九级源龙一只，上交龙源晶，同样视为完成任务
是的，这个任务是去一个熟悉的地方，正是当初他们最开始执行斗天任 务时去过的那个地方—龙源星!
龙源星的源龙所出产的龙源晶现在已经成为联邦重要的能量资源。 当初，刚刚进入斗天者世界的三十三天翼在龙源星上执行任务，就有过
极大的收获
5他们之所以选择这个任务，主要有几个原因 第一，他们对龙源星相对熟悉，也和源龙战斗过，熟悉源龙的情况。 第二，这个任务的主要目的虽然是探察龙源星的秘密，但还有变相完成 任务的可能，那就是猎杀一只九级源龙。 当初他们都能猎杀七级源龙，现在实力比当初强了那么多，又有天翼机 甲，再加上蓝轩宇有翠魔战舰，唐雨格有天干麒麟武魂，完成任务的把握大 了很多。
全的 而且，龙源星上的源龙对他们的威胁相对较小，做这个任务还是比较安
最后也是最重要的一点，那就是积累功勋。
任务已经明确说了，击杀源龙获得龙源晶可以提高任务等级，获得积分。 猎杀低等级源龙不太可能提高任务等级，但如果是猎杀七级或以上级别的源龙，那就不一样了。
高等级源龙的龙源晶非常纯净，而且蕴含庞大能量。如果能够积累足够多的龙源晶，肯定能让他们的任务等级提高。这才是蓝轩宇最看重的一点
探察秘密加猎杀源龙，如果探察任务完成，又猎杀了九级源龙，任务能提升到多少级?
因此，蓝轩宇第一眼看到这个任务的时候，内心其实就已经很中意这个任务了。这是现在最适合他们的任务。
果然，绝大多数人都和他有同样的想法。
星战实验班毕业考试最后一项，考核内容确定!
四天后出发! 在出发之前，他们自然还要进行一些准备工作，但四天时间足够了 “好，那就这么决定了。大家回去做好准备。我会拿出所有班费进行准备工作，估计会把班费花光。”蓝轩宇说道。
下面众人顿时笑了起来，但每个人脸上都带着不舍之意。 是的，这将是他们在外院最后一次一起执行任务了，毕业之后，想要 全部凑在一起，恐怕就难了。 正因如此，每个人心中都憋着一股劲，这次任务一定要全力以赴，努力完成，不留遗憾。 “肖老师，唐老师，您二位还有什么指示吗?”蓝轩宇向两位老师问
道。 肖启站起身，来到蓝轩宇身边，看着下面的学员们，沉声道：“六年
了，你们已经在史莱克学院外院学习了六年，最后一刻终于要来了。五级团
队斗天任务几乎等同于六级个人斗天任务，难度相当于你们全体对阵一名神级强者，所以，千万不要因为熟悉龙源星就大意。任何一颗星球都有自己的
秘密。咱们学院低年级的学员就有在龙源星执行任务时遭遇不测的，所以，
一切小心。每一个人都要给我平安地回来。
唐震华也走了过来：“是的，平安回来才是最重要的，这也是我唯
要求。轩宇，你身为班长，责无旁贷。你应该明白我们的意思。”
蓝轩宇点点头，他当然明白活着比完成考核更重要。这可是真正的实战
虽然以前他们也都经历过实战，但这次的难度不同，他不会有半点大意。
散会，做准备!
对于这次的考核，他们每个人都必须做好充分的准备。 学院给的考核时间是一个月，也就是说，他们要在一个月内，尽可能在 这次任务中积累更多的功勋，尽可能地完成任务。 按照之前的经验，往返要花掉二十天，但这次他们有了速度更快的飞行 工具，往返只需十天。这样一来，他们大约有二十天时间可以在龙源星执行 任务。时间看似充裕， 但如果想要超额完成任务，提高任务等 不够用了。毕竟，完成五级团队斗天任务本身就已经十分· 恐怕就
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

