第九百零五章 探索目标

最新网址：www.xbiqugu.la
正在这时，外面有迺信兵报告，蓝轩宇来了
蓝轩宇被通信兵从外面带进来，看到汪天羽和雷钓泽二人，他赶忙上前几步，道：“阁主，雷总指挥。 雷钧泽笑着道：“这里没外人，叫我学长就行了。无论什么时候，我都是史莱克学院的毕业生
蓝轩宇也笑了：“好的，学长
雷钧泽道：“你这次来是为了执行那个五级斗天任务吧?
蓝轩字道：“是的，所以来请学长指点级团队斗天任务，按理说难C大了，在行过强者的可能，如正
次的经历来看，龙源星的 树不应该那么雄才对。 苗钧泽先向明示意了一下，然后站起身道：“学弟，你跟我江
他带着蓝轩字来到一块大屏幕前，开启大屏幕，顿时，画面呈现出来
那是一幅电子地图，龙源星已经探察清楚的区域的电子地图。
“这个探察任务之所以等级高，主要是因为在之前的探察过程中，我 损失惨重。”说到这里，雷钧泽的神色变得凝重起来
手指向电子地图最上面的
源龙被我们猎杀之后，还会不断出现，到目前为止，我们都没有弄明 白它们诞生的原理。源龙的身体几乎完全是由金属构成的，但哪怕是最低等 的源龙，也是生命体面不是物体
“将金属体变成生命体，并且还让其拥有龙源品，这是一个非常复杂的 过程。这个过程就是联邦目前最希望了解清楚的。如果我们掌握了这个过 程，那在任何地方都可以让稀有金属自行提纯，从而能大大提高我们对所有 资源星的开发效率。所以，对龙源星的探察始终没有停止过。
我们曾经派出过许多小队进行探察，刚开始的时候还算顺利。根据我
们探察到的情况，龙源星似乎有一种特殊的力量，能够让大地回收死去源
龙的身体，然后龙源星深处就会有新的源龙诞生出来。我给你看一下卫星
雷钧泽一边说着，一边按了几个按钮，大屏幕上的电子地图变成了从天
空中俯瞰龙源星所看到的景象
“我们在这儿，你看另一边。”他旋转了大孙上的图像
雷钧泽旋转图像的时候，蓝轩宇发现折在龙源星的另一边，有很大一片
区域是灰蒙蒙的，根本看不到星珠表面的情况
经过我们这些年的探察，我们发现所有源龙都是从这片灰色区域出现的，名无疑问题片区域之中就隐藏着源龙诞生的秘密。这个秘密也是联邦迫切需要得知的。对此，我们进行了多方探察
最初的时候，进入这片区域十分艰难，因为里面有非常强大的源龙我们甚至还发现了九级源龙，接近我们人类的神级强者了。我们损失不小。后来，战神殿派来两位神级强者，带领大军进行清扫，还有空中战舰配合。但我们冲入这片区域之后，没有找到任何有价值的东西。那时候我们甚至度认为自己猜错了，源龙就是龙源星上天生天养的。
但是，当我们的舰队撒离，神级强者也离开之后，在龙源星基地的另 边，也就是现在大屏上的这个地方，灰色区域又出现了，明显是之前有 什么故意阳挡着我们的侦察。这片灰色区域，就算是神级强者的神识都无法 探察清楚，这才让我们更加疑感，又开始进行探察，但每次都没有成功 所以，你们这个五级团队任务并不轻松。探察任务的终极目的，是找 到这片灰色区域出现的原因，最好是能找到源龙诞生的秘密。如果找到了灰 色区域出现的原因，你们的任务就算完成了。如果能找到源龙诞生的秘密 就是超额完成任务，那么，任务难度可以提升到六级 毫无疑问，有这位雷总指挥在，蓝轩宇他们会少走很多弯路，至少能够 明确任务目的。换了其他斗天者，肯定不会得到这么详细的信息，因为雷钧泽讲述的这些情况已经是军事机密了。 多谢学长，我们一定会谨慎小心的。
看着地图上的灰色区域，蓝轩宇双眼微
这个探察任务显然比想象中更难，但好的地方是，任务难度有直接提升到六级的可能。如果能完成六级斗天任务，一定能让更多同学进入内院。
雷泽沉声道：“学弟，这个任务已经有支斗天者小队接下并尝试去执行，其中一部分再也没有回来，同来的笔无所获。所以，你们一定要小心，特别小
说到这里，雷钩注天羽一眼，突然又觉得自己有些杞人忧天了 有天彩停小家伙怎么会出事呢
“谢学长提醒。那我们先去准备一下，然后出发。您放心，在正常情 况下，我们应该还是可以自保的。 有天翼机甲在，他们一且遇到无法应对的情况，可以将机甲变形为战 机，就能迅速脱离战场
今时不同往日，他们现在每个人都拥有自己的天翼机甲，整体战斗力大 幅度提升了。如果再遇到八级源龙，蓝轩宇有单挑取 队的力
杀九级源龙本就是完成任务的方式之
哪。后勤补给方面你们不用担心，指挥部会帮你们准备好。有什么需 R.你们尽管提。雷钩泽笑可地说道
轩宁嘿一笑，道：“那您给我两枚反物质导弹吧 没有!“雷钩泽脸色一变，没好气地道，“你倒真是会购子大开口 反物质导弹是你们能用的吗?
汪天羽哼了一声，道：“这些胆大包天的小子早就用过了。几年前他们 就用反物质导弹炸罪恶星球的人。你以为他们什么不敢干?我怀疑这次他们 自己就带了反物质导弹来。
喀喀，阁主，您不要这样。”
蓝轩宇的小心思被汪天羽看出来了。他还真带了反物质导弹来，而且
三十三天翼战舰他也用命运之环给带来了。
蓝轩宇当然不是真的让雷钩泽给他提供反物质导弹，而是先做个引子万一他要是“一不小心”在龙源星上用了反物质导弹
雷钧泽自然明白了汪天羽的意思，刹那间脸色大变：“学弟，你可千万不要用这个啊!龙源星上绝对不能用反物质导这种东西，不然的话，学院也保不住你了。龙源星现在是联邦垂到的资源星，产出的龙源晶提供给了各大舰队，非常受重视。一核杨质导弹就有可能破坏整个龙源星的生态平，万一这里出不龙了，麻烦就大了。”
学长，别紧张，没有，没有反物质导弹。”蓝轩宇赶忙说道。
蓝轩宇也没真的打算用反物质导弹，只是以防万一而已，跟雷钧泽那样说，也算是试探。现在看来，反物质导弹是真的不能用。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

