第九百零六章 清扫开始

最新网址：www.xbiqugu.la
“那就好。”雷钧泽松了口气，对蓝轩宇，他还真的有点担心。这小子上次对阵八级源龙的时候，就天不怕地不怕的。
蓝轩宇道：“阁主，学长，那我就先去做准备了。”
蓝轩宇走了，雷钧泽还有点不放心，他看向汪天羽，道：“阁主，这小学弟不会真的用反物质导弹吧？”
汪天羽笑着道：“没事的。他做事还是有分寸的，会权衡利弊，看似大胆，实际上还是很会掌握火候的，不然学院也不会这么看重他。我们可不需要一个愣头青。”
出了指挥部，蓝轩宇打开自己的通信器，在班级频道中道：“大家休息两个小时，从现在开始计时两个小时后，我们出发！”
探察龙源星，猎杀源龙，获取龙源晶，这都是他们这次的任务。就算中低级的龙源晶无法帮他们提升任务难度，也能够换取斗天者积分。
成了三级斗天者，他们就已经感受到斗天者等级所带来的好处了，一个是能获得军队的军衔，另一个就是他们现在已经可以调用斗天者战舰来执行任务了。
四级斗天者会有更大的福利，斗天部的兑换中心将会对他们开放。在斗天部的兑换中心，斗天者可以凭借斗天者积分兑换各种稀有物品。这是蓝轩宇他们成为三级斗天者之后才知道的。
斗天部的兑换中心有联邦在所有星球的各种收获，论天材地宝，或许不如史莱克学院，但要说各种稀有金属和外来物品，肯定是其他地方没法比的。
这次蓝轩宇他们如果能够完成五级团队斗天任务，再多积累一些斗天者积分，距离成为四级斗天者就不远了。
两个小时后，三十三天翼全体出动，离开了龙源星基地。
四架天翼战机飞出，朝着四个方向进行空中探察，其余二十九架则稳步前进，随时准备作战。
“我们时间充裕，下面我给大家说一下我从指挥部得到的消息。”
蓝轩宇在班级频道中将自己从雷钧泽那里得到的消息讲了一遍。
“所以，我们是有机会将任务难度提升到六级的。也就是说，任务完成得好，我们会有更多同学能够进入内院，而且我们时间充足。下面我开始公布这次任务的计划。”
这次，蓝轩宇没有再征求其他人的意见，因为开始执行任务了，全班只能有一个声音，过多的意见反而会导致问题出现。没有任何人对此有异议。
“探察灰色区域，肯定是很危险的，碰到九级源龙的可能性极大，甚至还有可能遇到更强大的十级源龙。我们上次来毕竟是几年前，很久没有与源龙战斗过了，所以，前面三天，我们主要在外围清扫源龙，获取龙源晶来兑换斗天者积分。
“进行了初步探察之后，我们分开行动，每三个人为一队，猎杀源龙。一旦出现危险，就在班级频道中呼救，其他小队就近支援。基地那边已经保证会给我们提供补给，不用在乎能量消耗。天翼机甲能量消耗超过百分之七十后撤回基地补充能量。我会在中路作战，随时支援大家。”
既然来了，蓝轩宇就没打算客气，对他们来说，中低级的源龙就是斗天者积分。
四架飞出去的天翼战机在空中高速飞行，侦察情况很快汇总过来。
在没有源龙潮汐的时候，大部分源龙还是分散的。基地方面会派出捕猎团进行捕杀，还有执行任务的斗天者前来捕杀，收取龙源晶。
很快，四架天翼战机就对方圆两百平方公里进行了侦察，找到了不少小型的源龙聚集地。
将侦察结果发送到每个人手中后，蓝轩宇沉声道：“出发。”
他一边说着，一边将天翼战机变回机甲，然后跨入其中，二字斗铠也随之浮现而出。
机甲闭合，与斗铠连接，魂师的魂力与机甲能量融为一体。
双甲流！
四架天翼战机已经飞回，所有人都在做着与蓝轩宇同样的动作。
接着，每三人一队，在蓝轩宇的安排下再次启程，向不同的方向飞去。
蓝轩宇这一队由他、唐雨格和原恩辉辉三人组成。
毫无疑问，他们这一队是全班实力最强的一队，走的是中路，这样方便随时支援其他方向的小队。
三十三天翼分成十一支小队，机甲变形为战机，在空中高速掠过。
天翼战机的飞行速度极快，可以第一时间将他们送到源龙身边，再变成机甲作战，发挥出最大的战斗力。
很快，蓝轩宇他们就根据之前同伴侦查到的情况，找到了一群源龙。
从空中俯瞰，这群源龙超过五十只，居中一只源龙身体庞大，赫然是六级的，其他都是三级到五级不等的源龙。
“我来吧。”雨格的声音从魂导通信器中传来。
“好，我们给你压阵。”蓝轩宇说道。
唐雨格的天翼战机从天而降，表面顿时出现了金属光泽。
令下面的源龙自然也发现了他们，一道道金属射线向空中发射，向唐雨格盖过去。
唐雨格的天翼战机并没有闪躲，当这些金属射线落在她的天翼战机表面时，奇异的一幕出现了。她的天翼战机不但没有受损，表面的金属光泽反而更明亮了，甚至连体积都变大了几分。
这是金遁的另一种应用，金元素吞噬！
唐雨格不能将吞噬的金元素吸入自己体内，但可以阻止它们攻击自己。只要对方的金元素能量不比她强，就会出现这种现象。
下一刻，她的天翼战机如同炮弹一般，撞入了源龙群。
天翼战机所过之处，源龙的身体纷纷熔化，低级源龙甚至连阻挡一下都做不到，就支离破碎了。
蓝轩宇选择这个任务，其中一个原因就是因为有唐雨格在。
伴随着修为提升到八环，再加上有二字斗铠，唐雨格的天干麒麟已经变得极其强大。她的金遁之法炉火纯青，对付眼前这纯粹由金属构成的源龙实在是再合适不过了。
天翼战机变形为机甲，机甲出现在地面的时候，周围的源龙已经死得差不多了。
诡异的是，那些源龙的身体还在蠕动，一块块龙源晶直接从它们体内被挤压出来。
那只六级源龙就在唐雨格面前不远处，此时，它的身体也在熔化，只不过它还在勉强支撑着，抡起自己的尾巴向唐雨格砸来。
唐雨格一拳轰出，淡金色光芒闪耀，六级源龙那沉重的尾锤和她的拳头碰撞在一起。
六级源龙的尾锤顿时如巧克力突然被扔进火炉一般，悄然化开了，落在唐雨格的斗铠上。
下一瞬，尖锥模样的金属射出，直接刺穿了六级源龙的胸膛。
唐雨格的机甲双臂在身体两侧张开，一圈金色光芒扩散开来，周围的源龙熔化，一块块龙源晶飞起来，向她聚集过去。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

