第九百零九章 上天入地

最新网址：www.xbiqugu.la
“对灰色区域的初步探察结果如下：灰黑色尘埃是金属碎屑，区域内存在强大的磁场，是磁场的力量控制着这些金属碎屑悬浮在半空之中变成灰色尘埃。灰色区域内有大量强大的源龙。这些灰黑色尘埃在磁场的作用下会很大程度地影响我们战机的电子控制系统，需要使用魂力对战机进行保护，才能让战机正常飞行，但魂力消耗会极大。同时，进入那片区域内，不但隐形效果会消失，还会在第一时间被源龙锁定攻击。
“综上所述，那片区域内一定隐藏着源龙的秘密，否则不会被保护得如此严密。直接从空中进入那片区域，以我们现在的能力不太现实，太容易被发现并且被围攻。”
蓝轩宇将自己探察的结果以及判断通过班级频道向所有人描述了一遍，同时进行了记录。这也算是任务的一部分。
经过这短暂的探察，他已经有些明白为什么之前的斗天小队进入那片灰色区域之后，要么毫无收获，要么失踪。
那些金属尘埃就像是源龙的侦察雷达，战机进入灰色区域之后就会被锁定。能够潜入那片区域的小队一定都有自己的办法，掩饰能力强的就能返回，而一旦陷入其中，就会被源龙围攻至死。毫无疑问，在那里面，一定有众多强大的源龙。
“雨格，分析一下灰色区域附近的地质和金元素的情况。我刚才尝试了元素掌控，但几乎感受不到空气中有土元素。”
“好，稍等。”不在灰色区域范围内的天翼战机在高空保持隐形状态，还是不容易被发现的。唐雨格控制着自己的天翼战机向下方落去，当然是落在灰色区域外。
不久，唐雨格的声音再次响起：“轩宇，这边的金元素非常充沛。连地表也几乎都是金属构成的，金元素浓度超过百分之八十，甚至已经超过了低级源龙自身的金元素浓度。”
蓝轩宇心中一动：“也就是说，地面都如同龙源金一般？”
唐雨格道：“可以这么说，这还是灰色区域外围的地面，我通过和地面接触，对灰色区域进行了一些探测。灰色区域内的地面，金元素的浓度很可能会更高。”
蓝轩宇双眼微眯，道：“能够通过金遁潜入吗？”
“可以。我进去看看？”唐雨格问道。
蓝轩宇道：“你最多能带几人进入？”
唐雨格道：“三个当然没问题，人多的话消耗就会比较大，而且无法保证速度。”
蓝轩宇点了点头，道：“好。卓涵，三十三天翼战队交给你指挥。我、秀秀、梦琴跟随雨格潜入侦察，你们在外面随时准备接应我们。”
“明白。”丁卓涵的声音传来。
从空中进入那片灰色区域显然是行不通的，有金属尘埃在，只要一飞进去，立刻就会被源龙发现并围攻。
上天不行，就只能遁地了。唐雨格的金遁之法在这个时候就能起大作用。
她当然不是只能带三个人潜入，就算是三十三天翼全都一起，她也能够带进去，只不过，人少一点的话，她可以保持战斗力且不影响移动速度。
而且，这种潜入方式无疑是有危险的，不适合全员使用。
蓝轩宇、白秀秀、蓝梦琴的三架天翼战机向地面飞去，找了一片空地落下。他们收起天翼战机，与唐雨格会合。
在那片灰色区域内，战机和机甲会受到磁场的干扰，不适合使用。单纯凭借魂师的能力进入才是最好的做法。
蓝轩宇在落下的地方定了一个坐标，这是给他们自己指引方向用的，同时也是给空中的天翼战机做出的指引。
将坐标魂导器埋入地面，确认自己的魂导通信器能与空中同伴们在班级频道中正常联系后，蓝轩宇沉声道：“卓涵。我不在的时候，三十三天翼队由你指挥。等候到天翼战机的能量只剩五成。
“如果天翼战机的能量剩余五成时，我们还没有返回，你们立刻撤退返回基地，请汪阁主来支援我们。进入那片区域后，我们将失去联络。无论内部有什么动静，在得到我的明确指示之前，不得贸然进入。”
“明白！”丁卓涵紧张起来。指挥团队他没问题，但他有些担心蓝轩宇他们。这灰色区域能够屏蔽各种信号，是最麻烦的。
蓝轩宇没有过多犹豫，因为已经来了就不能浪费时间。他们有唐雨格的金遁之法，这已经是极大的优势了。这个五级团队斗天任务，最难的地方很可能就是潜入。
蓝轩宇查看了一下魂导通信器的时间，结合天翼战机能源消耗的速度，大概计算了一下，他们最多可以在那片区域内活动三个小时就要出来，和伙伴们取得联系。
“雨格，我们出发！”
唐雨格抬起右手，淡淡的金色光芒扩散开来，将蓝轩宇、白秀秀、蓝梦琴三人笼罩其中。四人站在一起，下一刻，他们悄无声息地向地下沉去。
哪怕这里的大地含有土元素也不要紧，唐雨格还有土道之法。金道与士遁结合，丝毫不影响他们的遁入。
“进入后，将精神探测控制在一定范围内，避免被源龙发现。现在还无法确认那磁场是只能干扰金属装置，还是连生命体，包括地下的生命体都会被干扰。”蓝轩宇提醒道。
“好。”唐雨格答应一声，悄无声息地带着他们继续潜入。
在金色光芒的照耀下，能够看到周围明显十分坚硬的泥土宛如化了一般，向两侧分开。
唐雨格站在最前面，身体表面已经变成了金色，她带着三人，前行速度却丝毫不慢。
蓝轩宇之所以选择带着白秀秀和蓝梦琴，是因为蓝梦琴有控制能力和治疔能力，白秀秀的瞬间爆发力强，她的深渊冰魔龙的腐蚀能力对源龙有极大的破坏性。
四人都属于攻防能力俱佳的魂师。
十分钟后，唐雨格减缓了前行速度，道：“已经进入灰色区域了，日前在边缘地带。”
蓝轩宇沉声道：“先停一下，看看有没有源龙攻击我们。大家做好战斗准备。”
四人都释放了斗铠，停在原地，静静地等待着。
磁场是从何而来目前不得而知，如果是从地下向外释放的，并且能够探察到任何源龙之外的存在，那他们就算从地下潜入也会被发现。在深入灰色区域之前，他们还是随时都能逃离的。
先前蓝轩宇从空中进入，第一时间就遭到了攻击，那从地下进入呢？
时间一分一秒地过去了，他们甚至能够隐约感受到地面上的震动。应该是有体形庞大的源龙经过。
他们的运气无疑是极好的，这里的磁场虽然会影响到电子系统，甚至能探察到空中的战机，却并没有发现他们，他们也没有遭到任何源龙的攻击。
唐雨格向蓝轩宇递了一个询问的眼神，蓝轩宇向她比了比大拇指，问道：“你有什么发现吗？”
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

