第九百一十章 地遁深入

最新网址：www.xbiqugu.la
唐雨格沉声道：“这里的金元素极为浓郁，浓度应该超过百分之九十了。这些龙源金虽然只能算是低级的稀有金属，但数量极多，单是对它们进行开采并且提炼，那都是了不得的大收获。
“外面有很多源龙，而且很多都极为强大。它们对金元素的感应会很敏锐，但我用金遁模拟的就是龙源金的形态，所以它们应该会把我们当成龙源金，感受不到我们的存在。这里的磁场无法探测地下的情况，无法察觉我们也在情理之中，但我必须维持金遁才行。”
蓝轩宇道：“以你的修为，能维持多久？”
唐雨格道：“没问题的，我有魂核支持，这里金元素又如此充沛，足够让我吸收转化，在不战斗的情况下，长时间施展金遁也毫无问题，咋们继续深入吗？”
“走。有你这金遁之法，看来我们完成任务的可能性大大增加了。”蓝轩宇笑着道。能够使用金遁潜入，是他们得天独厚的优势，是很多斗天者所没有的优势。
这灰色区域再危险，只要唐雨格能施展金遁，哪怕是在地面上，除非正面遭遇源龙，否则他们也不会被发现，只会被当成龙源金。这就是唐雨格的强大之处。
淡淡的绿色光芒从蓝梦琴身上散发出来，笼罩在四人身上，让众人都精神一振。这是纯粹的生命能量，能够让他们保持最佳状态。
唐雨格带着三人继续深入，他们其实并没有明确的方向，但唐雨格能够凭借对金元素的记忆找到来时的路，所以不用担心会在灰色区域内迷失方向。
唐雨格一边带着三人深入灰色区域，一边凭借着对金元素的感知，感受着外面的一切。
灰色区域内也有很多源龙，从气息判断，在灰色区域外面很罕见的八级源龙，在这里极为常见。还有一些气息特别强大的，唐雨格也不敢用精神力混合金元素过去探测。
“轩宇，有些不对劲。”唐雨格低声说道。
“怎么不对劲？”蓝轩宇赶忙问道。
唐雨格道：“我们已经前进了差不多半个小时，在刚刚路过的地方，我至少感受到有五个疑似九级源龙的存在。九级源龙，至少相当于我们身穿斗铠的超级斗罗层次的强者，甚至更强。八级源龙也有上百只。
“而我们目前所探察的范围最多也就是灰色区域的百分之一。如果按照这个密度计算的话，在这片灰色区域内，高级源龙的数量会是一个极为恐怖的数字。拥有如此恐怖的实力，它们为什么不进攻龙源星基地？”
蓝轩宇立刻就明白了唐雨格的意思，源龙很显然是知道人类存在的，否则也不会经常发动源龙潮汐，攻击龙源星基地。基地那边装备精良不假，强者也很多，但如果在这片灰色区域内，九级源龙不止一两只，而是几百只，那是什么概念？如果它们全力以赴进攻的话，足以将基地毁灭了。可是，它们为什么不发动攻击，反而任由人类猎杀呢？
根据基地那边记载的情况，哪怕是源龙潮汐，每次最多也就是出现一只九级源龙而已。
基地那边从未深入探察到灰色区域内部的情况，也就是说，联邦军方并不知道这里有这么多九级源龙。
单是发现这个情况，蓝轩宇他们就相当于完成这个五级团队斗天任务大半了。
“我们找到这个情况出现的原因，应该就可以算是完成任务了。”蓝轩宇的精神也有些凝重。
根据联邦的判断，源龙是一种没有智慧的生物，只凭本能战斗。
但当初第一次来龙源星的时候，蓝轩宇就觉得有些奇怪，如果源龙真的一点智慧都没有，那它们是如何判断进退时机的？如果它们的本能就是战斗的话，为什么同类之间从未有过自相残杀的情况？还有源龙潮汐，也并不像完全没有指挥的战斗。
在这灰色区域之中，他们又发现如此多的强大源龙。难道说，源龙是有智慧的，而且还有什么阴谋不成？
龙源星出产的龙源晶现在对联邦政府来说是非常重要的，是纯净的能量，能够直接作为战舰的核心能源，极大地满足了联邦在战舰能量方面的需求，让联邦能将更多资源放在制造战舰上。
镇守这颗资源星的雷钧泽甚至即将从少将升为中将，通过这件事就能看出龙源星的资源对联邦来说有多么重要了。
这颗资源星本身还在联邦的几颗行政星附近，不用担心被外来势力或者星际海盗袭击，一切都是发这么完美。
越想这些，蓝轩宇就越觉得不对劲，隐约之间，他感觉到自己抓到了一些什么，又无法完全确定。
“咱们继续深入，你持续探测，记录发现的九级源龙的数量。”蓝轩宇沉声说道。
四人继续深入，地下的世界似乎已经成为他们的领域，金遁的能力太适合他们在这里隐藏自身了。
蓝轩宇他们甚至连斗铠都解除了，尽可能减少唐雨格的负担。
继续前行，经常改变方向进行探测，唐雨格的神情也变得越来越凝重。
她能感觉到，地面上的源龙虽然分布得不是非常均匀，但强大源龙的数量非常多。九级源龙的气息她已经一次又一次地感受到了。她毫不怀疑，如果现在他们出现在地面上，一定会被上面的源龙撕成碎片。因为上面的强大源龙实在是太多了。
要知道，源龙到了九级那个层次，凭借对金元素的掌控能力，足以随时大范围地施展金属风暴一类的恐怖攻击。如果只有一只源龙，他们还可以尝试对抗一下。如果有两只源龙，他们几乎必死无疑，更何况，还有那么多八级源龙。
“十六。”唐雨格每报一次数字，蓝轩宇的神情就变得凝重一分。他们已经发现十六个疑似九级源龙的存在了。
幸好还没有发现十级源龙，那是实力至少相当于极限斗罗，甚至有可能是神级层次的恐怖存在，否则的话，对方说不定都会发现他们。
突然，唐雨格停了下来，惊讶地扭头看向右侧。
“怎么了雨格？”白秀秀问道。
唐雨格道：“那边有些不对劲，我的精神力探测到了那边停顿了一下。那边似乎有一个洞窟。”
“嗯？过去看看。”蓝轩宇立刻说道。
他其实已经准备让唐雨格带着大家撤退了，虽然他们只是在地下行进，但这次的发现着实是惊人啊！
灰色区域内有这么多九级源龙，就算是神级强者进入其中，恐怕都很难全身而退。更何况，还不知道有没有十级源龙存在。这么多强大的源龙，却并没有去攻击基地，这是为什么？
单是这个消息，就足以让联邦调兵遣将。
唐雨格带着三人向右侧移动，突然，她停了下来，扭头看向蓝轩宇，神情变得异常凝重。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

