第九百一十一章 惊天大阴谋

最新网址：www.xbiqugu.la
“十级？”蓝轩宇立刻意识到了什么，低声问道。
唐雨格点点头：“非常有可能，我刚才突然有种强烈的心悸。我对金元素非常敏感，这里的金元素又如此浓郁。我有种感觉，如果我的精神力继续向那洞窟内探测，一定会被发现，而且我会有生命危险。在那洞窟内，很可能有十级源龙。”
他们周围的金色光芒明显变得暗淡却厚了许多，显然是唐雨格在加强金遁的效果。
“还能过去察看吗？”蓝轩宇沉声问道。
“不能用精神力。我们可以过去用肉眼看一眼，看看能不能看到一些什么。我建议大家把魂导通信器都关了，不要出现任何信号波动。”
虽然他们的魂导通信器通信功能不能用，但其他功能可以用，譬如查看时间、记录刚刚所发生的情况等。
“好！”蓝轩宇立刻关闭了自己的魂导通信器，其他人也是一样。每个人都尽可能地收敛气息。
遭遇十级源龙可不是闹着玩的，无论是极限斗罗还是神级强者，都不是他们所能对抗的。
蓝轩宇也没想到，只是第一次探察，他们竟然就有了这么大的收获。而且他隐约感觉到，在那个洞窟那边，他们会有更大发现。
这一次，唐雨格带着三人前进的速度大大减缓，几乎是一分钟才前进几米。
蓝轩宇没有多问，他明白唐雨格这么做一定有自己的考虑。面对随时都有可能出现的生命危机，再怎么小心都不为过。
时间一分一秒地过去，足足半个小时之后，唐雨格才停下来。她的额头上已经出现汗珠，可见刚才这缓慢移动的过程对她的消耗有多大，她这是在尽全力掩饰众人的动静。
蓝梦琴向她递出一个眼神，询问她需不需要帮忙恢复魂力，唐雨格赶忙摇摇头。
这时候，任何一点轻微的能量波动都有可能引起地面上强大源龙的注意。
她轻轻地抬起手，在前方一抹，暗淡的金色光芒闪烁，让前方逐渐变得透明起来。
外面隐隐有光芒亮起，伴随着光芒越来越强烈，他们的视野变得清晰起来。
此时他们面前的金属土地，在唐雨格的控制下，变得如同玻璃一般剔透。而外面所呈现出的一切瞬间让四人都有种全身毛孔紧缩的感觉。
这是一个非常大的洞窟，甚至一眼望不到边。
洞窟内十分明亮，以金色与红色为主。
在这洞窟之中，他们看到了难以置信的场景。
源龙，大量的源龙，各种各样的源龙。
只是看到源龙聚集，他们当然不会如此惊讶，让他们震撼的是这些源龙本此时的情况。
洞窟内有很多熔炉，每一个熔炉上方都有一条巨大的通道，不断地向熔炉内倾倒一块庞大的龙源金。
然后就能看到，有暗红色的液体沿着金属通道被输送到一个个金属罐中，金属罐上方，一个沉重的东西从上向下反复落下、弹起，发出低沉轰鸣声。
金属罐的一侧是开启的。每一次金属罐上方的东西落下再弹起，就会有一只通体暗红的源龙从里面出来，被下方的传送带传送向前方。
同一个金属罐内出现的源龙是一样的，不同的金属罐内出现的源龙则不同，有大有小，也有不同形态。
这些源龙刚出现的时候，分明没有活动能力，只是如同雕塑一般被传送带带着向前方行进。
这个洞窟就像是一个热火朝天的工厂，而源龙就是在这个巨大的工厂之中，被批量生产着的产品。
如此一幕让蓝轩宇四人怎能不震惊呢？
这个生产源龙的洞窟，那些生产设备，绝不可能是没有智慧的低等生物弄出来的！而且从生产的速度以及生产流程来看，不论哪一点都是高等生物才能做到的啊！
源龙被传送带传送进前方一个更大的金属车间后，从车间另一边走出来的源龙就已经拥有了行动能力，就像是被那个车间赋予了生命。
每一种源龙都是如此。源龙被生产出来后，身上的暗红色逐渐退去，向远处一些洞穴走去。不同的源龙走向不同的洞穴。
这一切看上去是如此令人震撼，源龙竟然并非自我繁衍出来的，而是人为制造出来的！
看到这一幕，蓝轩宇甚至忘记了自己要完成的任务，心情瞬间变得无比沉重。
他已经隐隐猜到了，这是一个阴谋，一个惊天的大阴谋，一个针对整个联邦的巨大阴谋。
源龙是被特意制造出来让联邦猎杀的，而龙源晶根本不是什么资源。
谁会白送联邦资源？谁都不会！这其中的阴谋很可能比想象中更可怕。
蓝轩宇甚至能猜到，那些原本没有生命的金属在进入最后一个车间之后就变成真正的源龙，很可能就是金属里面被装配了龙源晶。
这里生产的源龙有上百种，几乎都是七级及以下级别的。更高级别的源龙蓝轩宇他们没看见，显然，制造八级及以上级别源龙的难度应该会比较大。
但在这巨大工厂的深处，蓝轩宇看到了一双眼睛，一双巨大的眼睛。它整个身体都隐藏在黑暗之中，那巨大的眼睛盯着工厂内的一切。
十级，那绝对是十级源龙。只是看了它的眼睛一眼，蓝轩宇就立刻低下头，唯恐自己引起它的注意。
蓝轩宇第一个清醒过来，轻轻地拉了唐雨格一下。
此时此刻，他们四人心中都充满了惊悚的感觉。
唐雨格也反应过来，悄悄抬起手，面前的一切重新变得模糊，他们开始一点点地向后退，缓慢地后退。
蓝梦琴用手捂住自己心脏的位置，眼中满是惊骇。毫无疑问，只要他们能够把刚才看到的这一切汇报给龙源星基地，他们的任务就完成了。
刚才，一个惊天大秘密呈现在他们眼前！
流水线生产出来的源龙啊！恐怖，除了恐怖之外，他们都已经没有了其他感觉。
唐雨格十分沉稳地控制着金遁，带着四人极其缓慢地向后移动。
这个时候是最危险的，一个不好，被那十级源龙发现，在这地底下，他们就死定了。
必须撤走，必须第一时间撤走，而且要尽快把消息传回去。
首四人继续缓慢而稳定地撤退，全力收敛着气息，距离那个洞窟越来越远。谁也没说话，因为他们都怕控制不住自己的情绪。
渐渐远离洞窟后，唐雨格开始加速，朝着来时的方向遁去。
终于，他们远离了那个地方。
当唐雨格将前进速度提升到最快的时候，四人才敢喘息，每个人眼中都满是震惊。
有问题，龙源星、源龙都有大问题！
这必定是一个惊天的大阴谋！
“雨格，还有多久？”蓝轩宇焦急地问道。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

