第九百一十三章 时刻守护的娜娜

最新网址：www.xbiqugu.la
龙源晶上的红色光芒就要炸开，那只纤细的手周围突然出现了一个银色光环。银色光环内部一片漆黑，瞬间就将那龙源晶吸入其中。
整个空间都轻微地震了一下，下一瞬，蓝轩宇发现自己的行动能力恢复了。
周围的空间禁锢也在刹那间解除。
顾不上内心那强烈的心悸，蓝轩宇迅速操控着快要失控的天翼战机。三十三天翼的战机群此时已经混乱起来。
但三十三天翼的驾驶者都是史莱克学院的高才生，在短暂的混乱之后，他们总算是勉强控制住了自己的天翼战机，在空中纷纷变形成机甲，因为机甲更方便战斗。
蓝轩宇第一个控制好自己的机甲，当他向空中看去的时候，一种强烈的安全感瞬间涌上心头。
一道身影立于半空之中，一袭淡紫色长裙衬托着她修长的身体，银色长发垂在脑后，一直到脚踝处。她手中的银色长枪斜指向空中，淡淡的七彩光芒以她的身体为中心向外绽放。
她虽然把白银龙枪借给了白秀秀，但在需要的时候，可以随时取用。
“娜娜老师！”蓝轩宇惊喜地大叫一声。
他也不知道为什么娜娜老师会出现在这里，在自己遇到危险的关键时刻娜娜老师竟然出现了。
对娜娜的实力，他有着绝对的信心，就算对方是神级强者，有娜娜老师的存在，他们也一定是安全的。
一种难言的感动在心头蔓延，在自己最危险的时候，第一时间赶来救援的不是汪阁主，而是娜娜老师。
但是，下一刻，蓝轩宇的心情又重新变得沉重。
“快走！”娜娜低沉的声音在蓝轩宇耳中响起。
那是一种带着焦急和紧张情绪的声音，蓝轩宁也是第一次听到娜娜以这样的语气和他说话。
难道说，那未知的强者比娜娜老师还要强？
突然间，蓝轩宇回想起先前寻宝兽说的话。
一级神祇？一级神衹是怎样的存在？一百二十级，斗罗联邦一个都没有，只存在于传说之中的超神级强者？
就在这时，天空突然变得一片暗红，一股恐怖的压迫力在空中凝聚，周围的一切都变成了暗红色的。
“活着不好吗？”柔和的声音再次响起。
下一瞬，就看见那暗红色的空中，一道身影悄无声息地浮现出来，一步步向前走来。
这次，蓝轩宇看清楚了。
那是一个龙头马身的存在，或者说是酷似龙头马身的存在。
它全身覆盖着暗红色的鳞片，每一块鳞片的缝隙之中都向外迸发着暗红色的光芒，十二条腿带着它那身长大约三米的身体缓缓前行。
它的双眼是金黄色的，散发着明亮的光。伴随着它一步步向前，它的身体竟然逐渐变为人形，最后变成了一名身穿暗红色甲胄，有着一头红色长发的男子。
从他出现那一刻开始，娜娜身边的七彩光芒就变得强烈起来，护住身后的三十三天翼。
但能看到的是，在那七彩光芒周围已经出现了大片的光芒褶皱。
蓝轩宇他们在娜娜身后，感觉不到那红发男子散发的压迫力，但从气势上他们看得出红发男子有多么可怕。
“有意思，还是人类的身体更美啊！”红发男子看着面前的娜娜，面露欣赏之色，向她微微地点了点头。
“没想到，在这小小的龙源星，竟然有你这样的强者。虽然我只能投影过来，但我的投影可以借助空间传递，拥有我全部的战力。活着多好，为什么非要急于知道不该知道的事情呢？”
娜娜没有开口，只是冷冷地看着他。当年复苏之后，这还是第一个让她感觉到危险，并且是非常危险的存在。
那是一种生命层次的压制。隐约之间，她觉得这种程度的压制她似乎感受过。
娜嫏突然出现在这里并不是偶然。蓝轩宇从来都不知道，在他每次外出执行任务或者是历练的时候，他的娜娜老师都悄然跟在他身边。
当初，娜娜在加入日月皇家魂导师学院的时候，提出了一个要求：给她一台神级机甲。她要一台神级机甲，并不是为了自己，而是为了能凭借神级机甲在宇宙中飞行。
她拥有强大的空间能力，在神级机甲的辅助下，就可以在太空中长期生存，并且高速飞行。
平日里，娜娜没有其他喜好，她的一切欢喜都来自蓝轩宇和白秀秀。每当蓝轩宇外出的时候，她都会悄悄地跟随在他身边。
当初，在森罗星，林陌华试探蓝轩宇的时候，也想不到，一杆在空中蓄势待发的银白色长枪随时可能向他出手。
从来都没有告诉过蓝轩宇，她其实一直都在默默地守护着他。
所以，今日她的出现并非偶然，在蓝轩宇遭遇致命危机的时候，她必然会出现。
只不过，这是她第一次现身来保护蓝轩宇，没想到遭遇的对手就如此的强大！
娜娜缓缓抬起手中的白银龙枪，沉声道：“轩宇，你们先走。”
“走？走到哪里去？我都不惜一切代价投影前来了，你们又怎么可能走得了呢？”红发男子微笑着道。
自始至终，红发男子脸上都带着和煦的笑容。周围的空间已经变得一片暗红。
娜娜冷哼一声，向前一步跨出，白银龙枪前指，顿时，枪尖处，一道被七彩光芒包覆的银光绽放开来，周围所有的暗红色光芒都在瞬间出现了银白色的纹路，仿佛随时都会裂开似的。
红发男子眼中流露出一抹诧异：“有点意思。”
他双手在身体两侧抬起，周围的暗红色光芒瞬间大盛，压制那银白色的纹路。
蓝轩宇此时已经反应过来，他强忍着强烈的心悸，抬起右手，命运之环光芒闪耀，紧接着，三十三天翼战舰浮现出来。
他清晰地感觉到那红发男手的实力有多恐怖，连娜娜老师都被压制了，他们怎么可能是对方的对手？现在最好的办法就是立刻远离，只有他们走了，娜娜老师才能放手和对方一战或者是脱离战场。
“上战舰！”蓝轩宇在班级频道中大喝一声。
此时星战实验班的学员也都已经反应过来，看到顶尖神级强者碰撞，他们感觉自己是如此弱小无力，但他们还有主心骨——蓝轩宇。
他们一个个毫不犹豫地迅速朝着三十三天翼战舰飞去。
三十三天翼战舰下腹开启，众人以最快速度驾驶一台台机甲飞入其中之后，各自收回机甲。
蓝轩宇看着伙伴们进入战舰，右手拇指上暗蓝色光芒闪烁，天圣裂渊戟已经出现在他手中。他猛然将手中大戟向娜娜的方向掷去。
“娜娜老师。”
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

