第九百一十四章 一拳

最新网址：www.xbiqugu.la
当年，娜娜就是凭借着天圣裂渊戟轻松击毁一艘战舰的，所以蓝轩宇知道娜娜一直都是能够使用天圣裂渊戟的。
娜娜没有回头，左手在空中抓握，天圣裂渊戟就到了她的手中，右手持白银龙枪。
“超神器？真是出乎意料啊！看来，正如你们人类所说的那样，塞翁失马，焉知非福。虽然今天的事情有些突然，但能让我得到一件超神器和一件神器，也算是不错了。”红发男子似乎毫不在意蓝轩宇他们进入三十三天翼战舰。
“你的废话真多。”娜娜冷冷地道。
红发男子呵呵笑道：“那是因为我彻底固化投影需要时间啊，只是你不敢阻止我而已。如果空间坍塌，他们会死得更快。所以说，你还是很聪的。不如你效忠于我，我可以娶你做我的妻子。嗯，以你的实力，足以做我的第一王后了。在斗罗联邦之中，你应该也是顶尖的强者了吧。如果你做我的第一王后，未来，我可以考虑让斗罗联邦向我们投降，不彻底毁灭人类，只是让他们成为我的附庯，如何？”
娜娜双眼微眯，紫色的眼眸之中杀气迸发，左手中的天圣裂渊戟突然向前挥出，一道暗蓝色的光影瞬间就到了红发男子面前。
红发男子心念一动，一声低沉的啸鸣响起，以他的身体为中心瞬间传开，整个空间都出现了一片暗红色的波纹。
“当”的一声脆响，一柄暗红色的长剑挡住了天圣裂渊戟，它挡在了天圣裂渊戟的戟杆处，而不是戟刃前。
那柄暗红色长剑看上去有四尺多长，宽大的剑刃散发着暗红色光芒，低沉的嗡鸣声正是这柄剑发出来的。
“自我介绍一下，我是来自龙马星系的天龙星首座，你可以称我为天龙。”红发男子挡住天圣裂渊戟，面带微笑地说道，但下一瞬。他就化为一片暗红色光影，直奔娜娜撞来。
娜娜右手中的白银龙枪挥动，一个七彩旋涡在她身前形成。
“砰”的一声闷响，空间震颤，娜娜应声后退，天龙停在了她原本的位置上。
此时，蓝轩宇已经最后一个登上了三十三天翼战舰。
他紧张地通过舷窗看着外面的两大强者，在他们碰撞的瞬间，整个十三天翼战舰强烈地震颤起来。
只是受到余波的影响而已，三十三天翼战舰内就已经响起了刺耳的警报。
战舰内，此时没有人开口，众多成员早已骇然失色。
神级强者他们都见过，可神级强者的战斗，他们还是第一次看到。
绝大多数人心中有同样的想法——这就是神级吗？神级强者的碰撞如此恐怖！
就在这时，一道淡蓝色的光芒突然杀入战场。低沉的雷鸣声中，一只包履着铠甲的拳头瞬间就到了那红发男子面前。
红发男子双眼微眯，身上暗红色光芒大盛，那拳头在距离他身体一尺的地方骤然停下来。
下一刻，一道身影显现，正是史莱克学院海神阁副阁主，汪天羽。
战舰中的蓝轩宇看到汪天羽突然到来，顿时大喜过望。
无论是蓝轩宇还是史莱克学院的众人，对汪阁主都有强烈的信心。学院中一直流传着汪阁主的传说，他是上一代史莱克七怪之一，年轻时就是纵横联邦的顶级强者。
但是，他们的欣喜只维持了一瞬间。
红发男子脸色骤然变冷，一拳向汪天羽轰去。
两拳碰撞，在众人的视野之中，身穿蓝紫色华丽斗铠的汪天羽倒飞而出。
更加恐怖的是，他身上那华丽而复杂的斗铠居然寸寸碎裂，化为无数碎片在空中飞散。汪天羽也被这一拳轰击得眨眼间就没了踪影。
星战实验班学员的欢呼声卡在了喉咙里，所有人都如同见了鬼一般看着外面。
一拳，只是一拳啊，汪阁主竟然就被轰得飞了出去，他身上那应该至少是五字斗铠吧，竟然直接就破碎了。
怎么会这样？
就在这时，娜娜动手了。她左手拿着天圣裂渊戟，右手拿着白银龙枪宛如闪电一般冲向那红发男子。
一红一银两道身影瞬间变得虚幻，肉眼已经无法捕捉到他们的动作，但周围的空间剧烈地震颤起来。
哪怕是在三十三天翼战舰之中，星战实验班的众人也能清晰地感受到恐怖的压力，似乎战舰随时都有可能破碎。
汪天羽这么快被击败，是因为汪天羽实力弱吗？在神级强者之中，他已经是顶尖的存在了，实力当然不弱。他被一拳击退，只能证明一件事，就是这红发男子比他更强。
天龙星首座天龙？
而能够抵挡住天龙的娜娜，显然要比汪天羽强大得多。
蓝轩宇此时操控着战舰，感受最为明显。
他们最大的凭仗——这艘战舰，唐门科技的结晶，哪怕是动力全开，也根本无法移动分毫。
通过战舰的主控系统放大精神力，蓝轩宇能清晰地感觉到周围的空间充满了裂痕。
他们的战舰没有被空间撕碎，完全是因为娜娜在保护着他们，但他们想要脱离这片空间，根本就不可能。
星战实验班在外院被誉为数百年来最优秀的班级，可此时此刻，他们只觉得自己弱小和无助。
在真正的超级强者面前，他们是如此渺小。这种层次的强者，举手投足之间就能将他们毁灭。
在绝对的实力面前，一切技巧、心智都没有太大的意义。
战舰内极为安静，没有人说话，因为他们都知道，在这个时候，无论说什么都没有任何意义。娜娜嬴了，他们就能活。如果娜娜输了，那毫无疑问，他们只能是化为宇宙尘埃。
“砰！”
汪天羽撞入地下百米，喷出一口鲜血，脸色惨白。
五字斗铠彻底破碎，虽然能够凭借他身体内的烙印和神识复原，但也需要很长一段时间。
对方只是一拳，就差点让他的神识彻底破碎、崩溃。他以五字斗铠作为代价才活下来。
他现在连传出信息都做不到，因为他的魂导通信器也一同破碎了。
但他认出了那是龙马星系第一强者，天龙星首座天龙，那个曾经在战场上出现过，以一己之力阻挡了联邦舰队前进的恐怖存在。
汪天羽现在很疑惑，为什么天龙会出现在这里？为什么天龙会袭击星战实验班？
汪天羽知道娜娜的存在，但不熟悉娜娜，也并不清楚娜娜竟然强大到勉强阻挡住天龙的程度。
斗罗联邦有四支宇宙舰队常驻于连通联邦和龙马星系的必经的虫洞口，为什么？就是因为龙马星系的生物极为强大！
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

