第九百一十六章 我有可能是你妈妈

最新网址：www.xbiqugu.la
白秀秀对蓝轩宇最熟悉，此时蓝轩宇目光呆滞，气息不稳定，这些都表明他的状态不正常。
白秀秀迅速冲到蓝轩宇身边，帮蓝轩宇摘下头盔，扶着他离开主控位置。
丁卓涵迅速冲到战舰的主控位置，接替了蓝轩宇，戴上头盔，三十三天翼战舰推进器全力启动，带着他们直奔太空弹射而出。
返回龙源星基地不现实，在那恐怖的强者面前，基地那点防御力根本没有任何意义。只有冲入太空，才有脱离危险的可能。
在龙神核心的作用下，天龙无法再封锁空间，面对巨大的威胁，他只能眼睁睁地看着三十三天翼战舰飞走！
长剑悍然斩落，九彩光芒瞬间爆发，两大强者再次战斗了起来。
“回去，我要回去，我要回去！”三十三天翼战舰内，蓝轩宇突然清醒了过来，猛然挣扎着就要跑。
白秀秀紧紧地抱住他：“轩宇，轩宇你冷静一点。你回去只能是送死，什么都做不了，更帮不了娜娜老师。”
“不对、不对、不对。”蓝轩宇用力地摇着头，“娜娜老师，娜娜老师她……”
他说不出自己心中的那种感觉，他能清晰地感受到娜娜老师正面临极大的危机。
娜娜老师不是天龙的对手，继续战斗下去，她有可能会死！
不行，绝对不可以！
蓝轩宇的力气很大，白秀秀要抱不住他了。最重要的是，他的不冷静已经影响到了其他人，大家都在看着他，看着他们的主心骨。
“轩宇！”白秀秀突然尖叫一声，令奋力挣扎的蓝轩宇愣住了。
蓝轩宇看向她。
白秀秀突然踮起脚，双臂迅速搂住了他的脖子。
蓝轩宇整个人都呆住了。
白秀秀用力地抱住蓝轩宇，泪水从美眸中流出。
“轩宇，你要冷静。我们都知道娜娜老师有危险，但这个时候，我们做的就是迅速脱离战场。唯有如此，娜娜老师才有脱离战场的可能。你现在回去，不但帮不了她，还会让她因为要保护你而分神。我理解你的心情，也无比担心娜娜老师，但我们现在逃得越远，娜娜老师才能越安全。”
蓝轩宇的身体有些颤抖，但眼神恢复了清明，虽然脑海中的那个念头依旧挥之不去，可他已经清醒过来。
他用力地点了下头，深吸一口气，道：“向母星方向全速飞行。反物质导弹准备。”
看他恢复正常，白秀秀顿时大喜，放开他，转身迅速跑回自己的位置。
武器系统是她和蓝梦琴负责控制的。
蓝轩宇来到眩窗边，向龙源星看去，哪怕此时三十三天翼战舰脱离大气层，他也能够清晰地看到，下方那九彩光芒和暗红色光芒交相映！
娜娜老师，您一定不能有事啊！
“即将飞出大气层！”丁卓涵的声音响起。
蓝轩宇一把抓住旁边的扶手，却没有坐下，脚自然吸附在地板上。
战舰震动，开始穿越大气层。
蓝轩宇道：“联系龙源星基地。”他此时已经冷静下来，虽然心中还是无比担忧，但消息还是要尽快传出才行。
一旦战舰进入了太空，所有通信信号将会中断。在浩渺的太空中，他们是无法把消息传回母星的。只有龙源星基地这种大型基地才有远程传输信息的装置，可以通过卫星将消息传递回去。
“尝试连通。”刘锋的声音响起，通信系统是他负责的。
“无法接通。龙源星磁场紊乱，电子信号传不过去。”
果然是滴水不漏。
冷静下来的蓝轩宇已经完全明白了这个阴谋。
那个叫天龙的超神级强者既然能够将神识烙印在龙源晶之中，就意味着这些龙源晶全都在他的掌控之内。
无论天龙是引爆龙源晶造成破坏，还是通过神识对龙源晶进行定位，凡是使用龙源晶作为动力的战舰无疑都是十分危险的。
很显然，这个阴谋已经准备了很长时间。龙源星出产的龙源晶数量庞大，不知道被装配在多少战舰和重要设施上，一旦被引爆，那给联邦带来的损失将难以估量。
三十三天翼战舰已经冲出大气层，停止震动，全速飞行。
“雨格，找一下距离我们最近的卫星，前往卫星发送信号。”蓝轩宇沉声说道。
只有找到卫星，他们才能将消息传回去。
“是。”唐雨格答应一声。
“龙源星附近就有一颗卫星，应该是专门负责为龙源星传递信息的。我们全速飞行，四十分钟可以抵达。”
“好，立刻过去！”蓝轩宇毫不犹豫地说道。
他现在强忍着不去担优娜娜的安危，尽可能冷静地处理眼前最重要的事情。
一旦龙源晶的问题爆发，那很可能对联邦造成毁灭性的打击。不惜一切代价，他们也要将消息传递回去。
就在这时，突然间，弦窗外骤然一亮。
蓝轩宇下意识地向舷窗外看去。
他们此时才冲出龙源星大气层，视野中，龙源星表面，一团巨大的光芒然亮起，九彩光芒和暗红色光芒交织，似乎是产生了大爆炸。一股气浪在星球表面扩散，不知道多少源龙在这恐怖的爆炸中泯灭。
蓝轩宇瞬间攥紧了拳头，娜娜老师……
下一刻，银光一闪，一道身影出现在战舰之中。
蓝轩宇的情绪由原本的极度紧张担忧瞬间转为大喜，这出现在战舰之中的正是娜娜！
此时的娜娜脸色有些苍白，气息不稳，依旧是左手拿着天圣裂渊戟，右手持白银龙枪。
“娜娜老师！”蓝轩宇赶忙冲上去。
娜娜手中白银龙枪一横，挡住蓝轩宇，一层七彩光芒散发开来，化为光膜，将他们二人笼罩在内。
“轩宇，时间不多，你听我说。”娜娜急促地说道。
被挡住的蓝轩宇赶忙点点头：“您说。”
娜娜深吸一口气，仿佛是下定了什么决心似的，道：“我想起了一些事，但不完整。你回去要问一下你母亲，你是从何而来的，因为……”
说到这里，她顿了一下，眼神变得越发复杂。
“因为，从你的血脉情况来看，我有可能是的母亲！”
听了她这句话，蓝轩宇如遭雷击。
他还清晰地记得，当年第一次在商场里见到娜娜的时候，那种难以名状的亲切感。
他的血脉问题是娜娜为他解决的，他的元素掌控能力伴随着一个个魂环的出现而增强，几乎和娜娜的能力一模一样。
有时候，他照镜子，都觉得自己除了眼睛的颜色之外，和娜娜长得很像。
那种感觉一直都在心头，只是，他有爸爸妈妈。所以他一直刻意不朝着那个方向去想。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

