第九百一十七章 为了儿子

最新网址：www.xbiqugu.la
此时此刻，当娜娜说出这句话的时候，蓝轩宇内心深处的情绪再也压制不住。
“我知道，这么说你会觉得很突然，但是，我真的有这种感觉，你可能是我的孩子。那个家伙要追来了，我不知道能不能挡住，但我一定会努力护你们周全。如果我出事了，你去找你乐叔叔，他有可能……”
刚说到这里，娜娜脸色骤然一变，银光瞬间亮起，下一刻，她消失在战舰之中，白银龙枪和天圣裂渊却被她留了下来。
在消失前的刹那，蓝轩宇清晰地看到娜娜的眼中充满了不舍。
“妈妈！”
蓝轩宇大喊道，猛地扑到舷窗前。
舷窗外，铺天盖地的红光席卷而来。
娜娜就在三十三天翼战舰旁边，她的双手抬到胸前掌心相对，掌心之间是那团九彩光芒，九彩光芒扩散，护住三十三天翼战舰，将红光阻挡在外。
天龙从红光中浮现出来。
和最初出现时相比，此时的天龙看上去有些狼狈，脸色也异常难看，整个身体看起来都显得有些虚幻。
“为了这些弱小的人类付出自己的生命，值得吗？我没时间了，虽然损失这道投影会让我花费很多时间来恢复，但是，我的秘密必须守住。这是我们毁灭斗罗联邦最重要的一步。既然不肯臣服，那你们就一起去死吧！”
天龙胸口处瞬间亮起刺眼的红光，周围的一切都变成了红色，就连娜娜释放出的九彩光芒都被压制了。
三十三天翼战舰剧烈地颤抖着，似乎随时都可能崩溃。
娜娜拼尽全力向九彩光芒中注入神力，光芒变得越发明亮了。
但就在下一瞬，红光骤然爆发，迸发出前所未有的强烈波动。天龙的身体迅速虚化，最终与红光融为一体，恐怖的力量瞬间爆发。
“轰——”
“不可以”！
此时此刻，她的脑海中只有一个念头——轩宇是我的孩子，就算付出生命的代价，我也要保护他！
刺目的银光骤然从娜娜身上迸发开来，一双巨大的银色翅膀张开，反卷，将整个三十三天翼战舰包覆在内。九彩光芒爆发，蔓延在翅膀上，承受了所有红光的冲击。
娜娜连同三十三天翼战舰，在那红光恐怖的爆炸之下，瞬间被推出，宛如流星般朝远方飞去。
娜娜身上的银色斗铠一块块破碎，化为点点光芒消散，她的翅膀出现裂痕，但上面的九彩光芒丝毫没有减弱。
鲜血从她的七窍之中溢出，天龙以自爆投影为代价发出的攻击实在是太恐怖了。
如果只是她自己，还有逃遁的可能，可为了守护三十三天翼战舰，她不能走。
在她守护下的三十三天翼战舰化为一道光，在太空中疯狂地飞行着，速度已经超过了人类所能制造出来的速度最快的战舰。
战舰内，蓝轩宇已经撞击在战舰的一边，整个人被强大的冲击力牢牢地按住，动弹不得。
蓝轩宇的伙伴们也是一样，所有人都被牢牢地按在椅背上。那恐怖的冲击力压迫得他们连呼吸都十分艰难，可见此时战舰所达到的速度有多么恐怖。
红光并没有因为持续释放威力而有消散的迹象，娜娜身上浮现出一层银色鳞片，覆盖全身。
可她这鳞片也依旧在红光的冲击下破碎着。每破碎一块鳞片，她身上就会有鲜血渗出，胸前的九彩光团也在极其不稳定地闪烁着。
时间一分一秒地过去，娜娜身上的伤痕变得越来越多，红色光芒终于有了减弱的趋势。
娜娜身前的九彩光团依旧明亮，她虽然现在受了不轻的伤，但伴随着红光开始减弱，她也有了喘息的机会。
总算是挡住了，只要坚持到红光消散，她就能把三十三天翼战舰救下来。
就在这时，一种特殊的感觉令娜娜脸色大变，她勉强扭头向侧面看去，看到的是炽热的光影。
天龙其实将一切情况都考虑到了。
有强者潜入龙源星，并不意味着龙源星有什么问题，但如果消息被传回去，那他的计划就彻底暴露了。
他知道爆开自己的投影所释放的力量如果集中一点，能更大程度地重创娜娜，但不一定能击杀娜娜。
所以，他在自爆投影的时候就调整好了角度。他早就看出在那艘战舰之内一定有娜娜舍命也要守护的人。
他才将那股力量改为推力，连娜娜也难以抵抗的推力。
除非娜娜甘愿舍弃三十三天翼战舰，否则的话，她只能为战舰阻挡这股力量，而这股力量就将把他们推向最近的恒星。
一旦进入恒星附近的一定范围，恒星恐怖的引力和炽热的高温，哪怕是神级强者也无法抵御，必死无疑。
因此，当那红色光芒开始减弱的时候，娜娜他们已经靠近恒星，马上就要进入恒星的引力范围了。
在一定的距离之下，娜娜勉强可以抵御恒星的引力，可一旦距离太近，她也抗衡不了。
神级强者从来都不是无敌的。
那股推力的速度太快了，当娜娜发现恒星的时候，他们已经又靠近了一些。
她能清晰地感受到背后开始传来吸力了，他们已经进入了恒星的引力范围。
或许，再过几十秒，那引力就要达到她也无法抗拒的程度了。
在这个时候，她没有丝毫犹豫，背后已经破损不堪的翅膀突然亮了起来，以至于战舰内都被那刺目的银光照亮。
“轰——”
银光爆发，娜娜背后那巨大的翅膀齐根断裂，强光照亮了周围的一切，已经减弱的红光被挡了一下。
娜娜猛然半转身，巨大的银色巨龙光影将三十三天翼战舰包覆在内，强行将其横甩出去。
就在她艰难地完成这个动作的同时，那红光重重地冲击在她身上，推动着她再次加速，飞向了恒星。
三十三天翼战舰被甩飞，远离，娜娜却如同陨星一般飞向恒星。
她的左臂因为强烈的冲击而展开，她的手也随之张开，仿佛要抓住什么。
她的目光锁定了那渐渐化为黑点的战舰，眼中充满了不舍，晶莹剔透的泪水悄然流淌，泛着淡淡的银光。
“轩宇，别了，妈妈对不起你。”
（我有点不敢说话了……这个情节是我早就设计好的，为了引出后面出场的反派。古月娜是死了还是没死呢？我还没想好，嗯，让我想想吧，下一册告诉你们答案。）
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

