第九百三十八章 人力有时尽？

最新网址：www.xbiqugu.la
这次的休息时间长了一些，因为先前的消耗更大。
羽沐辰上将又去找了白凌大将一趟，为蓝轩宇把最后一次探测时间争取到了四个小时。这已经是他能做到的极限。
蓝轩宇第三次登上恒星探测器的时候，嘴唇抿得紧紧的，右手始终紧握着胸前挂着的银龙鳞片项链。
娜娜老师，求求您，让我感受到您的气息吧。他在心中默默地念叨着，他真的好怕，内心之中充斥着难以形容的巨大恐惧。
不仅是他，唐乐也沉默了，神色变得异常凝重。在这样的压力下，他发现自己的记忆在一点点恢复，在他的脑海深处，一道身影不断地闪现着那银发紫眸的女子忽而嫣然一笑，忽而无奈地微笑，忽而表情决绝。他现在已经完全可以肯定她对自己的重要性，他们以前一定是认识的，而且一定有着极为密切的关系。
此时此刻，他内心之中的紧张程度丝毫不亚于蓝轩宇，他真的有种扑上恒星寻找娜娜的冲动。
恒星探测器缓缓滑出母舰，第三次向恒星表面落下。探测器内，气氛明显变得沉重。要是这次再找不到依老来到蓝轩宇身边，沉声道“孩子，吉人自有天相。在最终结果出现之前，你一定不要放弃希望。唯有如此，你才有最大的可能找到她。你的心态会影响你在搜寻过程中的感知。“谢谢您。”蓝轩宇精神一振。是的，他们现在还有机会，还不能失去希望。
蓝轩宇深吸一口闭上双眸，稳定心神，坚定信念，这一次，无论如何，他们一定会找到娜娜老师的，一定!
万米、八千米、六千米、五千米!恒星探测器再次抵达探测点!
探测开始了
蓝轩宇努力控制着自己的精神力，凝神感受。唐乐的神识引导着他的精神力，增强着他的感知力
经过这几次的配合们此时非常默契探测器围绕着恒星，持续而稳定地飞行着。所有探测装置都已开启。
下半球，一圈，一个半小时过去了
第二圈，更靠近下方。一个小时二十分钟过去了。
没有发现所有人的精神都随之紧绷，他们还有最后一个小时多一点的时间，只能再搜寻一圈。而先前的两个大圈都没有任何发现，似乎已经意味着这次搜救结束了
通过前面的探测，他们已经探测了整颗恒星表面大部分地方，可是，根本没有任何发现。
蓝轩宇的嘴唇抿得紧紧的，脸色已经十分苍白，他却没有半分撤回精神力的意思。
唐乐神色凝重，他那英俊无比的面庞，此时看上去甚至多了几分凶狠。
第三圈，这是羽沐辰为蓝轩宇争取到的最后一次探测机会。
依老、梦飞都已经站了起来，来到大屏幕前，聚精会神地注视着，希望能够在这最后的探测中发现一点线索。
没有、没有，还是没有!
时间到了，第三圈探测完成。可是，就是没有娜娜的踪迹。
蓝轩宇的身体晃了晃，被身边的白秀秀一把抱住。
此时此刻，白秀秀的脑海中满是娜娜老师温暖的笑容。泪水不受控制地从她的眼中夺眶而出，瞬间沾湿了蓝轩宇的衣襟，可她不敢哭出声。“轩宇，人力有时尽。”羽沐辰上将叹息一声，沉声说道。
蓝轩宇确实已经尽力了。在这三轮探测的过程中，虽然蓝轩宇几乎没有说过话，但他的执着，他的全力以赴，还有他的情绪波动，羽沐辰都看在眼中。为了自己的老师，他能够做到这一点，真的很不错啊!
坦白说，羽沐辰有些羡慕。他也有弟子，可他的弟子和眼前这个年轻人比起来，差得就不是一点半点了。
蓝轩宇的双眸有些失神，他不得不撤回精神力，因为他已经无法清晰地感受到外界的一切。
“羽将军，让我休息一下，我缓一下还可以继续探察。我可以的。蓝轩宇的声音发颤，身体也在颤抖着。如果不是白秀秀用力地抱着他，他此时恐怕就要跌倒在地。“轩宇，我们已经尽力了，你也尽力了。有的时候，我们要相信命运的安排。”依老沉声说道。
梦飞和唐淼虽然没说什么，但也是神色黯然。这次搜救规格确实已经是联邦顶尖的了，但是，水火无情，恒星炽烈，他们都明白，娜娜恐怕早就被恒星彻底吞噬了，根本就没有活着。“能做的都已经做了。轩宇，节哀吧。”汪天羽叹息一声。
木辰看向张泽铠，道“准备返回
他们已经给了最大程度的支持，宇宙舰队是国之重器，有自已的职责，不可能一直在这里做些在他们看来毫无意义的事情。
蓝轩宇痛苦地闭上了双眼，他真的已经尽力了，他也真的不知道还要用怎样的方式才能找到娜娜老师。可是，他无论如何都不愿意相信娜娜老师已经死了。
“不会的，不会的，娜娜
老师不会死的。”他喃喃地念叨着，泪水滂沱而下
白秀秀扶着他坐在地面上，把头埋在他肩膀处，终于克制不住，放声大哭
等一下!”突然，一声大喝喝止了正在准备联系母舰收回引力链探测器的张泽铠
喝止张泽铠的不是别人，正是唐乐。所有人的目光不约而同地落在他身上，其中，依老的目光最为复杂。
唐乐目光坚定“再给我几分钟的时间，让我出去，让我再进行最后次尝试
你要出去?这……”张泽铠看向羽沐辰
羽沐辰沉声道“在没有发现目标的情况下，盲目出去会有很大的危险
我要出去。”唐乐的双眸绽放光芒，在这一刹那，他的双瞳突然竖起，一股恐怖的凶戾之气骤然从他身上进发出来。在他皮肤表面，一道道金色纹路浮现出来，释放出极其不稳定的能量波动。
蓝轩宇也被唐东突然迸发的气息惊到，因为他的血脉旋涡之中，血脉气息伴随着唐乐气息的变化变得暴躁起来。
羽沐辰脸色阴沉，刚要说什么，依老却沉声道“让他出去试试吧。或许，他真的有可能做到。就几分钟的时间，我来跟白凌大将申请。
说着，他来到通信器前方“白凌大将，我是依子尘，请准许开启恒星探测器舱门，让我们其中一人在外面进行探察。十分钟内再无发现，立刻返程这是史来克学院的请求，谢谢。
是的，依老是少有的能够代表史菜克学院的人之一。
另一边传来白凌大将的声音“依老，你们的心情我理解。再给十分钟也可以，但请一定在确保安全的情况下展开搜寻。此时，在恒星探测器上的你们，都是联邦最宝贵的财富...
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

