第九百四十章 突破，超神

最新网址：www.xbiqugu.la
羽沐辰真的很庆幸，先前唐乐要带走蓝轩宇的时候，自己没有冲动地阻止唐乐，否则，两个自己估计都不够人家打的
这才是站在联邦实力巅峰的存在啊!不知道海神阁阁主、史莱克七怪之首是否能和他相比。
没有回应，但唐乐的龙吟声丝毫没有减弱。而且，他动了。
他一步跨出，就到了一百米之外，是的，向恒星方向靠近了一百米。
又一步跨出，已是五百米之外。
在他身体周围，已经开始出现淡淡的红色光焰，围绕在金光之外。可想而知，此时此刻，他面对的高温有多么可怕。
可是，他的脸色依旧和刚才一样，就像高温根本不存在似的。引力也丝毫没有影响他，他说走就走，说停就停。
他再上前一步，已经悬浮于距离恒星四千米的地方了，炽热的高温却只能在他身边环绕。
恒星探测器内，依老自言自语道：“论身体强度，恐怕全人类也没有
谁能和他相比。
“依老，我们用不用准备接应他?”梦飞低声问道。
依老摇摇头，道：广“这个距离，应该还不用。他可以的。” 羽沐辰倒吸一口凉气，他自问绝对做不到像唐乐这样，可以自由停留在距离恒星表面如此近的地方。
而且，这还不是结束。 唐乐又跨出一步，这一次，他身上的金光突然变得更强烈。在他身体 周围的那条金龙突然变了，脖子以下的部分变得犹如实物一般，唯有头部 还是虚幻的，似乎有什么力量在阻挡着那金光向金龙头部蔓延。
唐乐似乎也感受到了什么，口中喃喃地道：“第十七层，该是突破的时候了。为了你。”
他的双臂在身体两侧张开，下一瞬，一声震耳欲聋的龙吟响起。记住收藏求书阁，最快阅读看书。哪怕是在太空之中，在这一瞬，整个第七舰队都能听到那龙吟声，感到了无比的震撼
唐乐身体一晃，整个人瞬间与那金龙融为一体，顷刻之间，化为一条身长超过百米的巨大金龙。
金龙头部扬起，刺目的金光爆发，直径近万米的金色光晕向外扩散这一瞬，竟将周围的炽热空气全部排开。
众人能够清晰地看到，那巨大金龙的头部变得明亮了，似乎有什么东西在瞬间就被冲破了。
在那一瞬间，金龙的身体突然扭曲起来，似乎正在承受着巨大的痛苦
光影一闪，寻宝兽从蓝轩宇额头处冲出，看着面前的大屏幕，声音发颤：“金……金龙王，他……他难道要恢复全部力量吗?不要啊!那会是毁灭性的力量。”
金龙王?蓝轩宇惊讶地向寻宝兽看去。寻宝兽说过，娜娜身上散发的
是银龙王的气息。
龙神传说，当年的龙神不正是分为了金龙王和银龙王吗?难道，娜娜老师和乐叔叔正是龙神被分割开来的两部分
巨大的金龙在太空中不断地扭曲、翻滚，剧烈的血脉气息波动疯狂地奔涌而出，向外迸发。此时，它已经身处距离恒星表面三千米的地方。如果恒星有一次较大的能量爆发，表面的火焰甚至会覆盖在它身上。但它像是丝毫没有感受到一般。
身为真神级强者的依老、梦飞和羽沐辰都能淸晰地感受到，那金龙的气息在节节攀升，以惊人的速度突破着。
百一十八级、一百一十九级，金龙的气息达到巅峰了!真神级巅峰!
要知道，真神级强者想要继续向上突破，那需要的积累几乎是让人绝望的。只有有大气运、极高的悟性再加上执着的信念和努力，才有那么线可能。
他们都从未见过，在这个层次的强者能够以这样的速度突破。
封号斗罗从九十七级提升到九十九级很多时候就要穷极一生，更别说从一百一十七级到一百一十九级了，这样的突破速度是难以想象的。
而且，那巨大金龙的气息竟然还在攀升。
“嗷、嗷、嗷——”
激昂的龙吟声越来越强烈，但唐乐的情况看上去并不怎么好。那巨大金龙的身体在膨胀，已经从一百米逐渐膨胀到了三百米，但体表的鳞片上出现了大量裂纹，还有淡淡的血雾。但那血雾只要喷出，就会被金光卷起，消失无踪。
“乐叔叔。”蓝轩宇双拳攥紧，他不知道唐乐在做什么，但他有种感觉，此时唐乐的状态和自己突破时的状态很像，但不知道要比自己突破五环那会儿危险多少倍。 那炽烈的血脉气息波动令蓝轩宇内心的躁动变得越来越强烈。
金龙不断在空中翻滚，身上的伤口越来越多。那是由内而外产生的伤
似乎它体内的力量就要喷出来了
那一双龙眸之中，光芒也是倏隐倏显，忽而金光大盛，忽而血色弥漫
它似乎是在挣扎，释放着什么。
就在这时，蓝轩宇突然感觉到自己胸前一热，下意识地低头看去，赫然看到脖子上悬挂着的银龙鳞片项链竟散发出淡淡的银色光晕。
“有反应了，娜娜老师的东西有反应了，有反应了!”蓝轩宇大声叫道，声音都因为用力过度而有些嘶哑，可想而知这一瞬他有多激动。
但是，他没办法告诉唐乐。
就在这时，一道银光闪亮，白银龙枪突然悬浮而起，就悬浮在蓝轩宇身体周围，下一刻，银光一闪而逝，白银龙枪消失。
“娜娜老师!”这一次，白秀秀也激动起来。
白银龙枪没了，通过空间传送被传送走了。
那是娜娜老师的武器啊!
紧接着，他们就看到了白银龙枪，它出现在唐乐所化的那巨大金龙的 前方，枪尖指向金龙的额头。
身体剧烈扭曲的巨大金龙突然定住了，金色眼眸渐渐变得清明、澄 澈
“嗷——”巨龙仰天怒吼，金光由内向外爆发。在那一刹那，金光闪 烁，巨龙的身体竟然在须臾之间达到了千米长，刺目的金光映照天空，令远处的第七舰队都有些黯然失色。
突破了!”依老失声惊呼。
是的，在这一瞬，他也好，梦飞和羽沐辰也罢，他们都感受不到唐乐气息的强弱，因为在这一刻，唐乐突破到了他们所不能企及的另一个层次：一百二十级!
成就超神!
下一瞬，空中的银色长枪掉转方向，化为一道银光，横向落下。那千米金龙拍动背后巨大的翅膀，向那银光追去。
这一幕完全呈现在恒星探测器的屏幕上，第七舰队上百万将土注视着这一幕。一时间，鸦雀无声。
羽沐辰忍不住看向依老，颤抖着问道：“他…他到底是谁?
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

