第九百四十二章 娜娜真的还活着！

最新网址：www.xbiqugu.la
这也是为什么白凌大将要在第一时间封锁消息和影像，一位一百二十级的超神级强者对联邦来说实在是太重要了，绝不能被宇宙中的敌对势力轻易得知。
时间一分一秒地过去，唐舞麟所化的金龙王在恒星表面辗转腾挪超过半个小时了。换了真神级强者，这么长时间，恐怕已经坚持不住，消失于火焰之中。但金龙王除了身上的鳞片多了一抹赤红之外，看上去并没有什么变化。
就在这时，那巨大的金龙王突然停顿了一下，紧接着，它竟一头扎入一片金红色的黏稠液体之中，庞大的身躯很快没入，消失无踪。
这……他竟深入恒星?
要知道，恒星内部的温度和恒星表面的温度天差地别，那温度可至少是恒星表面的几倍啊!
所有人的心都不约而同地提到了嗓子眼，超神级强者虽然强大，但也肯定不是没有极限的。他这样真的可以吗?
他没有让众人等待太久，五分钟后，巨大的金色身影重新出现。此时此刻，那庞大的身体已经完全变成了赤红色的，赤红的火焰在体表徘徊律动，可想而知此时那金色身影身上的温度有多么am 众人注意到，它的一只前爪抓着一团赤红色的东西，但看不清那究竟是什么。 “嗷——”激昂的龙吟声中，它双眸内似乎充满了激动，庞大的身躯
径直冲入太空。 在它身后，留下一片赤红色的光焰，宛如残影一般被拖曳出数千米。 恒星巨大的引力并不能影响它的飞行，转瞬之间，它就已经飞入太
空 “准备接应。”依老大喝一声，恒星探测器已经迎了过去。
但就在这时，一个意念传入探测器中众人脑内：“不用管我，我直接进入太空降温。”
金龙背后巨大的金色翅膀拍动，庞大的身体晃动，直奔母舰所在的方向飞去。
立刻联系母舰，将情况告诉母舰，千万不要发动攻击。”羽沐辰迅速反应过来，急切地向张泽铠说道
对一支联邦舰队来说，母舰是最核心的，所以，一旦有外来物体靠近母舰，必定会遭受到毁灭性打击。而此时金龙王只是为了降温而自行飞上去，万一被攻击，那可就麻烦大了。最重要的是，这位可是超神级强者联邦与其交好还来不及呢。
事实上，羽沐辰的担心是多余的。白凌大将一直注意着恒星表面的情况，看到那金龙王朝着母舰飞来，他立刻向所有舰队下达命令，让他们给其让路。
金龙王没有直接飞向母舰，而是在冲出恒星引力范围之后，就悬浮在 太空之中，静静地停在那里，身上的赤红色正在逐渐消退。
恒星探测器在引力链的引导下开始返回，迅速向母舰的方向飞去。
蓝轩宇的目光一直落在屏幕上，凝视着金龙王爪中的那团东西。
可惜的是，有金龙王的巨大龙爪包覆，再加上那赤红色的光芒有些影响视线，他看不清楚那是什么东西。但他还是有些心跳加快，隐约猜到乐叔叔可能成功了。
母舰下腹部开启，将恒星探测器吸入其中。
另一边，金龙王身上的温度已经降了下来，身体开始缩小，这才朝着母舰的方向飞去。
母舰下腹部，最大的通道开启，露出宽阔的空间。
金龙王直接飞入其中，身体在飞入过程中不断变小，最终，重新化为人形，稳稳地落人通道之内，真空根本无法对他产生仼何影响。
恒星探测器才停稳，蓝轩宇和众位神级强者就冲了出来，早已有车辆在等待他们，带着他们直接来到了向金龙王开启的通道。
道道金属门封闭，将外界与母舰隔绝。当蓝轩宇他们到达的时候，白凌大将已经带着第七舰队的将军们等候在那里了。
金属门缓缓升起，门外，一道身影出现在众人的视线之中，依旧是全身覆盖着华丽的金色斗铠。搜索记住求书阁看书阅读最快。不是唐舞麟不想将斗铠收起，而是因为他身上的衣物早已在高温之中消失了，收起斗铠就意味着要露出身体。
蓝轩宇一眼就看到，唐舞麟双手之中托着一个东西。高温退去，它终于露出了真面目。
那是一个银色的巨蛋，高度接近一米五，此时被唐舞麟双手托举在头顶上方。
巨蛋表面，银光缭绕，有着无数繁复的花纹，散发着柔和的能量。
蓝轩宇几步跑到唐舞麟面前，声音发颤：“乐叔叔，这是……”
唐舞麟的眼底原本隐隐有红光闪烁，看到蓝轩宇之后，那红光渐渐退 去：“放心吧，她没事。她只是进入了休眠状态，将自身元素化来抵抗高 温，从而出现了返祖的现象。我能感受到她庞大的生命力并没有任何消散 的迹象，只要给她足够的时间，她一定能恢复过来的。” “太好了，这真是太好了。”蓝轩宇兴奋得直接蹦了起来，双手握得紧紧的，一把抱住了唐舞麟。 唐舞麟微笑着道：“是啊!没有比这更好的消息了。”
此时，其他人也已经迎了上来。 白凌大将再次见到唐舞麟，表情已经完全不一样了，他恭敬地道 您所做的一切，在我们眼中宛如神迹。请您先休息吧，您有什么要求
唐舞麟道：“给我一个安静的房间就好，我确实是需要休息一下，不过，要尽快返回母星，她需要生命能量的滋养。”
羽沐辰赶忙点点头，道：“随时可以出发。”
唐舞麟道：“给我一天时间吧，一天之后，我们返程。”
好
很快，母舰上最好的房间被安排给了唐舞麟，还有他手中的银龙蛋。
藍轩宇一直跟随着唐舞麟来到房间之中，看着那巨蛋，他心情热切。
其实，他自己一直都知道，这次对娜娜的营救很可能不会成功。当他们真的将不可能化为可能，真的出现了奇迹后，他简直难以形容此时的心情
娜娜老师还活着，真的还活着啊!还有什么事情比这更让人开心呢?
唐舞麟小心地将银龙蛋放在地面上，看向蓝轩宇，轻声道：“轩宇，你的精神力也透支得厉害，你先去休息吧，我也要休息调整一下。然后咱们尽快返回史莱克学院。回去之后，你娜娜老师还需要一段时间恢复，不过你放心，我会放下其他事情，一直守在她身边。
“好的、好的。乐叔叔，那您赶快休息。”蓝轩宇忙不迭地说道。
唐舞麟刚刚深入恒星救人，消耗必定是巨大的，自然需要休息。
蓝轩宇赶忙退出房间，虽然他的精神力透支得很厉害，但很奇怪，他直处于一种难以形容的亢奋之中，居然连先前的虚弱感都消失了。
阅读悦,阅读悦精彩!
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

