第九百四十五章 最幸福的事

最新网址：www.xbiqugu.la
战舰稳稳地停在史莱克城宇航中心。外面并没有盛大的迎接队伍，只有史菜克学院、唐门和战神殿的车辆。“我们就在这里分手吧。轩宇，期待你的消息。”羽沐辰上将面带微笑地说道 蓝轩宇向羽沐辰上将躬身行礼，认真地道：“我一定会好好考虑。
羽将军、再次感谢您的帮助羽沐辰拍拍他的肩膀，露出含有深意的微笑：“给你们的嘉奖应该也要下来了 说完，这位上将向其他人告辞，上车走了。
战神殿的人走了，剩余的就只有史莱克学院和唐门的人了。梦飞站在依老身边，看着右手托着银龙蛋的唐舞麟，试探着问道您是跟我们返回唐门，还是回史莱克学院?” 唐舞麟道：“还是回史莱克学院吧，她需要更多的生命力才能恢复子尘，给我在永恒之树上找个地方，我需要带着她闭关一段时间。” “是。”依老恭敬地答应一声。“乐叔叔。”蓝轩宇叫了一声，眼神有些复杂地看着唐舞麟，此时此 刻，他也能猜到一些什么，但他还需要确认。
唐舞麟轻轻地摸摸他的头：“我的记忆恢复了一些，但还没有完全恢 复。这次闭关，力求恢复更多记忆，把所有的事情想清楚。原本的记忆封 闭，更多的是为了逃避。但我想，现在不再需要逃避了。我们就在史莱克 学院，放心吧。这个世界对我来说已经是陌生的了，它更多应该是属于你 们的。想做什么就去做，就算做错了，还有我。”
说完，唐舞麟张开左臂，将蓝轩宇揽入怀中，用力地抱了抱他。蓝轩宇眼圈微红，心头有种说不清道不明的情绪在蔓延，他张了张嘴，想要说什么，却没有说出来。唐舞麟手托银龙蛋率先上了车，其他人也纷纷上了车。
梦飞和唐淼对视一眼，唐淼道：“我们赶快通知老大吧。这件事实在是太重要了。” “嗯，那是自然。让老大定夺吧。不过，我看前辈似乎没有意愿再参与学院或者唐门的管理，他的情绪好像不太对。” “太平静了吗?是啊!他的真实年龄已经超过一万岁了吧?比依老都要年长。
他老人家的想法不是我们能揣度的，反正无论怎样，我们这算是多了个靠山吧?一百二十级，没想到真的可以做到。” 一切都显得很平静，史菜克学院的魂导汽车驶入校园，现在正是放假期间，校园内非常安静，浓重的生命气息萦绕，郁郁葱葱的植物随处可见 魂导汽车将蓝轩宇和白秀秀送到宿舍区停了下来。
两人下了车。车窗开启，唐舞麟向蓝轩宇点了点头，突然抬了抬手，一道金光闪 耀。蓝轩宇愣了一下，紧接着，他就感觉到自己手中多了什么。蓝轩宇低头看去，之前在唐舞麟手中的那杆金色双尖长枪已经在他手 中 “这是我姐姐送给我的礼物，现在我把它转送给你。它的名字叫作黄金龙枪，用右手使用，会很适合你。”
唐舞麟微笑着向蓝轩宇摆摆手。蓝轩宇低头看着手中的黄金龙枪，下意识地上前两步，魂导汽车却已经向海神湖的方向开去。蓝轩宇停住步伐，心情激荡：“他…他是我爸爸吗? 唐舞麟和古月娜的故事，他当然听过啊!如果嫏娜老师是他妈妈，那毫无疑问，唐舞麟就是他的亲生父亲。
一切似乎都已经真相大白，自己体内的金龙王血脉、银龙王血脉不正是来自亲生父母吗?
只是，自己该怎样去找原本的爸爸妈妈询问呢? 原本他是想，如果能够救回娜娜老师，他就去间妈妈，可是，真的把娜娜老师救回来了，他发现自己依旧无法开这个口。
去询问父母自己是不是他们亲生的，这实在是有点伤人。可是，所有的证据都表明蓝潇和南澄并不是他的亲生父母。“别为难了。你有两个爸爸、两个妈妈，这还不好吗?他们都是你的亲人啊!生也是亲，养更是亲。”白秀秀的声音在他身后响起。蓝轩宇心头微微一震，猛然转身看向她。
白秀秀柔声道：“你那么聪明，这还有什么看不透的呢?你和娜娜老师，和乐叔叔的关系已经毋庸置疑，还需要什么印证呢?不用的。蓝叔叔和南阿姨也永远都是你的爸爸妈妈啊!有更多的人爱你，你应该觉得幸福才对，又为什么困惑呢? 听了她这番话，蓝轩宇只觉得豁然开朗。是啊!多了一对爸爸妈妈， 这应该是再幸福不过的事情，自已怎么会感到困惑?
还有什么要询问的?根本不需要啊!无论什么时候，蓝潇和南澄一样是自己的父母 他笑了，明媚的笑容浮现在脸上，他猛然一个熊抱，用力地将白秀秀 楼入怀中。一仅我有两个爸、两个妈妈，你也一样啊!我的爸爸妈妈、以后 不就是你的爸爸妈妈吗?” “讨厌呢你!” 就在这时，蓝轩宇手腕上的魂导通信器突然振动了起来。
他没看。有白秀秀陪着他，娜娜老师也救回来了，在他看来，现在没什么更重要的事情了。“你快接呀。”白秀秀捶了他一下。不接。”蓝轩宇继续搂着她。万一有什么重要的事情呢?万一是学院领导找你呢?”白秀秀脸微红，推了推他。蓝轩宇有些无奈地松开她，向自己的魂导通信器看去，这一看，他的表情顿时僵硬了一下。“怎么了?”白秀秀凑过来，看向他的魂导通信器的屏幕。
屏幕上有两个字：妈妈。蓝轩宇备注的妈妈显然不是古月娜。白秀秀抬头看向他，一时间，眼神也有些复杂。蓝轩宇深吸一口气，递给她一个“不用担心”的眼神，这才接通了通信 “妈，看来我们真是心有灵犀啊!我才回学院，您的通信就打过来了。”蓝轩宇笑呵呵地说着，和以前没有任何不同。
另一边却是沉默。妈妈，怎么了?”蓝轩宇疑惑地问道。“轩宇。”南澄的声音有些沙哑，似乎是哭过。“妈妈，您没事吧?是不是爸爸欺负您了?我这边正好要放假了，过几天我就回去看你们。我给您撑腰。” “轩宇，哇…”另一边的南澄已经哭了出来。“妈妈，您别哭啊!妈妈，我爱您，也爱爸爸。无论什么时候，无论发生了什么，我永远都是你们的儿子。这样吧，我带着秀秀，这就回去看你们，好不好?我们这就回家。”
蓝轩宇柔声说道。“嗯、嗯。”另一边，只有南澄的哭声 蓝轩宇听着她的哭声，心揪紧了，这一刻，他更加坚定了自己的想法。妈妈，您永远都是我的妈妈。“我们快变成空中飞人了。”白秀秀看着挂断了通信的蓝轩宇说。
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

