第九百四十六章 身世

最新网址：www.xbiqugu.la
“要不，你别去了。连续折腾，太累了。”蓝轩宇有些心疼地看着明显消瘦了几分的白秀秀。 说什么呢你。我要去给你打气啊!走啦!”说着，白秀秀一把拉起他的手，根本就没回宿舍，从储物魂导器中释放出他们的魂导汽车，直接就开着朝外疾驰而去。 天罗星。 南澄呆呆地坐在卧室里，双眼已经哭得都红肿了。
蓝潇就坐在她身边 今天，他们刚刚接受了联邦的询问。一切都无法再隐瞒，蓝轩宇是从蛋中出生的这件事，不是只有他们知道，还有他们当时的同事也知道。
很多事情是禁不起调查的。 出乎他们意料的是，联邦并没有因此而处罚他们，什么都没有多说， 就客客气气地把他们送回来了。 南澄意识到了什么，这才给蓝轩宇拨了通信，她最担心的是蓝轩宇因 为身份问题而受到影响。可从蓝轩宇刚刚的话语中就能听出，他知道了 而且没有因为身份受到什么影响。 “轩宇怎么说?”蓝潇的呼吸有些急促 “他说，他爱我们，无论什么时候，他永远都是我们的儿子。
他还说，这就带着秀秀回来看我们。老公，呜呜呜……”南澄扑入蓝潇怀中，放声大哭起来。 蓝潇长出一口气：“该面对的总要面对。我们终究不能那么自私啊!轩宇的身份应该不一般。我们 “他是我儿子!”南澄哽咽着说道。 “嗯，他是的。 蓝轩宇在史莱克城宇航中心给刘锋打了个通信，让他通知大家，自己和秀秀平安，娜娜老师也救回来了，大家可以放假了，自己和白秀秀也放假，回家几天。 回家自然不需要民用飞船，直接驾驶三十三天翼战舰返回。
哪怕只有他们两个，在非战斗情况下，驾驶战舰也毫无问题，巡航模式都足以将他们带到天罗星。 几天后。 “咚咚咚。”敲门声响起。 南澄条件反射地从沙发上跳了起来。
这几天她已经不止一次听到敲门声，尽管她明知道蓝轩宇不可能那么快回来，可她每次还是第一时间冲到门前。 而这一次…… “轩宇!”南澄尖叫一声，紧紧地抱住蓝轩宇，泪水奔涌而出。 风尘仆仆的蓝轩宇被吓了一跳，赶忙抱着南澄回屋，还是白秀秀关上 了房门。 “妈，您别哭、别哭啊!”蓝轩宇用柔和的带着些许水属性的魂力安 抚南澄的情绪，轻声安慰着。 但南澄仍哽咽着，身体轻微地颤抖看，久久无法平复。 蓝潇没在家，应该是去工作了。 这个熟悉的家，蓝轩宇已经好几年没有回来过了。
家里和以前并没有什么区别，依旧还是那么熟悉，就连气味都没有变 化 好半晌，南澄的情绪才稳定下来，手有些颤抖地拨着通信号码：“我告诉你爸爸，让他赶快回来。” 个小时后，蓝潇回到家中。看到蓝轩宇，蓝潇抿了抿嘴唇。 “爸。”蓝轩宇主动上前给了他一个拥抱。 蓝潇脸上这才多了几分笑容，虽然有段时间没见了，但从儿子身上，他丝毫没有感觉到陌生，这让他的心放下了许多。 南澄看了看蓝潇，再看看蓝轩字，蓝潇向她点了点头。
南澄低声道：“轩宇，有些事情，是时候让你知道了。当初…… 一“妈，什么都不用说了。那天和您通信的时候我不就说了，我永远都是你们的儿子，无论什么时候，谁也无法改变这一点。我爱您，也爱爸爸，这就足够了。以前发生了什么，我都不想知道，那都不重要。我只知道，从小到大，是你们将我养育成人。没有你们，哪有我?, 蓝轩宇的话让南澄再次泣不成声。 蓝潇走过去搂住妻子，柔声道：“我就说了，孩子长大了，更懂事 了。
无论什么时候，他都是我们的儿子啊!就你瞎担心。” 南澄突然抬起头，反驳道：“只有我担心吗?不知道是谁半夜不睡 觉，偷偷在阳台上抽烟抽到天亮，烟味儿都能熏死人。哼!你以为我不知 道吗?” 看着他们习惯性地拌嘴，蓝轩宇顿时笑了，也放下心来 “爸、妈，这次我和秀秀回来度假，我们的毕业考试结束了，考上史莱克学院内院应该毫无问题。最近考试可是把我们累坏了，您要多给我们做点好吃的哦。开学之前，我们可就在家里蹭饭了，哪儿都不去。 是的，回来的路上蓝轩宇就已经决定了，好好陪陪父母。这些年，他直忙于修炼，回来的次数根少。
马上他就要进入内院未来还可能去舰队，一定会更加忙碌。正好趁着这次回来，多在家里住住 他的乐叔叔和娜娜老师留在史莱克学院内院休养，本身也是在闭关，并不需要他陪伴。出发之前，他特意给樱落红拨了通信，向她请假，被批准了。他们有一个月的假期，可以好好地放松、休息一下。 “太好了。没问题，妈妈这就出去给你们买好吃的去，保证让你们在回去之前胖三圈。”南澄的情绪明显已经调整过来，见到儿子，再加上儿子的话，她很安心。 “你先别去。”
蓝潇拉住南澄，然后看向蓝轩宇道，“轩宇，你的心意我们已经明白了。爸爸很高兴，真的，很高兴。 说到这里，蓝潇的眼圈也有些红：“但是，有些事情你还是应该知道。毕竟，这关系到你的身世来历，对你未来弄清楚自己的身世也会有帮 助。
蓝轩宇愣了一下，他原本是不想知道自己当初是如何来到南澄和蓝潇身边的。毕竟，那已经不重要了。 “当年，我和你妈妈也是生活在母星。我们驾驶着一艘探测飞船，在 母星的极北之地进行探测 “我们万万没想到，一颗看上去十分奇异的金银双色蛋中会出现一个 婴儿。是的，那就是你。 蓝潇将当初他和南澄在极北之地发现蓝轩宇的过程详细地讲述了 遍 “因为你身上没有留下任何蛋的痕迹，我们也不知道该如何向联邦汇 报，在商量之后，我和你妈妈决定收养你，把你当成我们自己的孩子。
所 以，我们也不清楚你具体的来历，只是知道你应该有着非同一般的身世。几天前，联邦政府将我们叫去，特意询问了有关你的事情，我们都很担心，担心你出了什么事。
幸好，你一切安好。你妈妈哭，不仅是怕你不认我们，更重要的是担心你的安危。” 从蛋中出生的孩子。 蓝轩宇的目光有些呆滞、虽然他已经猜到了，自己并非蓝潇和南澄亲生，却也没想到自己的来历竟然如此奇特。 从蛋里生出来的吗?这是什么鬼… 而且还是从极北之地捡回来的蛋.......
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

