第九百五十章 唐舞麟和蓝轩宇

最新网址：www.xbiqugu.la
樱落红微笑着道：“这个倒是不着急呢，等学院通知吧。还有件事要 通知你，因为这次这个斗天任务的完成对联邦意义重大，而你们又要进入军方，所以，军部决定，对于负责指挥的你进行破格提升，在你获得的积分对应的军衔的基础上，给你再提升两级。加入军队之后，你依旧负责指挥你的同学们 “好的。”对于军衔，蓝轩宇并没有太多的想法，觉得无所谓。毕竟他们不会真的参军，只是去历练，历练之后还是要回学院的。
“你的同学们也陆续要回来了，和他们聊聊，也做一些准备，随时等 学院通知。 是 出了樱落红办公室，蓝轩宇露出若有所思之色。
白秀秀碰碰他的肩膀：“你想什么呢?” 蓝轩宇摇摇头，道：“没什么。只是我觉得这次咱们进入军队，需要完成的任务很可能非常难，不然的话，樱院长不会说这也算是对咱们作为史莱克七怪候选人的考核内容之一。”
白秀秀疑惑地道：“也不会太危险吧?毕竟那是真正的战争，如果让 咱们身处险境 蓝轩宇道：“不 说，关是，学也不可能控制得了 战争，在战场 上，什么都有可能发生，回头咱们还是要多做准备才行。外院马上就要开 学了，学院也不会让咱们多耽搁，估计用不了多久就要出发了。咱们还是 未雨绸缪，先做准备为好。 。
这方面你来把控就好了，大家都信任你 蓝轩宇点了点头，然后抬起手腕，拨了唐乐的通信号码。他们已经回 来了，他最想见的就是唐乐，尤其是在基本确认了唐乐和他之间的关系 后 响了好半天，通信才接通 “乐叔叔，我回来了。是不是打扰您闭关了?”蓝轩宇低声问道。 另一边传来唐乐的声音：“没事，我知道你回来了。你到宿舍等我 吧，我去找你 听说他要来找自己，蓝轩宇不禁心跳加快：“好 “乐叔叔说，他要来宿舍找我。”蓝轩宇向身边的白秀秀说道。
白秀秀点点头，握住他的手，道：“放心吧，不会有事的。我也回自己宿舍了，好久没回来住了，要收拾一下。你快去吧。” 蓝轩宇和唐乐之间的关系现在已经基本明了。这是他们在确定了身份之后第一次单独见面，她自然不会在这个时候打扰他们 “嗯。”
蓝轩宇回到自己的宿舍，感觉一切都是那么熟悉，连气息都是熟悉的。上次离开的时候，他还是和唐乐一起，要去营救娜娜。 现在问题已经解决了，可要再见曾经的唐乐，现在的龙王斗罗唐舞麟，蓝轩宇却不自觉地紧张起来，有些不知道该如何面对他。 金光闪烁了一下，唐舞麟就像是凭空出现一般，这次连撕开空间之门的过程都没有，就已经出现在了蓝轩宇身边。 他穿着一身白色便服，蓝色长发披散在身后，眼神中带着几分疲惫，验上还有几分沧桑，脸色更是略显苍白。
“乐叔叔，您没事吧?”看到他的样子，蓝轩宇吓了一跳，原本的紧张都消失了，赶忙关切地问道。 唐舞麟摇摇头，微笑着道：“我没事，只是这次突破有些剧作用。接下来我还需要闭关很长时间，你好好学习。你要去军队的事情我知道了，这也是不错的磨炼机会。当年，我也参过军 “您也参过军吗?”蓝轩宇好奇地看着他。 唐舞麟微笑颔首：“是啊!我还当过将车呢。
蓝轩宇心念一动，道：“您想起以前的事情了?” 唐舞麟点点头，又摇摇头：“还是只能想起一部分。想起的越多，我的头就越疼，所以我也不敢想太多。不过，一些重要的事情我都想起来 说着，他的目光落在蓝轩宇右手的拇指之上：“我想起了你手上的这 枚戒指。这是当初我们击溃深渊位面，击杀深渊圣君之后夺得的武器 天圣裂渊戟。天圣裂渊戟可以说是一件超神器，是目前咱们斗罗大陆上已 知的两件超神器之一。当初，还是我把它炼成戒指的样子，用来向你妈妈 求婚，不知道为什么会在你手上。”
蓝轩宇心头微震，他能感觉到，唐舞麟想要跟自己说什么，但又有些 说不出来。而他自己也有点不敢去问以前的事情 唐舞麟轻叹一声：“曾经的种种都已经过去了，曾经最大的困扰也不百复存在，这真的很好。你放心吧，你娜娜老师的生命体征很稳定，我能感 觉到，她是有意识的，而且在逐步恢复。只是这次受创比较严重，她选择 的这个方式也需要时间来恢复。在永恒天空城，有永恒之树的生命能量滋 养，她一定会恢复的。我哪儿也不去，会一直守在她身边。
你正是奋发向 上的时候，你自己该做什么就去做，不用惦记我们。
我们都会好好的，就在学院等你。等你回来，以后你每次突破，我们都会在你身边帮你护法 应该不会有问题的 嗯。乐叔叔，您自己也要保重身体。”蓝轩宇说道 放心吧，为了你们，我也不会有事的。”唐舞麟微微一笑，“我要回去了，不守着她我不放心。孩子，一切小心，也祝你一切顺利。你记住，无论将要面对怎样的艰难险阻，你只要冲过去，就会是另一番天地。 说完，他上前两步，张开双臂，给了蓝轩宇一个大大的拥抱。 ~蓝轩宇身体微震，张了张嘴，想要叫什么，却终究没有叫出口。
唐舞麟拍拍蓝轩宇的背，下一刻，他已经化为一道金光，就那么在蓝轩宇面前消失了 金色光影消散，蓝轩宇心头涌起一种怅然若失的感觉。在唐舞麟到来之前，他明明已经做好了准备，可真的见到唐舞麟，他的心中依旧五味杂陈 自己以后或许就要有两个名字了吧，既是蓝轩宇，也是唐轩字。 唐舞麟走了，蓝轩宇的心情许久才平复。
他先给白秀秀打了个通信，告诉她娜娜老师没事。 他才结束和白秀秀的通话，就有通信打了进来。
“老大，哇，你回来啦!咱们兄弟都进入内院了，你知道吗?全班E啊!太牛了。哈哈 笑得如此嚣张，除了钱磊哪还有别人? 蓝轩宇道：“知道了，院长刚才找我了。你们也回来了? 钱磊道：“大家基本都回来了，还有不少人根本就没走。我们都在等这次考试的成绩啊!大家都很担心这次的成绩呢，尤其是老冰他们几个有 可能考上内院，又有可能考不上的。这次倒好，皆大欢喜。”
蓝轩宇也笑了：“是啊!皆大欢喜，大家不用分开了。不过，我们接下来可能会去军队中历练一段时间。”
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

