第九百五十一章 八卦

最新网址：www.xbiqugu.la
钱磊道：“这个我也听说了。去军队挺好的啊!我们开战舰去。”
蓝轩宇惊讶地道：“你可以啊!消息挺灵通的啊
钱磊嘿嘿一笑，道：“那是，咱这不是有内线嘛。老大，你不知道吧，你不在这段日子，可出了个大八卦
什么八卦?”蓝轩宇疑惑地问道
“樱院长和唐老师复合了。嘿嘿嘿-—破镜重圆，厉不厉害?”
蓝轩宇吃惊地道：“复合了?真的假的
他可是清楚地记得樱落红面对唐震华时咬牙切齿的样子。
“当然是真的。这还不算什么，他们居然还有个儿子，而且就在咱们班
蓝轩宇目瞪口呆：“你这么说，那肯定不是你了。是谁?
他再聪明，一时之间也猜不出来
“嘿嘿，是丁卓涵那个闷骚的家伙啊!你没觉得他和唐老师长得有点像吗?”钱磊坏笑着说道
蓝轩宇无语。他真没觉得他们两人长得像，以前唐老师大多数时候脸上有污渍，根本看不太清长相好吗? 兼
你是说，卓涵是唐老师和樱院长的儿子?这家伙隐藏得可够深的 啊!”蓝轩宇此时心头的八卦之火熊熊燃烧。 “这还真不怪他，这小子那天眼睛都哭红了，他也不知道唐老师就是 他爸，这次期末考试结束之后樱院长和唐老师复合了才告诉他的。所以 说，咱有内线了啊!你不知道，唐老师以前对咱们那么严厉，现在可好，成天追在卓涵后面，那样子只能用‘谄媚’来形容。哈哈哈，一想起这事儿我就想笑。老大你说，这突然多了个爸爸出来，卓涵的心理阴影面积得
有多大!”
蓝轩宇一阵无语：“还有事儿没事儿?没事儿挂了吧。”
他很想问问钱磊：你知道我的心理阴影面积有多大吗?我也多了个爸爸啊…
“有事儿啊，老大。你发现一个问题没有?咱们现在还没进内院，外院教室就被顶上来的新的六年级给占了，咱们连个聚会的地方都没了
蓝轩宇一愣。可不是嘛!他们现在没被批准进入永恒天空城，又已经
算是从外院毕业了，这还真的是没地方去了。大家在什么地方聚会呢?
“这还真是个问题，我回头问问院长怎么解决。不过，估计要不了多
久咱们就会离开学院，先等消息吧，修炼别落下。
嗯嗯，那是肯定的
挂了通信，蓝轩宇倒是没有急于去找樱落红要个全班聚会的地方，他
决定先去唐门走一趟。
既然随时都有可能前去军队历练，他要早做准备才行。那可是战争。 他拨通了邓博的通信：“邓哥，我回来了。唐殿主在吗?我想找他。好的，我这就过去
得知唐淼正好在斗罗殿，蓝轩宇出了宿舍，直接前往唐门。
半个小时后，他在唐门总部见到了唐森。
唐淼再次见到蓝轩宇的时候，看着他的眼神都有些不同了。要说心理
阴影面积，唐淼、梦飞他们的才是真的大呢。
要是以辈分论，别说唐舞麟了，就算是蓝轩宇也可以算是他们老祖宗辈的了。
这段时间，蓝轩宇带着白秀秀回天罗星度假，倒是轻松了，可史莱克学院、唐门、战神殿都因为唐舞麟和古月娜的出现炸了窝
三方各种商谈不断，后来连传灵塔也不知道从什么地方得到消息，也掺和进来了。别忘了，古月娜当初可是传灵塔塔主。这位银龙公主在当时还被誉为传灵塔有史以来最强大的塔主。
然后，三方商谈就变成了四方扯皮。他们讨论的最重要的问题就是
这二位既然回来了，应该留在谁那边。
史莱克学院方面是最轻松的，因为现在唐舞麟和古月娜就在永恒天空城
唐门也还好，他们和史莱克学院同气连枝。
战神殿就比较憋屈了，用史莱克学院、唐门和传灵塔共同的话来说，这二位大拿和你们有一分钱关系吗?
战神殿最后憋出一句：好歹古月娜是联邦解冻复活的啊! 四方讨论来讨论去也没什么结果。唐舞麟和古月娜正在闭关，还不知道什么时候出来，只能等他们结束闭关再说。
对于这二位，一个超神级别，一个真神级巅峰，两大超级强者，就算是联邦政府也毫无办法，只能由他们自己选择 而这个时候，除了传灵塔，其他三大势力都发现了一个问题，那就是
有个人会对唐舞麟和古月娜产生极大的影响，这个人的意见必然会对两位超级强者有引导性的作用 所以，对于蓝轩宇是他们的孩子这件事，史莱克学院、唐门和战神殿 都很有默契地对传灵塔隐瞒了。知道这个秘密的人很少，传灵塔也没有这方面的消息来源。 因此，拉拢蓝轩宇就成为战神殿的唯一突破口。 为此，他们甚至不惜打破史莱克学院内院学员不得参军这条不成文的规定，非常热情地发出了邀请。 而唐门这边，唐森无疑是最得意的一个。因为他是第一个代表唐门拉拢蓝轩宇的，当初还只是因为看中蓝轩宇的天赋和能力，以及其生命学派
继承人的身份。
此时，唐淼再次见到蓝轩宇，那种感觉和以前截然不同了。以前他都是以师长的心态来面对这个年轻人的，现在他却发现，真要论辈分的话，可就乱了。
轩宇，你这才刚回来吧。有什么事吗?”唐淼很快就掩饰住了自己
有些别扭的心情，亲热地问道。
蓝轩宇道：“殿主，是这样的，学院通知我们，我们班全部被允许升
入内院，并全都加入唐门。而接下来的一两年，甚至是更长时间，我们可
能会去前线历练。您也知道，前线可不是斗罗世界，那是真实的战场。在
这样的战场上，我们随时都有可能遇到危险。咱们唐门的魂导科技是联邦
首屈一指的，您能不能给我们点好东西?这样一来可以保护我们，二来能
帮我们更好地累积军功。”
唐淼有些无奈地道：“我说你这小子怎么会无事献殷勤，跑来找我百呢，原来是来要好处的。说吧，你想要什么?战舰就别想了啊!三十三天
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

