第九百五十三章 禁忌武库

最新网址：www.xbiqugu.la
梦飞看了一眼身边有些呆滞的蓝轩宇，道：“你在史莱克学院应该学习过有关咱们唐门的历史。史莱克学院和唐门遭遇过一次巨大的灾难，那次灾难险些让史莱克学院和唐门覆灭。如果不是早有准备，如果不是那时候史莱克学院的老师们以自己的生命为代价，为学员们争取到了一点时间，或许，史莱克学院已经消失于历史的长河之中。也正是那时，学院和唐门幸存的强者们联合起来，共同推举龙王斗罗为那一代的海神阁阁主和唐门门主，重建史莱克学院，重造海神湖，才有了如今的史莱克学院和唐门。可以说，他是史莱克学院和唐门的大英雄。”
蓝轩宇心头一颤，他当然知道梦飞说的是谁。虽然他一直都知道这些历史，但是真的将这些历史联系到那位身上的时候，他依旧有如在梦中一般的感觉。
那位曾经为史莱克学院和唐门所做的贡献，甚至可以说是为全人类所做的贡献，不逊色于唐门创始先祖——海神唐三。
“那次大灾难的源头，就是联邦两枚失窃的弑神级定装魂导炮弹。那种号称连神衹都能击杀的炮弹，毁掉了那时候的整座史菜克城，不知道多吕少生灵因此而陨灭。
直到唐门和史菜克学院重建，永恒之树苗壮成长，解决了深渊位面 的巨大威胁之后，我们其实也没有找出真正的凶手。或者说，凶手是整个 联邦政府。因为那时候史莱克学院和唐门的联合，已经威胁到了联邦政府 的统治。如果想要报复，我们甚至要推翻联邦政府才行，但是，恢复后的 学院和唐门并没有那么做。因为我们都知道，如果真的要推翻联邦政府的
统治，无论成败，都将会面临生灵涂炭的局面。而那时候，母星生命气息刚刚复苏，是最需要休养生息的时候。人类科技的发展方向，必定是星际移民。所以，最终的替罪羊只有当时的传灵塔塔主千古东风一脉，千古案也从此衰落。
也正是那次，我们意识到了联邦政府对史莱克学院和唐门的忌。
那时候的学院和唐门已经很强大了，依然差点被毁灭，这是因为我们其实还不够强大，至少还没有强大到让整个联邦都忌惮的程度。所以，在重建之后，学院和唐门内部达成共识，那就是必须变得更加强大，强大到联邦政府绝不敢对我们动手的程度。
“在一位大科学家的带领下，学院和唐门展开了魂导武器方面的深入研究，唐门逐渐真正成为联邦科研实力最强的组织。这一点，联邦政府也是知道的，但他们毫无办法，更不可能阻止我们。
曾经的弑神级定装魂导炮弹，也被称为十二级定装魂导炮弹，结构复杂，威力巨大。当时一共只有三枚，最后一枚被用在了对抗深渊位面上，也起到了极大的作用。所以，从那时候开始，唐门就开始研制大规模
杀伤性武器，不是为了杀敌，而是为了自保。只有拥有了战略性武器，我们才能让联邦政府不敢轻举妄动。 “唐门也有自己的舰队，但我们的舰队，最大的战舰也不过是战列舰考那个层次的。因为联邦政府绝不会允许我们建立拥有母舰的宇宙舰队。这
踣个 國争+00:55返回
是联邦政府的底线。我们也不思意和联邦政府闹翻，所以，在战舰这个层 面上，联邦政府依旧是最强的。当然，前提是不考虑我们的生态战舰。”
蓝轩宇默默地点了点头。生态战舰的作用和使用方式，与联邦制式战 舰极其不同。就像那艘银甲大鹏战舰，虽然从个体威力上来说，肯定不如 母舰，但它有许多母舰所没有的优势。只不过，生态战舰注定无法量产。 毕竟，顶级的魂兽尸体实在是太难得了。
“战舰方面我们不是最强的，但要说武器装备，联邦政府却不得不承认，我们唐门走在了全联邦的最前面。曾经的弒神级定装魂导炮弹，说是弑神，事实上，它连极限斗罗都无法杀死。那时的海神阁阁主，擎天斗罗云冥冕下如果不是为了保护学院，完全可以逃走。而现如今，我们唐门研
制出来的武器才是真正意义上能够对神祗产生威胁的。只是，这些武器都 被我们称为禁忌武器。你现在所在的地方，就是我们唐门的禁忌武库。大
约在两千三百年前，我们唐门一位先辈在执行斗天任务的时候，用过一次禁忌武库内的武器。那时候，联邦舰队所向无敌，开疆拓土，不断于星际之中扩张，正是最顺利的时候。也就是那时候，联邦政府又一次想要对我们有所行动。
“而我们那位先辈，用了一件禁忌武器，将之在一颗小行星上引爆，
彻底将那颗小行星毁灭，同时被毁灭的还有当时敌方的七名神级强者，那是当时我们在宇宙探索过程中遇到的最强对手。也正是那次引爆，让敌方实力大降，最终其行政星被我们占领。那颗行政星虽然不适合人类生存，却成为我们至关重要的资源星之一。
“那次我们出手，就是要让联邦政府明白，唐门和史莱克学院是不能妄动的。之后，那位前辈又多次在斗天任务中，凭借我们唐门的禁忌武器大展神威，并帮助联邦政府将那一股敌方的势力彻底摧毁，最终成为当时
斗天部唯一一位九级斗天者。 联邦政府也从那时候明白了，唐门和史莱克学院不是他们能够轻易 动摇的，这才有了之后两千多年的相安无事。联邦政府其实一直都知道我 们有禁忌武库，想方设法打探我们禁忌武库的情况，也用明面上的方法想 要调用我们的禁忌武器，都被我们一一回绝了。这是保护唐门和史莱克学院，以及我们独立性的根本所在。
“这次你随同军方去锻炼，我们本来不应该带你来这里，但你的安全问题在学院和唐门已经上升到了最高等级。几乎可以肯定的是，军方一定会拉拢你，这方面我们不担心，我们担心的是，万一联邦政府因为你的身份特殊而对你有所行动，你就需要有自保的力量。翠魔战舰可以让你在字宙中航行，但脱身需要有足够的力量才行，毕竟现在的你还不够强大。所以，这次我们会让你携带一些护身的东西前去军队。来，我给你介绍一下咱们唐门的好东西。”
说到这里，梦飞露出一丝古怪的笑容。
蓝轩字吞咽了一口唾沫。禁忌武器啊!单是听名字，都让人有种它们很厉害的感觉，更不用说是使用了。
“殿主，我真的能使用禁忌武器吗?”蓝轩宇试探着问道。
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

