第九百五十五章 你给我出去！

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇吃惊地道：“也就是说，这三十六枚龙之怒已经被制造出来 七千六百年了?”
“是的，而且只要不触发它，它依旧会保持稳定。使用它的方法也非常奇特，是我们的科学家经过无数次实验才发现的。这些神级源泉核心不是有情绪吗?那是不甘、愤怒等情绪。这些情绪会变成龙之怒的自主情绪。我们不能让能量泄露，因为那会让龙之怒爆炸，但我们找到了让它的情绪宣泄出来的办法。使用者只要精神力修为达到灵渊境，用神级金属去接引，把龙之怒里面的情绪引导出来，那么，龙之怒的情绪就可以得到宜泄。而用来引导的神级金属必须事先与龙之怒沟通好，负责安抚龙之怒的情绪，并且承诺，未来将它接引到另外一块稀有金属上，为其重铸神级之体，使其重生。这样，龙之怒就会完全听从使用者的指令，而使用者则可以在任何时间引爆龙之怒。”
蓝轩宇目瞪口呆：“这么复杂吗?
“不，并不复杂。你只要拿着我们提供的神级金属在它表面贴一下，然后用你的精神力告诉它过多长时间爆炸就行了。我们提供的神级金属只需与它贴合三十秒，就能说服它。”
蓝轩宇此时有种大开眼界的感觉，龙之怒分明就是超级炸弹，引爆的
方式却如此奇特。 龙之怒爆炸会产生恐怖的冲击波，覆盖范围为直径一万米之内的区 域，威力相当于神级强者全力一击的威力，是当初弑神级定装魂导炮弹威 力的百倍左右。在这个范围内，任何一个角落都会承受这样的一击，就算 是战列舰的防护罩也挡不住，也会被击碎。” 蓝轩宇倒吸了一口凉气：“那岂不是比反物质导弹的威力还要大? “两者威力不在一个范畴。反物质导弹破不了战列舰的防御，而且， 反物质导弹的体积要大得多。最重要的是，龙之怒有一个特点，被我们称
为神圣光辉——龙之怒爆炸的时候，以爆炸点为中心，直径三米范围内，
会成为一个绝对安全的范围。也就是说，龙之怒爆炸的时候，威力是向外
释放的，在爆炸的中心点反而是安全的。所以，遇到不可对抗的强敌时，
你就引爆它，哪怕是用手拿着它引爆，你自己都不会有事，有事的是爆炸
点直径三米范围外，直径万米范围内的人。”
“这样也行?”蓝轩宇完全听呆了。这真不愧是唐门科学家们的智慧
结晶啊!这玩意儿居然还能护主?
“龙之怒是一件有意识的禁忌武器。它护住中心范围，确保使用者的
安全，是因为它要保证使用者活着回去，助它重生。这不是用任何科技手
段能达到的。所以，你使用了龙之怒之后，要第一时间把神级金属还回
来，我们会处理为龙之怒的情绪重铸身体的问题。当然，最稳妥的方法
是，你定时引爆，在定时的时间里，退到万米之外。毕竟，这玩意儿已经
几千年没人用过了，万一没有那个绝对安全的三米范围，你就死无葬身之地了
“嗯嗯。”蓝轩宇连连点头。
梦飞和唐淼都发现，此时这孩子看着面前这三十六枚龙之怒，一脸痴 迷，漂亮的大眼睛仿佛在放光。 喀喀，把这玩意儿给他，真的是正确的 吗?老大似乎不知道这小子 的胆子有多大。”唐淼向梦飞传音道。 梦飞咳嗽一声：“老大的意思我明白，让这孩子带着禁忌武器，一是 为了保护他的安全，二是为了让军方和联邦政府那些人知道，他是我们唐 门的人，而且是得到了唐门的全力支持的。谁想动他，都要掂量一下唐
史菜克学院联合起米的力量用就用吧，只要保证他自已的安全就
行
当当
正在这时，他们发现，蓝轩宇正在护罩上敲击呢
两人顿时吓了一跳。梦飞道：“你干吗呢?”
蓝轩宇道：“殿主，这个怎么打开?我好装走这些龙之怒啊!您放
心，我的命运之环的内部空间非常安全。”
装走?你还打算都拿走?”唐森瞪大眼睛看着他。
啊?不是都给我吗?”蓝轩宇也是一脸蒙。
梦飞嘴角抽搐了一下，强忍着想一巴掌把这小子抽出去的冲动：“你
真敢说，都给你?你知不知道这玩意儿的价值?你是要把母星给炸了吗?
都拿走!龙之怒，你可以取用一枚
才一枚?也太少了吧!万一我连续遇到几次强敌呢?”蓝轩宇眨了眨眼睛，“要不给我十枚吧?我保证不乱用。”
“想都别想!”唐淼忍不住了，一巴掌把蓝轩宇按在护罩上的手拍开
蓝轩字眉头微皱，道：“那我要是用完了，没地方补充啊!五枚，五
枚也行。我觉得，我们在军队这段时间，五校应该勉强够用了 梦飞突然觉得唐森刚才提出疑间是正确的，赶忙道：“轩宇啊，有件 事你要先弄明白，我们带你来禁忌武库，并且允许你使用龙之怒，并不是 让你拿这玩意儿去杀敌的，而是让你留着自保，当护身符用的。” “嗯嗯，我明白。殿主，那就三枚吧，最少也要三枚。毕竟我都不知 道这次要去多长时间呢。”蓝轩宇又眨了眨大眼睛，“这次可没有娜娜老 师跟着我，保护我了，一切都要依靠自己。我上次带回来那么重要的消 息，万一龙马星系那个天龙发现我没死，说不定就会赶来杀我。一枚龙之怒只能让我选命一次，恐怕远远不够啊 梦飞闭了下眼睛，迟疑了一会儿道：“好吧，三枚就三枚吧。”
“谢谢殿主。”蓝轩宇大喜过望，然后他就在梦飞和唐淼的注视下， 走向旁边的另一个金属平台，“那下一种吧。这个又是什么?” 唐森和梦飞对视眼。唐森道：“什么下一种?龙之怒还不够?
蓝轩宇一脸无辜地道：“刚才殿主说了，龙之怒是咱们唐门七千六百年前研制出来的武器。那龙之怒肯定是这里最弱的吧，根本不能真正展现出咱们唐门武器的强大。后面还有这么多禁忌武器，好几十种呢。我好不容易来一次，殿主您不给我介绍介绍吗?大不了每种我少要一点，您看怎
么样
“你给我出去!”梦飞和唐淼异口同声地道。
半个小时后，蓝轩宇灰溜溜地站在唐门总部大门外，摸了摸鼻子
真小气!不就是贪心了点吗?竟然被赶出来了。
是的，他被赶出来了。梦飞和唐淼这两位已经不知道多少年没有发过吕火了，却还是把他赶了出来。
从蓝轩宇身上，他们感受到了危险
自从知道蓝轩宇的身份之后，梦飞就跟唐森商量过，以后等蓝轩宇成 长起来，真的变得强大了，可以考虑让他继承斗罗殿殿主的位子，以此来 跟史莱克学院抢人。
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

