第九百五十七章 血色之门，惊悚试炼

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇其实想问：你不是唐老师的亲儿子吗?你都不知道，我怎么会知道?
丁卓涵眨了眨眼睛，突然有种不祥的预感。这位他多年来都不认识的老爹，自从认了他，对他简直是“鞍前马后”啊!可今天这态度有点不对啊!老爹连看都没看他一眼。
但绝大多数人还没意识到间题所在，一个个兴奋不已，对即将到来的内院生活、军旅生活都充满了向往。
钱磊这会儿就得意地在跟刘锋聊天呢：“疯子，咱们的斗天者积分兑换成军功，应该相当不少呢。我觉得，我当个少校是起码的，说不定还能是中校，以后咱也是军官了啊!
刘锋瞥了他一眼：“那有什么用?其实我倒希望从零开始，就从普通的士兵开始。
钱磊大手一挥，道：“那是不可能的。咱们可是从史莱克学院外院毕业的高才生，哥这能力也不会被允许从零开始啊!你见过从零开始的魂圣吗?哈哈哈——以后，哥可是会成为神级强者的男人
“你的眼睛都快到脑袋顶上去了。闭嘴吧。”蓝梦琴没好气地踹了他脚
线私嘿哪一笑，摸了脑袋：“姐妇，我这不是高兴吗 娜 救回来了，总算是松了口气。最近我这心啊，每天都在飞翔。话说，今包 老
我们要去参军，恐怕赶不上海神缘相亲大会了。等咱们回来，我在相亲大 会上再向你表白一次。我早就听说，咱们学院的海神缘相亲大会可是非常 有意思的
谁是你媳妇?你闭嘴!”蓝梦琴又端了他一脚，脸微红
钱磊嘿嘿一笑，凑到蓝梦琴身边。无论蓝梦琴怎么对他拳打脚踢、他 都一点不恼，反而满脸幸福之色。
帮蓝梦琴解决了她妈妈的生命力问题之后，他和蓝梦琴的关系确实是 有了不小的进展
这让钱磊幸福得都有一种要飞起来的感觉。
尤其是顺利毕业之后，这种幸福感进一步增强，他现在只觉得自己根 本就是人生赢家啊
就在这时，走在最前面的唐震华停下脚步。
钱磊这才发现，他们已经被带入了一个小胡同之中。
唐震华面前有一扇门，奇怪的是，这扇门是暗红色的，一眼看去，仿 佛有鲜血在向下流淌
唐震华拿出一个东西贴在门上，那暗红色的门才悄无声息地开启。 股淡淡的寒气从门内向外透出，走在前面的蓝轩宇等人都不禁打了个寒 战
唐震华没有让他们直接进去，而是转过身，面对星战实验班全体学 下员：“进入这扇门后，你们每个人都会被传送到单独的地方进行试炼。没 有团队，没有机甲，你们能够依靠的只有自己。你们将要面对各种各样的
敌人。通过试炼的方法很简单，消灭一万个敌人后，你们就可以从里面出 来了。不够的话，就不能出来。顺便提醒你们一下，学院内部因为你们全 起进入内院的事而充满了争议，很多人认为对你们的考核还不够。所 这次谁如果不能顺利走出来，最终精神崩溃而脱离试炼的话，那么将 不会被允许进人内院。好了，现在进去。”
原本还喜滋滋的众人，听了唐震华这番话，顿时都呆住了
这不是突击培训吗?怎么就变成试炼了?而且，失败者还会被淘汰， 不能进入内院?
“唐老师，这真的假的?我们不是已经被允许进入内院了吗?怎么还 考核啊?”钱磊忍不住问道，一副难以置信的表情。
其他学员也都是同样的表情。
唐震华冷哼一声：“难道你们认为考入内院就安稳了?实话告诉你们，内院同样有很高的海汰率，进人内院不代表就一定能够从内院毕业。这就是你们进入内院的第一场考核，失败者，淘汰。完成试炼花费的时间，就决定了你们这次考核得到的评价，也关系到之后你们在军方将会拥有怎样的身份。在之后的第七舰队的试炼中，你们依旧会被分开，不会在一起。现在开始，进去。一分钟内不进入者，视为放弃。
着唐震华冷冷的声音，众人都犹如被当头泼了一盆冷水。内院的第次试炼突如其来。虽然斗罗世界只是一个模拟的世界，并非真实的世界，但如果被淘汰，之前所有的努力都将白费。
蓝轩宇没有说什么，甚至没有给伙伴们鼓劲。他率先跨入那扇暗红色大门，身影消失在大门之中。
他不可能永远帮助他的同学们，每个人的路都需要自己去走，他能做的都已经做了。进入了内院，能否留下，就要看他们自己了。这次试炼
至关重要的就是考验他们个体的能力和意志力。
在这个时候，他帮不了别人，每个人都需要靠自己走出来。
消灭一万人!惊悚试炼!
第二个走入其中的是唐雨格。她神情平静，甚至有些淡漠，大步 入，没有半分犹豫。自从身世被揭开之后，她的情绪一直都不太好，包括 之前毕业考试的时候。毕业考试结束之后，她甚至一直都没有回家，因为 她有些不知道该如何去面对自己的父母。
其他人接连走入其中。有些人已经明白过来，表情随之变得平静，有 些人则还处于一种有些蒙的状态之中。但他们都意识到了，这次的试炼恐 怕没那么简单。 28600 唐震华目送着所有学员进入大门后，才将那扇暗红色大门关闭，脸上 的表情不再冰冷，喃喃道：“学院有点狠啊，竟让这些孩子参与血之试 炼，这应该是在内院学习一到两年后才进行的。看来，这次他们前往前线 执行的任务没那么简单。”
血之试炼并不是斗罗世界常规的训练项目，准确地说，普通人是无法 通过模拟舱进入这种地方的，因为血之试炼对普通人来说难度太大，而且 很容易造成心灵上的创伤。那是史莱克学院与唐门的科研人员专门研制出 来，挂在斗罗世界内的一个区域，只有史莱克学院和唐门中得到批准的人员才能进入。
像这样的区域，各大势力其实都有，都是自己专属的，只要向联邦政 府缴纳一定的费用就会被批准设置。
事实上，斗罗世界本身就是为联邦政府带来巨大收益的存在。
唐震华送他们进去之后，快速退出斗罗世界，直奔樱落红办公室。办公室内，此时已经聚集了不少人。蓝轩宇如果在这里，就会发现，
这些人之中，他只认识少数几位。
汪天羽在其中，樱落红、肖启、唐震华这几位是蓝轩宇他们认识的， 而剩余的对蓝轩宇他们来说都是生面孔。无疑，这些生面孔都是来自史莱克学院内院。
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

