第九百五十八章 血刀鸿鸣

最新网址：www.xbiqugu.la
樱落红办公室墙壁上的大屏幕此时已经有影像显现出来。他们可以通过大屏幕，观察正在进行血之试炼的星战实验班的学员。一旦出现特殊情况，他们也可以及时中断任何一名学员的试炼。
之前唐震华并不是虚言恐吓星战实验班的学员，无法通过这次血之试炼的学员是真的会被淘汰。正如蓝轩宇预料的那样，血之试炼是对他们实力的考验，也是对他们意志力的考验。
意志力是内院非常注重的。
修为达到一定程度之后，魂师想要继续突破，往往需要冒一定的风险，学员的天赋越高，风险也会越大。这一点从蓝轩宇突破时遇到的情况就能很明确地看出来了。
所以，意志力就成为重中之重。在突破的时候，意志力的强弱往往决定着成败，一名意志力强大的魂师，哪怕是天赋差一些，也很有可能走到更远的地方。当然，史莱克学院的学员哪有天赋不好的?但意志力往往不是天赋所能决定的，他们需要有无数的经历，才能走得更远。
星战实验班在外院六年的表现可谓令人惊艳，完成了许多其他外院学员不可能完成的事情。但是，学院的老师们也都看得很清楚，星战实验班
之所以能够做到这种程度，是因为有蓝轩宇等天赋很高的学员，他们起到了很大的作用，他们班所取得的成绩都是团体成绩。这对一个团队来说当然是好事，但对个人成长来说，不都是好事。作为首领的蓝针字自然是到了极大的银炼，但他的大量付出必然会导致其他学员对他产生依赖。
因此，当这些学员被批准升入内院之后，内院老师们商量了一下，首先要解决的问题就是其他学员对蓝轩宇的依赖。这样一个团结的团队，如果每个人都能够变得更加强大，当他们重新在起成为团队的时候，那才会是真正强大的团队。
内院决定破例让他们进入，就已经做好了要把他们这个团队中的每个人都培育成才的准备。首先要做的，就是让三十三天翼的每一翼都变得强血之试炼就是一次检验，意志力太差的人一定会在这次试炼中被淘汰。这意味着他们在之前通过毕业考试以及其他考核的时候，过于依赖集体，个人的力量不足以跟随集体继续前进。
正如唐震华所说的那样，并不是升入了内院就高枕无忧了。事实上，内院的竞争更加激烈。优秀的人会越来越优秀，而不断落后的就只能黯然退出
这也是史莱克学院内院学员数量那么少的原因。每一个从史莱克学院内院毕业的学员，无不是当今联邦顶级的人才。只不过他们不会接受各大势力的招揽，只会选择留在史莱克学院或者唐门。
“汪老师，先看谁的?”樱落红向汪天羽问道。
汪天羽道“先看个普通学员的，随机选吧。”
“是。”樱落红答应一声，按动控制按钮随机抽取。很快，一道身影
就出现在了大屏幕之上。
这是一名看上去有些矮小瘦弱的学员，不像已经过了十八岁的成年
人，像是只有十四五岁。
哪怕是身为班主任的肖启和唐震华，都是仔细看了一下才辨认出他是
谁。这孩子在班里确实是没什么存在感，能力也处于中下游。
“他叫谭小刀，武魂是鸣鸿刀，在班里处于中下游水平，六环，二字
斗铠师。”肖启向汪天羽汇报道。
“好，就看他的表现。”汪天羽点了点头。6肖启和唐震华对视一眼，都不禁捏了把汗。班里优秀的那十几个人，
包括蓝轩宇他们小队的七个，包括丁卓涵，冰天棵小组的三人等，却绝对
没有谭小刀。
这孩子平时很低调，修炼似乎也没那么努力，用最简单的说法来说就
是随大流。
肖启真的有些担心，一上来就看这样一名学员的表现，如果他表现得
不够好，会给在场的内院老师们留下一个不好的印象，对三十三天翼整体
不利
内院老师们都没说什么，所有人的目光都集中在了谭小刀身上。
谭小刀此时正行走在一条宽约三米，却长得看不到尽头的走廊上。走
廊前面黑漆漆的，两侧的墙壁带着暗红色的光芒。
他一边小心翼翼地向前走，一边左右看看，轻手轻脚的，就像是怕踩
到什么一般。
他甚至连武魂都没有释放出来。唯一让老师们觉得有些好奇的是，这
孩子脸上竟然始终挂着笑容，而且还是那种带着兴奋的笑容
者唐震华想，这孩子是不是还没有从毕业考试过关后的兴奋状态之中恢
复过来他在教学过程中，多多少少会有所偏心，至少在心里是有所偏心的。优秀的学员必然会得到他更多的关注。按照唐震华的记忆，谭小刀这孩子在星战方面的能力在全班处于第二名到第三名，倒数的，也就是垫底的水准。如果让他评价，谭小刀是肯定没有资格进入内院的。就在这时，一道黑影悄无声息地出现在谭小刀的侧后方。这个位置时好是谭小刀视野的盲区，再加上那黑影利用黑暗区域来遮掩自己，谭小刀似乎根本就没有发现对方。
那道黑影动了，速度奇快无比，宛如鬼魅一般向谭小刀扑去。
而此时的谭小刀正向前方探头探脑，对于背后的攻击似乎一点感觉都没有
不少内院老师看到这里都不禁皱起眉。警惕性太差了，这都还没到考验意志力的时候。这孩子不会在第一个敌人手中就倒下吧?
眼看那黑影就要扑到谭小刀身上的时候，谭小刀突然动了，他的动作幅度很小，感觉就是右肩向后耸了一下似的。
道红光如闪电般飞过，只听“噗”的一声轻响，那道黑影就已经倒下了
谭小刀回头看了看落在地上的黑影。那是一个脸色苍白的男子，穿着身黑衣
谭小刀蹲下身，脸上不仅笑容没有减弱，反而多了几分惊奇之色斗罗世界可真够逼真的。有意思啊!”
他当然不知道，自己的声音老师们都听得到。
此时此刻，原本还皱着眉的内院老师们都面露惊讶之色。
这孩子刚刚那一下简直是再利落不过，似乎都没把魂环释放出来，就解决了敌人。虽然这袭击的敌人只有四环左右的修为，但这解决得也太利落了吧?而且，他似乎对敌人很感兴趣，这会儿正认真观察呢。
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

