第九百六十一章 这是五环？

最新网址：www.xbiqugu.la
史莱克学院学习和修炼的自由度很高，每个人付出了多少努力，只 有自己才是最清楚的。星战实验班能走到今天，和每个人的努力拼搏是分不开的。
画面上的人没有换，但在五分钟之后，数据显示，三十三名学员已经全部通过了第关
没有人因为害怕敌人而无法前进。 件图和蓝轩宇继续前行，此时他甚至闭上了自己的双眼。他前进的速度并不快，这也是他落后于一些同学的原因。在前进的过程中，他不断地通过自己的精神力去感受敌人出现的地点，再用精神力控制元素除掉敌人。这完全是在用精神力战斗。
四大基础元素自然形成的元素之心环绕着龙核，不断通过相生来补充他的魂力。而身为元素使的他，调动元素实在是太轻松了，本身的消耗也不大。
各种元素的组合，在精神力的调动下越来越精妙，他已经忘记了自己是在什么地方，只是如同日常修炼一般，沉浸在元素的海洋之中。
渐渐地，老师们发现，在蓝轩宇脚下，有一个光环若隐若现。那个光
环刚开始的时候很暗淡，在五个白色魂环的照耀下并不明显。但伴随着他 不断向前，不断击杀对手，那个光环变得越来越明显。光环内，玄奥的纹
路若隐若现。 “精神领域?他要跨入灵域境了?”一名老师忍不住说道。 办公室内鸦雀无声。每个人都知道灵域境对魂师意味着什么。灵域境 的精神力是跨入超级以要层次，也就是九十五级以上的基础。如果灵域境 的精神力能够稳固，精神领域又足够强大，未来成为极限斗罗就是板上
钉的事情了
哪怕是汪天羽，在十八岁的时候，精神力也远远达不到灵域境。蓝轩宇却做到了
此时的汪阁主心中也不禁产生了和梦飞同样的念头：投胎是门技术活啊!人家这是基因强大，不能比，不能比啊!
蓝轩宇自己也越来越感觉到，似乎有什么东西正在从自己的精神之海向外钻出，周围的切在感知中变得越来越清晰，他的身体也有种想要向 外释放什么的感觉步步跨出，一步步融入。甬道前方豁然开朗，一块直径超过五百米的空地出现在他面前。空地之中站满了人，数千人。
他们全都穿着黑色的衣服，每个人的面容都不同，有老有少，有男有女。他们手中都拿着武器，狰狞地看向蓝轩宇。下一刻，他们如同潮水般，向蓝轩宇冲去。
血之试炼的第二关到了——人海!
这里的敌人，每一个都不算强大，修为都在三环到四环之间，可数量吕有数千之多。想要从这样的人海之中杀出去，绝不是一件容易的事情。
白 更重要的是，大量的杀戮对任何人都会有影响，哪怕这是在虚拟的世
蓝轩宇身体周围元素涌动，只要是进入他周围十米范围内的敌人，都 会丧命。一时之间，血腥味儿在特殊的环境下变得异常浓重。 那浓重的血腥味儿让蓝轩宇眉头微皱，精神之海也仿佛跳动了一下 般源自骨子里的气息瞬间向外涌动了一下。 也就是这一下仿佛捅破了最后一层窗户纸似的，蓝轩宇脚下的光环 突然光芒迸放。 那是一个奇异的光环，每个人都能够感受到那光环的存在。仿佛有来 自远方的呼唤出现，哪是观战的史案克学院内院的老师们都有瞬间的惚。
玄奥的纹路从蓝轩宇脚下向四周蔓延，蔓延向每一个角落。那绚烂的艺一闪即逝过在整个宽阁的空间内，所有人都安静下来，一切仿佛 光 都已经凝固了
蓝轩宇左手伸出，被银色鳞片覆盖着的手掌上，一株银纹蓝银草悄然钻出，蓝、红、黄、青四色光晕悄然涌动，化为一个旋涡，在他掌心之中扩大。
他一步步向前跨出，前方那些静止不动的敌人纷纷化为灰烬消失。而他手中的四色旋涡则在不断扩大，哪怕消灭了那些敌人，也没有出现不稳定的情况
精神力发生质的飞跃让蓝轩宇对他的元素风暴有了更强的掌控力，让元素风暴变得更加稳定，也更加恐怖。
“他的精神领域和时间有关?”一名年长的内院老师有些哑涩地说
谁都知道，空间之力和时间之力是最难掌控的，也是最强大的能力。
所有强者突破到神级之后，最大的收获就是会对空间有一定的理解，从而能够利用一些空间之力。 而相比空间之力，时间之力无疑更加神秘，那是宇宙的奥秘之一 甚至有人说过，空间和时间结合，诞生了整个世界。 蓝轩宇的精神领域竞然和时间有关，这怎能不让人震惊? 一还能保持平静的，就只有汪天羽了。营救古月娜回来之后，他查 看了许多历史资料，有关金龙月语和银龙舞麟的历史资料。 在相关的记载中，龙王斗罗唐舞麟的精神领域名为“时空回溯” 可以让时间倒流，极其强大。
所以，当蓝轩宇的精神领域觉醒与时间有关的能力时，他真的一点都不意外。谁让人家有一个强大的爸爸呢?这是遗传基因决定的啊!
此时，蓝轩宇已经走到了空地中央，他手中的四色旋涡被他高举过顶，变大了数倍，直径足有三米，且还在不断地变大，变大的速度也在提升 周围那些敌人依旧无法移动，他们脚下的光环依旧在。
时间凝固，生命凋零!
和时间回溯相比，时间凝固似乎要弱一些，但是，蓝轩宇的时间凝固能够持续的时间和对手的实力有关。对手实力越弱，被时间凝固控制的时间就越长。而且，时间凝固领域还有杀伤力，会不断吞噬、影响覆盖范围内所有敌人的生命力。
此时的蓝轩宇刚刚拥有这个强大的精神领域，对领域的应用也仅限于
凝固时间这一点，而他此时面对的敌人虽然数量庞大，但实力和他相差太多了。何况这里乃斗罗世界，这些敌人在精神力方面更是比普通人强不了
太多，如何能从蓝轩宇的时间凝固领域中苏醒呢
四色光芒终于迸发，恐怖的元素风暴以蓝轩宇的身体为中心爆发，撕 裂着周围的一切，毁灭着周围的一切。那数不清的敌人就在那肆虐的元素 风暴下，悄无声息地消失了，没有惨叫，没有血液，有的只是那一片片尘
“这是五环的实力?打死我也不信这是五环的实力。”一名内院老师 住说道。
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

