第九百六十三章 嘉宇

最新网址：www.xbiqugu.la
外院院长办公室。
大屏幕已经连续放过几个学员勇闯第二关的画面了。星战实验班的学 员都已经进入这一关，都在奋力拼杀。
此时，内院老师已经看出了端倪。
外院这些孩子真的很厉害啊!几乎每个人都有真正的魂灵帮助他们战斗，这让他们能在血之试炼中尽可能地保持清醒。当他们被杀意控制的时候，魂灵就会出来守护他们，让他们有恢复神志的机会。二者相互配合，消灭对手只是时间问题。
让内院老师惊讶的是，没有一名学员表现出对战斗的畏惧。到了第二关，面对那么多敌人，他们都选择了发起攻击。
这一点让内院的老师都很满意。如果外院的毕业生在面对大量敌人时怯战，那才会真的让他们失望。
樱落红似乎想到了什么，将画面调整到一名学员所在的地方。
嘉宇身上已经覆盖了二字斗铠，他是六环魂帝，与其他学员相比修为较低。他最强的能力其实是和李瀚、李斌一起施展的武魂融合技海上生明月，但问题是，现在他只能依靠自己。
嘉宇的武魂很奇特，是海洋生物召唤。 如果是在有水的地方，哪怕不是海水，他的战斗力也能大幅度增强。如 果是在大海之中，哪怕他只有六环修为，战斗力也能超过全班大多数人。 可是，血之试炼的场地中没有水，更没有大海，他首先要做的就是维 持海洋生物的战斗环境，这需要消耗大量魂力。 更重要的是，嘉宇是全班唯一一个没有魂灵的人 当初，在森罗星上，只有他和蓝轩宇没有获得魂灵。 嘉宇的问题在于他只能选择海洋生物充当魂灵，这样才能和自己的武魂配合。森罗星的魂兽虽然都愿意跟蓝轩宇他们走，但它们都不是海洋生物
哪怕是武魂为潮汐的李瀚，都得到了魂兽的认可，而嘉宇却没有。一直以来、论个体战斗力，嘉宇也是全班最弱的。
所以，樱落红才会将画面调整到他这边，观看他的挑战情况。
从前面的试炼来看，星战实验班的表现可圈可点，学员们展现出了强大的能力。从内院老师的表情就能看出，他们对这次试炼的结果是满意的。因此，樱落红现在需要重点关注的就是最有可能出问题的嘉宇。虽然嘉宇拥有武魂融合技，但第二关考验的是他的意志力。
此时，嘉宇并没有深人入第二关，而是停留在入口，因为当他到达这里的时候，他就有点傻眼了。
看着前方密密麻麻的敌人，他就很清楚，自己过不了这一关。
他没有魂灵的辅助，也没有魂核，不能长时间战斗。更重要的是，在眼前的环境下，他无法充分发挥武魂的威力。可以说，从任何角度来看，在这个地方战斗都对他不利。
因此，当他抵达入口的时候，整个人就有点呆滞了。
于不米，他的你含无比竖，为他相
切 当初，他和李瀚、李斌在入学考试时就被淘汰了，但因为他们的海上 生明月这个武魂融合技和蓝轩宇配合会产生质变，他们三人才被特招入学 对他们三人来说，这件事绝对是莫大的惊喜，尤其是对嘉宇来说。 自己的问题只有自己最清楚。从入学那一天开始，嘉宇就明白，自己 的实力是全班最弱的。蓝轩宇虽然魂力修为低，但天赋极佳，更何况他的 智慧已经让他坐上了班长的位子。
嘉宇能够考人史莱克学院，已经是全家，乃至他们那个区域的骄傲。 对于这个机会，他无比珍惜。每天他都在默默努力，没有人知道，他也不 会诉说，他始终没有掉队
在星战实验班，七环魂圣比皆是，六十五级的魂力自然不算什么但以嘉宇的天赋来说，这已经是一件非常值得骄傲的事情了。
他出生于一个海边的小村镇，在他们那里，大多数魂师拥有的都是海洋类武魂。这样的魂师，也被称为海魂师。
就连同班同学都不知道，嘉宇是历史上第一个考入史菜克学院的海魂师。
海魂师受到的局限很大，在大海之中，他们的实力会提升数倍，比同级别魂师强大得多。可是，一旦脱离了海洋，他们的实力就会受到极大的影响
随着人类对星际的开发，海魂师的劣势越来越明显。别说是史莱克学院这样的斗罗大陆第一学院，就算是其他的高等学院，正常情况下也不愿意接收海魂师。
在这样的情况下，嘉宇不但没有落后，还跟随伙伴们一起冲到了毕
业，可想而知，他付出了多少努力。 没有大海，他提升的速度比大多数人都要慢，甚至比蓝轩宇还要慢。 他所有的史莱克徽章都用来支付进入海神湖修炼的费用了。蓝轩宇他们不 知道，他们每次进入海神湖修炼的时候，嘉宇就在不远处，浸泡在海神湖 中默默地修炼。正是有了海神湖的帮助，他才跟上了大家的步伐。所以，嘉宇真的很珍惜在史莱克学院学习的机会，每当他感觉快要坚持不住，跟不上伙伴们的时候，他就咬紧牙关，不断提醒自己这一切是多么来之不易。而每当他冲破瓶颈，达到另一个层次的时候，他就更加坚信，自己付出的一切都是有意义的。
他是真的热爱史莱克学院，真的喜欢这里的一切。
嘉宇平时很少说话，哪怕和李瀚、李斌在一起时，他也只是站在旁边微笑着倾听。但他内心的坚定从来都不亚于任何人，他很清楚自己想要什
这次能够考入内院，对他的冲击是巨大的，他从未想过，有一天自己竟然能进入史莱克学院内院，对他来说，这绝对是最不可思议的事情。他也是第一个成为内院学员的海魂师啊!他已经下定决心，不管接下来的修炼有多苦，他都不会离开内院。
所以，当唐震华说如果学员无法通过今天的血之试炼，就将被内院淘汰的时候，嘉宇的眼睛都有些红了。开始血之试炼后，他根本没有半分犹豫，一路杀到了这里。
可是，当他看到面前这数千强敌时，他明白，这一关自己恐怕过不去了。人力有时尽，无论自己的意志有多坚定，实力不够也没办法。
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

