第九百七十章 神界，小舞

最新网址：www.xbiqugu.la
“当年，你的祖父、祖母虽然被时空乱流卷走，但你祖父给我留下了许多东西。你手中的黄金龙枪，是你姑姑留给我的。她是我唯一-的姐姐 ，你肯定听说过她，她就是万年前的龙蝶斗罗。我的姐夫，也就是你的姑父，是传灵塔创始人，灵冰斗罗霍雨浩。你祖父还将他的黄金三叉戟留给我了。黄金三叉戟，又名海神三叉戟，是你祖父的超神器。但因为它和天圣裂渊载之间有仇怨，所以我没有将它给你。
“你的祖父，是我见过的最睿智的人。世人都说是我和你妈妈力挽狂澜，击溃了深渊位面，殊不知这切都在 你祖父的计算之中。没有你祖父的计划，深渊位面就不可能成为斗罗大陆的养分，我们也不可能赢得最终一战的胜利。
“正常情况下，魂师的武器皆由武魂所化，后来魂导器出现了，但对真正强大的魂师来说，魂导器不过是外物而已。为了和魂导器对抗，魂师创造出了斗铠。和机甲不同，斗铠像是我们身体的部分， 不过，说到底它还是外物。而在外物之中，真正能够大幅度增强魂师的战斗力的，就是神器。
“我知道的神器不少，但只有两件能被称为真正的超神器，那就是你
祖父留给我的海神三叉戟和你手中的天圣圣裂渊救。只有
者，才能拥有这样的装备。天圣裂渊戟来自深渊
只有一个位面的
大，而直到现在，我也没有发现它全部的奥秘。
洲位面、它的力量常强
“当初，得到天圣裂渊較之后，我将它化为求婚戒指，送给你妈，四月想来是她又将戒指送给了你。孩子，好好感受天圣裂测较，
如果你真能了解其中的奥秘，未来必定不可限量，甚至有可能超越龙神。
成为一代神
王，开辟出神界。
“黄金龙枪中烙印了当年你祖父教我的些技能， 你好好学习，
悟，但不要照搬。每一名魂师都是不同的，当初，我的老师告诉我，要物
到属于自己的路。
“你成长得很快，又同时具备金龙王血脉和银龙王血脉，它们最终一
定会融合为龙神血脉。在这个过程中，你要稳步前行，找到属于自己的那
开。
条路。我教你的技能，都是基于我的理解，你可以借鉴，但不要完全模
仿。只有找到自己的路，你才能成为真正的强者。
“好了，该你祖父出场了。当初，我第一次见到他的时候，也是在这
个地方，现在，我将这精神空间展现在你眼前。不过，你祖父的身影是由
我的神识形成的，他无法和你交流。你好好学，你祖父是一代神王，真正
的巅峰强者。他传授的神技，直到现在我都不敢说完全掌握了。”
声音戛然而止，-道身影在殿堂深处渐渐显现出来。
蓝轩字赶忙擦掉泪水，听了唐舞麟的话，他才明白，原来传说是真
的，金龙月语唐舞麟竟然真的是千手斗罗，海神唐三之子，而自己是海神
唐三的孙子!
那道身影周围闪罐着淡谈的金色光晕，凝聚成形后，他下意识地看向
蓝轩字。
业轩字p心中生出一种难以形容的亲切感，单从相貌来看，唐舞麟和唐六分相似，由舞麟更好看。可以想象，祖母应该很美。海神身上有种特殊的气质， 让人不自觉地想亲近他。
四目相对，
这位
虽然蓝轩宇知道这位海神是由唐舞麟的神识凝聚而成的，农旧觉得如同见到真人。
“您、您好。， ”蓝轩字躬身行礼。
施神唐三微笑，右手轻挥，海神三又载落人掌中。
遥远的太空。
一个柔和的彩色光团缓缓飞行。
它的气息并不算强大，但宇宙生物发现它后，都会下意识地远远避f。
如果仔细观察就会发现，这个彩色光团十分奇特。在飞行的过程中，光团后方还会产生尾焰，光团的核心宛如一颗星球。
此时，就在彩色光团内部的一座宫殿之中， 一名有着蓝 色长发的男子突然睁开了眼眸，眼中浮现出一抹奇异之色。
在他身前，一块晶体散发着九色光芒，一群人围坐在四周，他们都处于冥想状态。
“雨浩，你来替我一下。”蓝发男子站起身，低声说了一.句。
“好的。”
光影一闪，一道身影出现在蓝发男子的身边，先向他躬身行礼，然后在他的位置盘膝坐下。
蓝发男子迈出一步，仿佛遁人虚空一般消失了。
卧室内，一名绝美的女子情像地靠在床棚上，似乎在细织什么，长长
的蝎子辫垂在一侧。
光影闪烁，蓝发男子出现在床榻前。
“噢，你怎么这么早就回来了，还没到换班的时间吧，，头，惊讶地看向自己的丈夫。女子拍起
蓝发男子眼中流露出一丝兴奋:“找到了， 小舞，找到了!”小舞“嗖”的一下就从床上跳了起来，跳到蓝发男子的怀中，声音发颤地道:“你别骗我啊! 真的找到了吗?”
“嗯，就在刚才，我感受到了儿子的气息，没错，他还活者，而且以前更加强大了，那应该是一-级神 衹的气息。我就说嘛，我的儿子，鄂有那么容易陨灭。太好了，真的太好了!我的感觉不会错的，那是我们的血脉啊!”
“鸣鸣鸣!”小舞紧紧地抱着蓝发男子，放声大哭。
“不哭，宝贝，这是大喜事啊!我们应该高兴才对。”
“鸣鸣鸣….小舞却哭得越发厉害了。
蓝发男子搂着她，柔声道:“自 从当初我们失去了对他的感知，就一直在朝他气息消失的那个方向飞行，刚刚我又一次感觉到他的气息，我已经调整了坐标，相信这一次，我们一定能在最短的时间内赶回去。
“嗯。”小舞把脸埋在他怀中，用力地点头。
蓝发男子长舒一口气:“咱们 -家人终于要团聚了!”
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

