第一千零一章 空之虫

最新网址：www.xbiqugu.la
单是发现这些，他们这次潜入就已经获取了不少资料，上交联邦会得到
奖励
不过，这显然不能满足蓝轩宇他们的胃口，来都来了，总要想办法弄点资源走啊!这么多空源晶呢，入宝山空手而回不是他们的作风。
蓝轩宇轻轻一挥手，带着伙伴们悄悄向那有银色光晕的洞穴走去，与此同时，他摸出了一枚龙之怒，握在手中。
仅凭他们的实力，是不足以对神级强者造成威胁的，尤其是对这种空间    系的神级强者。万一出现危险，只有引爆龙之怒，他们才有生机。
他们至少要有凭借五行遁法遁入周围墙壁的机会，再加上寻宝兽遮掩气    息的能力，才有可能不被神级强者抓到。
洞穴入口不大，蓝轩宇要弯着腰才能进去。才进入洞穴，他立刻就感    受到了浓郁到近乎黏稠的空间元素。每跨出一步，周围仿佛都会变得有些虚    幻。那种层层叠叠的感觉极为奇妙，关键是又没有任何压迫力，就是最纯粹    的空间元素
直向内，当他们走到内部深处的时候，顿时被眼前的一幕惊呆了。
春    深入百米，就到了洞穴尽头。尽头是一个水池，直径大约在五十米。
水池内完全是银色的液体，岸边堆放着许多魔银。
那银色液体之中散发出的空间元素波动，让人目瞪口呆。如此浓郁的空间元素，蓝轩宇他们从未见到过。    专，周围的洞壁银光灿灿，已经无法分辨那是空源晶，还是完全由空间元素    而成的。
在这亮晶晶的银色世界中，一切看上去都是如此的奇妙。
就在这时，水池边，一根看上去肉乎乎、白白嫩嫩的触手探了上来，刚好卷住一块魔银，将魔银带入那银色液体之中，液体表面“咕嘟咕嘟”冒出几个气泡，魔银消失了。
这一幕让四人不禁大吃一惊，因为他们都意识到了一个问题—魔银被运送到这里，根本就不是为了储存，甚至整个龙马七十六号星球开采魔银都不是为了储存和赚钱，而是为了送到这里喂养这池水中的不明生物。而这不明生物，很可能关系着空源晶的来历。这才是御空族最大的秘密。
就在蓝轩宇倒吸一口凉气，有些不知道该如何是好的时候，他额头处嗖”的一声，寻宝兽钻了出来。
它显出本体，飘落在地面上，右手朝着洞穴入口处挥动，一层虚幻的光影顿时和周围的银色融为一体，形成一层屏障。然后它跑到了那银色的水池旁，趴在池子边，急切地道：“小懒虫，是不是你?小懒虫，我是阿宝
啊
认识?寻宝兽和这里面的不明生物竟然认识!蓝轩宇心念一动，之前寻宝兽就说过，它感受到了熟悉的气息。
“咕嘟咕嘟、咕嘟咕嘟。”一个个气泡冒起，银色小湖之中探出一个白色的头来。那样子有些奇怪，白白嫩嫩的，大约一尺高，有点像章鱼，但它吕是三角形的。它将一根根白白嫩嫩的触手竖起，揉着自己的眼睛。
它有眼睛，在那三角形的头上有眼睛，有鼻    子，有嘴    五    它揉了揉眼睛，定睛向寻宝兽看去，然后突然欢呼一声，飞也似的挥动    着触手，银色液体飞溅，几下的工夫它就来到了水池边，“嗖”的一下从最    色液体之中蹿了出来。    十几根柔软的触手一下就缠绕在了寻宝兽身上，三角形的柔软头部直接    寻宝兽的大头都包覆了起来。    唐雨格跨出一步，就要出手，却被蓝轩宇抬手拦住了。    蓝轩字有些担心地向洞穴入口看去，他现在唯一担心的是寻宝兽对这边    的遮掩能否阻挡住外面那名御空族强者的神识感知    “呜呜呜、呜鸣呜……”一滴滴银色液体从那奇异生物的眼眸中流出，    这些液体滴落在地面上之后，竟然发出“当当”脆响，化为一个个不大的银    色颗粒    蓝轩字已经完全呆滞了，这玩意儿不就是空源晶吗?    “不哭、不哭，小懒虫不哭。太好了，你竟然也还活着，这真的是太好    了啊!”寻宝兽已经把头从那奇异生物怀中挣脱了出来，摸着它软软的头，    柔声安慰着    奇异生物在它身上蹭了蹭，泪水“吧嗒、吧嗒”地掉。    蓝轩宇低声道：“小宝，先别忙着叙旧，这里不安全。这是怎么回事?    它是    寻宝兽这才回过神来，赶忙向那奇异生物道：“小懒虫，你看这是    谁?”说着，它抬手向蓝轩宇指    奇异生物扭头朝着蓝轩宇这边看来，它眨了眨眼睛，又揉了揉眼睛，下    去一刻，尖叫一声，猛然朝着蓝轩宇扑了过来。
蓝轩宇吓了一跳，有心一巴掌把它拍飞，但想到寻宝兽刚才说的话，终究没有出手。    啪叽”一声，奇异生物直接贴在了蓝轩宇脸上，一根根触手缠绕在他    脖子上，“呜呜”地又哭了起来。
蓝轩宇赶忙抬手抱住它，把它从自己头上拉下来。
主人、主人，小懒虫好想你啊!主人!”奇异生物口吐人言，哭得比先前更厉害了。
蓝轩宇心念一动，瞬间明白过来，扭头看向寻宝兽：“它也是来自神
寻宝兽一副理所当然的模样道：“对啊!小懒虫以前一直跟着您，它这名字还是您给起的呢。您平时修炼的时候，它就跟在您身边，负责咱们神界的空间投影。它有个弟弟，就是空间元素之神。它比较懒，不爱修炼，所以就只是纯粹的空之虫，没能修炼成人形。它以前总是把一句话挂在嘴边……
它刚说到这里，那小懒虫已经接口道：“我要是修炼成人，一定是个大美女哟
寻宝兽摊开双手，有些无奈地道：“对，就这句，就爱说这个。实际上懒得不行，每天都趴在您身上睡觉。”
竟是“熟人
蓝轩宇道：“这里不安全，外面还有强敌守卫。那这么说，这龙马七十六号星球上的空源晶都是它弄出来的?”
小懒虫眨了眨眼睛，娇声娇气地道：“什么强敌呀?您说那些好丑的家伙吗?他们那么弱小，您可以随便捏死他们，嗯，捏死他们!
小懒虫的声音很是悦耳动听，听上去就像是小女孩儿的声音，说出“捏
死他们”这句的时候，着实有些违和感。    寻宝兽咳嗽一声，道：“笨蛋，你看不出主人的实力还没有恢复吗?你快说说，
这里是怎么回事儿?真是你弄的?    小懒虫噘了噘嘴，再看看蓝轩宇：“果然呢，主人，您身上怎么连小懒虫最喜欢的空间元素气息都没有了呢。原来跟着您，根本不用吃东西的，现在好麻烦，总要吃东西。”
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

