第一千零四章 误会……

最新网址：www.xbiqugu.la
四架天翼战机向远处太空高速飞行，先拉开距离才是最安全的。
三十三天翼战舰已经毁了，他们不能再有任何闪失。
嘀嘀嘀!”正在这时，通信器响起。
蓝轩宇愣了一下，下意识地按了接通键，一个熟悉的声音从另一边传来“老大，刚刚是不是你们呼叫我们?这么快就出来了?”
听到这个声音的蓝轩字四人，全都愣住了。这…这不是钱磊吗?
“老大，你不知道刚才多惊险。我们刚扔完反物质导弹，刚好有一艘偷偷摸摸潜过来的战舰，他们也能隐形，但隐形能力不太强。反物质导弹一爆炸，他们就暴露了，然后就被御空族抓个正着，太惨了，战舰直接被击毁，御空族连俘虏的意思都没有。我们在很远的地方，看着都疼啊
蓝轩宇嘴角抽搐了一下“那艘战舰是不是也是黑色的，而且上面有白
色纹路?
“对啊!应该是海盗战舰，黑色战舰上面有白色骷髅图案。
蓝轩宇双手捂脸“小宝，还来得及中止爆炸吗?”
“主人，时间到了，来不及了……”
“轰——”剧烈的轰鸣在龙马七十六号星球的某处骤然炸响，恐怖的大
爆炸令整颗星球都震颤起来，更可怕的情况在下一瞬发生了龙马星球表面，一个巨大的银色旋涡出现，疯狂撕扯和吞噬着周围的一切在蓝轩宇他们的雷达探测中，星球表面的防护罩一瞬间就消失了。“这是怎么了……”钱磊失声惊呼。蓝轩宇自言自语道“龙之怒的威力那么大吗?”“主人，主要是空间凝液太多了，小懒虫走了，本来就不稳定，如果是在正常情况下，会很快都变成空源晶的，但我们这一炸，那就都给引爆了所有的空间凝液和空源晶都被引爆了，所以就…“老大，这不会是你们干的吧?快跑、快跑!”钱磊大声惊呼和蓝轩宇在一起的唐雨格、白秀秀、原恩辉辉都没有吭声。因为他们都明白，他们之前是误会了三十三天翼战舰并没有被击毁，被击毁的是别的战舰。可是，他们现在向御空族解释的话，御空族能信吗?
跑!”蓝轩宇大喝一声，四架天翼战机飞速逃窜。
是的，他们把人家龙马七十六号星球的空之虫弄走了，把人家储存了不知道多少年的空间凝液、空源晶全都给引爆了，可以想见，在这巨大的打击下，御空族未来会一蹶不振。
蓝轩宇本来也没想这样的，把龙之怒放在空间凝液里面，主要是考虑到如果在逃跑的过程中被发现，可以以此来谈判，或者是用爆炸来争取时间。可事实是他们都已经跑出来了，最后还是引爆了龙之怒。但是，事已至此，他们也没什么办法，先活下来再说。
龙马七十六号星球周围爆发了剧烈的空间波动，一艘艘战舰、一道道身影疯狂地赶往龙马七十六号星球
而此时蓝轩宇他们已经飞速逃到太空之中，迅速远遁。
与三十三天翼战舰会合之后，蓝轩宇登上战舰，直接冲到主控位上，驾驶战舰随意朝着一个方向高速飞行，并且让寻宝兽不惜一切代价使用幻化能力，配合战舰的幽灵模式，尽可能地掩饰着自身。
他们现在根本不敢回头去看，可以想象，御空族人有多么愤怒，龙马七十六号星球会爆发出多么可怕的战斗力。虽然没有了空源晶的龙马七十六号星球还是一颗相当不错的资源星，至少能够产出魔银之类的稀有金属，可是，御空族赖以成名和强大的核心没了啊!
那些御空族强者能够修炼到神级、真神级，几乎都和空源晶、空间凝液有关。现在一切都没了，御空族人不疯才怪。
而且很可能是他们先发现空之虫被人带走了，然后才发生这场大爆炸。
“主人，有件事情我觉得应该告诉您一下。”寻宝兽的声音突然在蓝轩宇脑海中响起。
什么事?”蓝轩宇心中“咯噔”一下，听寻宝兽的语气，他觉得它不像是要告诉自己什么好事。
“是这样的。因为那些御空族强者都是依赖着小懒虫制造出的空间凝液以及空源晶来修炼，所以，他们对于小懒虫的气息都非常敏感。只要是在一定距离内，他们就能感应到小懒虫的存在。
这个距离是多少，小懒虫自己也说不好。但应该只要是在同一颗星球上，它就有被感知到的可能。
蓝轩宇嘴角一抽，但这也是没办法的事情。现在已经这样了，尽快把小懒虫送到母星才是最正确的选择。可他现在在军队服役，也不能轻易返回母星啊!他突然意识到，自己是不是给第七舰队招惹了什么不死不体的敌人
如果是这样的话，这次的行动还不能完全掩盖了，还是要先跟第七舰队打个招呼。
牵一发而动全身，这次的情况显然会牵涉很多方面。“向龙三汇报，就说我们成功潜入龙马七十六号星球，炸毁了生产空源晶的源泉之地，应该会导致御空族的空源晶断绝，并
且引来御空族的报
复。”蓝轩宇说道。
白秀秀道蓝轩宇苦笑道“这也是没办法的事儿。御空族的战斗力相当强，而且
之前大战之中几乎没有御空族的战舰，即使有也肯定溜走了，他们并没有什
么损失。现在空之虫被我们带走，空源晶被炸了，御空族不傻就能猜到是联
邦所为，肯定会不惜一切代价来报复的，还是让舰队做好准备吧。这种事儿
没法隐瞒，提前说了才能避免舰队的损失。”
“炸龙马七十六号星球这种事儿，不见得是功劳啊!”唐雨格提醒道。
“没事儿，本来我也没打算捞多少军功。我们毕竟还是要返回史莱克学院的，做都做了。反正也是敌人的资源，毁掉了总没有坏处。”
七人简单地商量了几句，还是决定将消息先传回去，让龙三那边做好准备再说。现在第七舰队基本上是分散开的，在龙马星系内破坏军事设施并获取资源
如果御空族全军出动的话，逐一击破，还真的很可能给第七舰队造成极大的损失
“咱们现在怎么办?”钱磊问道。
蓝轩宇道“先不能去和舰队会合，我们的飞行速度一定比不上御空战舰那种空间跳跃的速度。我现在是朝着舰队的侧面飞，我们先绕一下。等后续舰队那边有消息传来，再决定怎么做。”“这次可是玩大了。哈哈哈，不过挺过瘾的。”钱磊笑着道。白秀秀没好气地道“过瘾什么啊!我们以为战舰被毁，你们都死了，
否则的话，轩宇也不会引爆星球上的炸弹，给你们报仇了。”蓝梦琴主动握住她的手“大家都没事就好。不过，太空战真的挺刺激的，尤其是面对明显比我们强大的对手，却能将他们耍于掌心之中，这种感觉真过瘾。
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

