第一千零五章 色变的将军们

最新网址：www.xbiqugu.la
六个小时后。
斗罗联邦第七舰队第三龙王级护卫舰。接到三十三天翼战舰传来的消息。”传令官向颜星河汇报道。念。”颜星河很随意地说道。他知道蓝轩宇他们深入到龙马星系去了，对蓝轩宇他们的能力，颜星河还是很有信心的，毕竟蓝轩宇可是超神五十八号，再加上三十三天翼战舰是唐门出品，面对强敌，就算打不过，跑还是问题不大的。而且，现在龙马星系绝大多数战舰都聚集在天龙星、天马星附近和他们对峙。这几天，第七舰队的行动非常顺利，摧毁了不少军事设施，获得了一些资源，反正是足够弥补这次军事行动的消耗了。
消灭敌人有生力量并且壮大自己，这无疑是一场极为成功的战争。
“是。三十三天翼战舰汇报，他们成功潜入了御空族的龙马七十六号星球，并且炸毁了御空族储存空源晶的核心区域，导致龙马七十六号星球表面出现空间风暴。根据判断，御空族的空源晶本源全毁，很难再出产空源晶了
哦，炸毁了军事目标啊!可以啊!他们才七个人…等一下
颜星河的声音瞬间拔高“你刚才说，他们炸了哪里?
传令官并不知道龙马七十六号星球意味着什么，立刻回答道“是龙马七十六号星球，属于御空族，炸毁了空源品本源。
颜星河瞬间目光呆滞，缓缓将手中的咖啡放到桌子上，不然他怕下一刻就会酒出咖啡来。
“他们……他们把御空族的老巢给炸毁了?空源晶，那可是空源晶啊!他们疯了吗?
传令官道“他们还提醒说，御空族有许多御空战舰，很可能会对我们采取报复行动，所以，请我们做好准备。”
“啪!”颜星河一巴掌拍击在自己额头上，他瞬间就明白这是一个多么大的烂摊子被扔给自己了。
他虽然猜到了自己师兄教导出来的弟子肯定也喜欢剑走偏锋的战斗方式，却没有猜到，蓝轩宇竟然胆大包天到这种程度。
深入敌后就算了，去御空族的星球也算了，你把空源晶炸了干什么?空源晶可是宇宙中的瑰宝啊!就算是斗罗联邦，也宁可空源晶一直在御空族手中，想尽办法去交换一些。有空源晶在，联邦的空间科技就能高速进步，定会比龙马星系的研究速度快得多。现在可好，直接把空源晶给炸没了。
“这……这七个小兔崽子，真是，绝了!”
颜星河蒙了好半天，才逐渐缓过来，手按着胸口，感受着自己明显加速的心跳，他觉得自己的心理承受能力一向挺强的，可这一下，都有点承受不住了
“快，给我接母舰，接司令。”颜星河突然意识到什么，不敢耽搁，赶忙下达命令。
很快，大屏幕上出现白凌大将的身影。怎么了星河，你那边还顺利吗?”白凌大将面带微笑地说道。
这次战斗战绩辉煌，而且最主要的击溃敌人的任务是他们第七舰队完成的，所以后面的获取资源的任务才由他们执行。作为舰队司令官、总指挥，这份实打实的军功必然会让白凌大将在军方的地位更上一层楼，他的心情自然是好得很。
颜星河迟疑了一下，才说道“司令，出了点问题。从史莱克学院来的那批年轻人您还记得吗?”白凌大将道“当然。你不是还把最强的那个小队弄到你那边去了吗?这些年轻人的表现真不错，我接到其他战舰的汇报，在登陆作战中，他们展现出强大的能力，尤其是那种能变成战机的机甲，战斗力相当不错。整体作战表现可圈可点，积累了不少军功。最强小队在你那边，他们现在怎么样?出什么问题了?”
这位第七舰队司令虽然听颜星河说出了问题，但还是笑呵呵的。在他看来，蓝轩宇七个人能出什么问题?第七舰队几十万将士在宇宙之中，个人的作用已经非常小了。
“我让他们自由行动，获取军功。这些年轻人胆大包天，潜到龙马星系深处去了。”颜星河苦笑道。
白凌大将道“初生牛犊不怕虎啊!难道他们被抓了?这倒也没什么天龙、天马等一批龙马星系顶级强者现在已经到咱们母星那边去了，说是要谈判。军部刚刚通知我，让我们手脚快一点。
谈判最终肯定还是要双方妥协的，持续大战不符合双方利益，只能鱼死网破，我们现在就是趁机捞好处。如果他们被抓了，你告诉我准确的被抓地点，我在谈判的时候把他们要回来。
“不是被抓，司令，您听我说。是这样，这几个年轻人把御空族的龙马七十六号星球给炸了，把空源晶给炸没了。我……
白凌大将听了颜星河的话先是一愣，紧接着也是目瞪口呆“什么?炸没了?他们潜入龙马七十六号星球了?这怎么可能!我们付出了那么大的代价，也仅仅是知道龙马七十六号星球在什么地方。御空族强者众多，空源晶的防守之森严可想而知，怎么会被炸没了?”
颜星河苦笑道“我也不知道他们是怎么做到的。他们传来的消息就是这样，并且让我们小心，御空族一定会来报复。空源品可是御空族最核心的资源啊，、也是字宙瑰宝。我也不知道会发生这种事儿。御空族强者众多，而且，御空战舰战斗力强悍，咱们还是未雨绸缪的好。我估计，用不了多久，御空族就会杀过来了。”
白凌大将再也笑不出来了，顿感头疼，喃喃地道“胆大包天，真是胆大包天啊!这件事非常麻烦，你等我命令，我要立刻向联邦汇报这件事。”
说完，这位同样心跳加速的大将立刻挂断了通信。
御空族的龙马七十六号星球被炸，这很可能会让谈判出现问题。一个小时后，白凌大将再次和颜星河通话，他的脸色已经有些铁青“你立刻问一下他们，炸龙马七十六号星球有没有被发现是联邦舰队做的。”
“是，我立刻询问。不过，司令，我觉得被发现的可能性不大，首先他们不是驾驶的我们的制式战舰，而是唐门的三十三天翼战舰，根据我们的资料显示，他们这艘战舰还在罪恶星球登记过，属于三十三天翼海盗团。
其次，他们既然能够活着逃出来，肯定就没有和敌人近距离接触过，不然以个体战力，他们是不可能逃脱的。”颜星河这一个小时也一直在琢磨这件事，所以给出的判断非常准确。
“好，我知道了，你还是问一下。”白凌大将挂断通信。
二十分钟后，通信再次拨过来“星河，销毁一切相关资料。这件事从来都没有发生过，我们也从来都不知道这件事，明白吗?”
颜星河终于又露出笑容“明白。
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

