第一千零七章 天龙星

最新网址：www.xbiqugu.la
史莱克城是母星生命能量最多的地方，因为有永恒之树。眼前这天龙星整体的生命气息竟然和史莱克城的差不多，可想而知，这颗星球的生命层次有多高。而且，它的体积还那么大，其总体的生命能量一定比母星多得多。
从空中放眼望去，天龙星和母星真的有点像，有蔚蓝的大海，绝大部分陆地都被绿色植被覆盖。要不是知道这里是天龙星，众人甚至都有些恍惚，会觉得自己回家了
但很快他们就感受到了不同。
天龙星也有飞行生物，而且有很多巨大的飞行生物。
那是一条条身长超过五十米的龙形飞行生物。它们的身体和人类认识的巨龙有些近似，也能够飞行，而且气息也不弱，但蓝轩宇总觉得这些生物的气息有点不一样。
“小宝，你认识这些生物吗?”蓝轩宇在心中向寻宝兽问道。寻宝兽道“主人，我不认识，但能感觉到它们体内有龙族血脉。只不过龙族血脉十分驳杂，并不纯粹，所以它们远远不如咱们龙族强大。”它可以算得上是龙神的附庸，所以说自己是龙族的也没错。
看到这些类龙生物，蓝轩宇若有所思，如果这些类龙生物体内真的有龙
族血脉的话，那拥有龙神血脉的自己是不是能够对它们产生威压呢?想到这里，蓝轩宇决定试试。此时他们距离地面还有七千米左右，蓝轩宇控制着自己的天翼战机，寻宝兽制造的幻象的帮助下，朝着空中一条正缓缓飞行的类龙靠近，在这条类龙的身长足有七十米，背后一双巨大的翅膀拍打着，它的身体十分肥硕，或许这也是它飞得有点慢的原因。这种类龙只有背部才有鳞片，腹部是没有鳞片的，而且看上去有些蠢。它身上的能量波动不弱，但也不算太强。
蓝轩宇控制着天翼战机从它上方飞过，在飞过的一瞬间，他释放出了自己的血脉气息。
嗷!”肥硕的类龙口中发出一声怪叫，突然用一双宽大的翅膀抱住头部，那样子看上去有些搞笑，然后它就犹如自由落体一般，瞬间向地面坠落
而去
它这么肥大，要是掉下去，估计要摔散架了。幸好，这是高空，它脱离了蓝轩宇龙威影响的一定范围之后，反应过来，一双翅膀拼命拍打，好不容易才稳定住自己的身体，慌乱地向地面落去。
有用!自己的龙神血脉对这里的类龙有压制作用。
天龙星以“天龙”为名，显然，龙类生物在这里占据着相当大的比例。蓝轩宇现在还记得当初看到的天龙星首座天龙的样子。
天龙本体是龙头马身，不知道这和天马星有没有关系，他有十二条腿，全身覆盖着暗红色鳞片。天龙能变成人类的模样，当时他还说，人类的身体
更美
而进入天龙星大气层之后，他们见到的类龙和天龙本体的样子又不一样，也不知道这是怎么回事儿。
从这些身形庞大的类龙能够在天空之中翱翔这一点来看，它们在天龙是
定有着不低的地位。想要战胜对手，首先就要了解对手。这次潜入，可以说是不可多得的机会。如果天龙在天龙星上，蓝轩宇他们绝不敢这样潜入。毕竟，天龙的修为比寻宝兽高太多，神识也强大太多。寻宝兽的神识能否躲过他神识的探测太难说了，而一旦被发现，他们肯定会死。
天龙现在一定猜得到，龙源晶的暴露和他们有关，肯定恨透了蓝轩宇，再次遇到蓝轩宇，不下死手就怪了。
此时天龙不在，是他们潜入的好机会。
七架战机缓缓落在地面上，变形成机甲，七人从机甲中走出来，呼吸着充满生命气息的新鲜空气，一时之间，都有些恍惚。
“这天龙星真的很美，而且也太适合我们人类生存了吧。要是能把这里占领了，人类人口再多个几倍都不会有问题。要是天马星也是如此，那就更加美妙了。”白秀秀赞叹道
光影一闪，一道身影从她体内分离出来，正是魔后
魔后观察着周围，眼中充满了羡慕“如果我们魂兽能够生活在这里，就算没有神位，拥有神级实力也不是什么问题了。这里的生命层次极高，小主上，如果未来有可能的话
息地?是否可以考虑在这里也给我们魂兽开辞一片牺
蓝轩宇苦笑道“现在我还没资格决定这些，更何况，天龙星还是人家的地盘，先要等联邦能够战胜龙马星系才行吧。龙马星系强者众多，想要真正战胜他们，将天龙星、天马星占为已有，绝不是一件容易的事情。”魔后微颔首，没有再说什么
好
生命本源，这生命本之大，还要在水恒之树之上。这种层次强的的生命本源，本身就已经是超神级的，肯定是具备一定的智慧的。你们行动的过程
定不可大意，万一惊醒了它，肯定就走不了
明白，谢谢前辈提醒。”蓝轩宇向碧姬点了点头。
姬、魔后对视一眼，光影闪烁，她们分别返回蓝梦琴和白秀体内消
失走，咱们进城。”先前他们在空中的时候，就看到了一座城市。
天龙星的建筑有自己的特色，所有建筑都非常大，所以在空中能够清楚地看到。城市面积也是极大，哪怕是在空中，都有种看不到边的感觉。
龙马星系也有类人形生物，先前在飞过来的过程中，蓝轩宇他们就已经研究过了。此时，在寻宝兽的幻化能力的帮助下，七人渐渐转变了模样。
他们整体体形变化不大，但皮肤都变成了蓝色，面颊两侧接近脖子的位置，出现如同鱼鰓一般的三道缝隙，伴随着呼吸会略微开合。头发也变成深蓝色，耳朵向后伸展，呈鱼鳍状。
这是一种天龙星上的生物，来自平时生活在海洋之中的天龙星海族，名叫蓝海族。在天龙星，蓝海族的地位中等，数量庞大，具有一定的话语权。
斗罗联邦拥有的有关天龙星的资料相对较少，龙马星系的信息封锁还是十分严密的。但蓝海族属于龙马星系较大的几个种群之一，所以基本资料还是有的。
而且蓝海族人本身最像人类，他们模拟起来比较容易，尤其是行动时不容易露馅。
蓝轩宇七人此时都呈现为蓝海族人的样子，彼此看看，都有种新奇的感觉。
在来之前，蓝轩宇就已经定好了时间，他们最多可以在这里停留五天。
龙马星系肯定不会眼睁睁地看着斗罗联邦拿到资源，肯定是要压迫斗罗联邦尽快签订协议。签订完毕之后，斗罗联邦撤军也是需要时间的，肯定会尽可能磨蹭到对方的强者们返回，以争取获得更多的利益。
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

