第一千零八章 神之门

最新网址：www.xbiqugu.la
所以，五天是个安全期，绝对的安全期，甚至七天都可以。但蓝轩宇为稳妥起见，还是将停留时间设定为五天。
这是他们第一次来到天龙星，但肯定不会是最后一次。
天龙星的城市并没有任何城墙，很快，他们就走上了一条大路。
真的是大路，足有百米宽，不时能够看到不同种群的生物经过。身为蓝海族人的他们，走在路边，并不打眼。
正走着，天空突然暗了下来，众人抬头看去，看到一条巨大的类龙从天
而降
正在道路上行走的其他生物都纷纷让开，让那巨大的类龙拍动双翼，落在宽阔的道路中央。
那类龙落下之后，巨大的龙头左顾右盼，双翼收拢，大踏步地向城市方向走去。
这条类龙足有百米长，身上的气息相当强悍，明显比他们先前碰到的那肥硕类龙强得多。它全身覆盖着深蓝色的鳞片，包括腹部，看起来和真龙有些相似，唯一的区别是肚子要大不少，整体体态的协调度不如真龙。
蓝轩宇拥有龙神血脉，默默地感受了一下，就感知到这条类龙的龙族血
听着那类龙前行的沉重脚步声，再看看周围其他各种形态的生物对那类脉更纯净。
龙的谦让，很明显，类龙在天龙星地位不低。继续前行，他们终于进入城市之中，观察是第一步要做的事情。走进这座城市，他们都有种自己身体变小了的感觉，因为这座城市的建筑都太大
了经过观察，他们发现那些最大的建筑竟然都是给类龙使用的。有些建筑门口甚至还有类龙看守，不允许其他种群的生物靠近，是的，靠近都不行，
更不用说进入了。除了类龙之外，还有几个种群数量也很多。他们所伪装的蓝海族是其中之一，除了蓝海族之外，还有一种人身马腿的半人马数量也很多。半人马特别的地方在于，腿的数量不一样，绝大多数都是四条腿的，偶尔能看到六条
腿的。
最令他们注意的是，有一只八条腿的半人马从空中飞过，它竟然是有翅
膀的，身份地位明显很高，不逊色于类龙。因为它直接飞进了一个类龙的住
所
其他种群的数量就相对少一些，模样千奇百怪，什么样的都有。蓝轩宇
他们甚至看到了御空族人，刚看到的时候，他们还真的紧张了一下。但很明
显，那只是普通的御空族人，并不能感受到小懒虫在他们身上。尤其是现在小懒虫的气息被压制得非常厉害，没有神级修为，就算是在百米范围内也发现不了。
一路走，一路观察。天龙星确实非常繁华，外太空的大战似乎对这颗星球没有任何影响。在城市里面逛了两个小时之后，他们找到了一处非常有意义的地方——书店。
是的，天龙星也有书店。书店里面的书籍很多，有大有小，那种超级大本的显然是给类龙看的的此可见，类龙应该都有不低的智慧。我到书店，蓝轩字他们如状至宝，虽然他们没钱，买不但他们自有
办法他们有翻译器，可以直接对天龙星的文字进行翻译。七个人寻找了一圈之后，找了几本对斗罗联邦来说非常有意义的书籍—一天龙星的历史书，然后迅速用翻译器进行翻译和记录。这些资料对他们以及联邦来说都很重要，了解对手才能更好地对付对手。在翻译的过程中，他们了解了天龙星，甚至是天马星的历史。
令他们惊讶的是，这两颗星球原来并不叫天龙星和天马星，而是叫天马
双子星。
两颗星球守望相助，都是属于天马族的。天马族就是他们先前看到的那
种半人马的模样，这是一个历史非常悠久的种群，曾经是天马双子星的掌控
宇宙之中无奇不有，天马族从刚刚开始拥有智慧的时候，就同时掌控着
两颗星球，天马族是怎么做到的呢?天龙星和天马星内部居然有一个可以相
互传送的巨大传送阵。
一步跨入传送阵，下一瞬就能够到达另外一边，极为奇异。
这传送阵被天马族称为神之门。神之门令两颗星球之间的距离约等于零，再加上两颗星球实在是太大，所以，哪怕天马族已经有超过十万年的历史，科研能力也十分弱，因为星球上的资源实在是太丰富了，丰富到取之不尽、用之不竭的程度。利用这些资源，天马族对开发自身的兴趣远大于对科研的兴趣，哪怕在龙马星系有一些种群的科技水平不断进步，但和已经能
够凭肉身在宇宙中横行的天马族相比也不算什么。直到有一天，当初的天马双子星之一，也就是现在的天龙星突然出现了一种特殊的情况，一个奇异的空间与天龙星产生了重叠，天龙星开始出现了
一些诡异的变化。
一些原本的物种出现了变异，开始有类龙出现，天马族称其为龙族。这
在历史上被称为龙变时期。整个龙变时期持续了足有万年，演化出了现在的龙族，它们天生强大，还拥有不低的智慧，很快就在天马双子星占据了一席之地。按照正常情况，出现了这种变异，天马族肯定是要将这些变异的生物全
部杀死的。可这些类龙能够交流，智慧极高，联合起来共同抗争。经历了一
次次战斗，它们不但变得更加强大，而且数量依旧在增多。
原本天龙星上的所有种群都出现了变异，天马族也出现了同样的情况。
后来变异的天马族生物就被称为天龙，拥有龙首马身的天龙。最重要的是，
个强大的种群随之崛起，能够和原本的天马族抗衡，那就是现在的天龙
族
天马族生物强大的特征主要有两个，一个是马腿的数量，还有就是能否
拥有翅膀。这是两种不同的进化方向。
在天龙族出现之前，天马最多就是有十条马腿。天龙族却史无前例地进化出了拥有十二条马腿的龙首强者天龙。超神级的实力让天龙纵横双星，无敌于双星，带领着龙族击败了天马族。
因为天龙本身也是天马族出身，所以他并没有将天马族毁灭，而龙变时期似乎也已经结束了，除了原本已经变异的龙族生物之间可以繁衍后代之§外，其他生物没有再出现变异。但龙族直接繁衍后代的速度非常缓慢。
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

