第一千零一十章 交易中心

最新网址：www.xbiqugu.la
这个大厅实在是太广阔了，里面人山人海，龙马星系各族生物都有，其中不乏一些气息强大的生物。
在这里转悠了一个多小时，蓝轩宇才算是弄清楚了这里的交易方式。
在这个矿产交易中心内，有几种交易方式，其中最简单的就是直接出售。这适用于交易中低级矿产，不仅有稀有金属，还有一些能源类型的矿
矿产交易中心有专门收购这些东西的地方，并且都会直接将费用支付到指定的账户内。是的，要有账户，专属于天龙星的账户。
天龙星有一种类似于银行的机构，被称为天龙金所，天龙金所的账户在整个龙马星系通用，是最先进的金融系统。所以，在这里交易，先要有天龙金所的账户才行。
前来进行这种交易的人是最多的，这也是矿产交易中心的基础交易。除此之外，还有其他几种交易方式。
最让蓝轩宇感兴趣的是一种被称为押宝的交易方式。这个是矿产交易中心自己操作的，不是买，而是卖各种矿产资源。押宝区有成千上万件矿产，什么类型的都有，但这些矿产绝大
被包覆在矿石之中的，并且矿石外有隔绝护罩。购买者只能够通过观察去选这些矿产，而不能接他
进入押宝区需要交纳一定的费用，交纳费用之后，就可以从里面选一件矿产。选好之后，可以选择带走，也可以选择直接当众请专家来揭秘，看看到底是什么。在押宝区的矿产之中，价值最高的大概在空源晶这个级别，价值最低的很可能就是普通石头。所以，这个区域的娱乐性很强，同时也是给那些好赌的人准备的
在押宝区发家致富的有，但更多的还是赔掉门票钱的。
押宝区也分不同级别，购买不同级别的入场券，进入的区域不同。越高级别的入场券，进入区城有好东西的概率也越大，当然，门票价格也会高许
多
这押宝区蓝轩宇他们还是很感兴趣的，别忘了，蓝轩宇有寻宝兽。别说是隔着护罩了，就算隔着堵墙，寻宝兽也能第一时间感觉到是不是好东西
啊!
但问题是，一分钱难倒英雄汉，他们现在最大的问题就在于，他们没有天龙金所的账户，也没有龙马币。
龙马币就是整个天龙星系的通用货币。每一个种群都有自己的货币，但要说价值最稳定，并且通行的，就是龙马币了。龙马币的购买力很强，蓝轩宇感觉比斗罗联邦的联邦币要强不少。
“走，先弄个账户再说。”蓝轩宇带着伙伴们出了矿产交易中心，打开电子地图看了一眼，就找到了位于交易中心不远处的天龙金所
天龙金所的个人账户开在一张专门的卡片上，而且，这个账户是和身份紧密联系的，以确保私密性、准确性和唯一性。
龙马星系各个种群的生物都可以开设自己的账户，但在开设前需要经过
严格的身份审查以及各方面的登记。而这些，显然都是蓝轩宇他们不能于的
事情。但他们有他们的办法。七个人在天龙金所旁边观察了一会儿，很快，他
们就找到了目标那是一名身材壮硕的蓝海族人，刚从天龙金所里走出来，笑呵呵的。之所以选择他，是因为先前在矿产交易中心，蓝轩宇他们就看到了这位。这是
一名普通的矿产交易商，应该是专门贩卖海中矿石的。
蓝轩宇向伙伴们使了个眼色，然后自己主动迎了上去。他现在的外表也
是一名身材高大的蓝海族人。
“朋友，借一步说话。”蓝轩字说的话通过翻译器，被翻译成龙马星系
的官方语言
那名蓝海族的矿产交易商刚刚完成交易，正准备找个地方大吃一顿给
己庆祝一下，却突然被拦住，但他也没有惊慌。
这是丰隆城，而且天龙星的治安一向不错。
“说什么?”他上下打量了蓝轩宇几眼，一看是自己族人，明显放松了几分
“我看您刚刚从矿产交易中心那边出来，我这儿有点好东西，不知道您收不收。”蓝轩宇压低声音说道。“好东西?走，一边聊聊。”那蓝海族人出奇地配合，向蓝轩宇一招手，就走向旁边一个拐角处。
蓝轩宇跟上去，那蓝海族人一边走，一边低声道“兄弟，你这货是从什么地方来的?只要东西好，价格好说。”
什么方式最赚钱?毫无疑问，私下交易。龙马星系星球很多，种群也多，有些星球的矿产是非常稀有的，所以难免会禁运。而越是这样的东西，
价值就越大，譬如其中最著名的空源晶
走到拐角处，蓝轩宇手上光芒一闪，一块巴掌大小的金属就出现在他掌
心他递给了对方
“这不是沉银吗?这有什么”蓝海族人伸手接那块沉银，有些失
望
但当他将沉银拿入手中的时候，立刻就感觉到不对，因为这沉银不仅密度大，而且质感绝佳，更重要的是，整块金属竟然隐含生命气息，由内而外散发出勃勃生机。
朋友，看出来了吗?”蓝轩宇笑眯眯地问道。
蓝海族人吞咽了一口唾液“你这是从哪儿弄来的?有生命力的沉
银?
蓝轩宇道“斗罗联邦，就是正和咱们打仗的那个地方，这是沉银，但是是经过了提炼的沉银。他们有一种非常独特的提炼方式叫作锻造，这块沉银已经在锻造中被赋予了生命，被他们称为灵锻沉银。品质你感觉到了，这可绝对是好东西，在人类世界都价值高昂，且供不应求。
蓝海族人眼珠一转，道“东西是还行，但是，你这个来路不正吧，而且是斗罗联邦的东西，不好出手啊!价格方面，没法太高。”
蓝轩宇叹息一声，道“那就算了。”说着，他就要从对方手中把这块
沉银拿回来
别啊!你想要多少?”蓝海族人赶忙躲过蓝轩宇的手。他自然是知道块灵锻金属的价值的，这玩意儿的研究价值甚至还要远远大于实用价值。天龙星有专门收这种东西的地方，价格都给得非常高。
“这里不是说话的地方，你有没有安全点的地方，咱们仔细聊。大家都是同族，我坦白跟你说吧，我有渠道弄到这种金属，但我在天龙星是黑户
没法交易，需要借助兄弟的身份。有钱大家一起赚，怎么样?”蓝轩字低声
说道。
他并没有打算直接使用对方的身份。他们才来到天龙星，在这里人生地不熟，贸然去冒充别人，太容易被发现了。与其那样，不如找个合作者，用利益引诱他，这样更安全。
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

