第一千零一十一章 良朴

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝海族人有些警惕地看了蓝轩字一眼，倒是没有被贪婪蒙蔽双眼，低声道“跟我来吧。”说着，他率先向外面走去。
蓝轩宇道“我还有几名同伴，都是咱们族人，让他们跟着没问题
吧?
蓝海族人听蓝轩宇这么一说，反而松了口气。他先前就发现了，周围有几个一直朝着他们这边看的蓝海族人，所以他才会那么警惕。现在蓝轩宇明说了，显然是有诚意合作的，他才放心了一些。他当然不知道，这是蓝轩字故意让他发现的。
没事，一起来吧。这里可是天龙星，强大的龙族随处可见，安全是没问题的。”蓝海族人一边像是很大气地说着，一边似乎又是在提醒着蓝轩宇什么
蓝轩宇一挥手，伙伴们迅速聚集过来，纷纷向那蓝海族人点了下头
怎么称呼?”蓝海族人向蓝轩宇问道。
蓝轩宇心头微动，但还是说道“我们都用代号，你可以叫我首翼。”
“好。我是森宇海的良朴。”说着，良朴将那块沉银塞入自己怀中，朝着蓝轩宇一挥手，认准一个方向走去。
蓝轩宇七人跟在后面，同时默默地感受着良朴的精神波动。一个人如果想要做什么，精神波动是最先出现变化的。如果这良朴想要揭发他们，譬如在大街上大叫一声，蓝轩宇绝对能够第一时间制止他。蓝海族也有强者，但眼前这小小的矿产交易商肯定不在其中，想要制服他不过是动动手指的事情。良朴并没有要揭发蓝轩宇他们的意思，带着他们穿街绕巷，很快来到了个类似于人类酒店的地方，带着七人上楼，来到一个房间之中。
这个房间很大，是一整个开阔的空间，似乎并不分卧室、客厅之类。里面一片空地上铺着厚厚的皮毛类的东西，有点怪异的气味，应该是用来睡觉的地方
宽阔的厅堂中央，摆放着一个个像是树根一样的木墩子。良朴道“请坐吧。”说着，他在墙壁上按了按，顿时，灯光亮起，但周围暗了下来，窗户完全漆黑，而且还能感觉到，有微弱的能量将外面阻隔开，应该是阻隔了声音
这地方还有这种设置?
虽然心中觉得奇异，但蓝轩宇并没有多问。良朴却直接解答了他的疑惑“这地方是专门给我们这些交易商住的。房间有声音屏蔽系统，能够避免声音外泄，而且保证不会有监控设备。我们很多交易都在这里私下进行。”
经过良朴的解释蓝轩宇他们才明白，原来，来丰隆城的很多来自各个星球的交易商不仅会和交易中心交易，还会私下进行一些交易，以换取自己想要获得的资源
而这种交易，天龙星并不禁止，反而有些鼓励。
62这个做法非常聪明，让天龙星成了资源交易的天堂，丰隆城就是天龙星
上仅次于天龙城的交易地点。眼前这种酒店就是专门用来进行这种私下交易的，而蓝轩字这种主动找上门的情况，在这里非常常见。再加上又同是蓝海族人，所以良朴对他们并没有太多的怀疑，人多点也没什么。
个是这里治安好，另一个也是对同族的信任。在这些像良朴这样的交易商看来，来到这里进行交易的都是为了利益。谁会做损人不利己的事情啊!一旦在这里动武，被抓到就死定了。
和他简单交流之后，蓝轩宇对这里的情况就清楚多了，心里也有底了。
“首翼，你有多少货?你的货源我不打听，但如果咱们合作的话，我希望我是你未来唯一的出货人。当然，条件我也不会亏待你。我们三七分，你货源，我来卖，得到的龙马币，我三你七。你别看我这三成来得容易，实际上，风险很大。毕竟，你这货也不太见得了光。我给的已经是最良心的价格了，为的是独家和长期合作。”
良朴显然是一名非常精明的商人，开门见山地说出了自己的条件，态度十分坦然，把自己的目的也说得很清楚。
蓝海族的智商不低啊!这是蓝轩宇此时的感觉。略作沉吟之后，蓝轩宇抬头看向他，道“大家都是同族，我也就不跟你砍价了，就按你说的。以后货可以独家给你，但我还有个要求，我们是黑户，我需要一个天龙金所的账户，你能不能给我搞到?不然太不方便了，分了钱我都没法花良朴双眼微眯，道“这个也不是不行，我给你办了。要不要给你们每个人都开一个?蓝轩宇摇摇头，道“不用了，账户太多反而容易有麻烦，一个就行但要确保安全。毕竟，咱们还要长期合作呢。”
良朴点点头道“行，就按你说的。给我两天时间，就能给你办好你这东西，有多少?以后怎么供应?”说着，他又将那块沉银拿了出来。蓝轩宇道“在斗罗联邦，锻造也分不同的等级，从最低等级的百锻，到之后的千锻，然后才是眼前这块的灵锻，灵锻创生，赋予金属生命。再次是魂银，甚至可以赋子金属灵魂，让它如同真正活过来一般最高层次
被称为神锻，神锻金属我是弄不到的，但魂锻以及魂锻以下级别的金属能弄
到。我无法确保能够弄到多少，时间也不确定，我只能是有货之后，就第
时间联系你。”
良朴道“那你怎么保证，你有了天龙金所的账户之后不会自行交易?
蓝轩宇坦然道“这还不简单，我的账户也向你开放，你可以查询我的每一笔交易。我只能通过一个账户收钱，如果收了不是和你交易得到的钱，你可以终止和我的合作，甚至是揭发我们，这也是为什么我就让你开一个账户。时间长了，大家相互信任了，你就不会担心了。我还可以给你透露点，这种经过锻造的稀有金属，在斗罗联邦那边是最重要的资源。良朴点点头“这个我听说过，好像是需要什么技术术吗?你能搞到那种技
蓝轩字毫不犹豫地摇头，道“这个搞不到的。那是非常复杂的技术，而且风险太大了，我还不想死。”稀有金属给龙马星系没什么，只是高层次的金属而已，可单体正向循环源泉核心就不一样了，这可是斗罗联邦的核心科技之一。这个可不能给。行，那就先说好这些。这次你有多少?”蓝轩宇想了一下，然后从命运之环中取出十二块灵锻金属，以及一块魂
金属。
完干锻、百锻的金属他身上真没有，对他来说，那种层次的金属已经没什用了
良朴眼睛一亮，向他点了点头。
蓝轩宇道“这次就这些，如果交易没问题，价格也合适的话，不久之后，我会运来第二批。两天时间，你把账户给我们开好，龙马币也直接放在账户里，如何?”具体的价格他没问，因为他也不知道锻造金属在这边应该卖多少钱，问了反而容易暴露。
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

