第一千零一十二章 蓝轩宇的计划

最新网址：www.xbiqugu.la
“行，大家第一次就这么交易。你们可以先住在这里，但东西我要拿走才能卖掉，你们相信我吗?”良朴问道。蓝轩宇坦然地向良朴做了个请的手势，对于他的态度，良朴显然很满意，将灵锻、魂锻金属一一收起。“你们就住在我这里吧，我去找渠道。这些当是订金。”说着，良朴从怀中摸出一把淡金色的钱币，递给了蓝轩宇。
蓝轩宇也没看那是多少，就直接揣入怀中。
良朴匆匆走了，他离开之后，蓝轩宇才将怀中的龙马币拿出来查看。
这些龙马币竟是用含有稀有金属的材料制造而成的，金币并非纸币，而是一层淡淡的金属箔，十分坚韧。从上面的面值来看，良朴很大气，给了他们一千龙马币。这东西就有一定的价值了。
通过先前在矿产交易中心那边的观察，押宝区最便宜的入场券是五龙马币，最贵的是五百龙马币。
龙马币的购买力很强，一千龙马币，已经相当不少了。
“咱们这算是潜入成功了吧?”钱磊笑呵呵说道，“感觉他们警惕性不
强啊!
166
蓝轩宇道“这应该是因为在个体实力方面，天龙星的强者对自身非常有信心。他们忌惮的只有咱们联邦的舰队，却并不忌惮同一星系的强者。像我们这样潜入也是极难的，没有寻宝兽的幻术，我们根本不可能躲过雷达的监测，隐身都过不来。这方面的科技天龙星还是有的。刘锋道“确实，这次咱们出来，寻宝兽的功劳是最大的，有它在，咱们甚至可以随时进入天龙星内部，打探各种消息。这对联邦来说意义非
凡蓝轩宇微微一笑“对我们来说，也是获取资源的好机会。在这里，我们能够换取更多学院和唐门需要的资源，打人敌人内部，关键的时候再搞破坏。等我们把小懒虫送到母星之后再回来，就算是天龙也发现不了我们，他总不会专门用神识去探测整颗星球。”
白秀秀道“你这是准备在这里当常客了?”
蓝轩宇点点头，道“正是如此，越了解敌人，才越有机会。不过我们不能轻举妄动，要用正常手段来获取资料，潜伏在敌人内部，我们的作用会更大。我们把所获得的资料给联邦，资源则给学院和唐门。”
原恩辉“扑哧”一笑，道“简直完美蓝轩宇道“但大家还是要小心，谨慎行事，不要露出马脚。这个良朴目前看来可以尝试与他持续交易，一旦发现有问题，我们就立刻离开。天龙星这么大，除了天龙城之外，我们总是有机会的。”
唐雨格突然问道“我们的终极目标是什么?”
蓝轩宇双眼微眯“找到天龙星的生命核心。”听了他这句话，众人心头都是一凛。天龙星的生命核心，可以说是天龙星的命脉所在，而且，必定是相当于超神级强者的强大存在。蓝轩宇想要找到这个生命核心，用意已经非常明显了。
蓝轩宇看向伙伴们，沉声道“我还有个更大胆的想法。通过这一天来的观察，我可以判断出龙族在天龙星的地位非常高。最强大的天龙族族人甚至能够变化成人形，我第一次见到天龙的时候，也听到他说，还是人类的身体更美。也就是说，其实这里是崇尚人类外表的，否则龙骑土也不会变成人形来行动。想要真正地瓦解天龙族，掌控龙马星系，或许，我们可以从内
部入手白秀秀是最了解蓝轩宇的，她心念一动，突然失声道“你不会是要去
冒充天龙族族人吧?
蓝轩宇深吸一口气，轻轻地点了下头。
看他点头，众人无不骇然失色。冒充天龙族族人意味着什么?意味着他
要在一群神级天龙族强者之间游走，随时都有暴露的可能，更要面对超神级
层次的天龙。
这不行!”白秀秀第一个反对，“太危险了
蓝轩宇微微一笑，抓住她的手，道“不是现在。我也知道危险，所以，在没有把握的情况下，我不会冒险的。至少要等我的实力再一次提升之后，我才会尝试。我现在的五个魂环都是十万年层次的，已经相当于魂斗罗水准了。我有种预感，如果我的实力再次提升，会飞跃到另一个层次，至少相当于超级斗罗水准。如果我能觉醒空间元素掌控的话，那么，自保就问题不大了，更何况，谁的龙族血脉能比我的龙神血脉更纯粹?我已经尝试过了，我的龙威能够对这里的类龙产生威压。我甚至怀疑，天龙星上曾经出现的龙变，与当年的龙族陨灭有关，那些生物很可能是吸收了当年陨灭的龙族的气息，才出现这样的变化。如果是如此的话，我的血脉天生就会对他们产e生压制效果，让他们不得不认可我。而且，如果我的实力再次空破的话，我自身的气息会发生天翻地覆的北，就算我认不出
我了。如果我能成为天龙星上的一名龙骑士…”说到这里，他停顿下来，围绕在他身边的六人都有种心跳加速的感觉。
老大，你赢了，你绝对是我见过的最胆大包天的人。”钱磊向蓝轩字
作揖脸崇敬
唐雨格苦笑道“胆子越来越大，但也越来越谨慎。”
蓝轩宇笑了“现在说这些还有些遥远。目前我们至少要先和这边建立合作关系，我也需要变得更强才行，否则的话，根本无法在天龙族之中立
足白秀秀目光灼灼地看着蓝轩宇“我也有龙族血脉，如果你要冒充的话，我也
“你做我的坐骑吗?”蓝轩宇突然一脸坏笑地看着她，“嗯，龙骑士还需要坐骑
“你想得美!”白秀秀把他的手推开。
“喀喀。画面太美，不敢想，不敢想。”钱磊躲到蓝梦琴身后，却被蓝梦琴揪着耳朵给拉出来了。
“轩宇哥哥，我们这两天干吗?”原恩辉辉笑眯眯地，向蓝轩宇问道。
蓝轩宇微微一笑，道“赚钱，就用这一千龙马币作为启动资金。走，我们去押宝区那边。
刚刚在畅想未来是否能够以龙族身份打入敌人内部的时候，白秀秀的话让他有了个新想法。
七人重新来到矿产交易中心，再次进来，感觉就有些不同了，一个是熟悉了，另一个最重要的是兜里有钱心里不慌。现在他们可是有一千龙马币的人了，一千龙马币能做不少事呢。
蓝轩宇直接来到押宝区外面，意念和寻宝兽连接，很快，他就买了七张
票。七张都是最便宜的价值五个龙马币的票，一共花费三十五龙马币。
在这里，小额交易直接使用龙马币都没问题。使用天龙金所的账户是了更安全，尤其是大额交易。
负责卖票的就是一名蓝海族人，等蓝轩宇他们买了票，这名蓝海族人还十分友善地道“加油，兄弟们，祝你们好运。”
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

