第一千零一十六章 拍卖会

最新网址：www.xbiqugu.la
根据之前他们查阅的这边图书的记载，上位龙族有一千多，不到两千。普通的上位龙族是不能变成人形的，也是保持巨龙的样子。有一些强大的上位龙族，龙族血脉纯净，才可以变身。
十八名龙骑土，在书中都有记载，有四名是上位龙族，剩余的十四名都是天龙族的。
而他们的坐骑，无一例外都是上位龙族，只有最强大的上位龙族才有资格当龙骑士的坐骑。
经过刚刚的验证，蓝轩宇对于天龙星的了解就更多了。
黑须族人没有让他等待太久，很快，前面那块矿石和龙马币就被送了过来。一百多万龙马币，足足放了一个箱子，递给蓝轩宇。
蓝轩宇接入手中，就往外走。
那下位龙族有些迟疑地看着他，百度搜索:终极斗罗爱好中文网观看17册全册!似乎想要问什么，但终究没有开口。白
秀秀给这下位龙族的震撼有点强烈。
那可是能够变身成人形的上位龙族啊!这样的上位龙族不超过一百，和天龙族的数量差不多，地位其实也不比天龙族低多少，毕竟都是有可能成为
龙骑士的存在。
“麻烦问一下，最近有什么大    型的拍卖会吗?”蓝针字向那下位龙
道
下位龙族愣了    赶忙道    今晚，今晚就有。那位大人有时间来
加我们的拍卖会    蓝轩宇道：“应该是有时间的，大人对这里的拍卖很感兴趣。”
那太好了。请稍等，我给你拿邀请函。”下位龙族“咚咚咚”地快步
离去了。一会儿的工夫，下位龙族就拿来一沓邀请函，其中有一张邀请函是
金色的。下位龙族将邀请函一股脑地塞给蓝轩宇，道：“你可一定要请大人来啊!我们今天的拍卖会可是有很多好东西的。”说着，还摸出一沓龙马币塞给蓝轩宇
被贿赂了?在龙马星系也讲究贿赂吗?蓝轩宇很自然地将龙马币收起来，给的可不少，几千还是有的。他心中有些疑惑，为什么这下位龙族那么期待秀秀来参加晚上的拍卖会呢?是不是有什么特殊的目的?不像是对秀秀的身份有怀疑，这家伙眼睛那么大，眼神太明显了，说起秀秀的时候，眼神是由衷的恭敬
蓝轩字道：“一定，一定。
蓝轩宇带着一大堆龙马币回到住处，把箱子打开，看着面前这一大堆    钱，众人都不禁笑了
这还不算什么。最为珍贵的东西并不是他们先前卖掉的那些矿石，而是    蓝轩宇收入命运之环内的几块矿石，其中有一块是空源晶。只有拳头大小，    但就算是这样一块空源晶，拿回联邦，价值也是天文数字。    小懒虫不知道什么时候才能再次制造出空源晶，而伴随着龙马七十六号    星球被炸，现在所有的空源晶成品肯定都会成为价值连城的宝贝，价格还要    翻着跟头往上涨
矿石    除此之外，有两大块魔银，还有几种对斗罗联邦来说十分稀有、珍贵的
今天去矿产交易中心这一趟可以说是赚得盆满钵满。
“我突然觉得天龙星是个好地方啊!可惜我不能变成龙。”蓝梦琴看着    面前这一堆龙马币，双眸都在放光，甚至比旁边钱磊的眼睛还要明亮几分。    蓝轩宇双眼微眯，点了点头，道：“我们七个人之中，只有秀秀的武魂    真身是完全的真龙模样。疯子的是白龙王枪，不是纯粹龙形，而我现在还没    有武魂真身。我已经拿到了今晚拍卖会的邀请函，这些钱就是我们的本金，    今晚去拍卖会上看看有什么好东西。不过，刚刚那下位龙族非常主动地邀请    我们参加拍卖会，不知道会不会有问题。所以，秀秀，晚上你要小心。”
白秀秀道：“那我能不能变回人类的样子?能变身的上位龙族不都是人类样子吗?如果还是蓝海族人的样子，会不会被怀疑?”
蓝轩宇想了想，道：“也可以，我们当初见到天龙的时候，他就是人类样子。你今天晚上就以人类模样出场，看看他们的反应。还有，我们必须给你编一个出身来历了。面对低等的种群没什么，但如果有同样的上位龙族，恐怕会询问你的来历。”
“嗯，小蓝，这种小事就交给你了。”白秀秀笑嘻嘻地说道。
蓝轩宇面部肌肉一抽，其他几人都笑了出来。
“叫上瘾了是吧。”蓝轩宇手有点痒。
“挺好听的。小蓝!
蓝轩宇哼了一声，不再理她，转向唐雨格道：“雨格，有什么发现吗?
唐雨格点了点头：“有。这个地方非常大，我刚刚一直在感受金属元素的变化，地下有非常活跃的金属元素。今晚你们去拍卖会，我用金通去探察
一下，看看能不能发现他们的藏宝库之类的。这矿产交易中心的仓一定    常大，不可能掩饰得住    的
蓝轩宇道：“只拿最贵的，认准空源晶拿就行。”
“嗯，好。”
原本还有几种稀有金属和能量矿石能和空源晶媲美，但伴随着龙马    七十六号星球被炸，空源晶被毁，可以想象，未来一段时间内，空源晶的价格一定是所有金属之中最高的。
他们这次既要通过交易来赚钱，还要用其他手段尽可能多弄些资源回
去。这些都很重要。
有了先前白秀秀的试探，蓝轩宇觉得，这次还有一件更重要的事，就是
弄一个身份，而且要是层次比较高的身份，这件事就落在白秀秀身上了
接下来，就是商量如何给白秀秀编造一个合理身份了。故事要圆。
夜幕降临，整座丰隆城变得热闹起来。矿产交易中心并没有因为天色晚
了而变得冷清，相反，晚上的矿产交易中心反而是最为热闹的。
交易中心外面，一个大屏幕亮起，那足有百米宽的大屏幕前站满了天龙星的各族人。
这是拍卖会的直播。每隔七个天龙日，交易中心就会举办一场拍卖会，拍卖各种资源和稀奇古怪的东西。
因为这里是矿产交易中心，所以拍卖的东西以矿产为主。
进入拍卖会现场是要交纳高额保证金的，没有三十万龙马币打底，或者是拍卖会的直接邀请，是没资格进入其中的。
蓝轩宇他们今天去押宝区的时候，其实就是计划着参加拍卖会，去赚拍卖会的门票钱的，没想到后来变成了被邀请的对象。
所有被邀请的竞拍者都不需要交纳保证金，就相当于是被主办方所认可
的。龙族天生就具有参加拍卖会的资格，连邀请函都不需要。
等他们到了拍卖会现场才明白，蓝轩字拿到的那张金色邀请函是拍卖场包间的证明。在拍卖场二层，有一圈包间，是最高贵和最有钱的客人才能使用的。
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

