第一千零一十七章 皇元朗

最新网址：www.xbiqugu.la
包间非常大，因为这本来就是给龙族准备的。整个拍卖场更是巨大无    比，比史莱克城拍卖场大了百倍不止。    蓝轩宇他们也都是第一次见到如此巨大的拍卖场。    白秀秀已经恢复了人类模样，深蓝色长发垂在脑后，一袭白色长裙。其    他六人则依旧是蓝海族人模样，紧紧地跟在她身后。    令蓝轩宇他们有些意外的是，并没有什么龙马星系的生物因为白秀秀的绝美容颜而吃惊，他们好像对人类的样貌并不怎么感兴趣，反而是敬畏者
多
今天有一位上位龙族出现的消息显然已不胫而走。可以变为人类模样，在龙马星系都会被视为上位龙族。
龙马星系和斗罗联邦对立，这里根本不可能有真正的人类。
蓝轩宇他们只有六个人，这高度超过四十米，足有一千平方米的包间显很空。哪怕是身长超过百米的巨龙，在这里都能轻松地参与竞拍。
而且，他们所在的这个包间位置极好，刚好在正中央。
包间前面是弧形的巨大阳台，能够看到远处那硕大的拍卖台。虽然有些看不清楚，但只要从这里看下去，看到下面黑压压的一片龙马星系的各族
然而然就会有种优越感
包间内还有专门的屏幕，呈现拍卖台上的画面，想要看清楚，可以看屏    幕。还有专门的竞拍器，方便包间的客人进行竞拍。    进来的时候，他们就被告知，包间内的客人都是最尊贵的，有一次以底    价拿到拍品的资格。但如果有同样在包间的客人参与竞拍，则拍卖继续。    白秀秀在沙发上坐了下来，因为她是人类模样，所以沙发的大小刚好适    合她。蓝轩宇他们当然不能坐下了，他们现在扮演的是白秀秀的随从。专门负责服务的少女端来各种食物、饮料，全都是蓝轩宇他们没见过    的。没见过不要紧，其中充沛的生命能量已经表明这些食物价格不菲。
这也算是龙马星系的特产了，白秀秀拿起来品尝了一下，味道都还不错，以人类的味蕾，也觉得好吃，尤其是一种绿色果汁，味道非常甘甜。
少女也是蓝海族的，显然，拍卖场对白秀秀是用了心的。白秀秀的随从都是蓝海族人，在今天那下位龙族看来，这说明白秀秀偏爱蓝海族。
蓝轩宇他们本来觉得今天赚到了一百多万龙马币已经很多了，在拍卖场上应该能够买到一些东西，等来了之后才发现，这里的有钱人比他们想象中多得多。
入场门槛就是有三十万龙马币作为保证金，下面参与竞拍的各族人超过千，这就是多少钱了?
龙马星系的资源丰富程度，显然比他们想象中更夸张。
很快，下面的人差不多都入座了。蓝轩宇他们还隐隐听到二楼其他的包间处有低沉的“隆隆”声响起，应该是龙族。能够进入二楼包间，不仅要有钱，还要有地位，显然，龙族是最有可能进入这里的
拍卖台上，一个头上长有一根根彩色翎毛的人形生物走了上去。她的身高在三米左右，头部的翎毛一直延伸到背后，双腿直立行走，却有四条手
臂。她身上穿着红色皮衣，头的样子有些奇特，有点像是人类，但没有头发，而且长了三只眼睛。
这是什么种群?  蓝轩宇用自己的魂导通信器搜索了一下，才得知这是彩羽族，也叫三眼彩羽族，是龙马星系一个小种群。    这个种群最大的特点就是拥有强大的精神力，能够感染他人，战斗也是    以使用精神力为主。彩羽族也曾经出现过神级强者，在龙马星系属于较为高
等的种群。    “大家好，欢迎来参加今天的拍卖会，我是艺彩，今天，我将为诸位服务。二楼的贵宾，艺彩有礼了。”说着，她朝着二楼微微躬身致意。
拍卖场如此巨大，但她的声音能清楚地传入每一个人的耳中，或者说是传入每一个人的脑海中，蓝轩宇立刻就判断出，这拍卖师有着灵域境层次的精神力。她的声音甚至还有一种感染力，让人的注意力不知不觉地就集中起来，集中在她身上。
“我们的竟拍马上开始。我看了今天的拍卖目录之后，都不禁有种心跳加速的感觉，今天可是有不少的好东西哟。请诸位尽快出价，积极参与。”
艺彩在下面介绍着，正在这时，蓝轩宇他们所在包间的门突然被推开
蓝轩宇扭头向包间入口看去，心中顿时一惊。
进来的并不是先前负责服务的蓝海族少女，而是一名男子。
来人有着一头奇异的橙色长发，披散在身后。他相貌英俊，身材挺拔，    身上穿着白色正装，类似于人类的白色礼服，大有几分风度翩翩的感觉。    蓝轩宇只是瞥了他一眼，就清晰地感受到这人身上的血脉气息。龙族，    毫无疑问是龙族，而且还是能够变成人形的上位龙族。
他身后传来你时的，蓝轩字他们今天上午见到的那下位龙族限了进来
蓝轩宇恍然大悟，基本猜到今天被邀请参加拍卖会的缘由了。他向身边的伙伴们使了个眼色，众人悄无声息地收敛着气息，寻宝兽对他们的幻化随之增强那男子来到白秀秀身前不远处站定，面带微笑地向她点了点头，当他看到白秀秀的容颜时，眼中不禁闪过一抹惊艳之色，瞳孔瞬间竖起，但很快恢复了正常
那下位龙族已经匍匐下来，恭敬地道：“尊敬的上位尊主，这位是我的少主，我们丰隆城的少城主。少主得知您来参加拍卖会，特意赶来，与您相见
白秀秀瞥了一眼那少城主，没吭声，只是微微仰起头，身上的冷意自然而然地就流露了出来
那少城主见状并没有恼怒，挥了挥手，那下位龙族就那么后退着退了出
去
少城主很自然地在白秀秀身边的沙发上坐了下来：“冒昧打扰了，我的人类名字是皇元朗。得知贤妹到此，心中惊喜，所以来得有些突然，还望贤妹见谅。可否请教贤妹名讳?”
听着他的话，蓝轩宇不禁有些惊讶，就算在斗罗联邦也很少有人这么文绉绉地说话，这个少城主说起话来，倒是很有几分谦谦君子的味道。
白秀秀扭头瞥了他一眼：“秀
“一个字吗?人类的名字一般都是由两个字或者三个字组成的。要不，我就叫秀秀贤妹，如何?人类的美，那些低劣的种群看不懂，但我们是十分吕    欣赏的。人类的身体构造，甚至要比我们龙族更有利于提升自身。贤妹能够
修炼成人身，真是了不得的天赋啊!听说贤妹今天显现出冰属性气息，可是    吓了那些低劣种群一跳呢。得罪贤妹的黑须族人我都已经抓起来了，随便贤    妹处置。”皇元朗显得十分健谈，脸上始终挂着微笑。
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

