第一千零一十八章 情敌？

最新网址：www.xbiqugu.la
谁会在意他们?你怎么那么多话，安静点，要么出去。”白秀秀淡地道。她的性格本来就是如此，对不熟的人都是这样，当初她和蓝梦琴还在天斗星的时候就是如此
皇元朗也不恼，微笑着道：“好，看拍卖。”他也不再说话，将注意力都集中在拍卖会上
钱磊扭头看向蓝轩宇，眼神有些古怪，似乎是在说：老大，你有情敌
蓝轩宇瞪了他一眼，没有吭声
此时，拍卖已经开始了。
两名身材壮硕、背部隆起的雄背人将一个硕大的推车推上了拍卖台。    艺彩面带微笑地说道：“我们今天的第一件拍品虽然单价不高，但难得    的是有如此数量，是由御空族提供。五吨魔银，起拍价五百万龙马币，每次
加价不低于十万龙马币。”    蓝轩宇他们听到这件拍品的时候，都不由得怦然心动。魔银的密度非常
大，五吨魔银，也就是一立方米多。    更重要的是，他们都见过御空族龙马七十六号星球出产的魔银，那里的
魔银纯度极高，但在龙马七十六号星球上确实算不上珍贵。五百万龙马币真    的不贵，这要是放在斗罗联邦，以魔银的特性，十倍的价格也拿不下来啊    当然，龙马币和斗罗联邦的联邦币价值也有所不同。    最重要的是，魔银是小懒虫的口粮，它要吃魔银才能弄出空源晶来。以    斗罗联邦的魔银价格，采购起来他们哪里负担得起，那需要学院负担才行。
但如果是在这边采购，那就要便宜多了。
但现在的问题是，他们根本就没有五百万龙马币。
白秀秀也在犹豫，手中拿着竞拍器，在那里摆动了一下。
“皇元朗，这拍卖会你说了算吗?”她第一次扭头，主动看向皇元朗。
皇元朗愣了一下：“那还是能算的。虽然这算是丰隆城的产业，但在丰
隆城，我家还是能说了算的，只要向首座交税就可以了。”
“那我要是拍了东西不给钱呢?”白秀秀一边说着，一边有些挑衅似的
按下了底价竞拍键，这是唯一一次以底价拍下拍品的机会。
下面本来已经开始竞价了，但拍卖台的大屏幕突然变成了金色，一个硕
大的“一”字出现在大屏幕上。
热烈的竞拍骤然中止，很多竞拍者都朝着一号包间这边看了过来。
艺彩也是吃了一惊，她当然知道，一号包间那可是最尊贵的客人才能坐    的，平时都是城主或者是少城主坐在那里，他们很少参与竞拍，都是来查看    竞拍情况的。没想到一号包间的客人今天竟用底价竞拍的方式，拍下了第    件拍品魔银，对城主来说，魔银根本不算什么啊!
但吃惊归吃惊，拍卖会还要继续，艺彩赶忙恭敬地道：“一号包间的贵    客使用了底价竞拍的方式，可有包间客人竞价?”
毫无动静。知道一号包间来历的自然不仅是艺彩，更何况魔银本身又不    算什么，谁也不会去触这个霉头。
“成交。一号拍品以底价成交，恭喜一号贵宾。”艺彩迅速结束这个底
此时，一号包间内的皇元朗才反应过来，目光有些怪异地看着白秀秀    ,秀妹，你直是有，一点银面已，你要多少，为兄你说是算是见面    白秀秀哼了一声：“你的见面礼也不怎么值钱。”    皇元朗哈哈一笑：“这不是你选的吗?”
白秀秀转头继续看向拍卖台的方向：“我随便按着玩的，行不行?”
皇元朗笑道：“行，当然行。秀秀贤妹，你可真有个性。不过，我就喜欢你这样的个性，有趣、有趣。还未请教，你是天龙城哪一家的?”
白秀秀扭头白了他一眼：“查户口吗?我就不告诉你。
皇元朗似乎对她更感兴趣了：“那就让我猜猜好了。你有冰属性的能力，应该是冰龙属。咱们上位龙族，冰龙一脉能够修炼到人形的，只有冰羽家族。不知我猜得可对?”
“不对。”白秀秀摇摇头，眼中闪过一抹狡黠之色。
皇元朗一愣，他本以为自己的猜测是**不离十的。
就在这时，白秀秀身上散发出的气息突然一变，淡淡的紫黑色光晕从她身上扩散开来，一种极致的寒意瞬间出现，并不是温度上的冰冷，而是来自
灵魂深处的寒意    “黑暗!暗元素。冰暗双属性。”皇元朗的声音顿时拔高几分，脸色骤然一变。他脸上和煦的笑容消失了，取而代之的是震惊之色。
他已经站起身，向后倒退了两步：“你是天龙族的?”
蓝轩宇站在后面，一直在观察皇元朗的表情变化并分析他的话语。    白秀秀此时所做的，都是他们商量好的。他们已经猜到了会有人来试探
白秀秀的身份，黑暗属性只是白秀秀要展现的一部分。    紫黑色光晕消失。白秀秀抬起手，深蓝色的鳞片浮现在手掌之上，晶莹    剔透的鳞片在包间的灯光照耀下闪耀着光芒。    “我什么族的都不是，我就是我。”白秀秀有些骄傲地说道。    皇元朗面露疑惑之色，刚才白秀秀这一番话可是非同小可。因为他很清    楚，龙族绝大多数都是单一属性的，能够拥有双属性的只有天龙族。因为天    龙族是由原本强大的天马族经过变异而来，双属性分别来自龙变和天马族本    身。天龙族之所以是最高贵的种群，正是因为他们强大啊!
在他印象中，所有的上位龙族之中，就没有双属性的，哪怕是能够修炼成人的上位龙族，也没有双属性。
眼前这姑娘竟然是双属性上位龙族，这意味着什么?意味着未来她能够成为龙骑士的可能性极大啊，而且黑暗属性是非常强大的。
虽然他现在感觉白秀秀还不算强大，但他也能感觉到白秀秀很年轻，这也是为什么他进来之后就称呼白秀秀为贤妹
皇元朗知道自己的情况，他也是未来龙骑士的竞争者之    只是，以他现在的实力，想要成为龙骑士还是很难的。
想要成为龙骑士，首先要做到的就是要让一位上位龙族心甘情愿地做他    的坐骑。那就要战胜一位上位龙族，而且还是强大无比、与自己属性相合的    上位龙族。
皇元朗的修为蓝轩宇刚才就感觉到了，皇元朗在人形状态下，身上的能    量波动大约是人类封号斗罗级别的，变成龙形的话，应该会更强，能够达到    人类超级斗罗的水准。但他的精神力不怎么强，没有达到灵域境层次，所以    才会被蓝轩宇感知得清清楚楚。
“秀秀贤妹，刚才是我冒昧了。只是，你的情况确实是特殊，咱们上位
龙族我还是很清楚的，你这黑暗属性是后天觉醒的吗?不是原本血脉中就有    的吧?”皇元朗试探着问道。他对于白秀秀的身份十分好奇。    龙族之中也分派系，他有些担心的是，白秀秀并不是他这个派系的。而    拥有双属性天赋的白秀秀，一定会被当成龙骑士培养的。
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

