第一千零一十九章 七彩金

最新网址：www.xbiqugu.la
天龙星资源极为丰富，如果得到重点培养的话，白秀秀肯定能够成为龙骑士。因为拥有双属性，她很可能不用参与竞争。要是她和自己属于同一派系，那就太值得交好了。一位龙骑士意味着什么，皇元朗再清楚不过。
天龙星十八龙骑士，那是天龙星最强大的一支力量，是能够和太空舰队
相比的
白秀秀道：“这样吧，你问我一个问题，就要拍下一件拍品送给我，我
就喜欢那些亮晶晶的石头。不然的话，就免开尊口。”
“没问题。”皇元朗一口答应。白秀秀的样貌令他有种一见钟情的感
觉，送东西给白秀秀他心甘情愿，况且还可以与这位拥有双属性却没有完全
成长起来的族人交好，可以说一举两得。丰隆城城主是他父亲，最不缺的就
是钱了
“嗯，你刚帮我拍下了魔银，就让你问一个问题吧。”白秀秀笑眯眯地
道
站在后面的蓝轩宇五人不禁暗暗竖起大拇指，秀秀真是机智，这样既可    名以把跟自己身份有关的故事逐渐讲出来，又可以换好处。    “秀秀贤妹，那我的第一个问题就是：你的双属性从何而来?”皇元朗
道    白秀秀道：“天生天养。”
皇元朗心头一震，倒吸了一口凉气。天生双属性啊!可真的没听说过!
“请拍。”皇元朗指着下面。
此时，第二件拍品已经在竞拍了。白秀秀看了一眼，这是一块钛晶。让她觉得有些好笑的是，这块钛晶可不正是下午他们从押宝区获得的那一块
吗?
“你让我拍自己的东西啊?这个我不要。”
此时，这块钛晶的价格已经拍到了八十万龙马币。
第一件拍品魔银虽然单价不高，但数量多，而且有抛砖引玉的意思，因此总价高昂。钛晶作为第二件拍品，价格就没那么高了。
“嗯嗯，不急，那等后面的。”皇元朗现在反而希望白秀秀多拍一点东西，那样他好多问几个问题。
钛晶最后以九十六万龙马币的价格拍出，黑须族人看上去赔钱不多，但问题是，他们这个钱还要给矿产交易中心。因为这块钛晶是他们看走眼的，相当于是矿产交易中心遭受了损失，拍出的钱全都要给矿产交易中心，他们自己直接损失一百万龙马币。    “接下来这件拍品·,相信会有很多贵宾感兴趣，这是我族的特产彩云星的七彩金。七彩金就不用我多介绍了吧，它可是包容性最强的金属，    并且兼具七种元素属性，用来作为各种能量的媒介再合适不过，就算是在我    们彩云星，产量也有限。更重要的是，这是我们龙马星系女性最喜欢的装饰    品的原材料，很多高端装饰品都是由七彩金打造而成。七种元素孕育的元素    能量，对很多种群的身体有益。本次拍卖一共有一百公斤七彩金，八十万龙8
币起拍，每次加价不得低于五万。”
台上，一块绒布揭开，露出了下面的拍品。那是一块正方形的七彩金    属，显示着蓝、红、黄、青、金、银、黑七种不同的颜色，绚丽异常。没
错，就是七彩金。    蓝轩宇看到这种金属的时候，心跳不禁瞬间加速。虽然距离很远，但    以他的元素感知能力，他依旧能够清楚地感知到，这块金属蕴含着水、火、    土、风、光明、空间、黑暗七种元素，而且七种元素相辅相成、和平共处。
竟然还有这样的金属?要知道，蓝轩宇根本连听都没听说过七彩金，斗罗联邦也没有有关七彩金的任何记载。可是，对他来说，这种金属的重要性
毋庸置疑。
他现在已经猜到了，自己的银纹蓝银草觉醒的前七个能力，一定就是对这七种元素进行掌控的技能啊!
这七彩金或许不适合其他人，但对蓝轩宇，对古月娜，那是绝对适合的，而且绝对是契合度最高的金属。蓝轩宇最近虽然没时间去锻造，但也要开始准备制作三字斗铠所需的金属了。而这一次，他不再是先给伙伴们锻造，而是优先给自己锻造。
上次修为突破的时候他就发现，因为斗铠和魂师是一体的，所以，在突    破的时候，斗铠对他的帮助其实很大，能够加强他自身的韧性和承受力，让    他在承受体内血脉之力冲击的时候，能够更加从容。
突破到五环就已经那么艰难，几乎耗尽了那个人造冰火两仪眼的能量，    那突破到六环又会难到什么程度呢?所以，三字斗铠是他要求自己必须准备    好的。以他现在的修为，再加上灵域境的精神力，融合三字斗铠毫无问题。    虽然心中对七彩金无比渴望，但在这个时候，蓝轩宇什么都没有说，因    为他根本就不需要说。
“这个好看，拍这个吧。”白秀秀双眸明亮，向身边的皇元朗说道。
“好啊!不过七彩金虽然好看，却不怎么实用。”皇元朗提醒道。对    他来说，七彩金在今天的拍品之中属于价格较低的，但为了博取白秀秀的好感    他刻意提醒了一下
“你跟一个女孩子说实用?”白秀秀不屑地道。
我懂了。”皇元朗接过白秀秀递过来的竞拍器，出了价。
一号包间，出价一百万。”台上的艺彩表面上不动声色，心中却很惊讶。少城主今天这是怎么了?居然连连出手。
诡异的一幕出现了：皇元朗出价后，台下竟瞬间鸦雀无声。没有人竞
争
白秀秀很好奇地问道：“他们为什么不出价?”
皇元朗微微一笑，很自然地说道：“因为他们知道一号包间意味着什
么
站在后面的蓝轩宇恍然大悟。天龙星和斗罗联邦终究是不一样的，这里的等级制度非常鲜明。皇元朗无疑是处于阶级顶端的，其他人哪敢惹他?所以，他一出手，就没人敢来竞争了。
百万龙马币，拿下七彩金。
“你可以提问了。”白秀秀总算给了皇元朗一个笑脸。皇元朗看到她那    绝美的笑颜，不禁心跳加速。太美了，这绝对是他见过的最美的上位龙族所
化人形    而且，他之前就听自己的属下说了，也看了押宝区的录像，龙形的白秀    秀更是炫美绝伦，否则，他也不会眼巴巴地跑过来。毕竟，他现在越来越喜
“那我想知道你来自哪个家族。”皇元朗微笑着问道。这对他来说也很    欢人类形态的自己。
重要    春
203
白秀秀狡黠地一笑：“哪个家族都不是。这么愚蠢的问题就值一百万戈
马币吗?    皇元朗一愣：“你可不要骗我呀!”    白秀秀傲然道：“你觉得我会说谎?”    皇元朗自知失言：“抱歉，贤妹，是我冒昧了。身为上位龙族，你怎    会说谎呢?可是，如果你不属于任何家族，那你是从何而来?”
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

