第一千零二十章 一张白纸

最新网址：www.xbiqugu.la
白秀秀道：“看在你出手大方的分上，我再提示你一下，天生天养。我刚才说过的。”
皇元朗眉头微皱：“怎么个天生天养法呢?”
白秀秀道：“这就是下一个问题了。你还欠我一件拍品。”
皇元朗道：“贤妹尽管拍，但能不能先告诉我，为兄实在是好奇得很
白秀秀道：“行，先告诉你吧。其实，我也不知道自己从何而来。我苏醒的时候，就在海边，然后我就发现，自己变成了龙。在我的记忆中，我以前似乎是蓝海族人，只是不知道为什么成了龙。那时候我被一个蓝海族家庭救了。我后面这些人其实不是我的随从，而是和我一起长大的好朋友。我们那里地方偏僻，随着我一天天长大，我才逐渐知道了龙族的意义，所以想来大城市看看。我没有家族，所以也没钱，不然，哪会要你来给我拍下拍
品
这个故事十分简单，却是蓝轩宇在深思熟虑之后编造出来的。    龙变发生在几万年前。龙变时期，很多出现变异的生物都沉睡了。它们沉睡的时间不同，在沉睡的过程中，身体发生龙变，之后逐一苏醒。苏醒
205
后，强大的龙族渐渐占据了主导地位。    在天龙星的历史记载中，龙变时期之后，偶尔还会有一些新的龙族生物    出现，就是当初在龙变时期沉睡时间更长的变异生物。    像天龙族，沉睡时间普遍很长。一般来说，沉睡时间越长，意味着龙变    越彻底。十八龙骑士中，最晚苏醒过来的是在两千多年前。    当然，也不绝对，也有龙变之后依旧弱小的，因为龙变还要看原本的种    群和实力。一只昆虫龙变，变化再怎么彻底也不会很强大。    因此，天龙星上的强者，谁也不敢说不会再有龙变中的生物苏醒过来。那些生物沉睡在什么地方也很难说，山上海中都有可能    白秀秀肯定是没法用家族之类的说辞解释自己身份的，那么，野生上位
龙族就是最好的掩饰。
这样的话，别人再怎么问，她就是一问三不知。她才苏醒没多久，甚至都没完全掌控自己的能力，但天赋就是好。别人能怎么调查她?
野生上位龙族还有个好处就是，她绝对会成为任何一个龙族家族的招揽对象。能够变成人形的野生上位龙族，谁不愿意招揽?
蓝轩宇双眼微眯，扭头看向旁边的原恩辉辉，原恩辉辉也看了他一眼。他们就在皇元朗身后。虽然皇元朗有着媲美封号斗罗的修为，但他们有把握在必要的时候第一时间一起出手，将他捆在这里，而后脱身。一旦皇元朗质疑白秀秀的身份，那就只有硬来了。
在神级强者赶来之前冲出去远遁，他们也不是做不到，毕竟有能施展幻化能力的寻宝兽在。
皇元朗听了白秀秀的话，不禁一愣，吃惊地看着她，喃喃地道：“现    在还有野生的上位龙族没苏醒吗?这怎么可能?龙变时期都已经过去了那么    久
拍器    “啊!没有，我没有不信，只是很吃惊而已。难怪我从来都没在天龙大    会上见过贤妹，真改想到，在咱们上位龙族之中，还有贤妹这样的龙晶没有
复苏    这真的是太让人意外了
皇元朗嘴上说意外，脸上却满是喜色。
蓝轩宇一直注意着他的情绪变化，此时感受着他的情绪波动，蓝轩宇脸上不禁浮现出一丝微笑。他们成功了
皇元朗压制着自己的情绪，但那绝不是有杀机的情绪，而是一种喜不自胜的感觉。毫无疑问，他是真的将白秀秀当成野生龙族了。这也意味着能够招揽她啊
皇元朗搓了搓手，道：“贤妹，我冒昧地问一句啊，身为上位龙族，你有没有去天龙城进行身份登记啊?要知道，只要是咱们上位龙族，都会得到天龙城供养的
“天龙城供养?给钱吗?给多少钱?”白秀秀双眸亮晶晶的，看向皇元朗
皇元朗看她的样子，心中欢喜更甚。有喜欢的东西就好办啊!上位龙族什么时候缺过钱?
“供养还是不错的，但钱财有限，只是足够满足日常生活而已。”他赶
忙说道
白秀秀“哦”了一声，道：“行，反正是白来的，那我回头就去登记
下。
皇元朗微笑着道：“这个倒也不用着急。如果贤妹相信我的话，可以在    我们皇家这边登记。丰隆城可以说是我家的，不知道你喜不喜欢这里?只要2
207
是丰隆城有的，贤妹加入我家之后，就都可以拥有。钱财对我们来说只不过是个数字而已。”哼!鄙视你们这些人，不就是家里有钱吗?自己凭本事赚的才是自己的。我就喜欢数字，数字越大越好。”白秀秀顶了皇元朗一句。
皇元朗丝毫不恼，哈哈一笑道：“对对对，家族确实带给了我很多荣耀、但这拍卖场一直都是由我负责的，我还能赚点小钱。贤妹今天看上什
么，
尽管拍
他没有再提让白秀秀加入皇家的事，而是向白秀秀做出一个请的手势
示意她随便竞拍。
白秀秀瞥了他一眼，将“傻白甜”形象演绎到底，开始乱拍，什么都拍，拍得不亦乐乎。一会儿的工夫，她就拍了一大堆东西。
皇元朗则是一副云淡风轻的样子。看得出，他是真的不怎么在意白秀秀拍这些东西。对他而言，这点资源不过是九牛一毛而已。丰隆城作为天龙星最大的资源交易城市，底蕴绝对是极为深厚的。从资源方面来说，一个丰隆    城甚至相当于斗罗联邦母星了，他哪里会在意眼前这点东西?
白秀秀则装傻充愣，似乎是看到好看的就拍下来，实际上，那些对斗罗    联邦来说极为珍贵的矿物，她都藏在其中拿下了。    拍卖终于接近尾声，台上的艺彩微笑着道：“接下来，是今天的最后    件拍品，也是今天我们所有拍品之中的大轴，最为珍贵。大家请看。”    名身材娇小、相貌秀美的蓝海族少女托着托盘走上台，艺彩揭开托盘    上的布，顿时，强烈的空间元素波动令整个拍卖台上的光都变得扭曲起来。    在那托盘上，放着整整十块拳头大小、通体浑圆、晶莹剔透的银色晶    体，正是空源晶
十块空源晶
“众所周知，御空族盛产空源晶，但这些年来，御空族对空源晶的限    制越来越严格，私下很难买到。这批空源晶是之前御空族向天龙星缴纳的税    款，被分配到了我们丰隆城，这次被特意拿出来拍卖，作为今天的大轴。起    拍价两千万龙马币，每次加价不低于一百万龙马币。”
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

