第一千零二十一章 两亿

最新网址：www.xbiqugu.la
哪怕是在龙马星系，空源晶依旧是价值极高的资源。
空源晶一出，全场顿时沸腾起来。天龙星强大的财力也在这个时候显露无疑，蓝轩宇看到有超过二十个人举起了牌子。艺彩报价的声音也如同连珠
炮一般响起。
“两千一百万，两千三百万，两千六百万，两千八百万
价格一路飙升，不到一分钟，竞拍价就从两千万龙马币变成了三千五百万龙马币，翻了将近一倍。
我要这个，是不是太贵了?”白秀秀扭头向皇元朗看去，“可是，好好看啊!”
皇元朗眉头微皱，道：“要倒是没问题，不过，今天空源晶的价格肯定    会比平时高一些，据说御空族那边盛产空源晶的资源星出了事，导致空源晶    最近价格异动。今天拍卖，也是尝试一下，看看空源晶价格变化会大到什么
程度
“哦，那我先看看吧。”白秀秀当然希望能拿到这些空源晶，但她非常    聪明，并没有表现得太明显，而是先看着下面的竞价。
渐渐地，就连皇元朗的脸色都变了。
“八千一百万!四号包间的贵宾出价八千一百万。”艺彩惊呼道。
这些空源晶的价格从起拍价的两千万竟一路飙升到了八千一百万，哪怕是在天龙星，这依旧是一个相当恐怖的数目，绝不是轻易能拿出来的。    皇元朗眉头微皱，他隐隐有种感觉，御空族出的问题可能比想象中的更大。一定有人接到了消息，所以空源晶的价格才会如此之高。
“来人。”皇元朗淡淡地说道。
很快，从门外跑进来一只体形娇小，宛如猫一样的生物。它有六条腿，速度极快，几乎是一闪身，就到了皇元朗身边，匍匐在他脚下。
“去查一下，今天四号包间的客人从何而来。”皇元朗说道。
“是。”低沉的声音响起，那猫形生物转身出去了。
皇元朗扭头向白秀秀微微一笑，道：“贤妹不是想要这空源晶吗?把竞拍器给我吧。”
哦。”白秀秀将竞拍器递给了皇元朗。
皇元朗拿过竞拍器，在上面输入了一串数字。
“哇，一号包间出价一亿龙马币。”    是的，皇元朗根本就没有去关注现在拍卖价格已经到了多少，而是直接出价一亿。一亿龙马币，天文数字!    给出这个价格之后，皇元朗却依旧云淡风轻地坐在那里。对他来说，似乎这并不算什么。  “一亿第一次。”艺彩一看是皇元朗出手，立刻加快了拍卖速度。    “一亿零一百万龙马币，四号包间。”艺彩下一刻就惊讶地又报出一个    数字。四号包间的客人在明知道竞争对手可能是丰隆城城主一脉的人的情况下，依旧开价，显然对空源晶志在必得。    2    “一亿两千万龙马币。”这是皇元朗给出的第二个价格。    白
令皇元朗有些震惊的是，对方居然跟了，给出了一亿两千一百万戈马而
的价格。    就在这时，外面传来敲门的声音。
“进来。”皇元朗说道。    门开了，先前那猫形生物迅速钻入，快速来到皇元朗身边，声音低沉地说了几句什么，蓝轩宇他们都没有听清。    听了猫形生物的话，皇元朗眉毛微挑，双眼微眯：“这倒是有意思
然后，他就在手上的竞拍器上输入了一个数字
两亿，一号包间的贵宾出价两亿龙马币!”艺彩的声音都有些发颤了。她主持的拍卖会上还从未出现过这样的高价，她担心的是，少城主是不
是怒了?
四号包间陷入了沉默。下一刻，敲门声再次响起。
“少城主，御空族丛中玉拜见。”
“请进吧。”皇元朗淡淡地说道。
门开了，一名御空族人从外面走了进来。这人一进门，蓝轩宇几人的目光就投了过去，最紧张的就是他们了。御空族，四号包间里的客人竟然是御空族的人
在这一瞬间，蓝轩宇就将皇元朗的表现都想明白了。
皇元朗决定出价竞拍，自然是为了博取白秀秀的好感，但这不是他唯的目的，他还想要通过这次竞拍摸一下空源晶的底。之前那猫形生物一定是告诉他，四号包间参加竞拍的正是御空族的人
御空族如此不计代价，出价如此高昂，甚至不惜翻脸竞拍，可见他们对    于空源晶的渴望。这也意味着，御空族那边是真的出大事了。
所以，皇元朗才又出高价，就是为了逼迫御空族，同时也进一步看看，    在通追之下，御空族的反应是什么。    没想到，御空族的人真的来了。
御空族为了空源晶不惜前来竞拍，而且出价如此高，这在蓝轩宇看来是非常不明智的。唯一的解释就是，空源晶对御空族来说实在是太重要了，以至于他们现在完全乱了方寸。御空族给出的命令，一定是不惜一切代价将市面上所有的空源晶收回。
皇元朗无疑是聪明的，他是要从中获取利益的。
蓝轩宇想的是，来的御空族人可千万别是神级强者，否则，他们身上的空之虫一旦暴露，那才真的是大麻烦。
幸好，这名御空族人一进来，蓝轩宇就感知到他不是神级强者
这名御空族人身高在一米七左右，和普通人类差不多，样子依旧丑陋，虽然身上能量波动不弱，但和神级还是有着极大的差距。看来，哪怕是在龙马星系，神级强者也不是随处可见的。
他快步来到皇元朗面前，皇元朗却连起身的意思都没有，只是冷冷地看
着他
“阁下前来找我，是有什么事?你可是让我多花了很多钱啊!”皇元朗
淡淡地说道
此时，下面的艺彩已经在喊次数了。
“两亿第一次，两亿第二次，两亿第三次，成交。这十块空源晶，归号包间的贵宾所有。”    最后的竞拍已经结東，那名御空族人听着下面的结拍话语时，脸上不禁皱起一片褶皱，看上去更丑了。    “少城主。”御空族人丛中玉恭敬地向皇元朗行礼，“我们愿意出超过
两亿的价格来购买这十块空源晶，更愿意获得与少城主的友谊。”    皇元朗淡淡地道：“不需要，我对与你们的友谊并不感兴趣。怎么，把    这里当成你们母星了?这里是天龙星。就算你们族中的几位大空来了，也不敢在我丰隆城闹事。”    丛中玉愣了愣，苦笑道：“少城主，不是这样的，我们当然不是来闹事    的。但是，空源晶对我族非常重要您是知道的。想必您也得到了消息，我们    的资源出了点事，短时间内无法再出产空源晶了。而空源晶又对我们十分重要，所以，我族大空才决定，让我们来天龙星回购一些空源晶解燃眉之急。如果少城主肯帮忙的话，我族必有重谢。”
皇元朗双眼微眯：“那你们想要多少空源晶?”
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

