第一千零二十二章 缜密

最新网址：www.xbiqugu.la
丛中玉赶忙道“当然是越多越好。
皇元朗露出一丝微笑“我考虑一下，今天我有贵客在这里，就不多留你了。留下联系方式给伊莱希恩，你可以走了。”
伊莱希恩显然就是那只猫形生物的名字。
“是，是。请少城主多多帮忙，我族大空一定会深深地记得少城主的这份情谊。”丛中玉很明白，这些上位龙族都是眼高于顶的。他不敢再停留，转身匆匆去了
猫形生物伊莱希恩跟了出去。此时，台上的艺彩已经在说结束语。
皇元朗站起身，微笑着道“贤妹，让你看了一出闹剧。这御空族啊，估计是内部出了不小的事情，这件事很可能会让我们获得很大的利益。今天我就不陪你了，我把联系方式留给你，有事情咱们随时联系。不知道贤妹明天是否有时间?我想请贤妹吃个饭，顺便将今天的拍品给贤妹送上。“明天?可以呀。我也没什么事，这几天都会留在丰隆城吧。”白秀秀微笑着说道。至少在皇元朗看来，她的笑容柔和多了。皇元朗有些惊讶地道“贤妹说的是这几天，那之后呢，你有什么打
算
白秀秀道“没什么打算呀。要是你们这里给我登记，也给钱的话，我就不去天龙星其他城市了，我拿了钱就回家。我家在海边，那边还有好多
皇元朗心头一松，微笑着道“好。那我们明天见。”攒的好东西呢
说完，他向白秀秀点了点头，转身离去。今天得知的御空族的情况，对皇家来说也很重要。时不我待，他发现得早，就一定要有所行动，明眼人可不只有他一个。趁着这机会，不狠狠地御空族一笔，那是绝对说不过去的。御空族的御空战舰可一直都是让天龙星各族垂涎欲滴的好东西，那是唯在科技方面可以和斗罗联邦战舰媲美的，可以进行空间跳跃，别的不说，用来自保绝对是最好的。皇元朗虽然也急于了解白秀秀，和她拉近关系，但眼前的利益更加重
要
“我们走吧。”白秀秀也站起身，带着众人向外走去。
外面已经有专人守候，一直将他们送回了住处。
回到住处，开启声音隔绝，再释放魂力将外界的一切隔绝，白秀秀松了口气，坐在沙发上，捂了捂脸“演戏好累啊!那家伙很精明，有点不好糊
弄
蓝轩宇点点头，道“这个皇元朗有点脑子。他今天是故意将御空族引
出来的，从而了解御空族对于空源晶的渴望，推断出目前御空族的情况。他
肯定是要利用这一点大赚特赚。但这也透露了几个信息给我们首先，御空
族和天龙星各族的关系并不算太融洽，平日里肯定是依仗着空源晶，在龙马
星系我行我素；其次，丰隆城资源丰富，确实非常有钱；最后，上位龙族应该也分几个派系，否则，他不会一再地询问你属于哪个家族。”
“那你觉得，他相信我今天说的吗?”白秀秀问道。
“没有全信，但也没有不信。”蓝轩宇微笑着道，“大部分他还是信了的，接下来他应该会去查你的身份，但肯定是一无所获。毕竟，我们来到这里之前，没有留下任何痕迹。我们现在唯一的问题，就出在那个良朴身上。因为他是拿着我们带来的锻造金属去做交易的，我们住的又是他开的房间，这是会引起怀疑的。”
啊?”白秀秀猛然站起身，她也意识到了问题的严重性。
他们的锻造金属从何而来?这根本解释不清楚。如果说是走私进来的，渠道呢?根本禁不起查，一旦被皇元朗发现，那问题就大了。
“没事、没事。我相信轩宇哥哥不会留下这么明显的破绽。不用担心。”原恩辉辉笑眯眯地说道。
蓝轩宇也笑了“你看，辉辉都比你更信任我的能力。”
白秀秀瞪了他一眼，道“快说，你是怎么安排的?”
蓝轩宇淡淡地道“良朴只是一个普通的蓝海族人，只要我们控制他的能力比查问他的人的能力更强，就不会出问题。小宝在他脑海中留下了神识烙印，可以远程操控他。有人询问的时候，良朴的意识就会被小宝代替，然后再恢复正常。所以，皇元朗只能得知我们是从蓝海族来的一群愣头青，带了一些蓝海族特产的矿石，找他卖了换钱，而且还专门弄了个天龙金所的账户。这一点我们并不隐瞒，因为，你本来也没身份，这正好向皇元朗证实了你是野生龙族。“你这阴谋家。”白秀秀松了口气的同时，向蓝轩宇撇了撤嘴，之后便
笑盈盈的蓝梦琴双臂环抱在身前“轩宇，我只想知道，让女朋友施展美人计，你的感受是怎样的?”
蓝轩宇道“这不是美人计，是实力。秀秀的实力才是皇元朗量和的，而不是美色。秀秀可是有可能成为龙骑土的上位龙族，就算他想要追秀秀，只要没发现我们的身份有问题，也只能用正当手段循序渐进。”白秀秀道“皇元朗挺帅的，当然，和你一样，也是个阴谋家，但他充其量是个小阴谋家。”蓝轩宇身上光芒一闪，变回本来的样子“他哪里帅了?有我帅吗?快，仔细、认真地看看你的男朋友。在帅这方面，除了乐叔叔，我谁也不服。不，乐叔叔也没我帅，这叫青出于蓝而胜于蓝。”
白秀秀“扑哧”一笑“你脸皮真厚。说正经的，接下来怎么办?难道真的加入那个皇家，打入敌人内部?”
蓝轩宇道“不急。我相信皇元朗明天请你吃饭的时候，一定会将今天的拍品都给你。那些拍品虽然价格不非，还有空源晶在其中，但和龙骑士比起来就不算什么了。他今天对你的双属性非常震惊，双属性在龙族之中应该非常稀少，尤其是天生的双属性。这就意味着，在他心中，你能够成为龙骑士的概率会更高。明天我们未必能够跟着你一起跟他吃饭，我们在外面等你。你可以隐晦地向他询问，丰隆城有没有什么适合修炼的地方，龙族应该怎样更好地修炼之类的，看看他怎么说。我估计他会给你这样的修炼场地，同时还会再次争取让你加入皇家。明天你可以答应他加入皇家，让他先给你办一个身份证明，然后就回家。他肯定会挽留你，希望你定居在丰隆城，并且会向你保证，在丰隆城给你最好的条件，尤其是修炼条件。你可以直接表示，对修炼并不怎么感兴趣，他估计会问你想不想成为龙骑士，还会给你讲讲有关龙骑士的特权什么的。到时候你好好记录下来，这些资料对我们都很有用。然后你告诉他，你考虑考虑再说，不要直接答应他定居丰隆城，先拖着他。”
白秀秀听着蓝轩宇的讲述，目瞪口呆“你……你竟然把他会怎么样都算出来了?真的会这样?”
蓝轩宇耸了耸肩膀，道“**不离十吧。只要他没有怀疑我们的身份，我们找良朴办事那一关过了，应该就没什么问题了。明天这顿饭比较重要，完成了这件事，你的身份问题就解决了，良朴再给我弄一个普通身份，就够我们用的了。天龙星简直是个宝库，这是我们第一次来，但绝不是最后一次。把咱们俩的身份落实了之后，我们就要执行另一个计划。我本想把这个计划放在丰隆城执行的，但现在看来，必须换个地方才行。
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

