第一千零二十四章 身份搞定

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇其实很感谢羽沐辰上将，是他提供了机会，让他们能够走出来。学院、唐门是希望他们历练，羽沐辰上将是希望帮助军方争取到他们。蓝轩宇自己却想得很明白，他要变得强大，让伙伴们也一起变得强大。他永远也不想面对妈妈为了保护自己而陷入危机的那种情况了。
南澄、古月娜都曾经面对过那样的状况，那时候他的无力感烙印在了他灵魂之中。他要变强，不断地变强，才能守护自己想要守护的人。
意志变得越发坚定，蓝轩宇的呼吸也随之平稳起来。他没有冥想，而是就那么靠在沙发上睡着了。
一夜无话
清晨，丰隆城和往常没有任何区别。这座巨大的城市自然不会因为昨天的一场拍卖会而改变什么，至于皇家和御空族达成了怎样的协议，没有人知
道                吃过早饭之后，蓝轩宇他们就走出了房间。以白秀秀为首，众人在丰隆城之中闲逛起来。                大早，一部通信器就被送到了白秀秀面前，那是丰隆城专属的通信                器，上面只记录着一个号码—皇元朗的号码。同时被送来的还有一张卡，
那是一张金红色的卡片，是天龙金所最高级别贵宾的卡片，上面的信息已段                登记完毕、是属于白秀秀的了。送卡的人告诉白秀秀，这张卡可以无                支，她想买什么都行，所有的款项，皇元朗会帮她还清。                皇元朗订好了吃午餐的地方，邀请白秀秀赴约。而这一切，都是建立在                他已经调查过白秀秀的基础上。正如蓝轩宇所预料的那样，良朴被调查了一切都很正常地应对了过去。                追了一上午，午餐时间，白秀秀到达了皇元朗订好的地方，蓝轩字他们则被安排在同一家餐厅的另一个房间中用餐。
午餐比蓝轩宇想象中进行得快一些，只是一个多小时的时间，白秀秀就结束了和皇元朗的用餐。
她走出餐厅的时候，看着蓝轩宇的眼神变得怪异起来，怪异之中还带着
几分钦佩
“和我昨晚说的一样?”蓝轩宇笑眯眯地向白秀秀问道。
“几乎一模一样。”白秀秀有些无奈地说道，“你们这些阴谋家真是可怕了，我现在都觉得自己有点怕你了。”
“这不叫阴谋，这叫智慧。我的智慧在你面前就一点用都没有啊!在面前，我自己都觉得自己像傻子一样。”蓝轩宇抱屈道。
“你们俩够了啊!当街秀恩爱，这样好吗?而且还是在人家的地盘。蓝梦琴翻了个白眼。
蓝轩宇道“你俩也可以，我们不介意。”
我们现在去哪儿?回去?”白秀秀问道。                蓝轩宇道“先回去，良朴回来了。皇元朗今天和你吃饭的时间这                短，而且把我预料中他想要表达的都表达
还函空族的事情没有全实                定                “那我要不要问问他，或者旁敲侧击一下?”白秀秀道。                “千万不要。你就当完全不知道这件事，不能让他觉得你来到这里有任                何目的性，你表现得对什么不在意就行了。他什么时候能够给你办完身价                证明                蓝轩宇问道。                “说是明天送过来，从明天开始，我就是属于皇家的上位龙族了。他今                天还跟我说，这件事要先保密，我如果要回去的话，最好早点再来丰隆城，                不要去其他大城市。他说丰隆城有特别适合我修炼的地方，还表示他们皇家                有很多适合我修炼的功法。”                蓝轩宇微微一笑，道“这是肯定的。他怎么描述龙骑士的强大                白秀秀道“他的意思是，龙骑士是当今最强大的战斗力，哪怕在整个                宇宙中都是最强大的。他说他和我都有机会成为龙骑士，还说我比他机会更                大                蓝轩宇道“嗯，最强大不好说，但他说你比他机会更大肯定是因为你                的双属性。他看中的是你的潜能。”                白秀秀道“他还说，皇家会专门为我打造最适合我的武器，为我打造                专属龙枪。这个我没拒绝，因为我觉得拒绝就会显得不正常。”                蓝轩宇心念一动“他说了龙枪的能力吗?”                白秀秀摇头道“没说。但听他的意思，龙枪对于龙骑士是非常重要                的，好像龙骑土很多强大的能力都体现在龙枪上。我没多问，就像你说的，在他面前，我尽量表现得没什么需求。”                蓝轩宇双眼微眯“我大概明白了，龙骑士之中一定有秘密。这个你可                以多了解一些，别太急切就行。”                “好。”白秀秀点了点头，“他今天还问我什么时候回去，我没明确告
诉他                蓝轩宇道“明天他肯定还会联系你，你告诉他，后天或者大后天啪们                就走。他一定会再次邀请你到丰隆城来定居，这次，你可以答应他。但如果                他邀请你去见他父亲，你就说等你回来再说，这次就先不见他父亲了
好。”白秀秀点点头。                皇元朗的父亲很可能是龙族中的一名神级强者，如果是那样的话，白秀秀暴露的可能性就会变大
毕竟，这里的人是龙族变成人类模样，而他们却是人类变成龙族模样，双方能力上的差别也不小。他们唯一的依仗就是，魔后本来就来自龙族，有魔后的帮助，白秀秀掩盖身份会相对容易一些。
众人回到住处休息。到了傍晚，良朴果然回来了，还带回了给蓝轩宇办理的天龙金所的账户。锻造金属都卖了，价格不算太高，但也还可以。十三块金属，包括魂锻金属，一共卖了一百万龙马币，他们分到七十万。
再加上之前押宝的收入，蓝轩宇他们现在手上已经有了两百万龙马币。
蓝轩宇把这些钱全都交给了良朴，让良朴去采购魔银。现在良朴已经完全在他的控制之中了。这是他第一次通过寻宝兽的神识来控制一个外族，之前以锻造金属来交易，都是试验。
良朴现在的状态有些特殊，就像是被催眠了一样。即使寻宝兽不对他进                行操控，他的潜意识中也有一些被烙印在心中的突发状况，譬如凡是有人同                起蓝轩宇他们的情况，他都会按照寻宝兽留下的暗示来回答。而其他时候，他还是和以前一样，没什么区别。
有了这样的控制，让他去做事自然就容易多了。
魔银在斗罗联邦价格太高，蓝轩宇他们也没钱去购买，但在这里，魔银                的价格低得多。采购魔银的目的，自然是喂养空之虫。
今天白秀秀最大的收获是一条项链，项链上面悬挂着一块奇异的银色晶体。那并不是空源晶，只是属性气息类似。
这是一条储物项链，里面的储存空间竟然比蓝轩宇的命运之环还大几分，就像是拥有一个独立小空间一样。拍卖会上，白秀拍到的所有东西都在里面。这批资源绝对是非常惊人的。
。
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

