第一千零二十五章 翠魔战舰出动！

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇一下午都在那里写写画画，似乎是在计算着什么，一直到夜幕降
临    “你们在这儿休息，哪儿都不要去，我要出去一趟。我不在的时候，你    们没有寻宝兽为你们掩饰，非常容易暴露。一切小心，我去去就回。”蓝轩    宇收起面前已经写写画画好的一堆纸张，向伙伴们说道。
“你去干吗?不用我们跟你一起去?”白秀秀问道。
蓝轩宇摇摇头，道：“不用。我自己一个人，速度快。”
说完，他不等伙伴们再问，就推开了窗户，在寻宝兽的掩饰下，悄悄地跳了出去
到了外面，清新的空气扑面而来。蓝轩宇让寻宝兽通过神识感受了一下四周，确认没问题之后，才悄然腾空而起，向空中飘去，下一瞬，一道绿光从他胸前飞出。蓝轩宇迅速与那绿光融为一体，绿光一闪，宛如虚空穿梭一般，他瞬间就消失了，没有留下半点气息。
蓝轩宇与绿光融为一体飞人空中的时候，体会到一种自由自在的感觉，就是“天地之间任我遨游”的感觉。空气在身边流动，他的身体仿佛变成了空间的一部分，所有的一切都在虚幻与现实之间交替变换。
只有    字，快!
快到极致。
这就是翠魔战舰，以翠魔鸟的遗蜕为基础制造而成的翠魔战舰，是人类生物科技巅峰的产物，也是战舰科技巅峰的存在。
翠魔战舰是蓝轩宇真正意义上的底牌。它的高速以及它的威力，是蓝轩宇敢来到这里的根本原因。
学、凭借翠魔战舰，在只有一个人的情况下，蓝轩宇甚至有信心从普通的神    者的追逐下脱身
关于翠魔战舰的一切，哪怕是蓝轩宇亲近的伙伴们也不完全清楚，这是属于唐门、史莱克学院以及森罗星魂兽们的最大的秘密。
斗罗联邦一直都知道唐门有属于自己的战舰，而且绝大多数战舰在什么地方，有多先进，斗罗联邦也都知道。联邦对于唐门的限制只有一个，那就是不允许制造战列舰以上级别的战舰，战列舰是联邦所能允许的极限。
可联邦从来都不知道的是，唐门最先进的战舰根本就不在母星，甚至不在任何一颗人类居住的星球之上，而是在森罗星，在魂兽的世界里。
唐门究竟有多少艘生态战舰蓝轩宇也不清楚，他知道的只有两艘，一艘是翠魔战舰，另一艘是银甲大鹏战舰。    当初他见到银甲大鹏战舰的时候，那艘战舰还没有完全成型，但他已经
能够感受到它的强大。
这次来到天龙星，得知天龙星最强大的战斗力并不是战舰，而是龙骑士的时候，蓝轩宇首先想到的就是生态战舰。    天龙星的龙骑士和生态战舰是否有异曲同工之妙呢?龙骑士是真正的生    物，本身并不是战舰，从科技水平上来说，肯定是不如生态战舰的，也没有    生态战舰的那些辅助能力。但龙骑士也有生态战舰所没有的独特优势，作为
一个生命体，龙骑士在战斗中的高灵活度，龙族和龙骑士之间的配合，还有    那很明显有特殊性的龙枪，都会让龙骑士的整体战斗力变得强大。    关于龙骑士的情况，蓝轩宇必须要了解。身为龙神血脉的传承者，天龙星的龙骑士资料很可能会对他未来的提升有所帮助。
蓝轩宇的速度实在是太快了，以至于哪怕他在空中遇到了一些正在飞行的龙、那些龙也只是感受到一道光从自己身边掠过，瞬间就消失无踪。
天龙星是真的巨大，以翠魔战舰这种可以媲美光速的飞行速度，依旧需要一段时间，才能抵达蓝轩宇此行的目的地。
但他一直压制着翠魔战舰的速度。在星球表面如果出现飞行速度在光速以上的飞行物，会对空间产生强烈的割裂效果，必定会引起天龙星方面的关注。所以，蓝轩宇让翠魔战舰的速度保持在声速以上，但在光速之下。
从一片片通明的灯火中掠过，又在一片片已经变得漆黑的森林上方穿行，蓝轩宇偶尔会停下来，辨认一下方向，确认自己的飞行轨迹没有问题，然后才再次加速，以高速飞行。
没用太长时间，蓝轩宇就抵达了自己此行的目的地
绿光悄然隐没，蓝轩宇悄无声息地落在一条小巷子里。
这条巷子没有什么灯光，只有不到两米宽，两侧都是高大的建筑。说它是巷子，倒不如说它是一条死胡同。它的作用只是隔开两边的建筑而已。
蓝轩宇从巷子之中走出来的时候，又变成了不起眼的蓝海族人的模样，甚至连样貌都和先前不同。
街道上的人流熙熙攘攘，各族人都有，中央最宽阔的道路同样是龙族专用的。这里的热闹程度甚至要在丰隆城之上。
这是非常正常的一件事，因为，这里就是天龙星的首都，也是整个龙马星系最繁华、最热闹的地方—天龙城!
凭借着翠魔战舰短暂而迅疾的飞行，蓝轩宇来到了天龙城。他这次和伙    伴们一起前来天龙星最重要的目的，就和天龙城有关。    从丰隆城到天龙城是非常遥远的，天龙城相对于丰隆城来说，几乎在天    龙星的另一面。蓝轩宇驾驶着翠魔战舰几乎跨越了半个星球，才来到这里。
天龙城内的生命气息格外浓重，让蓝轩宇感觉空气似乎都是黏稠的。他几乎可以肯定，和这颗星球生命核心相关的存在一定就在这座城市之中。
这种浓重的生命气息，对蓝轩宇也有着不可抗拒的巨大诱惑力，他忍不住深吸了几口气。在这种地方修炼，对他的好处一定是巨大的。
但是，他并不属于这颗星球。以他现在的修为，在这里修炼还不会有什么问题，因为他的实力还远远不会受到那生命核心的关注。但修为达到一定程度之后，他一旦在这里修炼，吸收生命能量，就一定会引起注意。
真是个好地方啊!
再次深吸了一口气后，蓝轩宇在街道上缓慢地行走着，一边走，一边观察着周围。
和丰隆城相比，天龙城最大的特点就在于精致。天龙城内的建筑明显精致得多，少了粗犷，多了奢华。
这里的各族人也小巧一些，而且很强大，只是走在路上，蓝轩宇就好几次感受到惊人的气息。这都是修为在他之上的强者的气息，至少单纯的能量
强度在他之上。
不知道在这座天龙城之中有多少龙骑士，就算是被天龙带走了很多，也一定有留在天龙城镇守的
突然间，蓝轩宇瞳孔收缩，因为他有一种奇异的感觉。他下意识地抬头向空中看去。
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

