第一千零二十六章 无形的呼唤

最新网址：www.xbiqugu.la
空中明明空空的，什么都没有，可似乎又有一种气息在呼唤着他。没错，就是呼唤着他。
那是一种亲切到仿佛是自己身体一部分的气息，就在空中。但在这亲切的呼唤中，他也感受到了一种强烈的危机。不能去，如果去了，一定会死就是这样的感觉。
这种矛盾的感受令蓝轩宇有些呆滞，险些忘了自己此行的目的。
那是什么?在那天空之中，到底隐藏着什么?
“小宝，你感觉到了吗?”蓝轩宇在心中向寻宝兽问道。
啊?感觉到什么，主人?”寻宝兽有些茫然地回答道。
蓝轩宇心中一惊。寻宝兽竟然没有感觉到?也就是说，只有他自己感觉到了。要知道，寻宝兽虽然不擅长战斗，但已经拥有了神识，在精神层面可是神级的，比他要强得多。
可就算如此，寻宝兽依旧没有感觉到空中的气息。这意味着什么?这意    味着那是一种只有他才能够感受到的独特气息。    凝神内视，蓝轩宇发现，自己的血脉旋涡核心处，龙核明显散发出比平时更加明亮的光芒，他全身的血脉之力都有些躁动。或许这就是他感受强烈
的原因    和龙神血脉有关?那也就意味着和龙族血脉有关了。难道这空中的秘密    就是天龙族隐藏着的大秘密?而这个秘密，甚至有可能关系到曾经的龙变。    蓝轩宇长出一口气，压制着内心的冲动。他当然不能在这个时候冲上天空去探寻这个秘密，否则，哪怕是有翠魔战舰在，他也很可能会一去不返。    这一切，还是等到自己变得强大之后再说吧。
毫无疑问，天龙城是他未来必然要来的地方。现在的他还太弱小，还没有在这里寻找机会的实力。
蓝轩宇收起内心的想法，让自己沉静下来，脸上也随之露出一丝淡淡的微笑。还是等达到自己此行最重要的目的再说。
蓝轩宇一边想着，一边加快脚步向前走，让寻宝兽开启神识，感知周围是否有其他的神识。
行走了大约十分钟，他的脚步开始放缓，他缓缓走入一条窄一些的街道
之中。
穿行了一阵之后，他又进入一条宽阔的街道
丰隆城就已经非常大了，但天龙城更大，在龙马星系，也只有天马城才
能与其媲美。
蓝轩宇将自己的气息收敛起来。他在等待时机，同时也在感受这座城
市。    天龙城真的很繁华，比蓝轩宇见过的任何一座城市都要繁华得多。他看到很多龙族生物身上都穿着衣服，还戴着饰品。    在这里，最受欢迎的东西似乎就是那些晶莹剔透、闪闪发光的饰品。他走过一些店铺，店铺里卖的大多是这一类东西。    时间一分一秒地过去，夜幕渐渐降临，街道上的人也渐渐稀少。再繁华
的都市，每天也有沉睡的时间，只不过，这里要比普通的城市沉睡得晚一些
罢了。    直到深夜，蓝轩宇才在一条小巷子的阴暗角落中停下脚步，同时在脑
海中和寻宝兽沟通。
这艘战舰实在是太    太小了，在蓝轩宇的控制下，它就像是一只大鸟，趴在他身边的墙壁上。这样，他就能随时钻入翠魔战舰之中，迅速远遁。
小宝，开始吧。”蓝轩宇在心中说道。
下一瞬，寻宝兽已经从蓝轩宇的眉心处钻了出来：“主人，真的要这么做吗?”
蓝轩宇点了点头：“要这么做，这就是我来天龙星真正的目的。”
寻宝兽不再说什么，蓝轩宇从命运之环内取出一块银灿灿的金属递给了
它
寻宝兽身体周围神识涌动，而后凝滞，宛如实物一般。在这凝滞的神识    之中，一道银色身影被释放了出来。
小懒虫正睡得香甜，直到像是感受到了什么，才探头探脑地睁开了眼    睛，有些茫然地看向蓝轩宇。
蓝轩宇微微一笑，把手中的魔银递了过去：“乖，吃饭了。”    小懒虫大喜过望，一张嘴就将那块魔银吞了进去。坚硬的魔银在它口中    却像是豆腐一般，被轻而易举地咀嚼吞下，顿时，它身体表面的银色光芒明    显变得亮了几分。
蓝轩宇向寻宝兽点了下头。
就在下一瞬，寻宝兽瞬间收起了自己凝滞在周围的神识    银色光晕几乎是同一时间从小懒虫身上荡漾而出，大片的空间瞬间产
生    共振，以至于周的一切，包括所屋在内，似乎都在这一刻变得扭曲起
来    “走。”蓝轩宇低喝一声。光芒一闪，寻宝兽已经卷起小懒虫，瞬间投人他的眉心之中
蓝轩宇一闪身就钻入了翠魔战舰，下一瞬，翠魔战舰速度快到极致，骤然消失，只有一点绿光闪烁
就在他离开数秒之后，两道银色身影突然出现，赫然是两名高大的御空族人
他们在短暂的惊骇之后，都十分欣喜和兴奋。
“是空之虫的气息，没错，一定是!除了它，不可能还有其他生物能够造成这种层次的空间波动。空之虫竞然在天龙星，而且就在这天龙城之中。就在这里啊!天龙族，一定是天龙族!”
天龙城的反应，蓝轩宇并不清楚，也不想清楚。他甚至不知道自己刚才所做的一切是不是会像他猜测的那样，取得完美的效果，但他有百分之八十的把握，能引起一场骚乱
他来到天龙星真正的目的，就是要让空之虫在这里出现一下，而且要让所有顶级强者都能够感受到。    这一招说得难听点叫栽赃嫁祸。栽赃给谁呢?当然是栽赃给蓝轩宇最痛
恨的天龙族    龙马七十六号星球被炸，空源晶、空间凝液大爆炸所产生的巨大破坏让    整个御空族都变得疯狂了，否则，也不会出现御空族人来到天龙星不惜一切代价买回空源晶的那一幕。    对御空族来说，空源晶不只是他们的资源，更是他们赖以生存，变得    强大的瑰宝。没有空源晶，御空族必定会衰败，这一点是谁都清楚的事情，
所以，他们要不惜一切代价地获取市面上的空源晶。恐怕连他们自己都不知    道，空之虫是被带走了，他们甚至认为空之虫有可能被炸死了。
毕竞，龙马七十六号星球上的防守如此严密。
按照正常的逻辑，御空族第一个想法一定是空之虫本身出了问题，导致了大爆炸，可他们只要仔细调查，还是会发现龙之怒留下的一些痕迹。也就是说，他们可以调查出爆炸是人为造成的。再加上蓝轩宇他们可是用反物质导弹炸过龙马七十六号星球防护罩的，这也就意味着在那个时间有人试图潜
但御空族并没有发现他们的踪迹，并不知道空之虫是被带走了还是被炸死了。
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

