第一千零二十七章 祸水东引

最新网址：www.xbiqugu.la
御空族第一个怀疑的对象必定会是斗罗联邦，因为斗罗联邦已经攻破防线，是完全有能力深入龙马星系内部的。空源晶实在是太珍贵，对于斗罗联邦的吸引力也是巨大的。
因此，御空族很可能会调动武力报复斗罗联邦，全力以赴地报复斗罗联邦
而蓝轩宇要做的，就是祸水东引。御空族在这个时候一定是最为敏感的，任何有关空之虫的消息都必定会引起他们最大的关注，更别说是空之虫真正释放出的气息了
蓝轩宇来到天龙星真正的目的，就是在天龙城释放一次空之虫的气息。有寻宝兽的掩盖，只要不是神级的御空族人到他周围百米的范围内，就不会    发现空之虫在他身上。这本来就是很难发现的，而且，在天龙城释放出空之虫气息，必定会将所有御空族强者都吸引到天龙城来，丰隆城那边反而不会有人关注了。毕竟，丰隆城几乎是天龙星上距离天龙城最远的城市。    御空族在天龙星上发现空之虫会怎么样?蓝轩宇不知道。但他能猜到，    内讧是必然会发生的情况。要知道天龙现在可不在天龙星啊，天龙星正是最为虚弱和单薄的时候。
这个时候，如果人类大军来攻击天龙星，天龙必定会在暴怒之下全力根    复人类。但如果发起攻击的是他们龙马星系内部的力量呢?天龙会怎么样?
定会焦头烂额吧。    这就是蓝轩宇的报复。他没实力去和天龙战斗，但让天龙焦头烂额还是
能够做到的。
御空族和天龙族内斗，斗罗联邦自然能够顺势获得更多的好处，也有更
加充分的时间，同时还掩盖了空之虫在蓝轩宇身上的秘密。连御空族都不会
再去想是人类劫掠了空之虫，可谓一举多得。
毕竞，在正常的思维下，人类如果获得了空之虫，并且知道空源晶是从
空之虫身上生产出来的，一定会在第一时间返回斗罗联邦。为此，就算是和
龙马星系继续大战都值得了。况且，人类本来就在大战中占了上风。
蓝轩宇在很多时候，思考的方式和普通人是不一样的。他首先想的是对
方会怎么认为，那么，他就逆向运作自己想要做的事情。如此一来，对方用
常规思维就不可能判断出他在做什么。
谁能想到，偷了御空族空之虫的家伙现在就在天龙星，还弄出一个上位
龙族来，还在丰隆城拍卖会上赚得盆满钵满。
而蓝轩宇就这么做了，而且做得非常顺手。
翠魔战舰高速飞行，依旧是被压制着处在亚光速的状态下。他在迅速冲
出天龙城范围，并且发现没有人追逐时，就知道自己的计划成了。
此时天龙城内，一定因为刚刚出现的剧烈空间波动而变得一片混乱。各
族的神级强者一定都在寻找那空间波动的来源，尤其是御空族。
或许其他强者不知道空之虫的气息是什么样的，但那么纯粹的空间能量，神级强者是一定能感知到的。
蓝轩宇先前穿街绕巷的时候，并不是在寻找一个没有神识波动的地方，
是在寻找一个神识波动最多且种类最多的地方。    不同的神识，代表不同的神级强者。在一个神级强者神识交会的地方释放出空之虫气息，他们自然就会相互羁绊，蓝轩宇趁机脱身反而更容易。    御空族强者虽然能够通过瞬移抵达目的地，可是，空间波动扩散出去是需要一点点时间的，再加上他们进行分析判断也需要时间，从发现空间波动，到判断空间波动是什么、在哪里，这前后总需要几秒钟，而这几秒钟就足够蓝轩宇撤退了。
他将一切都计算好了，顺利达到了自己的目的
回到丰隆城住处时，所有的伙伴都还没睡，大家都在等他回来。看到蓝轩宇穿窗而入时，众人才算是松了口气。
没事、没事，大家休息吧。我就是出去转了一圈。”蓝轩宇笑眯眯地
说道。
“你去干什么了?大晚上的。”白秀秀有些抱怨地看向他。
我去了趟天龙城。”事情已经办完了，自然没有再隐瞒的必要，他先
前也是怕众人担心。
“你去了天龙城?去天龙城干什么?”白秀秀惊讶地问道
蓝轩宇这才将自己的计划和盘托出。    六人听了他的分析，以及释放空之虫气息的做法后，不禁面面相觑。
“阴险，你真是太阴险了。”蓝梦琴忍不住脱口而出。    蓝轩宇微微一笑：“我们面对的是敌人，对敌人难道要仁慈不成?”
唐雨格道：“那我们要不要立刻离开?    蓝轩宇摇摇头：“不急呢，现在走，反而容易暴露。天龙城那边肯定已    经乱成一片了，封城都有可能，我估计天龙也会提前归来。明天我们再留一    天，把之前的事情收尾。秀秀，你和皇元朗告别，然后咱们就走。这次的收      获已经非常大了，其他的下次再说。估计这回天龙星要乱上一阵子了。
“下次?你还打算回来吗，老大?”钱磊惊讶地道。    蓝轩宇道：“当然。天龙星的好东西那么多，我们不经常过来帮他们消    化一下，哪对得起当初天龙对我们的所作所为?我和秀秀的身份都可以继续    用、我们之后肯定还要来。有关龙骑士的奥秘，还有这颗星球的生命核心，    都是我们未来要逐步探寻的。不过，等我们这次回去，把这次获得的资源消
化了再说
天龙城乱没乱，在丰隆城是看不出来的。但当白秀秀给皇元朗拨通通
信，试图向对方告辞的时候，蓝轩宇就可以肯定，天龙城那边必定已大乱。
因为皇元朗没在，昨天连夜跟随父亲前往天龙城了。天龙城现在已经如同风暴旋涡一般，开始剧烈地旋转。究竞会发生什么，蓝轩宇一点都不想知道，但他觉得，一定会是让自己心情非常愉悦的情况。
天龙回来后，一定会为这个烂摊子而“开心”吧。
皇元朗不在，白秀秀的身份却还是落实了。她正式成为皇家的上位龙族，可以堂而皇之地在丰隆城“作威作福”了。
他们没有再去购买矿石之类价格高昂的东西，而是去买书。
他们去了好几家书店，买了一些历史、地理等方面的书籍，不仅有关于天龙城的，还有关于天马城的。这些都是非常珍贵的资料。
他们一边购买，一边翻阅，又得到了一个信息：龙骑士是从天马族曾经    的天马骑士衍化而来的，就连龙骑士的修炼方法都是如此。
而天马族现在依旧保持着天马骑土的传统，天马骑士实力也非常强大，    是可以和龙骑士媲美的存在。
这些信息都非常重要。
一直到夜幕再次降临之时，蓝轩宇七人才退房离开，直奔海边，出了丰~~
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

