第一千零二十八章 返回舰队

最新网址：www.xbiqugu.la
天龙城内乱，天龙尚未回归，这个时候，真的没有人顾得上蓝轩字他们。而没有超神级别的神识，想要发现寻宝兽的踪迹，除非是有具有防御能力的防护罩。但天龙星实在是太大了，显然是没有这种整体防护罩的。
众人冲入太空，按照记录的坐标找到三十三天翼战舰，一直到登上战舰，将战舰重启之后，这才算是真正地松了口气，就连蓝轩宇也是如此。无论他有多大把握和多少准备，先前身在敌营的那种危机感始终都存在着。
通过舷窗看着那巨大的天龙星，尤其是天龙城的方向，蓝轩宇双眼微眯。天龙城上方的空中隐藏的东西浮现在他的脑海中，让他久久不能平静。那呼唤自己的究竟是什么呢?在那里的巨大危机又是什么呢?
三十三天翼战舰掉转方向，没有去和第三魍队会合，而是加速远遁，向第七舰队的方向靠拢。
蓝轩宇相信，用不不民时间，御空族原本打算针对联邦舰队的战舰群估计就要抵达天觉量那时候的天龙星才是真的热闹。他必须要尽快返回第七舰队，把具体的情况向上面汇报。
这件事事关重大，还是不要远程通信的好。万一信息被拦截，一切就前功尽弃了。
新渐远离天龙星后，众人彻底放松下来
他们这次深入敌后，先是到御空族的龙马七十六号星球，再到天龙星。虽然没有一次真正的战斗，可对他们来说，其间的紧张刺激感要比他们以前参加战斗强烈得多
为安全起见，蓝轩宇关闭了三十三天翼战舰所有的通信系统，战舰以幽灵模式在太空中飞行，直奔第七舰队而去。
他们在战舰上清点了这次的收获，收获真的是太大了。
最值钱的自然是十一块高纯度的空源晶。蓝轩宇很怀疑，联邦自从知道有空源晶这种东西以来，获得的空源晶全部加起来都没有这么多。
除此之外，还有大量的魔银以及其他各种稀有金属，很多都是龙马星系独有的。当然，还有蓝轩宇非常重视的七彩金。
他亲自感受过七彩金的内部情况，和他判断的一模一样，正是七大元素齐聚。让七大元素相辅相成，真的不是一件容易的事情。
这七种元素在七彩金内，就像形成了一个球体，球体最内部是银色的空间元素，空间元素里面又包覆着光明元素和黑暗元素，外面则是水、火、土、风四种元素，七种元素组合成了这么一个奇异的存在。
七彩金内的七种元素非常稳定、蔽来白，内部的任何一种元素出现变化，都会导致这种稳定被破杯。七彩金倒是不会爆炸，它毕竟只是金属，可一旦七种元素削这种稳定被破坏，内部的元素波动以及灵性就会在瞬间全部消失，这七彩金也就废了。可以说，这是蓝轩宇见过的最为娇弱的一种金属，这也是它在龙马星系只能被用来制作装饰物的原因。蓝轩宇就算已经拥有了魂锻的能力，也没办法锻造这七彩金。他没法同时控制七彩金内的七种元素，这和锻造水平无关。
想要锻造七彩金，他首先要做到的一件事就是，拥有掌控七种元素的能力。也就是说，至少要等他修为提升到七环之后，可以掌控七种元素时，才能让七彩金在锻造的时候灵性不失。所以，七彩金并不适合他在制作三字斗铠的时候使用，而是要留到制作四字斗铠的时候。“军方这次对我们真是相当不错，我们炸毁了龙马七十六号星球，军方也没有责怪我们，反而以不知道的名头帮我们遮掩了。这固然是因为军方不希望在这个时候和龙马星系彻底撕破臉，但也是为了保护我们。这其中，第七舰队一定做了很多工作。来而不往非礼也，我准备将咱们这次获得的其中块空源晶，还有咱们得到的资料以及一些用处不大，但有研究价值的金属和矿物交给军方，用来换取功勋。大家有没有意见?”
“老大，你做主就是了。”钱磊笑呵呵地说道。
“我们这次什么都没做啊!当然是轩宇哥哥做主了。”原恩辉辉笑眯眯
地说道
其他人自然也都没意见。
蓝轩宇道“还有，我们必须返回母星一趟，把空之虫送回去。空之虫不能留在我们身上，一个是不利于它成长，另一个则是要避免被御空族发现
永“母星的环境适合它生码?”白秀秀问道。
蓝轩宇道；我和小宝沟通过了，母星的环境应该是没问题的，只要有足够的魔银。我们这次带回来的魔银够它吃一年的吧，能生出多少空源晶就不知道了。我打算把它交给乐叔叔，以乐叔叔的修为，掩盖它的气息应该没什么问题。”
毫无疑问，最值得信任的就是唐乐了。蓝轩宇没有想要将空之虫交给学院，不是不信任学院，而是因为他们未来想要竞选上史莱克七怪，就需要庞
木的资源，而空之虫就是他们获取资源的保证。“这次你们跟我一起回去，咱们三十三天翼其他人还留在军方继续服役。我们这次回去之后，会换一些资源给他们带回来。我们将空源晶等东西给唐门和学院，应该能换到许多适合我们修炼的资源。我们借助资源，好好地提升一番，再回舰队。”
钱磊眼睛一亮，道“这可要比执行斗天任务换取资源修炼快得多，真是个好办法啊!
蓝轩宇双眼微眯“这应该是我们提升的最快方式，希望能够持续下去。这也是我们要在天龙星有一个正式身份的原因。”
几天后，他们终于看到了第七舰队的舰队群。此时的第七舰队已经完成了集结。有可能出现的御空族舰队给第七舰队带来不小的压力。御空族舰队的战斗力不见得有多强，但问题是空间跳跃能力会让它们神出鬼没。尤其是龙马七十六号星球被炸之后，谁知道御空族会不会发疯?所以，现在的第七舰队完全是摆的防御阵形，就在距离天马星不远的地方继续采集资源，但是是整个舰队在进行资源采集。这样效率慢一些，却多想线
三十三天翼战舰解除幽灵模式，并启通信系统。
龙三、龙是三十三天翼，收到回活，”蓝轩字向龙三发出
呼唤。
不久，大屏幕上光芒一闪，露出了颜星河的面容。看到蓝轩宇，颜星河的脸色有些发黑“你这小子怎么回事?为什么断了通信?你知不知道，在军方出现这种情况是非常危险的，意味着你们很可能已经被敌人击毁或者俘虏了。就算回来了，你们也要接受全方位的身体检
查和审查。
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

