第一千零二十九章 汇报

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇苦笑道：“舰长，我们这也是没办法。您也知道我们干了什么，    不关闭信号，我们很可能会被敌人发现。不过，我相信这次我们带回来的都
是好消息。可否接引我们返回战舰?”    颜星河哼了一声，道：“允许返回。先回来再说吧。”
通信关闭，三十三天翼战舰这才朝着第七舰队的战舰群飞去。四艘接引
舰飞出，蓝轩宇主动关闭了三十三天翼战舰的飞行系统、武器系统、防护系
统，让四艘接引舰拖拽着他们的战舰向龙三飞去。
毕竟，他们失踪了这么久，被审查也是必需的。而关闭战舰的所有系
统，摆出任人宰割的样子，自然是在证明自己一切正常。
战舰直接被牵引到龙三护卫舰旁，钻入护卫舰腹中，护卫舰闭合。
等战舰停稳之后，蓝轩宇通过大屏幕看到，颜星河已经在外面等他们
了。除了颜星河，并没有龙三的其他蒿级军官。
舱门开所且：个走了下去，快步来到颜河面前，立王，向他
行了个军礼
颜星河回以军礼，然后挥了下手。
旁边立刻有土兵过来，用仪器在蓝轩宇七人身上扫描了一遍。这是检查赚q
48
他们身上有没有芯片，有没有出现植装、被金属化之类的现象，确认他们并    没有被敌人俘虏过，变成间谍。    蓝轩宇张开双臂，坦然地接受了检查。
检查完毕，士兵们向颜星河汇报一切正常。颜星河脸色依旧有些阴沉，向蓝轩宇招了招手，转身上了车。
蓝轩宇赶忙跟上去，也登上了颜星河的车，其他六人则上了另一辆车。
车门关闭，平稳行驶。
蓝轩宇正襟危坐，一言不发。
颜星河瞥了他一眼：“现在倒是成乖宝宝了?单是看你这外表，谁能想到你会做出那么疯狂的事情来?你知不知道，这次你给我们带来多大压
力
“我错了，舰长，给您添麻烦了。”蓝轩宇眼神真诚，言语恳切，恭恭
敬敬
颜星河本来憋了一肚子火，准备等这臭小子回来好好收拾收拾他，但看着他的样子，这会儿却有火发不出了。
“你就没什么要解释的?”颜星河怒道。    蓝轩宇一脸乖巧地道号：“错了就是错了，我没什么可解释的。我确实是    做错了，龙是给您添麻烦了。您一定为我受了不少委屈，您辛苦了    “我……”颜星河也不知道该说什么好了。这认错态度确实是挺好的
啊!可不知道为什么，他就是觉得别扭。
“哼!    车直接开到了龙三指挥部，颜星河走在前面，脸色似乎已经恢复了平    静，蓝轩宇跟在后面。其他六人没有跟来，被送回住处了，这显然是颜星河
要求的
来到一间小会议室，颜星河摆摆手，蓝轩宇赶忙将门关上，然后立正站
好    颜星河就站在他面前，目光灼灼地盯着他。
足足半晌之后，颜星河突然笑了。    面前这个肩章上挂着将星，面庞有些稚嫩，漂亮得如同大姑娘一般，    眼神清澈的小伙子，谁见了不喜欢?颜星河都有种想生个女儿嫁给他的念头
只看他现在这样子，人们绝对想不到这小子都干了什么事    这可是个一言不合就扔反物质导弹，心情不好就炸星球的主儿。
颜星河笑着笑着，突然觉得有些头痛。早知道，当初就不该接这个烫手
的山芋啊!
颜星河不说话，蓝轩宇也没开口，军姿站得笔直，一点不打折扣。
又过了几分钟，颜星河才有些无奈地道：“行了，坐吧。
“是。”蓝轩宇这才坐下，腰背挺得笔直，一副聆听教诲的样子
颜星河上下看看他：“坦白说，要不是御空族战舰倾巢而出，我都有点不敢相信你炸了人家最重要的资源星。先不说你是怎么混进去的，单说你这么做胆子也太大了。根据我们派出的侦察飞船远距离拍摄到的画面，龙马七十六号星球现在小了三分之一，已经偏离了原本运行的轨道。御空族不知道用了什么办法，正在以御空族母星牵引着它，才让它没有彻底脱离轨道，变成一颗巨大的陨石。”    罗
蓝轩宇眨了眨眼睛，这情况他是真的不知道。当初炸了之后，他们就跑了
“也就是说，    颗星球，一颗资源星。你真是厉害啊!”颜星河向蓝轩宇比了个大拇指。
当燃明自，这并不是在奖他，他依旧没有声    蓝    颜星河深呼吸两下，道：“关于这次的事情，联邦内部有着激烈的争    论。对于你这次的行动，绝大多数是负面评价。我们唯一能为你争辩的就    是，龙马七十六号星球被毁，龙马星系的损失远远大于我们的损失，御空族    几乎失去了后续发展的资本。你现在跟我说说，他们那空源晶还能不能再
生  蓝轩宇道：“恐怕有点困难。”
颜星河叹息一声，道：“你这是毁了宇宙瑰宝啊!正是因为空源晶的出现，我们的空间技术才得到了快速发展。虽然想要获得空源晶越来越难，但是终究还是有机会获得一点的。我们这次战争胜利，撤军谈判的条件之一就是空源晶，你却把龙马七十六号星球给炸了。虽然空源晶在我们手中的用途    和在御空族手中的用途截然不同，但空源晶对御空族来说同样重要，联邦都不敢直接去攻击那边，以免全面开战，你却来了这么一下。负责谈判的联邦高层也承受着极大的压力。
蓝轩宇道：“现在谈判的情况怎么样了?”    颜星河摇摇头，道：“具体我还不清楚。原本龙马星系应该会妥协，    但出了你这档子事，现在还不好说。我们现在只能不承认这件事是我们做
的    蓝轩宇道：“那我应该算是为谈判创了一些机会。舰长，御空    族舰队是不是撤了，没有再准攻击我们    颜星概“你怎么知道?前天不知道为什么，已经开始与我们对    峙，并且发生小规模战斗的御空族舰队突然撤离了。御空族舰队的规模比我    们想象中的要大，有上百艘战舰，而且都有空间跳跃能力，神出鬼没。我们    开始还以为是计，但两天了，御空族舰队一直没出现。”
蓝轩宇微微一笑，道：“御空族舰队应该是去天龙星了。我有重要情
向您禀报    “说。”颜星河心头一颤，是的，就是颤抖。上次蓝轩宇说的重要情报，就是炸龙马七十六号星球。    蓝轩宇道：“事情是这样的，离开了龙马七十六号星球之后，为了避免    给咱们舰队带来麻烦，我们没敢直接回来，就去了一趟天龙星。”    什么?”听他这么一说，颜星河不禁失声惊呼，“你说你们去    了天龙星?你们疯了    蓝轩宇咳嗽一声，道：“舰长，您先听我说。是这样的，我们在龙马七十六号星球的时候，就成功潜了进去。我们潜入后发现，龙马七十六号星球上的空源晶似乎是以魔银为基础产生的。我们顺藤摸瓜，发现了储藏空源晶的地方。但那里有多名神级强者守护，我们也没法拿到空源晶。于是，我就在那里藏了一枚炸弹，随时可以引爆的那种，准备作为后手。在离开的时候，我们在那边还发现一种和产生空源晶有关的东西，但似乎只有在龙马七十六号星球上才有用。那是一种液体，可以释放出非常强烈的空间波动，我们就小心地带了一些出来。离开龙马七十六号星球之后，我们也曾经尝试用它浸泡魔银，看看是不是能出现空源晶。事实证明，不行。似乎只有龙马七十六号星球那种特殊环境，才能孕育出空源晶。”
蓝轩宇顿了顿，继续说道：“炸龙马七星球确实是我冲动了。当时没有在第一时间找到我们的同伴，兼付议为，我们的战舰被发现并且被推毁了。所以，我就把那枚笼时炸弹引爆了。没想到空源晶竟然会跟着爆炸，才出现了星球被炸毁的情况，这确实是我们意料之外的事情。我知道错了，没捞到好处，却给联邦带来这么大麻烦。于是，我想将功补过，就去了天龙星.
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

