第一千零三十二章 回归母星

最新网址：www.xbiqugu.la
“这是后话。行了，你的诉求我知道了，我会向司令汇报，看能不能特批你返回母星。我先走了，你也回去休息吧。”说着，颜星河就开始收拾桌子上的所有资料，收拾完了就往外走。
“舰长，您这是……”蓝轩宇疑惑地看着他。
“这么大的空源晶是无价之宝啊!哪能放在咱们这儿?我要立刻上交母舰。你先回去休息吧，然后等我消息。”说完，颜星河就匆匆走了。
蓝轩宇赶忙在他后面喊道“舰长，现在龙马七十六号星球已经被炸了，空源晶的价格哪怕在天龙星上也是持续飙升的。您可要多为我们争取些功勋啊!”
“知道了，知道了。”颜星河头也不回地走了。
蓝轩宇带回来的这些西实在是太重要了。不只是空源晶，那些资料也很重要，如果确定是有关龙马星系各方面的资料，那么其价值不在空源晶之下。更重要的是，蓝轩宇还在天龙星上保留了一个合法身份，这就意味着，未来他还能返回天龙星。
蓝轩宇乘坐穿梭车返回住处。现在他们需要做的就是等待消息了。
他们总算回到了安全的地方，自然要抓紧时间修炼。生生不息果已经成
为他们修炼的标配，还有带出来的海神湖湖水。考虑到很快就有可能返回母星，蓝轩宇索性把这次带出来的好东出来给大家用来修炼。虽然消耗会大，但效果肯定是最好的令蓝轩宇没想到的是，这一等居然就是整整两天的时间。直到两天后，颜星河才再次将他叫到了会议室。“轩宇，你能确定你在天龙星上的那个身份能够一直保留吗?天龙星些超神级强者如果返回天龙星，有没有可能发现你们?”颜星河开门见山地
问道蓝轩宇道“我的身份应该没有问题。我基本可以保证，就算是天龙也
发现不了我们的问题，除非是面对面见到。”
如果是第一次进入天龙星，他是绝对没有这种把握的。天龙是超神级强
者，天龙星的生命本源也肯定是超级的存在，这两者相辅相成，很可能能够
感受到整颗星球上任何细微的变化，尤其是对外来者，肯定会非常敏感，就
算是寻宝兽的幻化能力也未必有用。但有了上次潜入天龙星的经历之后，一
切就都变得不一样了。无论是寻宝兽的模拟幻化，还是他本身纯粹的龙族
息，都能让天龙星不排斥他们，将他们当成自己人。他们只要不去天龙城，
应该就不会有什么大问题。
况且，天龙星的内科也不是一时半会儿能够解决的。蓝轩宇昨天还听
说，天龙星理沙惊乎是内江了，好像有战舰打起来了。显然，御空族并没有
被说服，天龙星还是出现了内乱。
现在的天龙一定正为解决这个问题而头痛。就算是有强大的龙骑士在，
御空族也不是好对付的。在这种情况下，谁还会注意蓝轩宇他们?蓝轩宇他9们暂时是绝对不会前往天龙城的，他们完全可以在丰隆城继续行动，获取更百多的利益。所以他才会向颜星河保证。
“好，很好。你们的功勋司令已经替你们申请了，这是大功一件，具体奖励还要等之后确认过才能发放给你们。虽然为了隐瞒你这次的收获，联邦没法公开对你进行表彰，但毫无疑问，你这次功劳之大，不逊色于上次龙源晶事件。同时，经过联邦高层和军方高层讨论，也通知了你们学院，天龙星潜伏计划成立。第七舰队将全力配合你潜伏，你需要任何资源，都可以向舰队提出，舰队将为你，以换取联邦所需要的资源。还有，你的假期被批准了。你可以先返回母星一趟，具体时间你自己定，前提条件是，不能影响你在天龙星的潜伏计划。”
“明白。”蓝轩宇就知道会是这样的结果。潜入天龙星，对斗罗联邦来说意义实在是太重大了，联邦方面不可能放过这个机会。这次他带回来的空源晶和资料，一定会让联邦和龙马星系之间的对峙发生一些微妙的变化。越是了解对手，在对抗中才越有优势。
蓝轩宇和颜星河又商量了一些细节，尤其是需要第七舰队给他准备哪些资源。之后，蓝轩宇立刻出发，驾驶着三十三天翼战舰，带着伙伴们返回母
星
返回的当然不会是三十三天翼全体，只有他们七个人。
为了他们的离开，第七舰队甚至都朝联邦的方向撤退了一段距离，进入联邦空域之后，才让他们鞅行动，返回母星。可见此时联邦对他们的重视
程度。
蓝轩宇来到第七舰队一共也没多长时间，可就在这短暂的时间内，已经两次立下大功。他要借助这次立功的机会以及所获取的资源，做一件对他们来说更有意义的事情，那就是争取成为史莱克七怪，至少为成为史莱克七怪
奠定基础。
蓝轩宇相信，在史莱克七怪的竞争之中，个体实力固然非常重要，但更
重要的还是对联邦、对学院所做出的贡献。在这方面，他有绝对的信心。三十三天翼战舰全速飞行，直奔母星方向而去。在抵达母星之前，蓝轩宇没有和任何人联系。现在三十三天翼战舰已经在龙三那边登记了，他也无法肯定通信系统是否安全，一切还是等回去之后见面再说。
一路平安。在蓝轩宇不惜耗费大量能量辅助战舰全速飞行的情况之下，又过了七天，他们终于回到了母星。战舰缓缓地在史莱克宇航中心降落。熟悉的气息又一次传人战舰之中，令蓝轩宇七人都有种全身毛孔张开的感觉。
虽然天龙星的生命能量更加充沛，可只有斗罗星的生命气息对他们来说
才是最为亲切的啊!他们下了战舰，还没走出宇航中心，蓝轩宇的魂导通信
器就响了起来。蓝轩宇接通通信“樱院长?”
“蓝轩宇，你怎么回事儿?难道你从第七舰队临阵脱逃了?”樱落红充满震惊的声音从魂导通信器中传来。
蓝轩宇赶忙道“怎么可能，院长您放心，我是经过特批回来的，因为有重要情况向学院反映。汪院长应该知道一些我们的情况，您看能不能请一下汪院长，我有事情希望当面向他汇报。”
樱落红刚刚接到宇航中心的通知，三十三天翼战舰回来了。接到这个消息时，她着实是吓了一跳，临阵脱逃是多大的甲她再清楚不过了。好，先回来再说。我通知汪老师
院长急了吧险磊笑呵地说道
蓝轩宇也笑了“我们这走了一共没到两个月，突然回来了，她肯定会吓一跳的。不过关于我们潜入天龙星的事情，虽然学院知道，但恐怕也只限于少数人，可见这件事的重要性。一切都按照我们的设想在进行，这次回来，我们可是有很多事情要做啊!”
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

