第一千零三十三章 永恒天空城

最新网址：www.xbiqugu.la
“反正我们都听你的，你说怎么做就怎么做。”刘锋坚定地说道。从当初离开天罗星开始，他就一直跟着蓝轩宇，对蓝轩宇的决定从来都没有怀疑过。一路走来，现在他都已经是七环魂圣了，还是中校军官。
虽然不如蓝轩宇是少将那么夸张，但别忘了，刘锋他们也都还不到十九
岁啊!
就像以前大家经常说的，班长从来都没有做错过选择，跟着班长混，肯定没错。这就是三十三天翼的共识。
蓝轩宇七人乘车返回史莱克学院，低调地进了学院大门。不过，进门之后，他们想低调也低调不了了。
因为雷神斗罗汪天羽站在校门旁额着他们，和汪天羽一起来的还有樱落
红以及唐震华。
从樱落额震华有些茫然的表情来看，他们显然还不知道发生了什么，汪天羽并没有将具体的事情告诉他们。
“汪阁主，院长，老师。”蓝轩宇向三人一一行礼。
“是金子总会发光，无论是在什么地方。”汪天羽眼含深意地看了蓝轩宇一眼
然后，汪天羽转向樱落红和唐震华，道：“你们去忙你们的吧，他们几个需要跟我去内院一趟。”    “是。”樱落红和唐震华恭敬地答应了一声，看着蓝轩宇七人的眼神中
满是疑惑。    虽说他们这次参军是一次历练，并不是真的加入军方，可在军队之中就    是军人，哪有进入宇宙舰队才不到两个月就回来的?要知道，往返飞行的时间可能都比他们在军队待的时间更多一些吧?    汪天羽没有多言，大手一挥，一股强大的魂力顿时从他身上释放开来。蓝轩宇七人只觉得身体周围传来一股强烈的束缚感，很快便全身都被包覆在内。下一瞬，众人被汪天羽带着腾空而起，向空中飞去。    脚下的学院渐渐变小，海神湖出现在视野之中，然后也渐渐变小。前方
的永恒之树则逐渐变大。
蓝轩宇七人的呼吸不禁有些急促，他们都明白这意味着什么。他们正在向上飞，飞的方向正是史莱克学院真正的核心，也是所有魂师向往的圣地，史莱克学院内院，永恒天空城
汪天羽没有说话，只是带着七人继续飞行。其实蓝轩宇他们七个自己也有飞行能力，但在这个时候也只能老老实实地被汪天羽带着。
前方的树千不断变大，到了水恒之树前方他们继续向上飞行。周围的空气逐渐变得稀薄，生命气息却害得更册浓重。
云雾缥缈，空气得浦来，他们的身体一度被白云包裹着，看不清周围的一切，可这丝毫不影响他们内心的兴奋。
永恒天空城啊!这是他们第一次来到永恒天空城啊!还有什么比这更加美妙的事情呢?
蓝轩宇一直抬着头，向上看着。
终于，他们冲出了云雾，遮天蔽日的巨大树冠呈现在眼前。那巨大的树    冠上，每一根粗壮的树枝都散发着淡淡的金色光芒，每一片叶子都仿佛是由    翡翠雕琢而成的一般，浓重至极的生命气息慢慢涌动着。    蓝轩宇身体周围开始出现绿莹莹的光芒。那是一个个生命精灵环绕在他的身边，甚至是承托着他的身体。
汪天羽看了他一眼，依旧什么都没有说。此时，他们已经到了树冠近
前
奇异的一幕出现了，前方茂密无比的枝叶突然散开，露出一条完全由枝叶组成的通道，任由八人进入。
八人顺着这条通道笔直向上，又飞行了许久，才从那浓密的枝叶之间穿出
此时此刻，蓝轩宇七人都有种如醉如梦的感觉，这里的生命能量太充沛了，充沛到他们的身体一时之间都有些接受不了。
蓝轩宇是状态较好的一个，但同样大脑眩晕。身为生命学派继承人，他的身体受到生命精灵的眷顾，吸收的生命能量是最多的。此时此刻，他拥有龙核的血脉旋涡都已经有了一种饱胀的感觉
七个人双脚踩到地上，定了定神，好不容易才从那眩晕的状态之中恢复过来。他们定睛再看时，发现自已经来到了一个奇妙的世界之中。
周围渡的不等统合的枝叶形成平整的地面，一条街道笔直延伸，身后根根粗壮的树枝，如同大树一般自然形成一道屏障。
他们在战舰上从高空俯瞰的时候，有时也能看到一些这里的端倪，却总是虚幻而不那么清晰的。
此时此刻，他们真正来到这里，来到这神秘的永恒天空城，才终于看到
它的全貌。
平整的街道一直向里延伸。看看地面，真的有种神奇的感觉。那分明是    由一根根树枝和无数树叶组成的，却那么平整，似乎有一种无形的力量在控
制它们。    顺着街道向里看去，到处都是亭台楼阁，那一座座由树枝组成的房子上    都有装饰，就像是回到了上古时代，回到了那个魂师为王的世界。  在这里，感受不到任何金属的气息，那极其浓重的生命气息自然而然在
上空形成一层氤氳而略微扭曲的光晕。    这里的生命气息的浓度何止是外院的数倍?每一个生命精灵都仿佛在呼
唤着他们，自由地在他们身体上穿梭。    汪天羽走在前面，蓝轩宇七人赶忙跟上。直到此时，他们才真真切切地
感受到自己已经是内院学员了。
每跨出一步，周围的景物似乎都在变换。他们一步步向前，移步换景，
像是来到了茂密的森林，又像是进入了一个奇妙的世界。在这奇妙的世界
中，每时每刻似乎都有无数的生命诞生
街道宽阔，一直向内延伸，蓝轩宇他们惊讶地看到了一座小山。是的，
在永恒天空城内竟然有一座山，一座由一根根树枝形成的山。
山上有一栋栋小屋，它们组合在一起看种丛林城堡的感觉。
越是靠近这座山，生命气息就越发浓重，周围的光彩也逐渐变成翠绿
色
不只是蓝轩宇身体周围萦绕着生命精灵，这里的一切似乎根本就是由
命精灵组成的。
这种感觉实在是太奇妙了，蓝轩宇的感触尤为深刻。
自从突破到了五环，他的魂力提升速度其实还可以，厚积薄发，突破考那一瞬间，他的魂力就提升了不少。森罗星冰火两仪眼和那些天材地宝带
的好处完全显露了出来。全都是十万年的魂环也让他的整体实力一下提升了    一大截，这也是他能够媲美八环魂师的重要原因。    在天龙星的时候，他虽然并没有战斗过，却能明显感觉到，在那种生命气息极为浓重的地方，他的战斗力一定会有所提升。这就是生命亲和体质带来的好处。
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

