第一千零五十二章 是创造，也是毁灭

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇终究没有问出为什么要如此痛苦地修炼寂灭神雷，在父亲面前，他不愿意示弱，更不愿意让父亲看轻了自己。他一直咬牙坚持着，一次又次在濒临崩溃时冲出重围，一次次地将寂灭神雷释放出来。
渐渐地，蓝轩宇感受到了自己的变化。他惊讶地发现，在一次次施展寂灭神雷的过程，他适应了自己提升后的实力，更重要的是，他感觉到自己整个身体都在变化。
刚突破的时候，他虽然感觉到了自身的强大，有脱胎换骨一般的感觉，但那时候的他，仿佛整个人都浮在空，实力突然增强，变化固然巨大，但他有种虚浮的感觉。
在不断练习寂灭神雷的过程，虚浮感逐渐消失了，他有了积累深厚再突破时的那种感觉。 每次练习寂灭神雷，他自身的积累都在增加，整个人都变得结实了似的，以至于到了后来，已感觉不到痛苦了，他自己主动把元素风暴的雷霆总量增加了一些，寻找那种压迫下的刺激感。 更为妙的是，虽然寂灭神雷确实是恐怖，但每次释放之后，蓝轩宇下 一次都能感觉到自己的身体产生了一些变化，变得更加坚实了，血脉之力和魂力融合得更好了，连金龙王血脉、银龙王血脉也受到刺激，变得 性不知道练习了多少次，唐舞麟再次承受了蓝轩宇寂灭神雷的轰之后 向蓝轩宇点点头，道“可以停下来了。”蓝轩宇双手撑在膝盖，大口大口地喘息着，有些疑惑地看向图 你已经基本掌握了寂灭神雷，以后如果使用，要将雷霆的总量控制 你能完全掌控的范围内。”唐舞麟微笑着说道，来到蓝轩宇身边，将柔 魂力注入他体内，他顿时精神一振。不继续练习了吗?”蓝轩宇问道。
唐舞麟道“可以了，你的时间到了，应该回去了。你做得我想象更好，我本以为你会坚持不住，但你没有半句怨言，很好。”蓝轩宇勉强笑笑，之前的过程不堪回首，他都不愿意去回忆。
唐舞麟道“你应该感觉到自己的变化了。寂灭神雷，或者说是元素霆，固然有着恐怖的破坏力，但同样的，它也有着强大的创造力。
“像我们锻造，当你进入最后阶段的神锻的时候，金属将要承受的是雷劫的威能。雷劫洗礼之下，金属会出现最终的质变，从凡铁化为神铁。我们锻造师在那时候也将要承受雷劫的威力，让雷劫逐步去改善金属，而不是一下将它轰击成碎片。所以，神匠数量极少，也很难锻造很多年，因为雷劫会对他们造成创伤。
雷劫能够让金属发生质变，因为它是最神的锻造之力，是天地令自然循环的元素变化的力量。因此，当你在练习寂灭神雷的时候，它也在锻造着你的身体。这是全面的锻造，从精神力到身体、魂力、血脉，都被它锻造着。因此，对你来说，寂灭神雷不只是一种攻击力，同时也是一种修炼方式。
“你应该感觉得到，正常情况下，你提升魂力的速度很慢。那是因为你 的血脉之力太强，在你修炼的过程会不断吞噬你的魂力补充自身。而寂灭 神雷则是将压缩之后的元素导入你的身体，强化你自身，也让你更能适应自 身去吸收元素能量来提升自己。有了它，你的修炼速度也会更快。只不过， 在修炼的过程不要着急，要在可控范围内用寂灭神雷锻造自己的身体。这是修炼之法、锻体之法、征伐之法，也是神锻之术。” 说到这里，唐舞麟微笑着看着蓝轩宇，道“你明白了吗?” 蓝轩宇此时才恍然大悟，轻轻地点了点头。
唐舞麟道“你的情况特殊，所以之前我一直在想，究竟什么样的修炼方式最适合你，并且能让你稳定而快速地成长。最终我想到了这种方式，本来想在锻造之帮你练习寂灭神雷，却没想到你自己通过元素风暴已经可以做到了。寂灭神雷不只是雷霆，未来，当你能更好地控制它的时候，你也可以将它附加在你的任何武器之。这是神级层次的战法，同时兼具创造与毁灭的力量。未来它还会有两次进化，如果你都能完成，那么，龙神再现不是梦想。”
“两次进化?您指的是?”蓝轩宇已经明白了一些什么。
唐舞麟道“等你掌握了暗元素，四大基础元素进化为七大基础元素时，会有一次进化，你也要重练寂灭神雷。你重练的时候，我必须在你身边，通过时间回溯领域确保你的安全。还有一次，是未来当你达到巅峰突破到九环的时候，在七大基础元素的基础，再加创造与毁灭，九大元素俱全后，突破到龙神层次是一步之遥。到了那时候，寂灭神雷也将面临最大的挑战。一旦冲破，你很可能会真正拥有神王之力。但那一步也是最难跨出的，因为到了那时候，谁也帮不了你，你只能依靠自己的力量。”
蓝轩宇点了点头。
唐舞麟道“我会一直留在学院闭关，更多地去感悟创造与里 候，我会将自己的感悟告诉你，应该对你有所帮助。不过，这应该是得 后的事情了。这次修炼，我不断让你逼近极限，不只是为了让你加速 同时也是想让你明白，任何冒险都是在逼近极限行事，一个不好会 输。所以，越是冒险的时候，越是要稳健。冒险不代表激进。” 蓝轩宇深吸一口气“我明白了。乐叔叔，不，我……”他知道，制 麟所做的一切都是为了他好，心情激荡之下，他对唐舞麟的称呼要改变 唐舞麟张开双臂，将他搂入怀“不用急，等你妈妈醒过来。我 家人很快会团聚了。到时候，我会叫你回来的。那时候也不晚。”
嗯、嗯。”蓝轩宇用力地点着头。
三十三天翼战舰再次起航的时候，第一次有些拥挤。没法不拥挤，一共 有四十五位十万年植物系大佬跟随他们一同前行。
海神阁内部商议后，没有让所有十万年植物系魂兽跟随蓝轩宇他们起出发。一个是三十三天翼战舰无法承载那么多魂兽，另一个也是担心一次去的植物系大佬太多，吸收的生命能量太多，会被发现。当然，最重要的原因是，所有的计划是否真的能够实现，并且在这个过程，是否能给永恒之树带来好处，对于植物系魂兽们是否有好处，现在都还没有定论。
斗罗大陆4终极斗罗（斗罗大陆iv终极斗罗）
斗罗大陆4终极斗罗（斗罗大陆iv终极斗罗）
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

