第一千零五十三章 返回舰队

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇毕竟还年轻，也还不是学院高层，海神阁会议通过了这项决议，是因为有唐舞麟这层关系在，想要获得学院最终的认可，还是先要进行尝试才行。实践是检验真理的唯一标准。只有通过实践去尝试，才能确定这种方式是否可行。
因此，和植物系大佬们商议之后，海神阁这次派出了三分之一的魂兽。为了这三分之一的名额，植物系大佬们争破了头，险些大打出手。最终还是在树老和几位神级植物系大佬的协调之下，才确定了人选此时的三十三天翼战舰之热闹非凡。幸好，这些植物系魂兽都相对较淡定，不至于吵闹。除了他们之外，这次一同出发的还有树老。
身为生命学派的掌舵者，虽然他的生命力不断衰竭，即将走向最后时刻，但用他自己的话来说，他希望能够在有生之年见证迹。学院也同意了他跟随蓝轩宇他们一同出发，总要有一位学院的神级强者坐镇，以树老的身份，他做这件事再合适不过。
树老也有自己的想法，蓝轩宇日渐成熟，实力也在不断提升，在生命学派获得了越来越多的认可，在学院的地位也是与日俱增。他作为未来的生命
学派掌舵者，树老准备把他扶马，再送他一程。因此，回来的时候三十三天翼战舰只有七人，再次前住第七舰认的星域时却变成了五十三人。三十三天翼战舰内，有些植物系魂兽不得不坐在地。寻宝兽在这个时候起到了很大的作用，所有植物似乎天生对它有很 强的敬提之心，蓝轩宇索性让寻宝在自已体外自由活动，反正它只要不开自己太远，不会有问题。寻宝兽也乐得如此。
听着众多植物系大佬一口一个“宝爷”地叫着，它仿佛又回到了当初神界掌管苗圃的时候，连神态都变得有些骄傲。回程，蓝轩宇并没有亲自驾驶战舰，而是将战舰交给唐雨格负责，他自己则在休息室内冥想修炼，巩固这次提升的修为。
在唐舞麟的帮助下，他虽迅速夯实了基础，但毕竟时间太短暂，还需要巩固。
蓝轩宇从唐舞麟的房间出来后才发现，那修炼过程看似漫长，外面却只不过过了两天而已。这也是唐舞麟的时光回溯领域的妙用。唐舞麟叮嘱他，还是要努力巩固修为，更加全面地适应自己的身体与能力在冥想，蓝轩宇越来越能感觉到寂灭神雷带来的好处，寂灭神雷的淬炼令他的身体强度不断增强。寂灭神雷虽然异常霸道，但它带有一种宇宙最本源的力量—创生。在这种力量的作用下，他那完成了突破却不够稳固的修为迅速被夯实，同时他对自身力量的掌控力随之提升。
没有唐舞麟在身边，蓝轩宇当然不敢再用那样逼近极限的方式去修炼寂灭神雷，但只是凝聚一个小的元素风暴旋涡，将其转化成寂灭神雷淬炼身体，他还是能够做到的。唯一的问题是，淬炼得差不多之后，他需要将寂灭神雷释放出去。这 玩意儿是不能储存在体内的。
在唐舞麟的指引下，他在修炼过程非常沉稳，只是用寂灭神雷缓慢 地，一条条经络地去淬炼，绝不急于求成。这时可没有时光回溯领域给他重 来一次的机会，一旦失误是要命的。所以，他凝聚的寂灭神雷只有和唐舞 麟在一起时凝聚的十分之一大，尽管如此，他还是异常谨慎地操控着这个力 量。每当他修炼到差不多的时候，他要暂时离开战舰，将寂灭神雷释放在太空之。因为寂灭神雷之前小得多，倒也不用经常让它脱离身体，每次修炼，蓝轩宇都可以坚持一天的时间。
漫长的太空旅程在修炼过得很快。不只是蓝轩宇获益极大，他的伙伴们也是如此。十万年植物系魂兽，哪怕是呼吸之间也带着自己的生命气息。足足四十五位这样的魂兽，让整个三十三天翼战舰内的生命气息永恒天空城的都要浓，因为这里的空间实在是太狭小了。呼吸着这样的空气进行修炼，自然是事半功倍，而且这还是在植物系魂兽们并没有刻意去帮助他们修炼的情况下。
蓝轩宇已经与这些植物系魂兽达成了协议，他们在天龙星吸收到生命能量之后，需要帮助三十三天翼成员修炼，给他们提供他们专属特性的生命能量再次看到第七舰队的战舰群时，三十三天翼战舰解除隐形状态。蓝轩宇也结束了修炼，回到了主控室内。“树老。”蓝轩宇向树老点点头。
树老道“可以开始了。诸位，来吧。众位植物系大佬纷纷起身，向蓝轩宇行礼。 蓝轩宇抬起右手，淡淡的光晕从命运之环绽放出来。 异的一幕出现了，这些植物系大佬纷纷闪身，竟然悄无声息地 谈判
运之环内消失不见。 轩 连树老自己，也在最后投入命运之环内。 命运之环当然不只是有储物的功能，作为生命学派的信物，生学 舵者持有的物件，它还有一个目前其他空间系装备都无法拥有的功能是储存生命体。命运之环的来历，连树老也不能完全说清楚，因为这是从永恒得来的。虽然被储存在里面的生命体并不舒服，甚至在里面无法得到命能量的补充，但短时间内不会有任何问题。
学院并不准备让军方知道这样的行动，毕竟，这么多十万年植物系魂息对任何强者来说都有着不可抗拒的诱惑力，不能被发现。
至于树老，他已经和寻宝兽交流过了。凭借寻宝兽的幻化能力，掩一个人还是能做到的。毕竟树老自身已经不能完全算是人类，为了获得悠的生命，他的一部分身体已经植物化，生命能量也极为纯粹。在天龙星生命能量丰富的地方，他掩饰自身还是较容易的去天龙星看看，也是他这次来的重要目的，耳听为虚，眼见为实，他也是为学院见证这次的行动。
将这四十六位全部收到命运之环内，战舰内顿时变得空旷了。第七舰队的接引命令传来，很快，有专门的接引舰接引他们，返回龙战舰。三十三天翼战舰停稳，蓝轩字七人下了战舰，乘坐穿梭车返回住处龙三战舰的生活区依旧和往常一样，战争已经暂时结束了。是的，经过谈判，双方暂停了战争。斗罗联邦自然是占了便宜的，但具体从龙马星系获得了怎样的好处，蓝轩宇不得而知，这是联邦机密。
斗罗大陆4终极斗罗（斗罗大陆iv终极斗罗）
斗罗大陆4终极斗罗（斗罗大陆iv终极斗罗）
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

