第一千零五十七章 授勋

最新网址：www.xbiqugu.la
看到蓝轩宇走进来，众人一起面带微笑地向他鼓掌。蓝轩宇停下脚步，收敛了一下心神，立正行礼，白凌大将微笑道“我们的英雄来了。”蓝轩宇快步上前，来到白凌大将面前，在这样的气氛下，他也不禁激动起来
他再次向白凌大将行了个军礼。白凌大将回以军礼，微笑道“虽然当初你来第七舰队的时候，我就觉得你绝不会默默无闻，却也没想到你竟然能在如此短暂的时间内为联邦立下如此大功。我们虽然没有为你做什么，却也得到了联邦的嘉奖。再加上这次歼灭了大量敌舰，可以说，这是我们第七舰队有史以来打下的最辉煌的战役。我代表舰队全体官兵，感谢你为联邦做出的贡献。”
说着，他再次向蓝轩宇行军礼，蓝轩宇赶忙还礼。旁边的颜星河上将端过一个托盘，托盘上有两个盒子。白凌大将打开第一个盒子，里面有一枚六角形的勋章，勋章上有六枚红 色宝石，中央是联邦徽记。“这是联邦为你的卓越贡献特别颁发的联邦英雄勋章，代表着我们军人
的最高荣誉。我为你戴上。”说着，白凌大将把那枚闪闪发光的勋章戴在了 蓝轩宇左胸上。除了你之外，你们小队的所有人也全都有联邦下发的奖励。”说着， 他又打开了另一个盒子，里面放着一件奇异的物品。那是一个宛如纽扣一般的东西，呈暗银色，有点像是未经锻造的沉银，上面有着繁复的花纹，中央有一块宛如宝石一般的深蓝色晶体。
“这是八级斗天者徽章，代表着八级斗天者的身份。你可以将它放在身上任何地方。它已经记录了你的全部身份信息，在联邦任何地方，你都可以凭借它来行使八级斗天者的权力。”说着，白凌大将把那枚徽章也戴在了蓝轩宇胸前。
蓝轩宇隐约能够感觉到，这枚看起来远没有英雄勋章那样光芒闪耀的八级斗天者徽章，内部蕴含着空间波动。他将精神力略微探入，就感受到了其中广阔的空间。这应该是应用了联邦空间折叠技术研制出的最新空间储物魂导器，同时还具备很多其他特性，本身就是一件不可多得的宝物。
白凌大将微笑道“以你这次立下的功勋，其实足以提升一级军衔。但因为你刚刚晋升少将不久，联邦决定，还是要缓一缓。而且，斗天者徽章更适合你。希望你能再接再厉，为联邦做出更大的贡献。
是，谢谢司令。”蓝轩宇立正行礼。
在第七舰队所有高层见证下的授勋，无疑已经是最高规格的礼遇了，这代表着联邦以及第七舰队对他的重视。对于他要执行的任务，白凌大将只字不提，这当然是出于保密。
“星河，你要好好配合轩宇。”白凌大将看向身边的颜星河。
“是!”颜星河立正行礼 蓝轩宇明显能感觉到，周围几位同样戴着上将军衔肩章的将官看着颜星河的目光有些羡慕。 蓝轩宇毕竟归属龙三战舰，他立下的功勋，肯定也有龙三战舰一份。他们哪能不羡慕呢? “你向联邦提出的申请，我已经和军部那边通过话了，军部表示全部 支持，之后自然会为你们安排。你的具体任务怎么完成，舰队给你充分的自 由。你有任何需要，尽管跟星河说。我这边全力支持。”
谢谢司令。” 这场授勋仪式并没有持续太长时间，在场的都是各艘战舰的长官，不能离开太久。蓝轩宇是跟着颜星河一起返回龙三战舰的。“感觉如何?”回程，颜星河微笑着向蓝轩宇问道。
“受宠若惊。”蓝轩宇也笑了，“您怎么还在我之前过来了?”颜星河道“为了表示对你的重视，这是司令的要求。这次你立下的功劳，着实让司令大大风光了一把。现在联邦七大舰队之中，咱们第七舰队的光辉甚至都要盖过第一舰队了。蓝轩字点点头。这次因为龙源晶事件发起的战争，收获比想象的更大，让联邦在和龙马星系的对抗中占据了上风，联邦的战略目的已经达到了。
“你准备什么时候出发?”颜星河问道。蓝轩宇道“等我们三十三天翼的队友都聚集过来，我将他们安排下就出发。我们这次前往天龙星，还是七个人就够了。我这些队友就交给您了，有什么任务需要他们，您尽管安排。需要他们配合我们进入天龙星的时候，我会提前跟您说。”颜星河点了点头“放心吧。我调了他们的档案，在这次战争中，他们 的表现都相当不错，真不愧是史莱克学院的高才生。说实话，斗天部真的更
适合你们。只做一名军人，实在是有些大材小用了。经过这次的事，我觉得 军方确实是不适合你们，没办法让你们发挥出最大的作用。” “嗯。等到一年时间结束，我们七个或许不会回去，但他们应该还是回 到学院那边去深造吧。”潜伏在天龙星不是一朝一夕的事，蓝轩宇也不知道 会在那里潜伏多久，但其他同学可以返回内院。去过永恒天空城，才能真正明白那里有多么适合修炼。
如果为永恒之树获取生命能量的设想能够实现，那么，永恒天空城无疑更适合修炼第七舰队并没有让蓝轩宇等待太长时间，他们回到龙三战舰的时候，伙伴们就都已经来了颜星河的办事效率非常高，他在生活区以蓝轩宇他们的居住地为中心，专门开辟了一片区域，给他们使用。每个人都有一个专属房间。
三十三天翼重聚，自然是一番热闹。众人聚集在一起，谈论着在这次战争中自己做了什么，完成了怎样的任务。只有蓝轩宇七人，没有将自己这次做的事情说出来。他们执行的任务已经是联邦机密，伙伴们知道并没有太多的好处。“啪啪啪!”蓝轩宇拍了拍手，吸引了所有人的注意力。众人安静下来，目光都落在蓝轩宇身上。
蓝轩宇道“这次我们跟随第七舰队执行任务，相信大家都有不同的收获。但归根结底，我们本身的实力才是我们未来走得更远的基础。我们七个也去完成了一些任务，有了一些特殊的收获，所以才获得了让大家重新聚集在一起的权限。接下来的时间，你们就留在龙三战舰，有任务就执行，没有任务就修炼。修炼的资源，稍后我会分给大家。
说到这里，他停顿了一下又说“坦白说，我们全都考上内院的时候，我就有种感觉，我可以卸下肩膀上的责任了，我也对得起大家了。虽然以前 没跟大家承诺过什么，但我是真心希望咱们能有更多伙伴考入内院。 “这段时间，我经历了很多事，你们也都知道。娜娜老师坠落恒星那 次，对我的打击非常大。那时候我才深深明白，只有拥有强大的实力，才能 保护自己想要保护的人。所以我刚才才说，我们本身的实力才是我们未来走得更远的基础。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

