第一千零五十九章 植物系大佬们的春天

最新网址：www.xbiqugu.la
七架战机重新变成机甲，落在丰隆城郊外的森林之中。七人收回机甲， 没有急于行动，而是在原地休息了一个小时，主要是为了确认在潜入的过程中有没有被发现。
事实证明，一切顺利。寻宝兽的幻化能力确实是强大。
经过一个小时的休息，七人神完气足。蓝轩宇让其他六人分散开来侦察一番，确认周围没有任何智慧生物之后，这才抬起手，以精神力引动命运之环光芒一闪，树老第一个出现在蓝轩宇身边。
呼—”树老长出一口气，然后一脸惊奇地看向四周，“好充沛的生命能量。”他看向蓝轩宇“到了?
“嗯。”蓝轩宇点点头，“我们目前是在丰隆城郊外的森林之中。”
树老蹲下身，抓起一团泥土，一根根如同枝条一般的细藤从他手中钻入泥土。片刻之后，树老的眼神开始变化，从原本的惊奇渐渐变得激动起来。 他扭头看向蓝轩宇，用力地点了下头“你是对的，这里的生命层次真 的不一样。虽然这个地方不能和永恒天空城相比，但是，这颗星球的整体生命层次太高了。真是一个庞大的宝库啊!蓝轩宇道“我唯一担心的就是，我们来自斗罗星，我们的生命气息和 这里生物的生命气息很不同，有可能被这颗星球的生命核心发现。生命特征是没法消除的。”
树老微微一笑，道“这方面你不用担心。我侍奉永恒之树多年，对星球的生命核心有过不少研究。对一颗星球而言，生命核心确实是有可能拥有自己的智慧，而且是高等智慧，可它并不会用自己的智慧来进行探察。它是宇宙中强大的生命体，绝大多数时候都处于沉睡之中，默默吸收着宇宙中的能量。没有特殊情况，它几乎是不会苏醒过来的。也就是说，在它感受到威胁之前，它是不会轻易苏醒的。
“天龙星能够出现超神级强者，可见这里的生命层次很高。从这颗星球的生命特征来看，它的生命核心一定沉睡得更加彻底，除非出现要进化、星球毁灭这种特殊的情况，否则它肯定不会随意苏醒，更不会轻易探察外界事物。对它来说，我们就是宇宙之中的一些尘埃而已。难道你身上落了尘埃，你还会特意去看看吗?所以，生命核心这方面你不用担心。除非有一天，我们的存在已经威胁到这颗星球的存亡了，否则它不会专门针对我们。
“更何况，生命能量是宇宙中最本源的能量，那是宇宙刚刚形成时从毁灭之中诞生而来。所有的生命能量都有着共同的特征，或者说是殊途同归是最本源的力量。不同星球的生命体，也只是通过不同的形式来驾驭生命能量而已，并不存在生命能量有很大区别这种情况。这个地方真的太好了，我 们可以毫无顾忌地去吸收生命能量，同时，可以去探察生命能量。轩宇，稍 后你用命运之环在我们每一个身上留下生命烙印，然后让大家散开。你可以 通过生命烙印随时联系到我们。你需要帮助的时候，可以就近寻找到我们。 从现在开始，我们就都是这颗星球的一部分了。你准备回去的时候，再叫我
“好。”蓝轩宇点点头，这才将命运之环内的一位位植物系大佬释放 们聚集到一起。”他们的反应和树老几乎是一样的，先是充满了惊奇，很快就变成了 叹。从他们一个个亢奋的表情上就能看出，他们对这个地方还是非常满意
的 在树老的指点下，蓝轩宇通过命运之环在每一位植物系大佬身上留下生 命烙印。留下烙印后，他再次将精神力探人命运之环内，就能感受到在命运 之环内的一个个生命特征。通过这些烙印，他可以将自己的精神力和这些植物系大佬的精神力相连，达到沟通的目的。 “各位，我就不客气了，先留在这里了，哈哈。”树老大笑一声，走到树林中一个较为空旷的地方，一根根根须从他身上钻出，迅速扎入土地之中，他的身体随之膨胀。
一会儿的工夫，他就化为了一株参天大树，枝繁叶茂。“轩宇，我会将自己的气息与这颗星球的气息同化，唯一的区别就是，我的根须会比普通植物的扎得更深。”这也是他虽然是神级强者，却不怎么担心会被发现的原因。其他几十位植物系大佬早就迫不及待了，纷纷向蓝轩宇告别之后四散而去
每一种植物都有自己的特性，也有自己喜欢的环境，他们会寻找到最适合自己的地方留下来修炼。等到他们全都散开、消失，蓝轩宇默默感受着他们的生命烙印，确认联 络无误，他随时可以和这些植物系大佬沟通，了解他们的修炼情况。 潜入的第一件事完成。
如果这次他们在天龙星修炼顺利，并且能够把这里的生命能量带回去给 永恒之树，下回来，队伍就会变得更大，甚至是仙灵之地所有十万年植物系 魂兽一同前来“小宝，幻化吧。”除了白秀秀之外，其他六人被寻宝兽迅速变成蓝海 族人的模样。蓝轩宇取出上次他们在丰隆城购买的天龙星的服饰换上，他们 就变成了活脱脫的天龙星居民七人上路，以白秀秀为首，朝着丰隆城方向而去。
“我要不要现在联系一下皇元朗?”白秀秀向蓝轩宇问道蓝轩宇点了点头，道“联系他吧，探一下他的口风。”白秀秀点了下头，拿出当初皇元朗给的通信器，开始联络。时间不长，通信就接通了“秀秀?”很快，另一边就传来皇元朗惊喜的声音。“你总算是联络我了，我还以为你失踪了。你这一走，可就是音讯皆无啊!
白秀秀有些冷淡地道“你上次不也是走得匆忙，谁知道你干什么去了。我回去收拾东西，蓝海族生活的地方信号不好，你又不是不知道。”“哦，对，他们生活的地方有很多都在海下，确实是不好联络。”皇元朗恍然大悟白秀秀朝着蓝轩宇吐了吐舌头，其实她根本就是随口说的，他们哪里知道蓝海族的信号好不好。但任何星球都有信号不好的地方，所以这么说也没什么问题“贤妹，你现在在什么地方啊?”皇元朗问道。
白秀秀道“快到丰隆城了 “那太好了。你的住处我早就给你安排好了，稍后我给你的通信器发个定位，你进城后直接过来，我来给你接风洗尘。”“行。”白秀秀答应一声。 通信挂断，白秀秀看向蓝轩宇，蓝轩宇双眼微眯“从他的语气来看 他应该没有怀疑你的身份。他肯定去蓝海族调查了，但不会有什么发现。这点如果他问你，你就说自己在蓝海族一直是维持蓝海族人的样子，自然不会有人知道你的身份。”
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

