第一千零六十章 再临丰隆城

最新网址：www.xbiqugu.la
好。”白秀秀道，“你打算现在就告诉他你也是龙族的吗?”
蓝轩宇摇摇头，道“不急呢，走一步看一步。太早告诉他，暴露的危险也大，先看看他们对你是怎样的态度。从上次和他们交谈的情况来看，他们更看重的是你的实力。如果皇元朗对你有非分之想，我再说出身份也不迟
蓝轩宇向刘锋道“疯子，你联系良朴，让他来丰隆城找咱们。跟他说，让他尽快在丰隆城开一间店铺，可以就在矿产交易中心附近，专门收购各种矿产，做矿产买卖，启动资金就用上次我们的收获。然后让良朴给你们每个人都弄一个合法身份，这样我们未来长期在这里活动会方便得多。
蓝轩宇向钱磊道“胖子，你和梦琴去转转，找找看有没有适合居住较为清静的房子。不用太豪华，不显眼，我们又住得下就行。”
“没问题。”钱磊一口答应。“辉辉、雨格，你们跟我和秀秀一起，去皇元朗给安排的住处看看。疯子，小宝留在你们身上的幻象可以维持三天，所以，到第三天的时候，你们寻宝兽在多次尝试之后，已经可以用一种近似固化的方式让幻象线将理 就要回来。”久，但前提是被幻化者不能战斗，一旦战斗，出现强烈的能量波动，幻象很 快就会消失，被幻化者就会显现出本体来。 之前被它模拟出的空之虫，就是因为那里的空间波动太强烈，所以才在他们离开不久之后被发现了。 蓝轩宇分配着任务，很快，他们就到了丰隆城。
七人分开，各自行动。 他们这次再来，和上次就不一样了。上次来的时候他们可以说是两眼 抹黑，对天龙星根本没有任何了解。而这次来，他们的首要任务是扎根，先在这里有了合法的身份再说。蓝轩宇已经有了初步的设想，斗罗联邦想要战胜龙马星系，那绝对不是一朝一夕的事情
天龙星如此庞大，资源如此丰富，他们可以获取的东西太多了。更何况，这里是龙马星系的首都星之一，几乎整个星系的资源都会向这里集中。而想要获得这些资源，并且将这些资源源源不绝地输送给联邦、学院和唐门，商人的身份是最合适的。这也是上次他留下良朴这颗“棋子”的原因。
良朴是真正的蓝海族人，身份来历都经得起细查，如果未来他们生意做大了，良朴的作用就会变得更大，他们则隐藏在他背后，也不容易暴露。 丰隆城只是个，等以后三十三天翼的人都过来，他要将生意做到每疑 座城市去。有了产业作为掩护，他们才能做更多事情，也更不容易被人怀白秀秀四人朝着皇元朗传来的位置前行。
天龙星也是有各种交通工具的，而且不禁止飞行。毕竟，有很多龙马星 系的生物就是能飞行的。当然，在天空中飞的还是以龙族的为主。虽然龙族整体来看数量不多，但它们体形庞大，只要有一个在空中飞行，就会引起所有人的注意。街道上最宽阔的中央地带是专门给龙族行走的，其他种群只能走两侧，这让街道看上去十分宽敞。
有着龙族身份的白秀秀自然是毫不客气地走在了这中央大道之上，蓝轩宇、唐雨格和原恩辉辉跟随在她身后。
很快，一辆有点像是魂导汽车，但体积大得多的代步机器来到他们面前。
“秀大人，我们奉少城主之命来接您。”车上走下来的，正是他们上次见过的伊菜希恩。“嗯。”白秀秀第一个走上这代步机器，不动声色地道，“你们这东西看上去跟个大甲壳似的，可真难看。”伊莱希恩恭敬地道“是，我们以后改进。这是龙族大人们才能乘坐的专属龙车，主要是考虑到内部空间的问题。”
这龙车足有二十米高，直径有近三十米，外形浑圆，简直如同一座小山似的，确实是巨龙也能乘坐。但一般来说，巨龙很少愿意坐这种车，因为自身体形庞大，坐在里面会感觉憋得慌，它们更愿意通过自己的翅膀行进。
车内装潢十分奢华，内壁上的图案都是用珍贵宝石镶嵌而成的。最里面有一排沙发，地面上是厚厚的地毯，不知道是用什么毛做成的，柔软舒适。整个车内十分空旷，显然是为了装下身躯庞大的巨龙。白秀秀毫不客气地走到最里面的沙发前坐了下来，蓝轩宇三人则站在她身边。
伊菜希恩也恭敬地站在一旁，车内顿时变得沉默起来。 白秀秀向伊莱希恩问道“听说天龙城那边出事了?后来怎么样了? 伊莱希恩道“好像是和御空族有关的事情，具体是什么事不太清楚
别看龙车很庞大，速度却不慢，毕竟，龙道只有龙族的才能行走，龙族 您可以问少城主。
数量又不多，所以自然也不会出现堵车的情况。 时间不长，龙车停稳，侧面庞大的车门缓缓开启。白秀秀还没走下戈 车，外面已经传来了皇元朗的声音。 “欢迎贤妹归来。”说着，他已经从下面走了上来，张开双臂，就迎向了白秀秀白秀秀眉头微皱“你干吗?” 皇元朗哈哈一笑，道“这是人类的礼节，叫拥抱。”
白秀秀顿时露出一副嫌恶的模样“什么拥抱，不要靠近我，我不喜欢这什么礼仪。我们是高贵的龙族，你总是模仿人类干什么?”皇元朗只得放下手臂，眼底闪过一丝不快，但很快就恢复了正常“人类是一种非常独特的生命体，他们的身体是所有种群之中最完美的，尤其适合修炼。据说，以前还有神界的时候，所有的神祇也都是人类模样。贤妹，那咱们下车吧，我带你参观一下你的住处。”
下了龙车，看着面前的建筑，白秀秀四人都不禁有些惊讶。这哪里是个住处那么简单，简直就是一座城堡。两侧是高达八米的墙壁，面前这个宽达三十米的巨大金属门，由一根根 金属枝条组成，上面还有华丽的花纹。
此时，大门已然开启，两侧各站着十名蓝海族人，穿着仆从的服饰。 继续向里，首先是一条大道，前方有一个巨大的喷水池，道路从两侧画圆继续向内延伸，一直到一座古堡般的建筑前方。这是一座由一座座圆顶建筑组成的庞大建筑，占地面积有四五千平方 米，最高处超过四十米。正中的圆顶建筑最为奇特，整个顶部是用银白色金属修建而成，中央留有一道缝隙。
皇元朗笑道“贤妹，如何?是否还满意?两侧的园林我专门让人重新弄过。这座房子本来是父亲送我的成年礼。你看中央的主建筑，顶部是可以打开的。如果我们以龙形飞回来，可以直接落入房中，不用再走进去。父亲当初送我这座房子的时候对我说，如果有朝一日，我能成为一名龙骑士，那我就可以和我的座龙一起，飞回住处。龙骑士的住处都是这样的。”
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

