第一千零六十一章 涨价十倍的空源晶

最新网址：www.xbiqugu.la
白秀秀看着那巨大的圆，这样的设计确实适合巨龙，巨龙如果是飞回家的话，直接落入住处内显然是最方便的。 也因为有了这样的设计，这座城堡的正门就不再大得夸张，只有四米 高，深紫色的金属门此时已经开启，有四名蓝海族侍从守在这里 “知道贤妹比较亲近蓝海族，我将这里的仆人都换成了蓝海族人。午餐应该已经准备好了，咱们先用餐?”
“好。”白秀秀道，“兄长有心了。”听了她这句话，皇元朗脸上的笑容顿时多了起来。为了这个住处，他确实花了不少心思。可他从天龙城回来之后，找不到白秀秀了，为此，他还大发了一顿脾气。
主客厅内部装饰的主色调是白色和金色，墙壁上有一幅幅壁画，全都和巨龙有关蓝轩宇注意到，在壁画最显眼处，对着正门的位置，是一条通体呈墨绿 色的巨龙，巨龙的龙头上站着一人，手持长枪，身穿有着造型狰狞的铠甲。 最为诡异的是，他脚部的铠甲上有一根根尖刺，竟是刺入那巨龙头之中的，仿佛是为了将他固定在那里。虽然只是壁画，但依旧给人一种气势汹汹的感觉。
白秀秀自然也看到了，向身边的皇元朗问道“那是谁?”皇元朗有些骄傲地道“这位是罗镧大人，我们家族的庇护者，是一位强大的龙骑士大人。他的坐骑是一位掌控了剧毒的上位龙族，名叫墨恐，所以，罗镧大人也被称为墨恐龙骑士。在十八位龙骑士大人之中，他排名第七。”
白秀秀好奇地道“家族的庇护者?他是出自你的家族?”皇元朗赶忙道“那倒不是，但我们受到罗镧大人的庇护。”说着，他引着白秀秀走向一旁的餐厅。餐桌是长桌，只有头尾处各有一张座椅。桌上已经摆满了丰盛的食物，很多都是蓝轩宇他们从未见过的，显然都是天龙星的特产。皇元朗亲自为白秀秀拉开椅子，请她入座，然后自己才回到另一边的位置
“贤妹，首先欢迎你回来。我们喝一点龙血树汁，这是天龙母树的汁液，是不可多得的好东西，对我们是滋补之物。”皇元朗举起面前的杯子，向白秀秀示意了一下白秀秀看了一眼杯中汁液，那是一种淡红色的液体，散发着一种有些怪异的气味，只是看，似乎都能感觉到它的炽热。
站在她身后不远处的蓝轩宇不禁有些紧张。白秀秀没有过多犹像，举起杯子向对面的皇元朗致意后，喝了一小口。龙血树汁入口清甜，比她想象的要好喝一些。一股暖热感瞬间传遍全身，白秀秀脸上顿时多了两抹配红，体内血脉波动随之变得强烈了几分，皮肤表面，龙鱗若隐若现。
看到这一幕，皇元朗笑道“贤妹的血脉确实是强大。我第一次喝这 龙血树汁的时候，差点就现了原形。这天龙母树的树汁对我们来说是大补之 物，对其他种群却是毒药，喝了容易血脉沸腾而死。” 白秀秀眼神一凝，她明白，这是皇元朗在试探自己的身份。如果她是人 类，没有龙族血脉，这一杯龙血树汁可就是毒药了。 她本身当然是没有龙族血脉的，但和魔后融合之后，血脉进化，成为深 渊冰魔龙，这才没出问题。而这龙血树汁也相当于证明了，人类世界的龙族和这里的龙族应该是同源的。 蓝轩宇下意识地攥紧了拳头，他刚刚已经做好随时出手的准备了。 如果秀秀喝了那树汁之后不对劲，皇元朗将要面对的就是蓝轩宇的寂灭神雷白秀秀放下杯子，靠着椅背，脸色已是一片冰冷。皇元朗道“贤妹，你怎么了?”白秀秀冷冷地看着他，道“你明知道喝了这东西有可能会变身，为什么不提前告诉我?你故意想看我出丑不成?”
“冤枉!贤妹，冤枉啊!你和我当初的情况不一样。我当年第一次喝的时候还没有成年，虽然勉强能变成人形，却并不稳定。对你来说，最多也就是龙鳞完全显现于体表，不会变回本体的。贤妹，这天龙母树的树汁价格高昂，就这么一点，还是父亲从龙骑士大人那里获得的，是无价之宝。我一直都没舍得喝，这次是特意拿出来款待你的。”皇元朗一脸无奈地说道。白秀秀的脸色缓和了几分“那你也应该说清楚才对。欺负我是从蓝海族来的，什么都不懂吗?”皇元朗拍了拍额头，他觉得这位真的有些难搞。要知道，以他的身份地位，无论什么样的女性，在他面前都不会这样。
毕竟，能够变身成为人类是强者的标态。可眼前这位性格有些古怪，大部分时候都是冷冰冰的，稍不顺心就发 作，不太好接近。他哪里知道，这是白秀秀故意为之，就是为了不让他有亲近她的机会。“贤妹，是为兄唐突了，下次一定事先相告。请用餐吧，其他食物都是很正常的相对来说，天龙星的食物做得并不算好，放了很多香料，味道都比较特殊白秀秀吃得不多。
“上次你突然前往天龙城，是出了什么事儿?好像战舰都来了?”白秀秀一边吃，一边向皇元朗问道。皇元朗点点头，道“是出了大事。御空族那边出大问题了，好像是丢了什么特别重要的东西，而且御空族出产空源晶的资源星发生了爆炸，似乎被破坏得比较厉害。上次你买的龙源晶，现在价格可是翻了十倍，特别紧俏。贤妹要是想把那些空源晶变现，可以给我，我帮你处理。”
白秀秀摇摇头，道“我早就卖了，我要那玩意儿有什么用。
“卖了?”皇元朗面露惋惜之色，“那倒是可惜了。空源晶对我们来说用处不大，咱们没有空间属性的，很难用它修炼或者是做什么。它对御空族却非常珍贵，现在御空族到处出高价回收空源晶呢。”白秀秀道“那上次他们来闹事，就这么算了吗?竟然敢派遣战舰来我们天龙星闹
皇元朗冷哼一声，道“所以说不知死活。虽然首座当时不在，但留守的龙骑士大人还是给了他们深刻的教训，让他们明白在龙马星系谁说了算。 不过，这次御空族倒是有点不一样，就像是急红了眼，说不交出那东西就同归于尽。后来还是首座回来，才平息了这件事，具体怎么平息的我就不清楚 了。现在首座下令，要回收空源晶，空源晶价格迅速升，居高不下。白秀秀道“咱们这边也回收?”
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

