第一千零六十二章 见城主？

最新网址：www.xbiqugu.la
皇元朗道“是。首座下了命令回收，却并没有规定空源晶的价格。这意思已经很明显了，不是死命令。手里有空源晶的自然是囤积居奇，着急的只有御空族而已“哦。”白秀秀点点头，没有再多问皇元朗道“贤妹之后有什么打算吗?”白秀秀看了他一眼，道“我现在已经加入你们家族，不应该是你们有什么打算吗?你们想让我做什么呢
皇元朗呵呵一笑，道“贤妹天赋异禀，拥有冰与黑暗双属性，这样的天赋，在咱们上位龙族之中也是首屈一指的，成为龙骑士指日可待。家族自然是希望你再接再厉，未来能够成为像墨恐龙骑士那样的辉煌人物，庇护家族。而相对的，家族也会不遗余力地支持贤妹。上次贤妹签订了契约，就已经是家族的一分子了
白秀秀点点头，道“那我该怎么修炼?”皇元朗微笑道“不急，咱们先吃饭。我已经通知父亲你回来了，父亲让我今晚带你去见他。到时候，他自然会安排。嗯
蓝轩宇站在后面，听了这番话，他明白，他们此行最大的考验今晓 将到来。如果能过了皇元朗父亲那一关，就意味着他们可以在丰隆城扎下 基，反之，他们就要考虑该如何逃跑了。 午餐结束，皇元朗倒是没有再纠缠，带着白秀秀走了一圈，介绍了房
这座城堡似的建筑确实很大，内部有很多房间。 之后就离开了。光是白秀秀自己的卧室就有两个，一个是人形时休息的卧室，另 一个则是龙形时休息的地方。 而且，主卧室之中还有充沛的生命能量。地面上勾勒出的线条，似乎是 专门凝聚生命能量的，非常奇特。空气中的生命气息自然而然会被这些线条 引导到房间之中。其生命能量浓度极高，甚至可以媲美海神湖湖水。 白秀秀带着蓝轩宇三人进了自己的房间，关上房门，四人仔细地检查了下住处。确认没有监控设施之后，蓝轩宇身上四色光芒荡漾而出，悄无声息地在房间内罩了一层四色光膜，遮挡住他们的气息。修炼了寂灭神雷之后，蓝轩宇的元素掌控能力越发强大了。
“今晚怎么办?”白秀秀向蓝轩宇问道。
蓝轩宇道“现在还不清楚皇元朗父亲的情况。不过，今天喝那个龙血树汁是好事，他凭借这个相当于已经确认了一下你的身份。今晚见到他父亲，我估计他父亲会测试你的实力。这方面你要注意掩盖和深渊冰魔龙无关的能力，近战能力倒是可以展现一些。我们会跟你一起去，但不知道能不能进到里面。如果能进去自然最好，如果不行，我们也会在附近，随时准备接应你
“我会让小宝通过神识监控你那边的情况。如果你的身份被揭穿，你就 引爆这个。”说着，他取出一枚龙之怒，递给白秀秀。
“哪怕是神级强者，面对龙之怒也只能暂时退避。之后我会在第一时间 出现在你身边，带你离开。
说着，他转向原恩辉辉和唐雨格，道“如果秀秀被发现，我会让你们 立刻走，脱离龙之怒的爆炸范围，然后你们就在丰隆城两边制造混乱。我救出秀秀之后，会引开那个城主，然后在树老那里和你们会合。到时候千万不能犹豫。”“会不会太危险了?”原恩辉辉问道。
蓝轩宇道“脱身我还是有把握的。我的银纹蓝银草觉醒的第六魂技是空间元素掌控，我能够在一定距离内瞬移。我还有一件你们不知道的武器叫翠魔战舰，很厉害，以翠魔战舰的速度，就算是普通神级强者也追不上我。
“当然，这都是建立在身份暴露的前提下，我们当然还是不希望暴露。普通神级强者发现不了我们，可如果引来了天龙或者龙骑士那种层次的强者就很难逃脱了。秀秀，我会通过小宝随时和你保持联系，你就继续装作性格冰冷的样子，尽量少说话。多说多错，少说少错。“好。”白秀秀点点头。
皇元朗给白秀秀安排的这个住处非常大，设施齐全，尤其是白秀秀的两间主卧室，在那特殊魔纹的作用下生命能量极为浓郁，非常适合修炼。白秀秀让仆人给蓝轩宇三人也都安排了住处，但众人实际上都聚集在白秀秀的房间中修炼，吸收生命能量提升自身。 天龙星的一天，时间是很长的。当夜幕降临时，皇元朗没有亲自过来接，而是让属下伊菜希恩再次开了龙车过来，接白秀秀前往城主府。
白秀秀依旧带着蓝轩宇三人，上了龙车。 龙车平稳行进，蓝轩宇看着坐在身前的白秀秀，心中也有些紧张。 最重要的考验即将到来，只有通过这次考验，天龙星的大门才相当于是真正为他们敞开，白秀秀的身份也将彻底确定下来，这对他们今后的港你 着非常重要的意义。但也很可能是满盘皆输，一旦被发现，那可就真的麻烦了 现在，就要看白秀秀的表演了。 时间不长，龙车停稳，伊莱希恩做出一个请的手势“秀大人，请。” 众人下了龙车，一座巨大的城堡出现在他们面前。 城堡和白秀秀的住处有点像，但至少要大十倍，门口巨大的高墙两侧矗 立着一尊尊雕塑，那是龙马星系各大种群生物的雕塑，应该是为了展现这里对所有种群的包容。 主路宽阔，就算是龙车也能行驶进入，但车只是停在门口。中门大开，里面站着几人，没错，都是人类形态。 当中一人是一名身材高大的中年人，相貌和皇元朗有六七分像，穿着 件金黄色的长袍，有腰带束腰，一头短发根根竖立，全身仿佛散发着淡淡的金色光晕。
皇元朗就站在他身边，也是一身盛装。和皇元朗并排站立的还有几人，有男有女，看上去都比皇元朗小一些，正一脸好奇地看过来。看到身穿白色长裙的白秀秀到来，皇元朗顿时两眼放光，快步迎了上来“贤妹，这边请，我给你介绍一下。”说着，他引导着白秀秀来到那中年人面前，“这位是我的父亲，也是丰隆城城主，皇道奇
白秀秀微微躬身，向皇道奇致意“城主您好，我是秀，有劳您亲自相迎
皇道奇的目光从白秀秀出现的那一刻起，就一直在她身上打量着。他闻言微微一笑，道“真是位漂亮的姑娘，难怪元朗对你赞不绝口。每一位上位龙族都是天龙星最耀眼的明星，很荣幸你愿意加入我们皇家。身为族长，又是长辈，初次见面自然要迎一迎。下次你再来，我就不会迎接你了，因为这里以后也是你的家，自己的家人，总不用那么客气。来，咱们进去说。”说着，他向白秀秀做出一个请的手势。
唐家三少
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

