第一千零六十三章 初见皇道奇

最新网址：www.xbiqugu.la
这丰隆城城主，在天龙星绝对算得上是强者。蓝轩宇没敢用精神力去 察对方的修为，但毫无疑问，这肯定是神级强者。他看上去彬彬有礼，始 面带微笑，给人一种如沐春风的感觉。 如果不是中午皇元朗用龙血树汁试探过白秀秀，他们恐怕真的会认为这 是一位慈和的长者。那龙血树汁确实是好东西，下午白秀秀修炼的时候就 觉到了。但如果她没有龙族血脉，那一杯龙血树汁说不定就要了她的命了。 白秀秀落后半步，和皇元朗并肩而行，向内走去。蓝轩宇三人则跟着莱希恩在后面较远的地方。 皇道奇一边走着，一边微笑道“秀秀，在丰隆城可还适应?”
白秀秀点点头，道“挺好的。
“嗯，以后丰隆城就是你的家。你可有父母?”皇道奇问道。白秀秀有些茫然地摇摇头“我对他们的记忆很模糊。好像，我很小的时候，他们就去世了。”悲伤涌上心头，这根本不需要假装，她的身世本来就是如此抱歉。”皇道奇扭头看了白秀一眼，“没关系，以后这里就是你的家了，皇家的每一位族人都是你的家人。”
众人走进城主府大厅，金碧辉煌的大厅内尽是各种奢华装饰，给人一种 眼花缭乱的感觉，白秀秀直接被引导到了主餐厅，众人分宾主落座，皇元朗这才一一给白 秀秀介绍一起迎接她的几个人，那几人分别是他的两个弟弟和三个妹妹。 皇道奇一共有六个子女，从皇元朗的话语中就能听出，在上位龙族之中，能够有这么多后代的，皇道奇首屈一指。
而且皇道奇的所有后代都是能够化为人形的上位龙族。皇元朗微笑道“墨恐龙骑士一直希望我们之中能够出现一位他的继承人呢。现在有了秀秀的加入，机会就更大了。”蓝轩宇三人并没有被引导到其他地方，也进入了这主餐厅。主餐厅之中，还有很多仆从，都在各自忙碌着。伊莱希恩让他们三个站在较远的地方蓝轩宇有紫极魔瞳，这点距离根本不会影响到他的视力。他发现，当皇元朗说出“出现一位龙骑士继承人”的时候，所有皇家子弟都看向了皇道奇。
皇道奇微笑道“我们皇家名列天龙十大家族之一，可实际上，我们已经成了十大家族的笑柄了。大家都说我们以生育著称，所有的能力都用在生育方面了，此言一出，他的子女们都不禁笑了起来，气氛一下就变得轻松了许多。皇元朗笑道“父亲，他们虽然如此嘲笑我们，但又何尝不是羡慕我们呢?只有您，才拥有这么多子嗣，否则的话，也就没有我们了，您可是我们的骄傲。
皇道奇哈哈一笑，道“十大家族之中，只有我们没有出过龙骑士。你们要是真的觉得骄傲，就努力点，什么时候咱们家族能出一位龙骑土，那才能彻底堵住那些人的嘴。还有，你们现在连我最强大的繁衍能力都没有隐 承，我一个孙子都还没有，你们可要努力了。” 众人再次笑了起来。皇元朗下意识地向白秀秀看去。 白秀秀只是面带微笑，并没有看他这边，而是始终注视着皇道奇。 “好了，不说这些。首先，我代表皇家，欢迎我们的新成员。”说着， 皇道奇端起了杯子，率先站了起来，其他人也接连站起。白秀秀坐在皇道奇 右手边第一个位置，对面是皇元朗。 杯子里还是龙血树汁，看起来，这东西对皇家来说也不是那么珍贵。众人举杯饮下，重新落座。晚餐开始。 皇道奇一边吃着东西，一边向白秀秀问道“秀秀，你对自己的未来有什么规划吗? 白秀秀摇摇头，道“没有呀。我本来只想赚点钱，买自己喜欢的东西，后来就碰上皇元朗了。”
皇道奇道“龙马币不过是身外之物，以我们的身份地位，那些东西唾手可得。而想要拥有更高的地位，更多的财富，自身强大才是最重要的。我听元朗说，你还是罕见的双属性上位龙族，不知稍后是否可以向我们展示下你的能力?”“当然可以。”白秀秀毫不犹豫地一口答应。皇元朗的弟弟妺妹们看着白秀秀的眼神中顿时都流露出了期待与好奇，其中被皇元朗介绍是他三弟的青年兴奋地道“那就由我来吧，我来试试，他叫皇元朝，相比皇元朗，他自身气息外放，控制力明显没有皇元朗那么强。
白秀秀看了他一眼，道“不跟你打，我容易收不住手，怕伤了你。” 皇元朝撇了撇嘴“你倒是挺自信的。伤到我算你有本事。” “好了，先吃饭。”皇道奇手指在桌子上敲了敲。 别看他一直是谈笑风生的样子，但能看出子女们都有些惧怕他。皇元朝顿 收声，低头吃饭晚餐过程中，皇道奇并没有再向白秀秀询问什么，但站在远处的蓝轩字 能感觉到，皇道奇一直都在默默地观察着白秀秀，似乎是在感受白秀秀身上的气息变化
白秀秀体内有魔后帮着调整，气息收敛，皇道奇想要看出端倪并不是件容易的事情晚餐在较为轻松的气氛下结束。白秀秀整个过程话都较少，散发着清冷的气质。皇道奇不时妙语连珠，席间气氛融洽。晚宴结束，皇道奇道“我们稍微休息一下，然后看看秀秀的能力，好为秀秀安排今后的事宜。众人跟随着他进入了会客厅，会客厅内，摆放了水果和饮品。通过闲聊，白秀秀、蓝轩宇他们对皇家有了进一步的了解。
天龙星一共有十六座大城，丰隆城是其中之一。天龙星的整体制度相当于是城主管辖制，每一名城主在自己所在城市有着绝对的权威，其他城市不能轻易干涉天龙城相当于是十六座大城的主城。如果想要再建新城，需要以天龙城城主为代表的所有城主同意，并且选出新城城主。
而所谓的十大家族，都是由天龙族组成的强大家族。天龙族整体数量稀少，因此，十六座城市中，只有十座城市的城主是天龙族的。这其中还包括了天龙城城主，也就是蓝轩宇见过的那天龙星首座天龙。
在天龙星，天龙有着绝对的权威。他是天龙城城主，天龙星首座，更是 十八龙骑士中的第一龙骑士，拥有强大的实力和绝对的统治力。 天龙族的血统也让十大家族在政治方面屹立于金字塔的错，十大家族之中，他们是排名最末尾的一个，凭借着供 养第七龙骑士，再加上有天龙族血统，这才保持着话语权，依旧在十大家族 之列。因此，没有哪个家族比皇家更需要一名属于自己的龙骑士。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

