第一千零六十五章 吸收龙力

最新网址：www.xbiqugu.la
首座说过，龙力是个宝藏，其中最为核心的至宝，是目前我们当中还没有任何人能够运用的。但随着不断地吸收龙力，我们也会不断地进化。当有一天，我们天龙族也能彻底龙变的时候，说不定就能运用那个至宝，成为宇宙中最顶尖的存在。“秀秀，今天带你前来，一个是要测试一下你的能力，另一个就是测试下你和龙力的契合度，看看你吸收龙力的效果如何。”皇道奇直接点明了目的。“好的。”白秀秀点头答应一声，“那我该怎么做呢?”
白秀秀来自野外，并不在任何龙族的登记之中，这一点他早就查过了。如何证明白秀秀的来历，其实皇道奇并不看重，他看重的是白秀秀的天赋。身份可以用各种方式去掩饰，但龙族血脉是掩饰不了的。一杯龙血树汁喝下去，如果不是龙族，甚至不是上位龙族，立刻就会现出原形了，甚至是威胁到生命。如果像皇元朗所说的那样，白秀秀是双属性的上位龙族，皇道奇相信有这种天赋的上位龙族，在任何家族都会是最核心的存在，绝不会被派遣出来跑到自己这里潜伏，因为根本没有那个必要。
带白秀秀来到龙力厅的目的，他说的测试是一方面，还有一点他没 说，那就是每一个龙族成员第一次在龙力厅吸收龙力的时候，都会有特征显 现。如果有这个特征，那就完全可以证明，白秀秀以前没有吸收过龙力，确 实不属于任何家族。反之，就证明她有可能是其他家族派来的。 从目前白秀秀看到龙力厅的反应来看，后者的可能性不大，这也让皇道奇心中更加充满了希望。 “秀秀，你站到龙力厅正中。”皇道奇向其他人挥挥手，皇家众人都退到墙边。 白秀秀走到龙力厅正中央，头顶上方就是那巨大的晶石，此时她也有些紧张，因为她也不知道接下来会发生什么。 现在她只有赌，赌自己的真实身份不会被发现。而从之前的种种情况来看，这个概率是非常大的。
皇道奇身上气息升腾，淡淡的金黄色光晕从他体内涌出，那是一种混合着光明气息的纯粹能量波动。身在龙力厅外的蓝轩宇，在皇道奇释放出自身气息的时候，大大地松了口气。正如皇道奇自己所说，他这一脉，似乎真的所有能力都在繁衍方面。皇道奇只是神级强者，并不是真神级，更不是超神级。皇道奇只是神级强者，就算真的发生了什么，蓝轩宇也有很大把握带着白秀秀脱身。
他悄悄地向身边的唐雨格和原恩辉辉比了个手势。一旦白秀秀在吸收龙力的时候情况有变，他们就会在第一时间动手。龙力厅内部，皇道奇身上散发出的金黄色光晕宛如水流一般涌入地面和墙壁的魔纹之中。顿时，整个龙力厅被点亮，呈现为灿烂的金黄色，在金黄 色的映衬下，站在龙力厅中央的白秀秀宛如下凡的神女一般。
龙力厅顶部的巨大晶石也亮了起来，灿烂的金色光芒绽放，强势的气息散发出来，能量剧烈地波动起来。 站在外面的蓝轩宇都能感觉到，龙力厅顶部似乎有什么东西喷薄而出，射人高空不知去向。 白秀秀只觉得空气中那种熟悉的气息变多了，她不由自主地抬头向空中看去。 就在这时，一道扭曲的光晕从天而降，将她笼罩在内。白秀秀闷哼一声，刹那间，她只觉得自己的血脉仿佛被点燃了一般，身体周围瞬间升腾起了一片光焰。皇道奇目光死死地盯着她。龙焰升腾是初次吸收龙力时会出现的最显著的特点。她果然是野生龙族。在这一瞬，皇道奇大大地松了口气，脸上不由自主地露出了笑容。
块块宛如水晶雕琢而成的深蓝色鳞片从白秀秀皮肤下浮现出来，很快覆盖全身。白秀秀仰天发出一声龙吟，下一瞬，双翼舒展开来，她已经进入了武魂真身状态。深蓝色光焰散发着森冷的气息，令周围的金黄色都暗淡了许多。巨大的双翼拍动，空气中那扭曲的光晕正在被她飞快地吸收着。
光晕在被她吸收的过程中变得越发明亮，她所化的深渊冰魔龙不断发出阵阵龙吟，气息随之迅速增强。龙力厅的墙壁上都渐渐多了一层冰霜。
看到这一幕，皇家众人的眼神中都充满了震撼。他们都经历过吸收龙力的过程，但无论是谁，都没有白秀秀这么大的反应。初次吸收龙力的效果是最好的，能够彻底激发血脉中的龙族之力，让血脉纯化、提升，变得更加强大。
阵阵高亢的龙吟声不断响起，白秀秀身上的深蓝色鳞片变得越发剔透了，哪怕是身在门外的蓝轩宇都能感受到，白秀秀的生命体征在飞快变化 着，气息也在快速变强。这个速度非常快，简直难以想象。 而此时此刻，白秀秀则完全是另一种状态。 “为什么?为什么上天以前就没有对我们如此眷顾?”魔后的呢喃声在 她脑海中徘徊，她能清晰地感受到魔后的不甘。 是啊!魔后早就是极限斗罗层次的存在，早就到了进化的边缘。无论是 她、翡翠天鹅，还是兽神帝天，哪一个不是被限制在那个层次呢? 如果当年，他们能有这样一个地方，能够接受这样的龙力洗礼，毫无疑问，身为真龙的她和帝天，都将轻而易举地晋升到神级，成为神级真龙。
机会来得太晚了，她现在已经是白秀秀的魂灵。无论她怎样不甘心，也不可能回到当初。但也正因如此，魔后引导着那纯粹而庞大的龙力，不断洗涤着白秀秀的身体，让白秀秀的身体与这些龙力更加完美地融合。她和白秀秀是契约关系，只能算是半个魂灵。因为当初的白秀秀根本不可能接受她全部的力量。而此时此刻，在这纯净龙力的作用下，魔后原本保留的力量正在全面融入白秀秀的体内，有那纯净龙力守护，再不需要担心白秀秀的身体无法承受。只是，这需要一个过程，需要更多的纯净龙力才行。
感受着白秀秀的进化，外面的蓝轩宇内心之中也是一片火热。他不知道 这龙力从何而来，他询问寻宝兽，寻宝兽也不知道，只是告诉他，这是纯粹 的龙力，真正神级的龙力。以前龙族处于全盛时期时，龙族的领地都有这种龙力。蓝轩宇也不知道，如果吸收纯净龙力的是他，会产生怎样的变化。 他也随之放松下来，以眼前白秀秀的状态，不但没有露出马脚，恐怕还 对皇家有震慑的作用吧。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

