第一千零六十七章 龙力枷锁

最新网址：www.xbiqugu.la
皇元朗跟着皇道奇来到房，关上房门，他就迫不及待地道“父亲，之前不是这样安排的啊!您不是说，如果确认她对家族有用，会替我向她提亲的吗?为什么突然变了?”
皇道奇瞥了他一眼“为什么会改变，你应该问问你自己。家族在你身上投入了多少资源，你比谁都清楚，但你现在是什么修为，你自己更清楚。你吸收龙力的效果，恐怕连秀秀的十分之一都达不到，而且每况愈下。以你现在的状态，未来你能达到我这个程度就很不容易了。坦白说，对你成为龙骑士，我早就不抱希望了。原本我是打算让你和秀秀联合，尝试冲击一下的，但今天在龙力厅的情况你也看到了，她的天赋比我们想象的要好得多。我可以告诉你，哪怕是在天龙城那边，我也没听说过，有哪个家族的后裔第一次吸收龙力的时候，就能百分之百地将其吸收，补充自身。“这意味着，秀秀未来有极大的可能成为龙骑士，而且一旦成长起来很可能是非常强大的龙骑士。”皇元朗不解地道“那不是更应该趁着她没有强大起来，让她和我在一起吗?这不是更能拴住她?”
你懂什么，身为族长，目光要放长远。一名龙骑士的支持只能让家族地位稳固，但如果有三名龙骑士支持呢?你就想我们皇家一直在十大家族之 中垫底吗?以秀秀的貌，未来吸引其他强大的龙骑士是毋庸置疑的。如果 她自身也是龙骑士，再加上墨恐龙骑士，就会有三名龙骑士支持我们皇家。 到了那时候，一切都会变得不一样。这要比你娶她对家族的帮助更大。所以，我才将她认为女儿。只要我对外宣布她是我的亲生女儿，她身上就打上了我皇家的烙印，未来只能为我们所用。你什么都不缺，但皇家缺少强大的支持。皇元朗沉默了一会儿，道“父亲，如果未来她不受我们控制呢?皇道奇淡淡地道“哪有那么容易?我皇家的龙力厅，也是有龙力枷锁的。如果她不听话了，我能将她培养成才，也能将她扼杀。”皇元朗吃了一惊“您已经在她体内种下了龙力枷锁?”
“不然呢?你以为我真的会随便相信一个外人吗?她听话，一切如故，不听话，龙力枷锁会瞬间锁住她的龙力。”皇家父子交谈之时，蓝轩宇四人已经被龙车送回了白秀秀的住处。伊莱希恩一直将他们送入住处大门，才跟随龙车离开。因为周围有仆从，白秀秀始终没有开口，带着蓝轩宇三人直接回到自己那充满生命能量的房间。
关闭房门，蓝轩宇释放出元素屏障。呼—”白秀秀长出一口气，一直紧绷的神经直到此时才放松下来她看向蓝轩宇，失笑道，“有没有种认贼作父的感觉原恩辉辉忍不住笑了起来。蓝轩宇却没有笑，沉声道“秀秀，你先坐下，我帮你检查一下身体。”白秀秀看他一脸郑重的样子，赶紧依言坐下。 蓝轩宇在她身后坐下，双手按在她的后背上，凝神感受。
蓝轩宇首先感觉到的就是此时此刻白秀秀体内汹涌澎湃的魂力和血脉之 力。就吸收了这么一次龙力，白秀秀已经达到七环魂圣巅峰，接近八环魂斗罗层次了，只差一步就能突破。 而且她体内有深渊魔龙魔后，只需要掌握好魔后的能力，她根本不需要 其他魂灵或者魂兽就能继续提升自身境界。蓝轩宇在探察，白秀秀自然放松了自身，任由蓝轩宇的魂力注入自己体 内。她惊讶地发现，蓝轩宇的魂力宛如大江大河一般，源源不绝，竟比自己的魂力还要强很多。 虽然她也知道蓝轩宇突破了，却没想到只有六环的他，魂力竟然会强到如此程度。 魂力没有问题，一切运转正常，这是蓝轩宇的第一感受。他这才通过血脉之力小心翼翼地接触白秀秀的血脉气息。
白秀秀的血脉气息冰冷，这是她的武魂深渊冰魔龙的特点。血脉能量萦绕在魂核周围盘旋往复，受到龙力的刺激之后，似乎变得比以前清晰了许多，犹如光带一般。
蓝轩宇小心地将自己的血脉之力注入其中，默默地感受着白秀秀血脉之中的变化。半晌之后，他发现了问题。白秀秀的血脉气息比平时狂躁不少，这应该和她刚刚吸收了龙力，还没有完全消化有关。但问题是，在这狂躁的血脉之力内，似乎有一种收束的感觉，仿佛有一种无形的力量帮她约束着这血脉之力，不让它扩散开来。这对白秀秀消化吸收龙力是好事。如果蓝轩宇不够熟悉白秀秀的情况，一定会忽略眼前的情形，会认为这是她自己对于血脉之力的掌控。
可是，他们经常一起修炼，白秀秀借助蓝轩宇的血脉气息提升自身，所以 蓝轩宇对她的血脉之力的情况再熟悉不过后来的，甚至有可能是伴随着龙力而来 他立刻就明白，这收束之力字便收间自身力和血之力，开，在的秀 魔后前 膀上拍了拍 秀秀，你把 辈召唤出来白秀秀播头，道“顺后前经过刚刚和龙力的融合，但平沉 睡了 我能感觉到，她的力量和我更完美地结合了。如果不是我刻意压制，刚刚我 就已经完成突破，我现在随时都可以突破到八环，只是我怕突破的时候会出现异象，刻意压制了。毕，要是我身上出现魂环，那就麻烦了，蓝轩宇站起身，将她从地上拉了起来，有问题吗?”白秀秀向他问道
蓝轩宇点了点头，道“有点问题。虽然隐藏得很深，但还是被我发现了，那皇道奇应该是在你身体里面留下了一些什么
啊?他怀疑我了?”白秀秀心头一凛，蓝轩宇道“未必是怀疑你。事实上，今天的情况比我预料中要更好。首先是皇道奇的修为，他只有神级实力，连真神级都不是，这对我们是十分有利的。虽然只差一个层次，但神级的感知能力、神识强度都不会太强，至少他肯定无法辨别出小宝制造的幻象
“其次，龙力厅对我们来说可以算是意外之喜。如果我没猜错的话，他们所谓的特殊位面，还有那其中的龙力，应该就是上次我在天龙城感受到的那个。如果是这样的话，一切就都解释得通了。那个位面蕴含着许多龙族气息，所以会呼唤我。融合龙力让你提升，肯定是好事。我之所以判断可能有问题，是因为皇道奇太信任你了。
斗罗大陆4终极斗罗（斗罗大陆iv终极斗罗）
斗罗大陆4终极斗罗（斗罗大陆iv终极斗罗）
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

