第一千零六十八章 白秀秀的想法

最新网址：www.xbiqugu.la
“皇道奇想要拉拢你是毋庸置疑的，但毕竟你是野生龙族，他也不可能 确定你没有问题。他让你吸收龙力，这肯定是为了拉拢你，但哪怕对龙族来 说，这龙力一定也是最为珍贵的资源。你想想，换作是谁，肯在刚认识没多 久的情况下这么做?他敢这么做，一个原因是想拉拢你，让你更加信任他， 得到好处之后忠诚于他，另一个原因必定是有所依仗。他自身的实力我觉得 不足以成为依仗，因为未来如果你能够像他判断的那样成为龙骑土的话，就 是他无法压制的了。那么，问题出现在你身体里的可能性就很大。毕竟，你 吃了他的东西，吸收了他的能量，在这个过程中，他想要做手脚应该不是一件困难的事情。”白秀秀点了点头，心中不禁暗暗赞叹。蓝轩宇心思缜密，他这判断完全不是因为看出了什么，而是基于常理进行了推断。
蓝轩宇微笑道“不过你也不用担心。我感觉到他在你身上做的手脚很隐，而且是在你的血脉之中。血脉之中的问题倒不是太大的问题，我应该有办法帮你解决，所以我想详细询问一下魔后前辈之后再说。如果对你影响不大，为了避免皇道奇怀疑，我们先按兵不动比较好。想要解决的时候，我通过我的血脉之力对你的血脉之力进行一次清扫应该就可以了。 “其实，如果皇道奇没在你身上动手脚的话，我反而会更加担心，那就意味着他很可能还有其他手段没有使用，那才是最麻烦的。白秀秀道“钩心斗角我是真不行，幸好有你在。那接下来我们该怎么办?
蓝轩宇道“从他认你为干女儿就能看出，你比他之前判断的更重要，所以他迫不及待地想要进一步拉近和你的关系。这就意味着，他没有怀疑你。接下来你就一切如常，正常修炼就好了。等你将这次吸收的龙力全部消化之后，你再去见他，提出再次吸收龙力，看看他有什么反应。不过，我估计不久之后，他会先来找你，了解你的情况之后，应该就会给你龙骑士修炼之法了。毕竟，他很看好你
白秀秀点点头，道“我能感觉到，在吸收了龙力之后，他看着我的眼神发生了很大的变化，应该是我吸收龙力的效果带给他不小的震撼。轩宇，这龙力好像是非常纯粹而强大的龙族之力，如果你吸收了这龙力，会不会也有很大的好处?”蓝轩宇道“有好处是毋庸置疑的，但会产生多大的好处我也不清楚，要尝试过才能知道。所以，对我们来说，皇家的这个龙力厅是一个非常重要的地方。”白秀秀眉头微蹙，道“那按照之前我们计划的那样，你以我的男朋友的身份出现，也投靠他们行不行?”
蓝轩宇摇摇头，道“不可行了。这样的话，会太明显，容易暴露。尤其是，那皇元朗对你明显是有想法的，但你这次所展现出的能力，应该会对他产生一定的威慑作用，至少让他不敢骚扰你，最多也就是讨好你。如果你突然出现一个男朋友，他一定会因此愤怒，从而加大对我们的干扰，而且多一个人，也更容易被他们怀疑，会有反作用。所以，刚才我在回来的路上 就考虑过了，不能这样做。” 白秀秀脸上突然浮现出一抹笑意，目光在蓝轩宇脸上来回扫着，深蓝色的大眼睛盯着他看了又看。 蓝轩宇被她看得有些不自在“你看什么呢? 白秀秀骤嘿一笑，道“我突然有个好想法，或许，可以解决你刚刚说啥想法?”蓝轩宇疑惑地问道。
白秀秀低声说了几句什么，刹那间，蓝轩宇脸色大变，而旁边的唐雨格和原恩辉辉表情都变得古怪起来 “不行不行。”蓝轩宇连连摆手，拒绝白秀秀的提议。 白秀秀“扑哧”一笑“有什么不行的?我觉得这个办法很好啊，完美 解决了你说的问题。而且你想想，那龙力厅肯定隐藏着天龙星最大的秘密。如果我们依靠自己慢慢去调查的话，那不知道要耗费多少时间，而且也不知道要冒多少险，才有那么一线机会。我看，就算是皇元朗也不知道怎么使用龙力厅，一定只有皇道奇才知道。只有这个方法，能让你也在最短时间内使用龙力厅。真的不考虑一下吗?”
“我…”蓝轩宇看着白秀秀，怎么都觉得这个提议是她的恶趣味。
我觉得可以试试呀，轩宇哥哥，哈哈哈，挺好的。”原恩辉辉突然大笑起来在他身边的唐雨格也不禁莞尔“我也觉得秀秀的办法不错，而且，我也有点想要看看……”
蓝轩宇有些气急败坏地道“你们心中都住着魔鬼吧!都回去休息吧， 这个让我考虑考虑再说。秀秀，你就按照皇道奇说的修炼，等魔后前辈苏醒过来，你及时通知我。到时我们商量一下，再决定怎么处理你体内的问说完这句话，他几乎是落荒而逃，在三人的注视下快步走了出去，先前 的睿智模样早已荡然无存。
“哈哈哈哈!”他身后传来白秀秀的大笑声，回到自己的房间，蓝轩宇也不禁失笑着摇了摇头，定了定神，又思考了一下白秀秀刚刚的提议，不得不说，她的那个提议真的是有一定的可行性的不过，就算如此，他也不是很想去尝试啊!
他打开通信器，接收了一下钱磊、刘锋他们发来的消息。他们联系上了良朴，一切正常。
良朴已经赚到了一些钱，开始找地方开店铺。外面的住处，钱磊他们也已经在寻找了。钱磊说，找到一个合适的住处并不是太困难的事情，一两天内应该能够搞定。
切都按照他的计划在顺利进行，至少他们已经初步潜伏进来，情况基本稳定了
接下来的行动，会比他原先判断的容易一些。白秀秀有了皇道奇女儿的这层身份，他们今后想要赚钱就会变得容易得多。不过，为了避免暴露，蓝轩宇暂时不会再拿出锻造金属来了，就按照天龙星的商业模式进行交易、买卖，然后再借助皇家的一些资源。用不了多长时间，他们照样能够积累相当多的财富。到了那时候，他们就可以向外扩张，寻找更多的机会只要不去天龙城，他们暴露的可能性就是微乎其微的。甚至，就算是去天龙城，只要不暴露在天龙星首座天龙面前，他们被发现的可能性也不大
天龙唯一见过的就是蓝轩宇，对他的气息肯定熟悉。但现在的蓝轩字和 当初又不一样了，如果凭借着龙神变，以寂灭神雷作为掩饰，天龙也未处能第一时间认出他来。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

