第一千零七十章 八环

最新网址：www.xbiqugu.la
不过，蓝轩宇也只是郁闷了一下就恢复了正常，好饭不怕晚，早晚都是自己的。
“秀秀身体的情况，她也跟您说了吧，您怎么看?”蓝轩宇向魔后问道。魔后道“有您在，那都不是问题。那是一种针对我们龙族血脉的诅咒，隐藏得非常深，但是，您是龙神啊!任何针对龙族的诅咒，在您面前都不过是雕虫小技而已。能够审判龙族的，就只有您。如果我没记错的话，您父亲手中应该还有一柄龙族法刀。当年，法刀化人，您父亲沉睡之后，它也不知去向了。如果有可能的话，我觉得您可以将它找回来。龙族法刀对天龙星的龙族应该有很强的克制作用。所谓的龙变，应该就是这里的生物吸收了那个空间属于我们龙族的气息而产生的变异，获得了我们龙族的力量，自然就要承受我们龙族的审判。法刀本来也是您身体的一部分，如果能够回归，对您力量的提升应该也很有好处。”
龙族法刀?这还是蓝轩宇第一次听说，回头要问问乐叔叔才行。 魔后前辈，那秀秀体內的这个诅咒，现在会对她有伤害吗?”蓝轩宇问道。
魔后摇摇头，道“不会的，那是一种需要触发的诅咒，而且应该天是 要命的那种，您随时可以解除那个诅咒。只要没有触发，平时不会有问题也不影响她的修炼。 “有没有探测作用?”蓝轩宇问道。 魔后道“应该没有，但对方应该能感受到它是否存在。“我明白了。”蓝轩宇点了点头。 魔后道“小主上，那我就回去了。我和秀秀将进行最后一步的结合，就麻烦您守护她。
“好。”蓝轩宇点了下头
魔后看看他，再看看白秀秀，脸上露出一丝满足的微笑，下一瞬，她化为一道流光，顷刻之间融入白秀秀体内消失不见。白秀秀和蓝轩宇对视一眼，盘膝坐下，刹那间，低沉的龙吟声骤然从她身上响起，只是一刹那，就变得高亢起来。
白秀秀背后，深渊魔龙的紫色身影骤然浮现，巨大的龙影几乎将整个空间都占满，黑暗气息疯狂涌动。蓝轩宇站在旁边，自身血脉气息释放，向白秀秀涌去。有他的金龙王血脉、银龙王血脉震慑，白秀秀自身的血脉就不会躁动得过于厉害。轰!”巨大的深渊魔龙骤然炸开，化为无数紫色光点在空中散开。魔后的虚影又一次浮现，悬浮在白秀秀身后，比先前大了很多倍，但也更加虚幻。虚影朝着蓝轩宇的方向深深地鞠了一躬，然后面带微笑，就那么在空气之中逐渐消失了。
那些紫色光点瞬间宛如百川归海一般向白秀秀身体奔涌而去。白秀秀体内仿佛有什么东西破裂开来，一个橙金色魂环瞬间在她身下放大，与前面的两个橙金色魂环聚在一起，而后八个魂环一起震荡起来，她自身的气息瞬间升八环，魂斗罗。白秀秀也终于迈出了这一步，成为和唐雨格同层次的强者
黑暗与冰，相互交融，血脉气息飞速增强，巨大的光影渐渐凝聚在她身后，正是深渊冰魔龙的样子。在这一刻，蓝轩字能清晰地感受到，白秀秀的 血脉之力变得越发强大了。白秀秀的身体似乎也在这一瞬变得更加修长了，整个身体都变得晶莹剔透了。她身体周围的深蓝色光晕吞噬着空间中的一切光芒，让所有的光线以她的身体为中心向内聚集。
无疑，这次突破，白秀秀有了质变，从魔魂大白鲨进一步向龙族转化。所以，从某种意义上来说，她身上出现的情况和天龙星上的那些龙变种群的情况很像，也是一种龙变。只不过她的龙变是融合了一条真正的巨龙，而且是极为强大的巨龙。虽然魔后并不是神级层次，但她有深厚的积累，拥有极其庞大的生命能量，差的只是层次上达到那最后一步。
此时此刻，这些力量正在全部向白秀秀体内融合，令她的气息持续增强，从刚刚进入八环，一路向上，很快突破一层层的壁垒。
蓝轩宇一直守护在白秀秀身边，在这巨大的房间之中，浓郁的生命能量伴随着白秀秀的提升、进化，涌入她的身体之中，成为她突破过程中所必需的积累。不得不说，在这里修炼的效果甚至比在史莱克学院修炼的效果更好。第一个受益的就是白秀秀。 这也更加坚定了蓝轩宇要将三十三天翼其他伙伴都带到这里来修炼的想 法。等这边的一切都稳定了，下一步，他要让良朴去其他城市开店，然后将
其他伙伴带进来，帮助他经营更多的店铺。 至于外表的掩盖，如果只是经商的话，没有幻象还可以通过化装来解 决。联邦科技还是能够做很多事情的，而且，联邦不行，还有唐门。 这次在回归第七舰队之前，他就向唐门提出了这样的要求，并且将蓝海 族的有关资料全都发给了唐门，让他们帮忙制造能隐藏身份的东西。 白秀秀的突破水到渠成。以龙力为基础，再加上魔后的全面融合，白秀 秀现在拥有的已经不单纯是魂灵的力量了，而是魔后原本全部的力量。要知 道，魔后和帝天还不一样，她那时候是没有面临生死危机的，是主动依附人类的，所以，她几乎保存了之前所有的力量。 房间内的生命能量在短时间内被抽空，又迅速被周围的奇异魔纹所补充，一拨拨地涌入白秀秀体内。 天龙星的生命能量不仅丰富，而且层次更高。这就让生物自身进化和突破的时候不会遭遇来自位面的限制。
持续了近三个小时，白秀秀体内的能量波动才平复下来，身体表面浮现出的一层深蓝色鳞片渐渐隐去。她深吸一口气，再徐徐吐出，缓缓睁开双眸。她和蓝轩宇四目相对，脸上露出微笑。“轩宇。”她飘身而起，主动奔向蓝轩宇。蓝轩宇张开双臂，将她搂入怀中。
这时，蓝轩宇更能清楚地感受到她体内血脉的状态。此时白秀秀体内的血脉已经彻底沉静了下来，更为奇异的是，原本汇聚在她胸口处的魂核之力向下走，丹田之中多了一个旋涡。那个旋涡和蓝轩宇的血脉旋涡有点像，甚至中央也有一块小小的晶体， 只不过比蓝轩宇的龙核小得多，显然是刚刚形成的。魂师如果修炼到超级斗罗层次，是有可能形成第二魂核的，而第二魂核几乎是突破到极限斗罗层次所必需的。白秀秀才突破到八环，竟然就有第二魂核的雏形了，这对她未来的提升无疑会有极大的好处，而且这意味着她绝对不是普通的八环魂斗罗。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

