第一千零七十一章 白秀秀的身世

最新网址：www.xbiqugu.la
单纯看魂力，已经很难评定白秀秀此时的实力了。蓝轩宇只能隐约感觉到，白秀秀现在的实力恐怕已经接近魂斗罗巅峰水准，这是彻底融合了魔后所产生的结果。
对白秀秀来说，这个提升无疑也是飞跃式的，可想而知，那龙力的作用有多么巨大。这也更加坚定了蓝轩宇的想法。“轩宇，有件事我想要告诉你，却一直犹豫着，不知道能不能说出来。魔后前辈说得对，我不应该一直沉浸在过往的悲伤之中，我该走出来了。”白秀秀把头埋在他怀中，声音有些哽咽地说道。“只要你想说，我随时都是你的倾听者。如果你不想说，也不要勉强。”蓝轩宇轻轻地抚摸着她的长发，拥抱着她，心中有种特别美好的充实感，“我想说的。其实，我不是人类。”白秀秀轻声说道。蓝轩宇微微一愣：“不是人类?”
“嗯，我是由十万年魂兽修炼成人。我本来是魂兽魔魂大白鲨，修为达  到十万年之后转化成人类重新修炼。”白秀秀低声道。  蓝轩宇惊讶地看着她，虽然他一直都知道白秀秀和普通魂师有些不真的没有猜到她竟然是魂兽样  但他你“你会不会不喜欢我了?虽然我是魂兽,正式股胎成为人类了，所以，我现在才告诉你  但我重修达到七环之有些惊慌地看向他。  白秀秀抬起头
蓝轩宇笑了  “你这是平什么呢?老师业不是人  而  世是我的妈妈，所以说，我也根本就不是纯的人类啊!你在心什么白秀秀看着他的眼睛，渐渐地，身体放松了下来，在他府膀上了下  算你求生欲强啦蓝轩字将她楼紧了：“那必须强。在我心中，你可是最重要的，哪能比你担  呢?我连逗弄你一下都不敢呢足足半晌之后，白秀秀才轻声道  我是魔魂大白鲨，我变成人类模样是为了报恩，报恩?”蓝轩宇惊讶地道，“报什么恩?”
白秀秀道：“本来，我生活在极北之地的冰海之中，在那里自由自在快乐。我是魔魂大白鲨一族的公主，在极北之地我们也是很强大的。只有邪魔虎鲸一族能够和我们抗衡，那也是我们的宿敌，邪魔虎鲸一族的实力和我们不相上下“有一天，我遇到了一个男人。他说他是来接受考核的，想要找邪魔虎鲸的麻烦，于是，我就给他带了路，带着他找到了邪魔虎鲸。他真的很强大，仅仅凭借一个人的力量就击败了邪魔虎鲸。那可是我们的天敌啊!没有了那些天敌，我的族人们就能更加快乐地繁衍生息。
我本以为，那会是我这辈子最率运的目子，但谁知道，那是我最痛苦的日子。当我回到族里的时候，我发现我的族人全都死了，爸爸妈妈也都死我们一族，就剩下我  一个，蓝轩宇吃了一惊：“凶手是那个男人?”  “不，不是的，是深海魔鲸王，修为高达百万年，是整个大海之中最恐  怖的存在。可是，传说深海魔鲸王早就死了，不知道为什么，突然又出现了  一头更加强大的深海魔鲸王。它毁灭了我的族群，杀死了我的爸爸妈妈。那  时候，我只觉得一切都变得冰冷了。那时候，我才意识到，原来没有了家是
如此痛苦  “后来，我又看到了那个男人，他在和幻化成人类模样的深海魔鲸王战斗。最终，那个帮我们清扫了邪魔虎鲸一族的男人，也击杀了深海魔鲸王，帮我的爸爸妈妈报了仇。“但不知道为什么，好像发生了什么重要的事，天地剧变，我就昏迷了过去。等我再苏醒过来的时候，一切都结束了，似乎发生了一场战争。那场战争究竟是怎样结束的我并不知道。我渐渐回忆起爸爸妈妈死了，族人灭绝，万分悲痛之下，我再次陷入了昏迷。
“等我再醒过来的时候，似乎已经过了很久很久。我一个人孤苦伶仃地在冰海中游荡，根本不知道该做什么。那时候，真的好痛苦，好痛苦。于是，我开始闭关修炼，我要变得强大。爸爸妈妈对我说过，如果能够修炼到十万年境界，我就可以变成人形。我想变成人，因为人类看上去是那么强  大，我要去找当初那个杀死了深海魔鲸王的男人，要去找他报恩。  “终于，我用了很长时间，达到了十万年境界，可以变成人形了。但  在蜕变的过程中，或许是因为曾经的记忆让我太痛苦，我遗忘了很多东西。  我被当作孤儿救走，之后不知道怎么回事就被分配到了天斗星。再之后的事  情，你就都知道了。”行字低头看着她，他没想到她竞然有如此悲他的经历，难怪以前经  出阅情绪波动，光其是他例刚达识地的时候  那你找到你的恩人了吗?你修炼了那么多年，他恐怕早就…”蓝轩宇说道“不，他还活着，我也找到他了。”白秀秀轻声说道
蓝轩宇身体一震：“你找到他了?他在哪里白秀秀推开他，突然低笑一声：“或许，就是因为那份恩情吧，冥冥之中  天给了我一个报恩的机会。我没办法报答他，却可以报答他儿子，而且，我心甘情愿。傻瓜，你想想，深海魔鲸王上一次出现是在什么时候，你怎么突然变笨了呢
蓝轩宇恍然大悟，突然明白了过来，失声道：“你是说，你的恩人是…乐叔叔?
是啊!在历史记载中，万年前，金龙月语唐舞麟带着人类大军和圣灵教以及深渊位面对抗。而圣灵教教主不就是深海魔鲸王的化身吗?也就是白秀秀口中的仇人。  蓝轩宇呆呆地看着白秀秀，这么说来，秀秀也是经历过当初那场大战的，只不过，她没有真正参与到其中。  白秀秀道：“魔后前辈说得对，我真的应该满足了。对我来说，现在的  切都已经极为完美。能够和你在一起，我真的好开心，我喜欢你，而且你  还是我恩人的儿子。这和那些中写的都不一样，里的人物可要比我  凄惨多了，她们大多数都是喜欢上了仇人的儿子呢。轩宇，我真的很开心
你知道吗?”  蓝轩宇咳嗽一声，为她擦掉眼角不知道什么时候溢出的泪水：“开心的  时候不要哭哦。来，再让你恩人的儿子抱一下，这是你报恩的一部分。”
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

