第一千零七十三章 女装大佬

最新网址：www.xbiqugu.la
皇道奇道“我们的修炼过程其实并不复杂，首先是拥有力量，然后是掌握力量，最后是使用力量。你有提升，就相当于是拥有了新的力量，但 还要进一步去掌握力量，最好是完全懂得使用你的力量，这样才能更好地积 累。一味地提升境界，却没有很好地掌握力量，对你的未来是不利的。
你能明白我的意思吗? “嗯，嗯，我明白的，谢谢您的提醒。那我应该怎么做呢?”白秀秀好奇地看向皇道奇 皇道奇道“我有一本典给你，是关于龙骑士的修炼之法的。这是基 础法门],你可以先进行尝试，对你掌握力量会有帮助。如果有什么不明白的 地方，随时可以来问我。在咱们城主府，我也给你留一个住处。谢谢父亲。“白秀秀有些兴地说 道奇微微一笑，道“都是一家人，不用那么客气。对了，我已经 对外宣布你是我找回的女儿，也在天龙城那边将你列人了咱们家族的家之 中。当然，我估计还是有些人会知道你是野生龙族，但这不要紧，如果以后 有什么风言风语你也不用在意只要我认可你。你就是我的亲生女儿 听他这么一说，自秀秀睛红了，用力地点了点头“父亲，您对我太好了。
可是，可是… 说到这里，她有些欲言又止。 皇道奇微微一愣“秀秀怎么了?有什么事情吗? 白秀秀似乎是在犹摩，半晌过后，她还是抬起头，目光坚定地说道 父亲，我有件事没有告诉您，我现在告诉您可以吗?您要原谅我呀。” 此时的她，不再冷冰冰的，有种娇慈的感觉，旁边的皇元朗看得眼 阵发直。要不是慑于皇道奇的强势，他都有种想要替父亲答应的冲动了。 什么事呢?我当然不会怪你。”皇道奇心念一动，能够更多地了解白秀秀的情况对他来说当然是大好事 白秀秀道“其实，我还有个姐姐，她也经历了龙变。只是，她之前直有些担心，所以才只是我一个人进入了咱们家族。”
“姐姐?龙变?”皇道奇眼睛一亮，“她有什么样的能力?白秀秀道“姐姐其实比我还要强大呢，她力量更强大。但她的性格不太好，而且比较自我，所以，她不太容易别人。但是，您对我这么好在您这里，我一下就有了这么大的提歼，姐姐的天赋比我好，要是她肯来我觉得您也会对她好的，公变得更强大
听她这么一像道奇父子对视一眼，都看到了彼此眼中的震惊。这简 直是喜从天降啊!一个比白秀秀天赋还好的上位龙族?这可能吗?
皇道奇不动声色地点了点头，道“那是当然，咱们皇家的大门随时任何龙族成员敞开。”白秀秀说她姐姐比她天赋更好，皇道奇是有些不以为然的，毕竟，白秀 秀可是有双属性，而她口中的姐姐只是力量型的。单纯的力量型，在龙族之 中属于较低层次的存在。
但如果她姐姐也是上位龙族的话。依旧是不可多得的，对提升家族整体实力是有帮助的，何乐而不为呢? 那太好了。其实，我看得出，姐姐看到我提升了，她是羡慕的我把她叫来好不好?父亲，那您一定要对她好一些喲。她要是有什么冒 的越方，也请您多多担待。我相信，姐姐也一定会喜欢这里的。我们一起长 大，后来一起沉睡，一起苏醒过来。姐姐的血脉真的比我的更强呢，她本身 是深海魔蛇，论天赋，比我强得多
、听到白秀秀一再强调她的姐姐比她更强，皇道奇和皇元朗也不禁越发好，皇元朗忍不住笑道“或许她比你更强，但她一定没有你美丽，对不对?白秀秀愣了一下，摇摇头，有些不好意思地道“姐姐很美的。”说到这里，她低下头，仿佛在压制自己的情绪，似乎是有些嫉妒她姐姐。“那她在什么地方?“皇道奇间道。
白秀秀抬起头，道“姐姐其实一直跟在我身边，保护我的安全。她伪 装成了蓝海族人的样子，我这就把池带来好不好?我其实已经问过她，她也有点想加入咱们皇家罗 “好。元你跟秀秀一起去一趟，代表我们家族，将秀的姐请过来。”皇道奇向皇元朗说道。 皇元朗一听白秀秀说姐姐比她还美，巴不得如此，催促道“秀秀妹妹，那我们现在就去吧。” 两人出了城主府，重新幻化成黄金天龙和深渊冰魔龙，朝着白秀秀的住处而去。 皇道奇此时的心情着实是好。他也没想到，秀秀竞然带给自己这样一份惊音秀秀还有一个姐姐
力量型的上位龙族?如果也是能够化成人形的上位龙族，招拨 家族的帮助就太大了 看来，自己笼络白秀秀的方式是非常成功的。野生龙族已经很少出既 了，这次自己一下就招搅了两位，不得不说是运气爆棚。 元朗跟随着白秀秀回到了白秀秀的住处。白秀秀让他在外面院子里等 待，自己则变成人形，快步进了城堡之中。 她直接来到自己的房间，一进门，立刻反手关上房门，再也控制不住自已的情绪，“扑”一声笑了出来 “你笑什么?”一个没好气的声音响起
白秀秀抬头向前方看去，不禁呆了。
出现在她面前的是一名黑发女子，冰肌雪肤，身材修长，身上穿着银色 长裙，勾勒出美好的曲线。一双黑色的大眼睛明亮而清澈，动人心魄。在“她”身边站着的唐雨格和原恩辉辉，此时的表情都有些怪异。原恩辉辉双手搭着脸，脸上的肌抽抽的，唐雨格也忍不住嘴角不停地抖动。
“好了、好了你们想笑就笑吧，待会儿别露馅了。”黑发美女很是无奈地说道，口中发出的却是男声。坦白说，他自己都有点不敢照镜子。毫无疑问，这黑发美女不是别人，正是蓝轩宇本人啊!那天，蓝轩宇说不能以白秀秀男朋友的身份出现，以免引起不必要的麻烦之后，白秀秀突发奇想，提出了一个建议。
她的建议就是让蓝轩字化装成女性，不是做男朋友，而是以她姐姐的身 份出现，这不就没有问题了吗?皇元朗总不会去族妒她姐姐。该同样以上位龙族的身份加入皇家，蓝轩宇就有机会名正言顺地使用龙力。而且，他还能近距离接触自秀秀，和她相互照应。
斗罗大陆4终极斗罗（斗罗大陆iv终极斗罗）
斗罗大陆4终极斗罗（斗罗大陆iv终极斗罗）
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

