第一千零七十五章 金龙王真身

最新网址：www.xbiqugu.la
白秀秀悄悄地探手在蓝轩宇腰间掐了一下，然后才腾空而起，口中发出 一声龙吟，再次变成深渊冰魔龙的模样，拍动双翼，升入空中。
看着他们升空，蓝轩宇也深吸一口气，一步跨出，跃入半空，浓烈的血脉气息顿时从他身上涌出，激昂的龙吟声响彻天地。
皇元朗升入空中之后，迫不及待地回过身来观看，他很想看看，这个蓝在变身成龙形之后会是什么样子，要知道，秀秀可不只是人形好看，变成巨龙之后，那晶莹剔透的深蓝色鳞片，几乎是他所见过的龙之中最为美丽的。
天龙族和龙族之间通婚，是不能用本体的，毕竟，不是同样的形态，没法繁衍后代，但以人形通婚就毫无问题。可对天龙族和龙族来说，还是本体美，人类的身体只是更方便修炼，更有潜能。
下一刻，皇元朗的目光就呆滞了，因为他看到蓝轩宇背后，一对巨大的 金色龙翼舒展开来。那巨大的龙翼张开，遮天蔽日，一块块菱形的金色鳞片 覆盖其上，散发着灿烂的光辉。如果说他刚刚散发出的金光是朝阳的光彩， 那么，此时此刻，配合着那无比强烈的气血波动，蓝轩宇身上散发出的气息就像是正午阳光。
在气息上，皇元朗能感觉到对方并不比自己强大多少，可是，单加 脉波动上来看，他明显感觉到自己在对方面前竟是如此渺小。 转瞬之间，他眼中的蓝就化为了一条金色巨龙。巨龙双翼展开超过五 秀秀之前一点都没有说谎，这位蓝的实力比她更强。如此强烈的龙族 米，身长接近七十米。 脉波动，皇元朗都是第一次在同龄人身上看到。 还有就是，她实在是太美了啊! 金色鳞片覆盖了庞大的龙身的每一处，彰显着上位龙族的身份。那些金 色鳞片犹如水晶一般，晶莹剔透，散发着耀眼的光彩，这也是巨龙身上的金光如此强烈的原因。 强烈的金色光辉没有半分收敛的意思，哪怕是在白天，也如此清晰。就 在巨龙升空的那一瞬，皇元朗感觉到自己的气息有些不稳。这种感觉，他只有在见到龙骑士的座龙时才产生过。 巨大的金色龙翼拍动，很快，蓝轩宇就来到了皇元朗和白秀秀身边。和 他庞大的身体相比，皇元朗和白秀秀的真身就显得瘦小多了。 别说皇元朗了，白秀秀也是第一次见到突破到六环之后的蓝轩宇施展武魂真身，她又何尝不震撼?
当初，她是见过唐舞麟化身千米巨龙去救娜娜时的样子的。此时蓝轩宇变身之后，几乎和那时唐舞麟化身的巨龙一模一样，只是身材略有差别而已蓝轩字之所以选择使用金龙王真身，主要是因为当初天龙星首座天龙和娜娜对战过，娜娜施展的是银龙王的能力。所以，蓝轩宇如果化身银龙王的话，未来真的见到天龙，那很可能连掩饰的机会都没有。而金龙王是他们没见过的，蓝轩宇是第一次变身成这个样子。
他施展武魂真身之后，立刻就感觉到全身充满了无法想象的巨大力量， 谨他自己也不清楚力量能达到什么程度。要不是经过了寂灭神雷的淬炼，他 都觉得自己未必控制得住这具身体。 这就是武魂真身的威力啊!能够让魂师的实力提升到另一个层次，并且 拥有更强的爆发力。 他现在其实具有三种形态的真身金龙王真身、银龙王真身以及最强大的龙神变真身
龙神变真身他是不能维持太长时间的，如果不战斗的话，维持一两个小时还可以，如果战斗的话，很快就要瓦解。但金龙王真身和银龙王真身仿佛本来就是他的本体一般，就算他长时间保持这一形态战斗，都不会有太大的问题。只不过，在施展金龙王真身的时候，他就不能使用银龙王的能力，反之亦然。金龙王展开双翼，悬停在半空之中，四下看看，顾盼生姿。在金龙王身上散发出的灼热血脉气息的影响下，皇元朗不得不飞远一些，与之拉开一点距离。野生龙族竟然能够强大到如此程度吗?但无论怎么说，这对皇家来说是好事。
“请跟我来。”他不知不觉间就用上了敬语，内心灼热。他从未想到，自己有一天会如此喜欢一个龙族。在他眼中，蓝轩宇简直就是完美的代名词，完全符合他所有的审美。在这一刻，他相信了人类语言中的一个词，那就是“一见钟情” 蓝轩宇当然不知道此时皇元朗内心的想法是什么样的，如果他知道的话，恐怕会有吐血的冲动吧。谁让你一见钟情了?谁需要你一见钟情了? 以金龙王真身飞在空中，俯瞰大地，和以人类之体飞行的感觉截然不
同。蓝轩字本身就是超神级驾驶员，对于飞行绝不陌生。而且他发现、自已 的金龙王真身和战机相比，不知道强悍了多少倍。不过，金龙王的飞行速度 还不能和战机相比，但那是因为金龙王擅长的本来也不是速度啊! 更何况，这还是在他没有使用全力的情况下—他也不知道自 已爆发出全部力量，速度究竟能够达到怎样的程度。 回头有时间，真的要好好检验一下自己的身体强度和极限承受力。在天 龙星，只要身份被认可，那么，训练的机会肯定是不会缺少的。真没想到， 有一天会发现一个地方比史莱克学院更适合他们修炼。 感到震惊的自然不可能只有皇元朗。 每当天空中有龙族飞过的时候，下方丰隆城的人都会不自觉地抬头去 看。天龙族出现的时候，驻足观看的人就会更多。 他们对皇元朗太熟悉了，那可是他们的少城主，未来很可能会是城主。 可他身后的那两条巨龙是哪儿来的?从巨龙腹下有鳞片就能看出，它们也是上位龙族，而且，它们的样子也太绚丽了吧。
一个全身覆盖深蓝色的鳞片，另一个更加夸张，那一身金色鳞片在阳光的照耀下散发着灿烂的光辉，将他们少城主身上的光芒全都掩盖了下去。而且它身上的金光甚至影响着身边的深蓝色巨龙，令深蓝色巨龙的鳞片看上去都多了一抹金色。他们敢肯定，这是他们以前没有见过的巨龙。难道它是从其他城市过来的吗?
一时之间，下方不知道响起多少惊呼声。蓝轩宇眉头微蹙，他也觉得自己这样过于显眼了，会不会传到天龙城那 边去?要是被天龙注意到，他恐怕就有麻烦了。 飞行总是最快的赶路手段，很快，他们就来到了城主府。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

