第一千零七十六章 蓝小姐你好

最新网址：www.xbiqugu.la
皇道奇心有所感，站在窗边向外看去。看到皇元朗背后的金色巨龙时， 他的眼神也不禁有些呆滞。在他看来，哪怕是普通的上位龙族，丰隆城能多一位都是很好的事情。 是，眼前这是普通的上位龙族?
那一身金灿灿的鳞片，简直要晃瞎人的眼睛。类似的巨龙他见过，像 这种散发金色光晕的巨龙，应该都是本身龙族血脉非常纯正，龙变程度极高的，而且，这极大的体形，显示出这巨龙的修为还在秀秀之上。
这真的是捡到宝了啊!不行，必须不惜一切代价将秀秀的姐姐完全控制在家族手中看到蓝轩宇金龙王真身的第一眼，皇道奇就下定了决心。
三人落在外面的空地上，周围的仆人都已经深深地弯下了腰，向他们躬身行礼蓝轩宇重新变回人形，力量全部收回体内。血脉旋涡运转，平衡着银龙王血脉与先前变强的金龙王血脉，让自身血脉旋涡变得更加平稳。刚刚施展武魂真身，蓝轩宇自己心中也有一种奇异的感觉。
他感受到了自己的强大。 自从来到龙马星系之后，尤其是知道了龙马星系有非常多的神级强 他便觉得自己实在是太弱小了，根本就没法通过战斗在这里生存。 可就在刚刚，当他展开双翼，以金龙王形态飞行的时候，他突然有了种截然不同的感受。 皇元朗的修为，他能感受到，应该是封号斗罗层次。可就在刚刚，他分 明有种能够将皇元朗踩在脚下的感觉。 这绝不会是幻觉，对他这个层次的强者来说，尤其是精神力突破到灵域 境之后，他的感觉是非常敏锐的。如果敌人非常强大，他首先感觉到的会是
危险 可在皇元朗身上，他并没有感觉到危险。他反而觉得，自己施展金龙王真身时，完全可以将对方击败。 这应该也是在天龙星才有的优势，这里的强者都是拥有龙族血脉的，而他的双龙王血脉对龙族血脉有着很强的压制作用。皇道奇迎到了城主府门口。皇元朗快步来到父亲面前，用力地向父亲点了下头，眼中的亢奋是根本无法掩饰的，他甚至有些欲言又止。
皇道奇不禁有些惊讶。他这个儿子除了修炼天赋不行以外，其他方面还是让他满意的，尤其是性格沉稳，很少会出现这样的情况。显而易见，这是因为那个新的上位龙族。“父亲，我给您介绍一下，这位是蓝，是秀秀的姐姐。”皇元朗稳定了下心神，向皇道奇介绍道。皇道奇面带微笑地看向蓝轩宇，向他点了下头，道“你好，蓝小姐，我是丰隆城城主皇道奇。”
蓝轩宇上前几步，微微颔首致意“您好，很抱歉现在才表露身份。其 实之前我跟随秀秀来过，那时候，我还不太放心。”他努力变声说话，冰冷 的声音中带着几分低沉和沙哑。 他的声音肯定是远不如白秀秀的声音悦耳。可不知道为什么，皇元朗觉 得这声音充满了磁性，甚至迫不及待地想要多听他说几句。 皇道奇微微一笑，道“对陌生事物有敬畏心理是正常情况。里面 请。”说着，他做出了一个请的手势，邀请蓝轩宇和白秀秀入。里几人一起主的，字稳性，收效气，及能在的 息不至于散到体外。但让他如芒在背的是，皇元朗的目光一直毫不避诗地落在他身上，他能清楚地感受到那目光中的灼热。
别说蓝轩宇本人了，就连在他身边的白秀秀都能感觉到皇元朗看
宇的日光不一样。一时之间，白秀秀不禁有种哭笑不得的感觉。皇元朗不会真的喜欢上轩宇了吧?这似乎……也是个麻烦啊!白秀秀有点吃醋了，这可是她男朋友，要是被抢走了算怎么回事儿?
每个人心中都有自己的想法，就是在这样的状态下，四人一起来到了皇道奇的房。请坐。”皇道奇做了个请的手势，已经有仆人送上了龙血树汁。 看着那鲜红的树汁，蓝轩宇明白，对自己的考验从这一刻就开始了。 他表现出有些渴了的样子，端起龙血树汁就喝了一口，顿时，暖热的气 流顺喉而下，融入身体之中。他的反应明显没有白秀秀的那么大，他只是觉 得全身一暖，血脉旋涡轻微地颤动了一下，然后就没什么感觉了。 看他面无表情地喝了龙血树汁，皇道奇不禁心中微微一动。他虽然不知道蓝轩宇的感受，但从蓝轩宇的表现上也能看出龙血树汁对其影响不大。 龙血树汁固然珍贵，但皇道奇知道，对真正强大的龙族来说，这能够提 升血脉气息、增强龙变效果的树汁的效果并不明显。不过，还有一种情况是 龙族血脉不纯，效果也不会太明显。他们父子就是如此，不知道喝了多少戈 血树汁，可血脉之力始终没有增强太多。 “蓝小姐，听秀秀说，你擅长的是力量?”皇道奇开门见山地问道 蓝轩宇点了点头，没有说话，尽量少开口才是最保险的做法。 皇道奇微笑道“如果你愿意加人我们皇家，我们敞开大门欢迎。不 过，在这之前，可能还需要麻烦你做一件事。” 蓝轩宇这次不能不开口了，言简意赅地道“请讲。 “因为我们需要判断你的实力，所以，需要你到龙力厅走一下。有关龙 力厅的情况，秀秀应该已经告诉你了吧?”皇道奇一边说着，一边盯着蓝轩宇的双眸。
“嗯，可以的，我本来也是被龙力厅吸引来的。秀秀在龙力厅获得了龙力之后，实力提升了很多。我也想提升实力，所以才希望能够加入皇家。”蓝轩宇十分坦然地说道，丝毫没有掩饰自己目的的意思。“那就最好了。蓝小姐可需要再休息一下?”皇道奇问道。蓝轩宇直接站起身“不用了，我现在就可以。”
他心中明白皇道奇为什么会直接让他去龙力厅尝试吸收龙力，显然就是因为秀秀身体里的那个诅咒。皇道奇显然已经看中了他，但在他加入皇家之前，要进一步确认他的身份，还有就是确认他的天赋，最重要的是将诅咒也 下在他身体之中，让他真正被他们所控制。进入龙力厅吸收龙力，本来也是蓝轩宇伪装成女性之后最重要的目的 啊，他当然不会不同意
双方的目标非常一致，这一刻甚至比蓝轩宇设想的来得快一些。 众人再次来到龙力厅，这次轮到白秀秀紧张了。蓝轩宇毕竟是化装成 现在这个样子的，在吸收龙力的过程中会出现什么样的变化，她也没办法判断。
斗罗大陆4终极斗罗（斗罗大陆iv终极斗罗）
斗罗大陆4终极斗罗（斗罗大陆iv终极斗罗）
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

