第一千零七十七章 蓝轩宇吸收龙力

最新网址：www.xbiqugu.la
白秀秀下意识地看向蓝轩宇，蓝轩宇能感受到她的目光，但没有看地。  现在皇道奇父子的注意力都在他一个人身上，这时候他不能向白秀秀表现出过多的东西。  淡淡的微笑浮现在面庞上，皇道奇道：“龙力厅的情况比较特殊，龙力  注入后的情况，相信秀秀已经告诉你了。但我还是要提醒你一下，在吸收的  过程中一定不要急躁，要循序渐进，尤其是要根据自己的身体承受能力来吸收，不能过量，否则的话，会有生命危险。  “谢谢您的提醒，我知道了。”蓝轩宇向皇道奇点了点头。
在皇道奇眼中，虽然蓝轩宇的修为明显要比白秀秀的更高，但他并不认为蓝轩宇的天赋就会在白秀秀之上。他更看重的其实还是白秀秀，因为白秀秀可是极其罕见的双属性龙族，潜能巨大，这也是为什么他会认白秀秀为女儿。不到万不得已的时候，他绝不会动用白秀秀体内的龙力枷锁，他更希望通过和谐的方式来获得白秀秀的认可，这样对皇家的帮助会大得多。
蓝轩宇的实力如何，通过在龙力厅吸收龙力的情况就能看出来。百度搜索唐门书迷大家族，看斗罗大陆4终极斗罗第18册全集。这一向是龙族测试潜能最为好用的办法。潜力如何，看吸收多少龙力就能明白。像白秀秀那样，第一次吸收龙力就能全部吸干的，可以说是绝无仅有。
蓝轩字走入龙力厅，感  受着周围那奇异  个世界的感觉。已经拥有了空间元素  魔纹的波动控能力的他  有种仿佛进入了另  壁、房顶、地面的魔纹中蕴含着强烈波动的空间元素。  能够清楚地感受到  虽然不知道这些空间元素是指向何处，但他也能猜到，应该就是指向那  个空间，那个曾经呼唤他的空间，现在的他，当然还没有资格前往那个地方，但通过吸收这里的龙力，他  肯定有进一步了解那里的可能。这也是蓝轩宇最为期待的事情。
交亲，我需要出去吗?”白秀向皇道奇间，皇道奇摇摇头你和元朗退到墙边去  面，不，要不主动
是”白秀赶答应，到一侧当燃不想出去在  里观察蓝轩宇身上的气息变化，若真的出了纰漏，也好及时补救“走到中央。”皇道奇向蓝轩宇说道。蓝轩宇缓步走到龙力厅正中的位置，闭上双眼，默默地感受着周围一切能量的变化，努力记下周围的魔纹。精神力变强，人的记忆力也会随之增强，而且增强的幅度非常大，但这里的魔纹实在是太复杂了，绝对不是一两次就能记清楚的。他不知道使用这种魔纹会带来怎样的气息波动，但熟悉魔纹，将其记录下来，对未来人类的魂导核心法阵研究必定是有帮助的。
而且他还有个大胆的想法，那个奇异的空间并没有完全融入天龙星，只是和它有了交集，龙族有办法进人其中而已，那么，如果自己掌握了这个方法，从太空之中，或者从战舰之中，是否也能够开启进人那个空间的通道呢?这就是蓝轩宇记忆魔纹最重要的目的。  这一切现在来看都还是畅想，但他可以未雨绸缪，开始准备。
“注意，要开始了。”皇道奇沉声说道。他的目光一直在蓝轩字身上  仔细地观察着蓝轩宇所有的变化。  纯粹拥有力量的蓝轩宇会被如何对待，就要看他这次吸收龙力的效果怎  样了。他和白秀秀不同，白秀秀是双属性。在发现白秀秀是双属性的时候  皇元朗父子就下定决心要拉拢她。
皇元朗现在心中的紧张其实不亚于白秀秀，只是和白秀秀不同的是，他  在内心之中析祷的是蓝轩宇不要吸收太多龙力。  那种一见钟情的感觉正在他内心之中持续增强。
如果蓝轩宇的天赋也  是绝佳的，那毫无疑问会影响到他后面追求蓝轩宇。如果蓝轩宇资质平庸些，一切反而就容易多了。
龙力厅顶部的巨大晶石在皇道奇的催动下散发出淡淡的光晕，柔和的龙力从空中倾泻而下。  蓝轩宇身体一震，他清晰地感觉到，一条通道就在这一瞬开启了，从龙  力厅顶部的晶石处开启了。根本不用他做什么，那柔和的龙力就朝着他的方向倾泻而下，落在他身上。
晶石开始变得明亮起来，越来越强的龙力蜂拥而出，整个龙力厅都剧烈地震荡起来。蓝轩宇双眼微眯，他没有像白秀秀那样一下就显现出本体。背后的黑色长发飞扬，他如同处在旋涡的中心一般，吸收着那些龙力。有些奇异的是，这些龙力涌入他身体之后，如泥牛入海，悄无声息地消失了。蓝轩宇确实感受到自己的血脉旋涡在吸收了这些龙力之后有了一些变化，但这些变化并不明显，远远没有当初白秀秀吸收龙力时的效果好。为什么会这样?蓝轩宇眉头微蹙，他立刻加快了对龙力的吸收速度。血脉旋涡开始高速运转，犹如磁铁一般，吸收着龙力，吸收速度比龙力
蓝轩宇上前几步，微微颔首致意：“您好，很抱歉现在才表露身份。其  实之前我跟随秀秀来过，那时候，我还不太放心。”他努力变声说话，冰冷  的声音中带着几分低沉和沙哑。
他的声音肯定是远不如白秀秀的声音悦耳。可不知道为什么，皇元朗觉  得这声音充满了磁性，甚至迫不及待地想要多听他说几句。  皇道奇微微一笑，道：“对陌生事物有敬畏心理是正常情况。里面  请。”说着，他做出了一个请的手势，邀请蓝轩宇和白秀秀入内。  几人一起走入城主府。蓝轩宇稳住情绪，收敛气息，尽可能让自己的气息不至于散到体外。
但让他如芒在背的是，皇元朗的目光一直毫不避讳地落在他身上，他能清楚地感受到那目光中的灼热。别说蓝轩宇本人了，就连在他身边的白秀秀都能感觉到皇元朗看着蓝轩宇的目光不一样。
一时之间，白秀秀不禁有种哭笑不得的感觉。皇元朗不会真的喜欢上轩宇了吧?  这似乎…也是个麻烦啊!白秀秀有点吃醋了，这可是她男朋友，要是被抢走了算怎么回事儿?  每个人心中都有自己的想法，就是在这样的状态下，四人一起来到了皇道奇的书房。
“请坐。”皇道奇做了个请的手势，已经有仆人送上了龙血树汁。  看着那鲜红的树汁，蓝轩宇明白，对自己的考验从这一刻就开始了。
他表现出有些渴了的样子，端起龙血树汁就喝了一口，顿时，暖热的气  流顺喉而下，融入身体之中。他的反应明显没有白秀秀的那么大，他只是觉  得全身一暖，血脉旋涡轻微地颤动了一下，然后就没什么感觉了。  看他面无表情地喝了龙血树汁，皇道奇不禁心中微微一动。他虽然不知。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

