第一千零七十八章 墨恐龙骑士的判断

最新网址：www.xbiqugu.la
唐家三少
只是穿过了通道、经过了过滤之后，龙力的层次被降低了。现在蓝轩字 所能吸收到的龙力，带来的效果并不是那么好，那如果不过滤呢?龙力对自 己的补充作用是不是就会大一些?应该是的，但能够大到什么程度，在尝试之前，他也没办法判断。 这里之所以这样设置，应该是因为天龙星上的龙族并不能直接吸收龙力，吸收太多强大的龙力身体会无法承受或者产生变异。以前的龙变很可能就是因为那些生物一下吸收了太多龙力。那场龙变，应该有很多生物因无法承受龙力而死亡。
自己当时感受到那个空间的时候还感觉到了危险，那就很可能是因为在那个空间之中，有强大的天龙族和龙族在修炼。也就是说，修为达到一定程度之后，他们是进入那个空间去修炼的，并不是在龙力厅之中修炼，因为龙力厅内这种层次的龙力已经达不到他们的要求了。应该就是如此。
蓝轩宇此时已经完全明白了。虽然他因为没有达到目的而有些郁闷，但他对那个空间有了更多的了解。白秀秀之所以第一次吸收龙力产生了那么好的效果，应该就是因为她和之间的融合本来不彻底，要借助这纯粹的龙力进行融合。下次她再吸收 龙力，效果肯定远远不如第一次的好。因此，他们还是要想方设法进入那个间 才行就在这时，他耳边突然传来声音。
姐，你“你怎么样?”是白秀的声音。蓝轩宇顿时惊，除开眼他惊讶地发现，白秀秀、皇道奇、皇元朗此时都目瞪口杲，看着自己。他不禁也低头看了看自己的身体，发现并没有什么变化啊，自己的女装也没有解除。 “你们看我干吗?”蓝轩宇疑惑地看着他们。
皇元朗吞咽了一口唾液“蓝小姐，你有没有什么不舒服的感觉?”
蓝轩宇摇摇头“没什么感觉啊，好像我吸收的效果不是太好。我提升得不多，没有秀秀吸收龙力的效果好。”说着，他脸上不禁露出遗憾之色。 皇道奇脸色古怪地道“可是，你已经将一份龙力全都吸收了，一点都没有溢出。
“啊?已经结束了吗?”蓝轩宇惊讶地看着皇道奇，先前他一边思考，一边吸收龙力，不知不觉间，龙力厅内的龙力都消失了。 皇道奇嘴角抽搐了一下，他能感觉到龙力枷锁已经在蓝轩宇身体里面 了，龙力确实没有对蓝轩宇产生太大的作用。这种情况，他还是第一次看到 皇元朗虽然吸收的龙力比较少，但每次吸收之后，也能获得一定的好处，只不过需要很长时间来消化。 而普通种群如果是在这里吸收龙力，恐怕就只会出现惨叫的场面。哪怕是龙族，至少也会现出原形皇 道奇苦笑道 我有点不知道该如何是好了，或许 了，前提是，她真的是野生龙族。愚恐龙骑土告诉我们，要 我们捡到宝将人留下。他会亲自来一趟，看看这位蓝小姐。” 严格保密，并且皇元 朗吞咽了一口唾液 恐光骑士要亲自来，那我们还能留下装小姐吗？道奇无奈地道我也不知道。但至少我们还有秀，而且，愚恐龙骑士并不属于任何家族，他也一直庇护着我们。我们所获取的资源也一直在孝敬他。对他来说，我们皇家还是有用的。我听得出，他因为这位蓝小姐的情况很兴奋。我也不知道他是什么想法，一切都只能等他来了之后再说。”
皇元朗有些失落地道“那我们现在该怎么办。皇道奇双眼微眯，道“先给蓝小姐办理身份证明，让她加入我们家族。但我现在不能认她做女儿，只能等墨恐龙骑士来了之后再说。走吧，我们一起去见她，嗯。”皇元朗低下头皇道奇眉头微蹙“你对蓝小姐有想法?”他哪里会看不出自己儿子的心思
皇元朗有些慌乱地道“她很美，而且，她 “够了，同样的话我不想再听到。如果她被墨恐龙骑士看中，你最好什么都不要表现出来。”皇道奇冷冷地说道。“是。”皇元朗不敢违背父亲的意思，赶忙点了点头。蓝轩宇和白秀秀坐在偏厅之中，四目相对。白秀秀向他递出一个询问的眼神 蓝轩宇苦笑着耸了耸肩膀，传音将自己先前的感受说了一遍。
可对蓝轩宇来说，似乎什么事情都没有发生一样。这种情况实在是太特 殊了，他从来都没有听说过这样的情况。 蓝轩宇则装出一脸茫然的样子，一副“你不知道，我就更不知道”的表情 皇道奇沉默了片刻之后，点点头，道“先这样吧，咱们先出去。” 离开了龙力厅，皇道奇让皇元朗先将蓝轩宇和白秀秀带到偏厅去体息，
自己则返回了书房。 时间不长，皇元朗也赶到了书房，有些急切地向父亲问道“父亲，这 是什么情况，为什么蓝小姐似乎对龙力不敏感啊?龙力不是被誉为最强大的 能量吗?任何种群吸收了龙力都会有感觉。 “如果蓝小姐对龙力不敏感，是不是意味着她的血脉其实不是很强。作 为龙族，她应该远不如秀秀天赋高吧，但是她毕竞也是上位龙族，还是把她留下吧。我能感觉到，她的实力不弱。”皇元朗迫不及待地说道。他现在有些担心父亲会因为蓝小姐的天赋不好而将她驱逐了。
皇道奇摇摇头，道“不，不是这样的。刚刚，我和墨恐龙骑士通过话了，我已经知道为什么会出现这样的情况了。啊?为什么啊?”皇元朗一听到墨恐龙骑士，顿时心头一凛。
皇道奇道“墨恐龙骑士对我说，如果是他在龙力厅，或者是他的座龙在龙力厅，那么，一点龙力都不会吸收，因为这些龙力对他来说层次实在是太低了。他肯定地告诉我，如果吸收龙力厅的龙力效果不好，只有一种解释，那就是，吸收者的血脉层次已经超过了龙力厅所的这些过滤之后的龙力的层次，才会没有效果，皇元朗呆呆地看着父亲“您的意思是，蓝小姐的血脉层次已经超过了 咱们龙力厅的龙力的层次?怎么可能!就算是您，吸收龙力也有效果啊!”
“层次不够吗?”白秀秀眉头微皱，“那怎么办?只有那个空间才会对
蓝轩宇点了点头，道“天龙星的强者应该已经把那个空间开发得非 你有帮助?常彻底了。这些龙力能够被他们随意调动，过滤之后让较弱的族人吸收，就 能证明这一点。但想要进人那个空间，恐怕需要更高层次的身份才行。我们 初来乍到，现在什么也做不了。这方面我们不能冒险，慢慢计划吧，先站稳 脚跟再说。如果皇家认为我没什么用，那我就退出去，还是以你为主，他们 还是很看重你的。龙力厅的龙力对我无效，我就寻找更多的生命能量来修炼。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

