第一千零八十章 只留两人

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩字也想要亲眼看看，龙骑士究竞强大到怎样的程度，又有怎样的特来说都至关重要。所以，在这个时候，他绝不能退缩。征。这一切对联邦来说唐雨格阻止::了还要说话的原恩辉辉。“好，我明白了。
蓝轩宇道:“我不在的时候，三十三天翼就由你来指挥。我现在就联系树老、疯子、胖子和梦琴。事不宜迟，如果来得及召回大家，今晚你们就撤。
“好。”唐雨格毫不犹豫地答应下来。
外面很平静，但对蓝轩宇他们来说，暴风雨即将来临。
树老接到蓝轩字的通信时也很惊讶。蓝轩宇通过命运之环和树老联系，不用担心被任何设备窃听。这是生命层面上的沟通。
“大家在这里修炼的效果非常好。这里的生命层次极高，吸收了这里的生命能量之后，有几位的生命层次已经有了变化，未来非常有可能突破。轩宇，要不我们也陪你留下吧，我还可以接应你。”树老迟疑了一下后说道。蓝轩字毫不优像地道:“不行。所有的植物系大佬都是学院的资产，我在出来之前就向阁主保证过，无论如何，都要确保他们的安全。而且，生白学家也少不了您。没有您带看命运之环，他们也走不了。如果把他们留下来万一没有人能来接应我们，那么，未来他们]恐怕就会变成天龙星上的人。这些植物系魂兽知道许多有关学院和联邦的秘害，绝不能让他们留在这里，失去管理。
树老沉默了片刻后，道:“好， 我明白了，召回大家吧。但是，你收费明白，如此冒险，对你自已来说..
蓝轩字道:“对不起， 树老，我必须这样做。如果不这样做，我们就再没有机会了。”
树老道:“好吧。说实话，跟你小子出来之后，我才知道为什么那么多人会担心你，你真的是在刀尖上跳舞啊!但反过来说，也正因如此，你才能办成那么多大事。”
蓝轩宇微微-笑，道:“您放心， 您别忘了，我可是金龙月语唐舞麟的儿子。
树老道:“好， 那就这样，还好大家散开得并不远。我们本来的计划也是先熟悉这里的生命气息，然后再寻找最适合自己的地方。初来乍到，大家其实都很小心。现在召集，晚上应该可以到齐，晚上你们过来吧。
夜幕降临后，白秀秀留在住处，并且有意让仆人们看到，蓝轩字则凭借着寻宝兽的幻化能力，带着其他伙伴隐形，悄然离开了丰隆城。
蓝轩字再次看到那些植物系大佬的时候，他们一个个都是精神抖擞的样子，但对于这么快就要离开，都显得非常不满。不过他们还是非常尊重蓝轩字的，在蓝轩字的要求下，他们被-收到命运之环内，搭乘战机，冲人太空。
离开的过程非常顺利，没有遇到任何问题。一直将他们送回到三十三天翼成舰之中，蓝轩宇才把树老从命运之环内释放出来，将这枚成指交还给
他。
的七个整日后我还没有传来消息，“你们在这里等我不要停留。七天，如果天龙星的”.基轩字沉声向众人说道。你们就立立刻返回舰队，都有些欲言又止。众人看着他，
我什么时候做过没把握的事情?蓝轩宇微微笑，道:“你们放心吧，很大的。这次虽然有危险，但整体来说，把握还是有的。
说到这里，，积的质时桥.迟疑了一下后，道: “如果一 我是设如果，我真的没办法回去的话，你们一-定要告诉乐权叔，让他不要冲动。还有，我爱他们。源宪这句话，蓝轩字大步离开，他真的有点担心自己会改变主意。
众人目送着他驾驶星际战机，钻人空中消失。三十三天翼战舰内的气领顿时变得有些压抑。
“砰!”
钱磊拍了一-下墙壁，恨恨地道:“如果我们足够强大，就不用这样了!什么龙骑士，打败了就是。
唐雨格沉声道:“用嘴说并不会变得强大。轩字承受了很多，想要帮他，我们也必须强大起来才行。树老，麻烦您放出几位植物系的前辈，辅助我们修炼吧。这七天时间，我们都要在修炼中度过。如果轩宇他们真的回不来了，不久的将来，我们一定会摧毁天龙星，为他们报仇。”
看着面前这些年轻人，树老的精神突然有些恍惚。他惊觉自己竟然-直是在听从蓝轩字的命令行事，而事实上，地位最高的是自己啊!为什么自己先前没有阻止监轩字?这样危险的事，可以不去做啊!虽然那会让之前所做的一切功亏篑。
可处，现在想交治国载轩字已经来不及了，除了他之外，没有人能神不知鬼不觉地进人天龙星。在返回住处的路上，蓝轩开宇的心情已经平复了下来。他仔细想着自己所拥有的每一种能力，感受着身体的每一处变化。
如果真的被龙骑士发现他和白秀秀的真实身份，他们究竟有多少可能能逃脱呢?
有一点他没有说错，如果真的被发现，只有他和白秀秀的话，他们脱身的概率会大得多。毕竟，他现在已经拥有了空间属性的能力。
回到住处，白秀秀再次见到他的时候，直接就扑到了? 他的怀抱之中。两人紧紧相拥，谁也说不出话来。
半晌之后，蓝轩宇轻轻地拍了拍白秀秀的后背，双眸之中闪烁着宛如繁星般明亮的光芒:“秀秀，我们开始准备。从这一刻开始，我们没有任何空余的时间了。相信我，在有心算无心的情况下，哪怕对方是龙骑士，我也一定能够带你逃离这里。”
白秀秀用力地点了下头:“ 我说过，无论如何，你在哪里，我就在哪里。
蓝轩字道:“且我们的身份被发现，我们首先要做的就是给自己创造逃离的机会。正常情况下，翠魔战舰只能搭载我一一个人飞行。但是，我现在掌控了空间元素，如果强行改变空间，翠魔战舰应该勉强可以容纳我们两个人。它是我们脱身的关键。’
白秀秀道:“还要制造混乱，吸引龙骑士的注意力。但最重要的是从他身边脱离的那瞬间，我们要有进人翠魔战舰逃走的机会。这个怎么办?真神级强者一-定有 封锁空间的手段。’
蓝轩字道“只能账一把了。我们有两牧龙之怒，真到了那个时候，唯们两个同时将龙之怒引爆。两收龙之怒的成力，即便真神级强着也不懂无规，能给咱们争取一点时间，那时候空间也会被魏礼空间传送可以设置全标，有了坐标之后，就能传送到相对远一点的地方。我们借助袈摩时间冲出爆炸范围，再迅速利用空间传送到坐标位置，然后再脱商舰氧、强者想要找到我们，也需要用神识扫描。我让小宝再制造出我伸级门的假引对方，给我们创造时间。只要冲出大气层，我们就有机会逃脱了。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

