第一千零八十一章 墨恐龙骑士罗镧

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇是经过深思熟虑，才决定留下冒这个险的。伴随着修为的提升，他们的生存能力也大幅度地增强了。在有心算无心的情况下，他们并不是完全没有机会白秀秀点了点头“就按你说的做吧。咱们做好准备，然后就是听天由命
蓝轩宇道“咱们先练练两个人一起进入翠魔战舰，到时机会可能只在瞬间好等待有的时候是最煎熬的，对蓝轩宇和白秀秀来说也是如此。幸好他们是两个人，如果只是单独一个人的话，这个过程会更加难熬。 两人深居简出，基本上所有时间都留在住处修炼。充足的生命能量对他们的提升还是非常有帮助的。 蓝轩宇一边回忆着龙力在吸收过程中的变化，一边将自己在龙力厅之中记住的魔纹画下来。 龙力厅的魔纹非常复杂，那一次记忆，他只记住了很少的一部分。还需要更多次的仔细观察，他才能全部记清楚。
通过绘制魔纹，他发现这魔纹和魂导法阵有异曲同工之妙。现在的问题 是，他搞不清在龙力厅顶部的那块巨大晶石的作用是什么。毫无疑问，那么 大一块晶石，本身应该就是至宝，很可能有过滤能量的作用，或者能起到凝聚、吸收能量的效果。 对他们来说，找到这么一块晶石也并不是一件容易的事情。 把注意力转移到对龙力厅的研究上，他们的心情才平复了几分。 等待的时间比他们预想的更长。整整三天后，皇元朗才打来通信，请他们去城主府。 蓝轩宇和白秀秀仔细地收拾，又相互检查了对方的气息，确认没有任何 遗漏的地方之后，这才出了住处，直奔城主府而去。这次他们没有飞行，而是步行过去。
在没必要的情况下，蓝轩宇要尽可能少地将自己的状态暴露在对方面前。墨恐龙骑士可是顶尖强者，蓝轩宇任何一处细节出现失误，都有可能被对方发现端倪。当他们来到城主府的时候，皇元朗已经在门口等待了，看到二人，忍不住抱怨道“你们怎么没飞过来?我可是在这里等了很久。白秀秀道“是墨恐龙骑士大人来了吧?我们怕飞过来对他不尊敬。”皇元朗微微一笑，道“不会的，罗镧大人非常随和，很爱提携后辈。快跟我来吧。”说着，他转身向内走去。蓝轩宇和白秀秀对视一眼，跟在他身后。无疑，皇元朗的话已经证实是墨恐龙骑士来了。三人一起走进城主府主客厅。主客厅内坐着两人，皇道奇坐在次位上 主位让给了另外一人。
此人看上去比同德中还要年轻一些，画卷上的他，被面甲 掩盖的脸只露出 点 而且身穿甲胄 骑在巨龙背上，显 盛气凌人
而限前这人，看上去不过三十岁左右，身材修长、挺拔，相貌英俊，眼常深邃 异他那双墨绿色的眼瞳非常有特点，瞳孔偶尔会略微竖起，显示着他龙族 的身份。但从他身上，蓝轩宇和白秀秀都感受不到半分能量波动，他就像是一个普通人。在他面前，皇道奇显得非常敬，坐在那里，腰背都是挺直的。罗镧大人，秀秀和蓝到了。”皇元朗恭敬地向那人行礼。毫无疑问这人就是墨恐龙骑士罗镧了。
罗镧目光平和地看向蓝轩宇和白秀秀，刹那间，两人都有种整个人被看透的感觉，体内血脉躁动起来。蓝轩宇早就做好了准备，血脉旋涡中，银龙王血脉在他的全力压制下处于静止状态，金龙王血脉被他释放到最大程度。七彩的龙神血脉挡在两种血脉之间，金龙王血脉在外，银龙王血脉在内，就像是三个圈一般，寻宝兽告诉蓝轩宇，只是凭借神识探察，哪怕是超神级强者，也不可能探察到金龙王血脉内部来。
低沉的龙吟几乎同时从两人身上传出来，两人的瞳孔也都在瞬间变成了竖瞳。蓝轩宇身上的龙吟骤然变得嘹亮起来，金色鳞片从体内浮现，遍布全身，一股强烈无比的凶戾气息从他体内喷吐而出。 站在他身边不远处的皇元朗都被惊得跌退几步，明显感觉到自身血脉受到了影响 “咦，有意思。”罗镧的目光落在蓝轩宇身上，眼睛突然变得明亮起来。下一瞬，他突然抬起手，向蓝轩宇做出一个虚抓的动作。顿时，蓝轩宇感觉身边的空气骤然凝滞，恐怖的力量从四面八方向自己 在他身边的白秀秀已经紧张得准备引爆龙之怒了，因为他们都不清楚这 压来。 是试探，还是这墨恐龙骑士已经发现了什么。
蓝轩宇眼中金光迸放，右手抬起，瞬间抓出，金龙爪骤然放大，空中出 现一道道漆黑的裂痕，刺耳的撕裂声响起，那禁锢他的力量顿时被撕开一道 道裂缝，整个客厅内的气流骤然剧烈涌动起来。 罗镧大手一挥，一切重新归于平静，被蓝轩宇抓出的空间裂痕也在刹那间闭合。 他看着蓝轩宇，满意地点了点头“不错，没让我白跑一趟。道奇啊， 你可是发现了个宝啊!这孩子的血脉之力之强，是我生平仅见的，其中蕴含 着的虽只是力量，却是极致的力量，还带着一种无所畏惧的凶戾气息。她很有潜能。” 蓝轩宇收起身上的金色鳞片，流露出惊疑不定的眼神。他知道，刚刚的攻击是试探，否则不会这么轻易就结束了。这墨恐龙骑士只是很简单地虚抓一下，释放出的威能却令他震撼不已，因为他依旧感觉不到对方究竟是什么级别的强者。就在刚刚对方出手的那一瞬，蓝轩宇能清晰地感受到，对方的神识在自己身上完整扫描了一遍。
他的金龙王血脉对他见过的龙类魂兽以及龙类武魂拥有者所产生的压 制，在对方身上根本没有起到任何作用。对方就像是一个无底深渊一般，他 根本探察不出对方的真正实力。未知的才是最可怕的。突破到六环之后，蓝轩宇对自己的信心增强了许 多，但面对眼前这人，他能明显感觉到对方很恐怖，远远不是自己所能抗衡的。
而这人在龙骑士之中只是排名第七，在还没有使用座龙的情况下就让他 产生了这样的感觉。 道奇此时微笑道，“有米，您判断得没错。没想到，蓝的血脉要加纯正 罗镧点了点头“非常纯正的龙族血脉，她已经不只是上位龙族那么简单了。从她身上，我感受不到任何属于原本种群的气息，只能感受到最为 纯粹的龙族气息。这样的情况极为罕见，我只在兄长身上见到过，没想到还能见到第二位。很不错，未来，或许她会有一席之地。另外一个小姑娘也很好，双属性，冰与暗结合得非常好，但潜能还需要进一步开发之后才能看清楚。
斗罗大陆4终极斗罗（斗罗大陆iv终极斗罗）
斗罗大陆4终极斗罗（斗罗大陆iv终极斗罗）
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

