第一千零八十二章 一席之地

最新网址：www.xbiqugu.la
皇元朗站在旁边，此时眼中满是震惊。他见墨恐龙骑土的次数自然要  多得多，对墨恐龙骑士再熟悉不过。墨恐龙骑士虽然性格平和，但很少称赞  人，今天居然对蓝有如此高的评价。
“有一席之地”这种话从龙骑士口中说  出来，那可不是开玩笑的，这代表蓝真的有机会成为龙骑士。
毫无疑问，他不可自拔地喜欢上的蓝，竟然真的有龙骑士之资啊!相比之下，秀秀能否成为龙骑土反而是未知的。  罗镧目光转向蓝轩宇，很有兴趣地看着他，道：“你叫蓝，是吧?”
“是的，龙骑士大人。”蓝轩宇微微躬身行礼。罗镧道：“你很好。当初血脉进化的时候，你有什么样的感觉?蓝轩宇心头一凛。他知道，罗镧对自己的考验并没有结束，或者说，罗镧对自己的能力非常有兴趣，想要从自己身上知道更多的情况。
蓝轩宇略作思考状，沉吟了一下后，道：“疼，特别疼，全身如同被撕裂了一般剧痛，整个身体都仿佛要碎裂一般，每一寸肌肤都像是裂开了。说到这里，蓝轩宇眼中流露出强烈的恐惧，甚至身体微微战栗。这都是真实的感受，并不是装出来的，他最聪明的地方就在这里。他一边说，一边  努力回忆着自己当初突破时的感觉。
后来，我的意认消渐模了，我觉得自已可能已经  死掉  就什么都不知道了。我醒来的时候，就变成了现在的样子。”  ,再之后罗镧淡淡地道：“现在的样子?人形还是龙形?蓝轩字这次没有犹：“人形，但身上长满了金色的鳞片罗镧眼中流露出一丝恍然：“嗯，那就对了，应该就是这样。她应该是  族血脉觉醒最底的那一种，没想到竞然还能被我发现一位。嗯，她是有  大前途的。”
皇道奇替蓝轩宇问出了心底的疑惑：“罗镧大人，什么是龙族血脉觉醒最彻底，罗镧微笑道：“就是说，她原本的血脉和龙族血脉极为相近，在龙变时期，她在龙变的过程中，自身血脉几乎完全被龙族血脉替代了，就像是彻底换了一个身体，只有意识还是她本来的，最终就成了这样。她的血脉非常纯粹，而且很强大，这样的情况只在兄长身上出现过。能遇到第二位，我确实是非常幸运的。她的身份毋庸置疑。”
此言一出，蓝轩宇和白秀秀都不禁松了口气。蓝轩宇刚刚说的自己醒过来之后是人形，是他和寻宝兽讨论出来的结果。蓝轩宇并不熟悉原本的龙族是什么样的，但寻宝兽熟悉啊，它可是伺候过龙神的。  它告诉蓝轩宇，龙族实力强大到一定程度的时候，是会自行变成人类模  样的，然后身上鳞片再逐渐褪去。这是龙族血脉的一种变化，也和神界的情  况有关。
所以，如果这里的龙变真的是受原本神界遗留的龙族的影响，应该也会有类似的情况。
蓝轩宇照着说，没想到误打误撞，成功通过了罗镧的询问。从罗镧的语  气和表情就能推断出，蓝轩宇描述的这种情况是绝大多数龙族生物身上所没有的。换另一名强者在这里，或许还会质疑，但罗镧刚好知道有这种情况。  如果蓝轩宇没有经历过这种情况，应该是根本说不出来这些的，因此，他一下就认可了蓝轩宇的身份。
皇道奇听了罗镧的话也大喜过望：“罗镧大人，蓝已经加入了我们家  族，也经过了龙力的洗礼。您看……  罗镧深深地看了他一眼，微笑道：“怎么，还怕我跟你抢人不成?你尽  管放心好了。就算抢，也不是现在这时候。她们还需要很长一段时间成长。你的运气或许会改变皇家的未来
皇道奇大喜：“还请大人教我。”  罗镧道：“她们都是值得培养的对象，而且本身又是姐妹，我看，倒是可以组成一对来培养。这一个虽然稍微弱了一点，但还是很有潜质的。未来以蓝为主，以秀秀为辅，很可能会有一番成就。具体能达到什么程度，就要看她们自己了。”
皇道奇赶忙站起身，向白秀秀和蓝轩宇道：“还不谢谢罗镧大人栽培，蓝轩宇和白秀秀赶忙再次向罗镧行礼，此时两人的心情都有些异样。当初，刚刚知道这个世界有龙骑士的时候，蓝轩宇就和白秀秀开玩笑，说让她当自己的坐骑。而罗镧刚刚的话，正是这个意思。如果不是眼前这种情况，恐怕白秀秀就向他翻白眼了。一语成谶。
罗镧道：“龙骑士修炼之法可以传授给她们了，让她们开始修炼。三个  月后，让她们参加升龙大赛，看看能走多远。升龙大赛是绝佳的锻炼机会，  她们毕竟是龙族的新成员，也正好借机和同族熟悉一下。至于她们的身份，  你大可放心，有我作保，没有任何人会质疑。她们就留在皇家，其他的等未来她们成为龙骑士之后再说。”
“多谢罗镧大人栽培。”皇道奇深施一礼，脸上的喜色已经掩饰不住。
罗道：“好了，我同去还有事情。等升龙大赛的时候，如果们  们能够  人决赛，我们应该还有见之日。”说完，墨绿色光苦一闪，空中的  传  声悠长的龙吟，他已经消失得无影无踪，直到墨恐龙骑士消失，蓝轩宇和白秀秀才算是大大地松了口气。虽然自始至终罗镧身上都没有强大的气息弥散出来，但他带给他们的压力始终都是大的，墨恐龙骑士给人一种深不可测的感觉，似乎本身就是一个黑洞，吞噬的不是外界能量，而是他自己。他将自己的一切全部掩藏在内，他们根本无从判断他的修为，这才是真正的强者皇道奇一直躬身对着墨恐龙骑士离开的方向，直到那龙吟声彻底消失，这才直起腰来。他转身看向蓝轩宇和白秀秀，忍不住哈哈一笑：“真没想到，罗镧大人对你们如此认可，恭喜你们啊!”
谢谢族长
谢谢父亲
蓝轩宇和白秀秀何等聪明，两人都从自己的身份出发表达了谢意。  皇道奇看向一旁有些失落的皇元朗：“元朗，你先出去一下，我和蓝秀秀有话要说  是”张元明了行字走了时们了蓝轩宇和白秀秀在皇道奇身边坐下，二人能明显感觉到，皇道奇对他  们的态度不一样了。之前他是作为上位者关心晚辈，现在则是平等看待他们了。
无疑，这会进一步提高他们在丰隆城的地位，让他们更安全。
墨恐龙骑士的到来固然是一次极大的考验，但考验通过了，对他们来说  就是一件大好事，他们就能真正融入皇家了。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

