第一千零八十四章 血脉燃烧

最新网址：www.xbiqugu.la
白秀秀看了蓝轩宇一眼，撇了撇嘴，没有再说什么。皇道奇继续道：“龙力淬体这一步虽然是基础，却是龙骑士修炼三步之中最难的一步。淬炼需要火焰，而我们淬体所使用的火焰来自血脉燃烧。”“血脉燃烧?”蓝轩宇听了不禁吃了一惊，“血脉燃烧了，不就死吗
“正常情况下是如此，但是，在龙力厅修炼，就不用担心这个问题了。”皇道奇微微一笑，道，“血脉燃烧会让血脉沸腾，从而将我们龙族血脉之中最强大而纯粹的力量激发出来。这些力量自然而然会淬炼我们的身体，让我们变得更加强大。而淬炼的过程确实是极其危险的，一旦淬炼过度，有可能就会受到重创甚至死亡，淬炼不够，提升速度又会缓慢。
因此  这一关最难过。对龙族族人来说，龙力淬体是一生最重要的事情。
哪怕是龙  骑士大人们，现在的修炼方法也旧是龙力淬体，通过不断燃烧血脉淬炼身  体，让自身变得更加强韧，从而变得更加强大，由外而内，不断提升。  蓝轩宇眉头微蹙。由外而内?要知道，他从小学习的玄天功都是由内而外，先修炼魂力，再以魂力滋养身体，增强自身。这龙骑士修炼之法竞然是由外而内“父亲，由外而内修炼，内脏会不会受不了?”白秀秀问出了两人共同的疑惑。
皇道奇道：“这就是淬体中最重要的问题了。在咱们龙力厅修炼有三个  的疑惑  好处。第一个好处是龙力厅会引导龙力提供给我们吸收。
第二个好处是重中  之重，那就是在淬体的过程中，龙力厅随时可以让我们的血脉火焰熄灭，从  而中断淬体。也就是说，你们在修炼的过程中，一旦感觉到身体承受不住血  脉火焰的淬炼，就可以立刻终止，因此不会出现受到重创的情况。第三个好  处就是龙力厅可以引导龙力，护住我们的内脏。淬体达到一定程度之后，你  们自身强大的身体会带动内脏进化，从而由外而内地变得更强。”
听了皇道奇的话，蓝轩宇和白秀秀都可以说是大开眼界。这样的修炼方  式他们简直闻所未闻，和人类世界的修炼方式截然相反。
在人类世界修炼，再疯狂的人也不会点燃自己的血脉来淬炼自身。点燃血脉和点燃生命之火没什么区别，修炼者短时间内会获得强大的力量，可旦血脉和生命能量燃烧殆尽，修炼者立刻就会死亡。而天龙星这龙骑士修炼之法却反其道而行之，将这种自杀式的提升修为的方法作为修炼之法。
蓝轩宇略作思考之后，就明白了其中的道理。天龙星和斗罗星最大的区别就在于，这里拥有庞大的生命能量。血脉燃烧淬体之后，修炼者必定需要补充大量生命能量。生命能量的层次自然是越高越好，这在斗罗星难以实现，在这里却可以。还有就是皇道奇所说的龙力了。那龙力对龙族来说就是纯净的血脉之力，任何属性的龙族成员都能吸收龙力补充血脉，一边淬炼，一边补充。血脉燃烧之后还可以修复，所以才有了这奇特的修炼方法。
大开眼界，真的是大开眼界啊!只是不知道，如果参照这种修炼方式，是否可以研究出更适合人类的类似的修炼方法。  皇道奇继续道：“接下来我就给你们传授淬体的基本方法。你们刚开始  尝试的时候，一定要小心，千万不要贪功冒进，宁可淬炼得慢一点，也要及  时终止，千万不要受到重创。毕竟，血脉燃烧所带来的创伤是非常难以修复的当下，皇道奇开始向两人传授龙骑士龙力淬体的修炼方法，以及龙力厅的正确使用方式。
其实，这种修炼方法并不复杂，最重要的是要有龙力厅。没有龙力厅他们根本就无法进行龙力淬体的修炼。皇道奇建议他们在龙力厅以龙力淬体之法修炼一次之后，回去休养七天时间，如此循环往复。只要他们二人在修炼，家族其他成员都不会来打扰他“你们今天就可以开始尝试，在开始之前，先吃了这个。”说着，皇道奇手中光芒一闪，多了一个盒子那是一个玉盒，散发着淡淡的红色光芒，而且光芒犹如活物一般若隐若现。
“这是什么?”白秀秀好奇地问道。
皇道奇微微一笑，道：“刚才你不是问我，修炼过程中护不住内脏怎么办吗?这就是保护内脏的好东西。”说着，他已经将手中玉盒开启，露出了里面的两枚果实。  玉盒开启之后，蓝轩宇和白秀秀才发现那红色光芒并不是玉盒本身散发出来的，而是里面两枚红色果实散发的。  那是两枚拳头大小的红色果实，呈椭圆形，看上去晶莹剔透，红色表  皮之下，隐约能够看到里面有汁液在流淌，一丝丝温暖的气息从上面散发出。
“好东西啊!这是龙魂果啊!”蓝轩宇心中瞬间就响起了寻宝兽  的声  来，极为奇异。  寻宝兽能识万宝，对天材地宝最为敏感。蓝轩宇还是第一次感觉到寻宝  兽如此激动，立刻在心中询问它龙魂果是什么东西。  寻宝兽道：“主人，龙魂果当初在咱们神界也是好东西，只不过产量  极低。
这家伙手中的龙魂果虽然不含仙灵之气，不能和咱们神界的龙魂果相  比，但确实是真正的龙魂果。千万别跟他客气，吃了再说。”  因为皇道奇还在，现在也不是详细询问的时候，蓝轩宇赶忙将龙魂果接了过来，递给白秀秀一枚，自己拿了一枚。
“直接吃就行。”皇道奇提醒道。  蓝轩宇毫不犹豫地咬了一口，顿时，一股有些酸涩，还带着几分辛辣味道的汁液流入喉中。下一瞬，蓝轩宇就感觉到自己全身的血液仿佛沸腾了一般，就连精神之海似乎都在刹那间变得明亮了，血脉旋涡疯狂地旋转起来，不知道要比上次在龙力厅吸收龙力的效果强多少倍。白秀秀看他吃了，也吃了一口，顿时，脸变得一片嫣红。蓝轩宇没有理会体内的变化，三两口就将龙魂果吃了下去。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

