第一千零八十五章 龙魂果

最新网址：www.xbiqugu.la
唐家三少
皇道奇看蓝轩宇毫无戒备地吃了龙魂果，满意地点了点头，道“这是 龙魂果，是不可多得的好东西，产自咱们天龙星最神秘的地方，也就是众位龙骑士大人修炼的地方。这两枚是墨恐龙骑士这次专门带来，让我转赠给你们的，辅助你们进行龙力淬体修炼，应该有事半功倍的效果。当初我也吃过枚，消化吸收需要一段时间。以龙力淬体之法消化，效果最佳，你们立刻开始修炼吧。在你们出关之前，没有任何人会打扰你们。”
蓝轩宇和白秀秀面对面盘膝坐下。他们此时还没法修炼，因为那龙魂果的效力实在是太凶猛了。蓝轩宇也吃过不少天材地宝，还在森罗星的冰火两仪眼之中淬炼过自己的身体，但从未有一次的效果像眼前这样强烈。皇道奇满意地点点头，转身走出了龙力厅，将这里留给他们二人。
蓝轩宇身上气息外放，以自身的血脉之力带动白秀秀，让她的血脉受到他的影响。 两人此时都感觉到全身血液在剧烈地沸腾，龙魂果的效力正飞速融入他们身体的每一个角落 他们体内的龙吟声回荡着，但奇妙的是，他们并不觉得难受，只是有些灼热，体内的杂质似乎在燃烧之中不断消失。 “按照龙力淬体之法修炼。”蓝轩宇有些艰难地向白秀秀说道。说着， 他握住了白秀秀的双手，体内龙神血脉被触动，引导着血脉之力向四肢百骸
散去 龙骑士修炼之法所说的由外而内，是真正意义上的由外而内，从表皮到 肌肉，从肌肉到骨骼，从四肢到躯干。
散开的血脉之力令他们的身体刹那间变得一片通红，两人都能清晰地感这次的血脉沸腾不是他们自己点燃血脉的结果，而完全是受到了龙魂果 受到其中的变化。的影响，可见这龙魂果的药效多么强烈。最为奇特的是，被龙魂果点燃的血 脉并没有伤到他们，只是在调理着他们的身体。 他们并不知道，无论是龙血树汁还是龙魂果，都是只有拥有龙族血脉的 生物才能服用的。其他生物服用，立刻就会死。 龙魂果的珍贵程度远远不是龙血树汁所能比的。唯有上位龙族在刚刚开始进行龙力淬体的时候，才有可能服用龙魂果。 在皇家，也只有皇道奇、皇元朗父子俩服用过龙魂果。皇元朗的弟弟妹妹因为资质问题，都没有资格服用龙魂果。
服用龙魂果修炼最大的好处就是不用真正燃烧血脉，却能收到燃烧血脉之后淬炼自身的效果，从而让修炼者更容易入门，感受淬炼的感觉。蓝轩宇和白秀秀此时就沉浸在这种感觉之中，淬体的效果比他们想象中的要好得多。他们能感觉到自己的身体在慢慢变化，白秀秀的感受要比蓝轩宇的更加深刻。
蓝轩宇有双龙王血脉融合而成的龙神血脉，论龙族血脉的强度，没有任何人能和他相比。龙魂果的效果虽好，但和他自行燃烧血脉的效果相差极且他以前突使的付候，会承受巨大的苦，因此此时他 的身体有变化，但并不是那种 特别大的变化 虽然感受到可白秀秀不一样。她是从魔魂大白鲨进化来的，深渊冰魔龙有她和魔后的力量
可哪怕是魔后，血脉强度也远远不能和蓝轩宇相比。在龙魂果的作用下 练自身，她整个人有种在进化的感觉，就像是蛇在蜿皮一般很快，二人就进入了物我两忘的状态不知道过了多长时间，白秀从沉睡中苏醒过来。她睁开双眼的时 惊讶地发现蓝轩宇并不在自己身边，整个龙力厅之中只有她一个人‘蓝轩宇 ”她差点就下意识地叫出蓝轩宇的名字，突然意识到这是在什地方，赶忙住口
她警惕地看了一下四周，确定没有异常，这才凝神内视，感受了一下自己的身体变化白秀秀发现自己的血脉之力明显变强了许多，尤其是丹田中新出现的那枚核心，增大了足足一倍。最奇特的变化在于，她自身魂力和血脉之力有些重合了，再不分彼此，身体也变得有些不同了
这龙力淬体之法竟然如此霸道吗
她站起身，活动了一下，没有在这里尝试联系蓝轩字她全身轻飘的，设有力气，整个人有种奇妙的感觉这神感觉银殊，仿佛身体已经不是自己的 度明，她看看手掌，手 背的皮肤晶别透，隐还有红色光，全身的 比常的要最明的体内长 了大截就连精神之海似乎都随之扩张了 后和完全合之后就清失了，要等来到 神级才会再次苏醒，所以现在她没有可以询问的对象。
但她能肯定自身修为整体提升了。 她走出龙力厅，外面有仆人在等候，看她出来了，立刻送上饮和水果 白秀秀顾不上吃喝，向仆人问道“我姐姐呢? “蓝大人三天前就离开了，说是先返回住处巩固自身修为，让您醒来之后回家就好。”仆人赶忙说道。 白秀秀眉头微蹙。蓝轩宇竟然没等自已?这不像他的作风啊!就在这 时，她脑海中突然灵光一闪，意识到了什么。 她不再停留，大步向外走去。 到了城主府外，她也不掩饰什么，直接施展武魂真身，化为深渊冰魔龙腾空而起。
这一变成龙形，白秀秀顿时感觉到了不同。她发现自己的身体足足增大 了百分之十，只是双翼一拍，就升入空中。体内血脉之力流转，尤其是龙翼 处感受最为明显。风的阻挡被轻松破开，身体由内而外散发出强悍的气息。
这是淬体之后的提升?在她的感觉中，只是拍动十几次龙翼，她就看到了自己的住处。深渊冰魔龙收敛双翼，俯冲而下，带着一阵狂风直接落向主楼的圆顶。即将抵达圆顶的时候，深渊冰魔龙才骤然张开双翼，轻而易举地减缓了速度。圆顶开启，深渊冰魔龙从天而降，落了下去。
在飘落的过程中，深渊冰魔龙变成人形。当脚踏在地面上的时候，她脸上就露出了微笑，因为她看到了熟悉的身影。不仅蓝轩宇在，唐雨格、原恩辉辉、钱磊以及蓝梦琴都在，只有刘锋不在，她刚刚意识到的就是这个，他们和伙伴们是约定了时间的。蓝轩字提前 南开，一定是去太空中接伙伴们回来。 “修炼完了?”蓝轩宇微笑着看着她。，感觉变化很大，你呢?”白秀秀向蓝轩字问道。
斗罗大陆4终极斗罗（斗罗大陆iv终极斗罗）
斗罗大陆4终极斗罗（斗罗大陆iv终极斗罗）
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

