第一千零八十六章 淬体之法的广泛应用？

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇道：“我也有一些变化，但我的血脉和你的不太一样，应该没有  你的效果明显。我怕大家等太久会担心，修炼得差不多了就先回来了。”
刘锋呢?”白秀秀问道。因为她唯独没看到刘锋。
蓝轩宇道：“我让他驾驶三十三天翼战舰回去接人了，把大家都接过  来。现在我们可以算是已经在这里站稳了脚跟，未来三个月，我们主要就是  留在丰隆城之中修炼。让大家也来这边，能更好地提升。”
“嗯。”白秀秀点点头，“你们在聊什么?”  蓝轩宇道：“龙力淬体之法。我这几天仔细思考了一下，这龙力淬体之法还是很有可取之处的。”
白秀秀道：“你是想把它转化为大家都能运用的修炼方法?”蓝轩宇点了点头，道：“有这个想法。我的修炼效果没你的好，应该是因为那龙魂果对我的作用比较小。
如果我是自己燃烧血脉修炼，效果应该会好不少，但前提是龙力足够才行。
白秀秀道：“可大家去不了龙力厅，也没有龙族血脉，怎么尝试?”
蓝轩宇道：“我想了一种方法。大家确实没有龙族血脉和龙力，但燃烧自身血脉还是能够做到的。也就是说，龙力淬体的第一步燃烧血脉淬炼自身，是每个人都能做到的。问题在于，他们没有适合自己的力量对自身血脉  之力进行补充。我在想，是否可以通过注入生命能量来替代，这颗星球上最  不缺少的就是生命能量。”白秀秀道：“那如何中断燃烧?要是中断不了，就完了。
蓝轩宇道：“我们自己中断燃烧很难，但借助外力不是不可能。我就在想，如果借助那些植物系魂兽的力量呢?他们都拥有庞大而精纯的生命能量，对生命能量的掌控力也极强，整体能量强度又比我们大多数人强得多。由他们帮助中断燃烧，或许不可能就变成了可能。等对燃烧血脉来淬炼自身这个过程熟悉了，精神力强大到一定程度，我们就能通过自我控制来中断燃烧。皇道奇说的修炼方法就是如此，所以，我觉得这是可以尝试的。”
白秀秀眨了眨眼睛，不禁说道：“你这方法是不是太冒险了?没等蓝轩宇开口，钱磊已经接腔道：“虽然有点冒险，但我们讨论之后觉得，理论上这方法是完全可行的。毕竟，有这么多植物系大佬在，还有树老，他们对生命能量的操控力比我们强得多。如果能成的话，我们修炼的速度一定会大幅度提升。”
唐雨格道：“而且我们发现，在联邦也有类似的修炼之法，和这龙力淬体之法有异曲同工之妙，也是由外而内地修炼，只不过现在失传了。”白秀秀好奇地问道：“那是什么?”
蓝梦琴道：“本体宗的修炼方法。”  本体宗?”白秀秀顿时恍然大悟，有关本体宗的历史他们都学习过。本体宗是斗罗大陆上一个特殊的宗门，曾经强极一时。本体宗最大的特  点就是所有成员的武魂都是自己身体的一部分，有的是手臂，有的是脚，有的是眼睛，只要是以身体一部分为武魂的，都是本体武魂。
蓝轩宇道：“传说中，本体宗宗主有一种修炼方式，就是通过各种药物不断地淬炼自身，让身体变得极其强大，近乎不死不灭。这种修炼方式也  是由外而内的，但不知道为什么，后来失传了。等下次返回学院的时候，我  会去问问乐叔叔，他应该知道得更多。我们现在的优势在于，跟随我们前来  的四十多位植物系前辈对生命能量的掌控力都极强，可以配合我们修炼。
同  时，这颗星球的生命层次极高，我们这种实力的人修炼，能够吸收到的生命  能量也是足够的。
而大家身体变强，由外而内地提高自身承受力，再由内而  外地提升魂力，二者相辅相成，如果成功的话，不但可以加快大家的修炼速度，还能为未来突破到神级奠定坚实的基础。  “想要突破到神级，首先要做到的就是让身体承受得住神级的魂力，否则的话，一切都是白日做梦。因此，到了超级斗罗层次之后，提高自身身体强度就变得极其重要。大家如果能用这淬体之法提前做到这一点，未来突破的时候就会容易得多。“我觉得可以试试。就从我们几个开始吧，我们试验成功了，再向大家推广，咱们的同学从来都不缺乏冒险精神。我第一个来。”钱磊毫不犹豫地说道。
蓝轩宇点了点头，道：“我觉得可以尝试。胖子的身体强度在同学中首屈一指，他的身体也受到金胖子的影响，血脉一直在变化。淬体有助于纯化  血脉，我们可以从燃烧很少的一部分血脉开始进行尝试，就算失败了，也不会有太大的风险。”
众人纷纷点头，表示同意。蓝轩宇和白秀秀这段时间实力飞速提升，大家都看在眼中，谁不希望更  快地提升自己?来到天龙星之后，他们都意识到了自己实力弱的问题。
和天龙星上的强  者相比，他们实在是差得太远了。这里对他们来说就是修炼的天堂。
按部就班地修炼固然稳妥，但时不我待，想要成为真正的顶级强者，一  定程度上的冒险是必要的。这种尝试很可能会在联邦创造历史，一旦成功  卷不说在联邦之中推广，单是史莱克学院和唐门，都会因此大大受益。  “我们晚上去找树老。秀秀，你留在家里巩固修为，其他人跟我一起，是!在白秀秀离开城主府不久，皇道奇就得到了消息。此时皇元朗也在他的书房之中。“父亲，可以让我试试吗?”皇元朗目光有些迫切地看着皇道奇。
皇道奇眉头紧蹙：“你真的如此痴心?”
皇元朗有些失魂落魄地道：“第一眼看到她的时候，我就被她深深地打动了。其实，您也知道，我有过很多伴侣，但始终没有娶妻，就是因为没有一个能够打动我的心。
那天，我第一眼看到她的时候，就觉得自己找到了生的灵魂伴侣，尤其是当她展开双翼，变成金色巨龙的时候，那种感觉真的太奇妙了，让我整个人仿佛都陷了进去。父亲，如果我能成功，对家族来说也是大好事啊!您也说了，她成为龙骑士的概率很大。
如果我真的能让她嫁给我，就相当于绑定了这位龙骑士。况且还有秀秀，秀秀做她的座龙，她们也算是一体，我们这样可以说是一箭双雕。
至于和其他龙族成员联姻，我觉得反而有问题。您应该看得出墨恐龙骑土对她的重视，未来未必会允许她和其他龙骑士联姻。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

