第一千零八十七章 尝试失败

最新网址：www.xbiqugu.la
皇道奇双眼微眯，看着眼神急切的儿子，半晌之后，才幽幽叹息道：  不可勉强，顺势而为。如果真的有机缘，倒也不是坏事，但前提是，不要  打扰到她们的修炼。墨恐龙骑土昨天又询问了一下她们的修炼状况，目前看  来，是符合预期的。龙魂果对秀秀的作用很明显，但对蓝的作用差一些，进步证明了蓝的血脉之强大。”
“那您要给我制造点机会啊!”皇元朗的目光明显变得明亮起来。
皇道奇瞥了他一眼，斥道：“没出息的东西!升龙大赛，就由你来带队吧  “是，谢谢父亲!”皇元朗顿时欢天喜地，兴奋地道。  “你自己也要参加升龙大赛，这次咱们丰隆城就你们三个参加。
你想要  让蓝看上你，如果你自己的表现太差，你应该知道会是什么结果。时间不多  了，你最好在去之前好好努力。如果你也能进决赛，我估计你的机会会大一些。”皇道奇沉声道“我明白。”皇元朗一副跃跃欲试的样子，“父亲，正好秀秀也出了力厅，那我现在就去龙力厅修炼。
去吧
目送着儿子兴高采烈地走了，皇道奇不禁有些无奈地摇摇头。其实他很  理解儿子为什么会看上那个蓝，蓝无论是品貌还是能力，都是上上之选，  可以说在丰隆城无人能出其右。
而且，蓝看上去和秀秀也不一样，相对来  说，秀秀要单纯一些，蓝则更加内敛。  墨恐龙骑土那天如此称赞她，她都没有过多的表现，始终没有表露出什么情绪。如果未来她能够成为丰隆城的主母，辅佐皇元朗，倒也不失为一件好事，尤其是如果她能成为龙骑士，就更加完美了。
原本认秀秀为女儿，皇道奇首先考虑到的是未来她能成为龙骑士，可以和其他龙骑土结亲，以换取更多对丰隆城的支持。因为皇道奇认为，秀秀虽天赋好，但毕竟不是天龙族的，就算成为龙骑士，肯定也是排名靠后的。  可蓝不一样，连墨恐龙骑士都对她如此认可，更说了她这种情况只在他的兄长身上出现过。
墨恐龙骑士罗镧的兄长，在天龙星可是一人之下，万人之上的存在，可想而知蓝的天赋有多好。未来如果她能成为排名前十的龙骑  士，那意义就完全不一样了，她甚至可以到更高的位置。到了那时候，丰隆  城的地位自然会水涨船高。所以，她要是能够成为自己的儿媳妇，也是相当不错的
夜幕降临，丰隆城郊外。  钱磊盘膝坐在地面上，身边是蓝轩宇和蓝梦琴。此时钱磊身前就是树老  所化的参天大树，周围的生命气息以树老为中心汇聚在此地，无比浓重。“开始吧。”蓝轩宇向钱磊说道。站在旁边的蓝梦琴顿时有些紧张。  白秀秀留守于住处，其他人各自去忙碌。蓝梦琴和蓝轩宇跟随钱磊前来，蓝轩宇负责指引，蓝梦琴则负责随时救治。
具体情况他们已经向树老说明了，树老  没有给什么意见，只是表示  全力支持  好。”钱磊点了下头，深吸一口气，身上顿时金光缭绕。下一瞬，他  的身体开始膨胀，转瞬间化为黄金比蒙。  此时钱磊所化的黄金比蒙，身高超过十二米，哪怕是坐在那里，也如同  一座小山，极其雄壮。金色的毛在夜晚也是熠熠生辉，无比剧烈的气血波动令周围的空气都变得灼热了几分。  钱磊双眸略微泛红，看向蓝轩宇。  蓝轩宇沉声道：“守住心神。当感觉到你心神不稳的时候，我会出  手。但主要还是靠你自己，否则的话，你永远也无法真正掌控黄金比蒙的力量。”
“是，老大。”黄金比蒙状态下的钱磊瓮声瓮气地答应着。开始钱磊深吸一口气，整个人的气息随之出现变化。在黄金比蒙状态下，他的血脉之力和魂力是融为一体的，他可以爆发出最强的战斗力。此时，在他的刻意控制下，血脉缓缓被点燃。顿时，以他的身体为中心，金色光焰浮现出来，黄金比蒙的气息也呈几何级数暴增。“凝神!”蓝轩宇低喝一声。根根粗壮的根茎从地面钴出，纷纷缠绕在钱磊身上，将浓郁的生命能量注入他身体之中。
钱磊的身体开始颤抖起来，他勉强控制着那燃烧起来的血脉，按照蓝轩  宇传授的方法淬炼身体。他身上散发出的金色光焰开始出现变化，这个变化非常明显，光焰忽明  忽暗，能够看到他的右臂变得越来越明亮。淬炼的首要目标就是右臂。  右臂膨胀，金色光焰绚烂夺目，钱磊的表情变得狰狞，显然是在忍受着的痛苦
片刻之后，蓝轩宇脸色微变，猛然腾空而起，飞跃到钱磊头顶上方，掌拍落在他肩头。  “噗”的一声轻响，金色光焰被蓝轩宇以自己的金龙王血脉强行压了下去  钱磊庞大的身躯猛地一颤，下一瞬，右臂就软了下来，口中喷出一口金红色的血，整个人看上去都有些委顿。藍梦琴不敢耽搁，悦耳的琴音响起，大片的绿色光晕宛如奔腾的河水般向钱磊体内涌去，滋补着他的身体
蓝轩宇落下，眉头紧蹙：“不行。”  是的，刚才的修炼过程中出问题了。蓝轩宇一直用自己的精神力感受着  钱磊的身体变化，发现在钱磊尝试用血脉之力去淬炼身体的时候，外部的生  命能量涌入他体内，补充的只是他燃烧的血脉。也就是说，生命能量可以让  钱磊的血脉燃烧的时间更长，却没能补充到他被淬炼的右臂之中。
因此，他的右臂经脉一下就受到了重创。  在那一瞬间，钱磊固然可以通过右臂爆发出远超平时的攻击力，可实际上并不能让右臂由外而内变得更强。幸好，钱磊的黄金比蒙之体极其坚实，虽然受创，但没有伤及根本，在  怎么会这样蓝梦琴的治疗下渐渐恢复。
但他变回人形的时候，脸色还是有些苍白。蓝轩宇看向钱磊：“怎么样?没事吧?”  钱磊苦笑道：“太疼了，老大，那是撕心裂肺的疼痛。燃烧的好像不只
是血脉，甚至连灵魂都燃烧了。
树老传递给我的生命能量可以让我本身保持  活性、但不能缓解燃烧带来的痛苦，也不能修复焚烧右臂造成的创伤。这和  你说的龙力淬体的感觉截然不同。”  蓝轩宇在进行龙力淬体的时候，是通过那龙魂果带来的燃烧之感淬炼  体，身体会不知不觉被滋养。虽然也很痛苦，但在淬炼的过程中，他能明  感觉到破坏与创造同时存在，有种破而后立的感觉。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

