第一千零八十八章 变通之法

最新网址：www.xbiqugu.la
龙力淬体之法无疑是一种极其霸道的修炼方法，蓝轩宇用着没问题，可刚刚钱磊在用这种方法修炼的时候出问题了，最大的问题就在于这么做完全是破坏，没有创造。“这是血脉造成的问题。从某种意义上来说生命力是万能的，能全面的补充。可是，血脉需要的不只是生命能量，还有血脉之力。而且，你这修炼之法应该是专门针对龙族血脉拥有者的，对于其他血脉的可能不行。”树老的声音响起。
蓝轩宇点了点头，道“开始我就想到了这一点，否则的话，天龙星上也不会只有龙族能够修炼这龙力淬体之法了。那龙力厅最大的优点就是能补充龙力。今天的试验并没有白费，至少我们知道了非龙族进行龙力淬体的结果。其实方法是没问题的，问题出在没有足够的血脉之力给胖子补充如果是在龙力厅内直接补充龙力，他的血脉又会排斥，融合不了。但如果我能够将血脉之力进行一定的转化，把龙族血脉之力转化成适合胖子的血脉之力，相当于补充他的黄金比蒙血脉，是不是就能帮他进行龙力淬体呢?或者说是用黄金比蒙血脉之力淬炼身体?”
树老愣了一下，道“从理论上来说是可行的。可是，这血脉之力从何而来，又怎么转化成黄金比蒙血脉之力? 蓝轩宇道“或许，我有办法。”说着，他看向自己的右手，右手拇指上，深蓝色的指环光芒闪耀。 他在今天试验之前，就猜到了效果不会太好，很难一次成功。但他也想到了一种可能 “什么办法?”钱磊好奇地问道。 蓝轩宇道“现在还不能肯定，但可以尝试。走吧，我们先回去。” 当他们回到住处的时候，白秀秀还没有睡，一直等着他们回来。
唐雨格和原恩辉辉也在。 “情况如何?”原恩辉辉有些迫不及待地问道。 蓝轩宇道“和想象的差不多，因为缺少对血脉之力的补充，所以，在 淬炼过程中，只有破坏，没有创造，效果不好。但我有个想法，我觉得我们可以试试，成功的概率会比较大。 “这次胖子尝试修炼时，我一直在观察燃烧血脉对他身体的影响，同时 感受黄金比蒙血脉的气息。想要让他淬炼成功，那么，就需要以同样的血脉 之力进行补充。这就和龙力淬体殊途同归，在他身上就变成以黄金比蒙血脉之力淬体。所以，我们首先要做的就是为他黄金比蒙的血脉之力。黄金比蒙我们没地方找，但是，小宝能够通过对胖子的血脉的了解模拟出黄金比蒙血脉，就像是把我们变成各种样子一样。这是它的另一种能力——能量转换，只不过，模拟的血脉层次越高，它的消耗就越大。想要模拟血脉之力，首先要使用的也是血脉之力。”
唐雨格道“你的意思是，抽我们的血脉之力，经过寻宝兽的转化之后，给他修炼就能够获得成功吗?”蓝轩字摇摇头，道“不，当然不是。抽血脉之力对我们是直接的损耗，想要恢复可不是一件容易的事，那岂不是如同饮鸩止渴一般，捡了芝麻 丢了西瓜吗?血脉之力可不只是我们才有啊!在天龙星上，血脉能量最强的就是龙族。如果我们能够获得龙族的血脉之力，再通过小宝将其转化，给胖子，说不定就能帮他完成黄金比蒙血脉之力淬体。如果在你身上，那就是五行麒麟血脉之力淬体，在辉辉身上，就是幻之精灵龙血脉之力淬体。这样甚至会比龙力淬体的效果更好，因为龙力厅之中的龙力，强度是有限的众人听他这么一说，顿时眼神都变了，白秀秀失声道“你的意思是猎龙。
蓝轩宇微微一笑，点了下头“乐叔叔给我的黄金龙枪和我的天圣裂渊戟，都有一个特点，那就是有吞噬之能。这些吞噬来的能量，可以直接被我吸收或者释放。黄金龙枪只能转化生命能量，也就是将对方的生命能量吞噬，为我所用，补充自身，越战越强。而天圣裂渊戟能够吞噬一切，转化为自己的攻击力。这是它和黄金龙枪的不同之处。
“根据乐叔叔所说，这天圣裂渊戟是当初深渊位面之主深渊圣君的武器，是一件不逊色于海神三叉戟的超神器。在他的指点下，我现在已经知道天圣裂渊戟的使用方法，所以，我们可以尝试在猎龙之后，通过天圣裂渊戟将龙族的能量剥离出来，取其中的血脉之力，让小宝转化成适合你们的血脉之力，然后你们利用这份血脉之力完成淬体。这样一来，龙力淬体之法就有可能在你们每个人身上成功运用。 “天龙星上的这些龙族生物都是龙变时期出现的伪龙，但血脉之力都相当强。提升血脉之力，甚至要比提升你们的魂力让你们进步更快。可以说， 你们每个人就都能按照龙骑土的方式进行修炼。” 众人看着蓝轩宇，一时间都没有回过神来，还是钱磊打破了平静“大，你这也太敢想了。
之前你说尝试燃烧血脉淬体的时候，其实我是觉得不 靠谱的，但为了支持你才想要尝试一下。现在听你这么一说，我觉得真的可 行啊!猎龙淬体，你这脑子是怎么长的啊?” 蓝轩宇咳嗽一声“这种方式也只有在天龙星才能用，因为在这里，我 们举世皆敌。其实，在咱们母星上，我们魂师早就这么干过了。猎杀魂兽、 获取魂环，和我这方法没什么差别，只不过那时候针对的是魂兽而已。不 过，这种方式我希望大家保密，仅限于我们三十三天翼知道。未来，如果我 们真的能够占据天龙星，我不希望这种方式流传出去，以免增加许多不必要
的杀戮“不会的，没有你在，这种方式根本没法使用。这种方式可是需要天圣裂渊戟加上小宝，才有可能成功。”白秀秀说道。“那我们什么时候开始尝试?”原恩辉辉已经有些跃跃欲试。蓝轩字道“不急，我们先要做一些准备接下来的几天，他们都留在住处修炼。
皇家那边，始终没有让人来打扰他们，但各种珍稀食材、滋补的药物不断被送来，给蓝轩宇和白秀秀作为修炼资源。
三天后，夜幕降临。银光一闪，丰隆城郊区一栋安静的房子之中，六道身影浮现出来。正是蓝轩宇六人，这座房子就是之前蓝轩宇让钱磊他们买下来，作为临时住处的，同时也是一个中转处蓝轩宇看着地面上的银色魔纹，道“短距离传送非常顺畅，毫无问题，接下来我们尝试一下长距离传送。”
唐家三少
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

