第一千零八十九章 猎龙

最新网址：www.xbiqugu.la
说着，蓝轩宇带着伙伴们走到隔壁客厅，一片更大的魔纹之中。
一个个橙金色魂环从蓝轩宇脚下升起，六个橙金色魂环散发出的光芒令整个房间内都变得绚丽起来。排列在最后的橙金色魂环光芒大放，刹那间，蓝轩宇身上的银色鳞片浮现出来，灿烂的银色光华化为光环，将六人全部笼罩在内。银光一闪，六人便已消失。
他们再次出现的时候，已经在一处郊外的山坡上。夜风习习，带着清爽而舒适的气息，浓郁的生命能量给人一种全身通泰的感觉。蓝轩宇打开在天龙星购买的定位系统看了一下，向众人比了个大拇指。凶兽级别的空间元素掌控真是厉害啊!”钱磊由衷地赞叹道。
原恩辉辉搓了搓手：“很久没有战斗了，手都有些痒了呢。”
蓝轩宇微微一笑：“猎龙行动正式开始。”他们此时是在距离丰隆城最近的城市霄云城郊外，已经远离了丰隆城。
蓝轩宇从一开始就没打算在丰隆城出手。毕竟，龙族对天龙星来说是最  为重要的，每一个龙族生物都有身份纪录。一旦有龙族生物消失，所在地必定会进行调查。就算他们能做到毫无纰漏，龙族生物失踪还是会引起注意会给他们增加一些不必要的麻烦。  所以，霄云城就是他们的第一站。
“你们在这里做好准备，我去诱敌。”蓝轩宇向五人说道，下一瞬，  翠魔战舰就被他释放了出来。碧光一闪，蓝轩宇已经没入翠魔战舰之中消失了  碧光冲天而起，在飞行的过程中突然消失，眨眼间连蓝轩宇的气息都消失了
钱磊看着蓝轩宇消失的方向，道：“有翠  魔战舰，有空间元素掌控  老大现在真的是越发神出鬼没了。”
别废话了，赶快准备吧。”蓝梦琴拍了他一下。  翠魔战舰飞行速度极快，在蓝轩宇的控制之下，速度更是能够任意调整  远远地，他已经看到了巨大的城市。霄云城比丰隆城大，就像皇道奇所说，丰隆城确实是十六大主城之中相对弱小的一座。
在寻宝兽的幻化之下，他完全是隐没于空中的，很快他便减缓飞行速度进入霄云城夜晚的霄云城极为热闹，街道上，能看到龙马星系的各个种群生物。
不过，蓝轩宇发现，自从上次御空族来大闹之后，他在丰隆城那边就没有再见过御空族人了。在霄云城这边，也没有了御空族人,略微搜寻了一会儿，蓝轩宇就找到了一个合适的目标。
霄云城的大道上，一个身形肥硕的龙族生物正在大步走着，身体有些晃动，身上散发着一种奇怪的气味。来到天龙星也有一段时间了，蓝轩宇已经知道这种气味的来历。这气味源自一种迷幻饮料，一种龙族生物特别喜欢的饮品，价格非常昂贵，
龙族生物服用之后会看到幻  4感会变得忍一些，天管  是禁止饮用这种  饮品的，但各大城市还是会出售。毕竟，这是龙族才用得起的东西。  限前这个龙族生物，身长在十五米开外，背后翅膀却显得有点小，不知  道飞不飞得起来。它全身除了下腹部，其他地方都覆盖着铁灰色的鳞片。肥  硕的肚子在行走过程中都要贴到饮料的影响。无疑，这是一个下位龙族。
地面了，眼神也有些换胶，明显是受到速幻做任何事情当然都是由易到难，他先从眼前这个下位龙族下手无疑是合  适的。
从能量气息上判断，这个下位龙族虽然已经成年，但也就相当于八环魂  斗罗，能力是什么不清楚。蓝轩宇缓缓飞到它上方，悄然收起翠魔战舰。寻宝兽施展幻化能力，下  刻，他化为同样是下腹部没有鳞片的龙族生物落下去，落点刚好是那下位龙族身前不远处。
那下位龙族正大踏步地向前走着，前方黑影一闪，一个身形比它要小一些的下位龙族落下。落下时，翅膀还扫在了它头上，拍得它一个趔趄，险些摔倒在地。“混蛋，你没长眼睛吗?”饮用了迷幻饮料的下位龙族顿时大怒，哪怕对方和自己一样是龙族的。蓝轩宇回过身，看了它一眼，不屑的声音从龙口之中吐出：“你会飞吗?不会飞的笨蛋也有资格走大道?”
“你说谁不会飞?”那下位龙族更加愤怒了，就像是被触动了逆鳞般，背后翅膀猛然张开。别说，它那翅膀伸展开来比原本看上去要大一些。“说你啊!看你肥得，都成什么样子了，真是给我们龙族丢脸。“你找揍是不是?”那下位龙族猛然上前，低头就向蓝轩宇撞来。
蓝轩宇假意抵挡，却突然一侧身，利用对方反应不灵敏的弱点，翅膀顿时，那下位龙族被拍击得侧向冲出，直接扑倒在地。  下扇在它头上
“懒得理你。
要不是大道上不许争斗，今天就揍你了。”蓝轩宇不屑地说了一句，拍动翅膀重新飞起。  龙族的这些伪龙在天龙星一向都是横冲直撞的，骄傲得不像样。
蓝轩宇  通过观察就能看出，实际上，其他种群对于龙族除了敬畏之外，更多的是憎恨  此时就是如此，看到两个下位龙族突然发生争执，大道两侧的其他生物都是一副看好戏的样子，根本没谁上来劝架。  而且，按照天龙星的规矩，龙族的争斗只有龙族才能处理。
蓝轩宇展翼高飞，那下位龙族已经炸了，它也知道在大道上不能动武，所以刚才才示威似的想要顶蓝轩宇一下，却没想到对方竟直接对它出手，把它抽倒在地眼看对方要跑，它如何肯干，用力地拍动了两下翅膀，助跑两步，就向蓝轩宇追来，口中还发出愤怒的龙吟声。蓝轩宇发现这家伙确实是能飞的，只是，这飞行的速度就令人不敢恭维了，那沉重的大肚腩带着它时不时地向下坠。估计这家伙的实力在下位龙族之中都是很弱的。蓝轩宇不屑地回头瞥了它一眼：“就凭你，也想追上我?”蓝轩宇略微加快了速度，朝着来时的方向飞去。
根本就没人来管这场争执。龙族好战，更是最强种群，在天龙星有着太多特权。只要不是生死搏斗，一般来说，就算是龙族自己人也是不管的，只会放任自流嗷  那下位龙族在迷幻饮料的作用下，此时的愤怒已经达到了顶点，身上散发出一道铁灰色的光晕，一双翅膀之上竟然长出一块块巨大的鳞片，顷刻之间，翅膀变大，在空中拍动，更用力地推动气流，速度居然加快了许多。它直奔蓝轩宇追来。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

