第一千零九十一章 成功淬炼

最新网址：www.xbiqugu.la
这下位龙族几乎没有什么招架之力，被干翻在地。此时它的生命气息正在急剧衰弱，蓝轩宇、寻宝兽和蓝梦琴成功开启了一条修炼通道。
寻宝兽擅长转化能量，蓝轩宇早就知道，毕竟，当初他在森罗星冰火两仪眼修炼的时候，寻宝兽就经常将冰火两仪眼的能量转化为仙灵之气提供给他修炼。只要是寻宝兽见过的能量、血脉之力，它都能转化。前提是有足够的能量供应，不然消耗的就是它自身的本源之力了。
此时的这种转化过程其实对寻宝兽自身也是很有好处的。它将那些适合转化为血脉之力的能量传递给蓝梦琴，而残余的生命能量以及下位龙族的其他能量，就都被它自己过滤吸收了。    这段时间它持续幻化，帮助蓝轩宇他们完成各种伪装，自身的消耗也    是相当不小，只能通过蓝轩宇的力量补充自身，但这会拖慢蓝轩宇的修炼速    度，此时有这下位龙族的能量补一补也让它有种精神焕发的感觉。    持续给蓝梦琴注人血脉之力五分钟之后，蓝轩宇喝道：“梦琴，停止修炼，巩固修为。雨格来。”    唐雨格在蓝梦琴身边坐下。蓝梦琴那边，碧光闪烁，一道碧绿色身影出    现在她身后，正是翡翠天鹅。只见碧绿色的光晕流转，宛如水波荡漾一般，将火焰熄灭，帮她结束了血脉之力淬体。    就是这么一会儿的工夫，蓝梦琴全身的衣衫就被汗水浸透了，可见这体是何等痛苦。    蓝轩宇和白秀秀上次进行淬体的时候之所以没有那么痛苦，最主要的原    因是他们服用了龙魂果，而没有点燃自身血脉。    蓝轩宇刚刚感觉到蓝梦琴的精神波动有些大，于是及时终止了她的修炼    唐雨格的血脉燃烧时，明显和蓝梦琴的情况有所不同，她身上出现柔和的五彩光焰，比蓝梦琴之前身上出现的光焰稳定得多。唐雨格自身修为深厚，积累也足，再加上比其他人大两岁，身体状态更好。
此时她竟可以完全控制血脉燃烧产生的光焰，她同样选择了右臂，光焰向右臂之中涌动。她头顶上方，阴阳混沌鸟悄然浮现，守护她。这种并不算太剧烈的燃烧，她通过阴阳混沌鸟就可以帮自己灭火。寻宝兽的眸光一闪，从先前的碧绿瞬间变为五彩。五彩光芒闪耀，落在唐雨格身上。唐雨格身体微微一震，全身顿时散发出一层宛如琉璃一般的五彩光芒，自身循环，五彩光焰淬炼着她的身体。
她的情况比蓝梦琴的情况要稳定得多，虽然她也是眉头微蹙承受着痛苦，但身体的颤动明显没有那么剧烈。看到唐雨格的状态，蓝轩宇松了口气，事实证明，他的设想是正确的。在他和寻宝兽的共同努力下，燃烧血脉，淬炼自身之法终于成功了。在血脉之力淬炼之下，伙伴们的身体强度必定会持续提升，同时精神力也会增强。
这种修炼方法极其霸道，一个不好就会造成不可弥补的伤害。但同样的，正因为它霸道，所以才会产生很好的效果蓝梦琴的状态已经稳定下来，开始大量吸收空气中的生命能量补充自线磊此时已经松开了搂住下位龙族的手臂，重新变回人形。那下位龙族    奄一息，再也不能挣扎了。钱磊快步来到蓝梦琴身边，守护着她。
唐雨格的修炼一直持续到这下位龙族咽下最后一口气，身体完全干瘪，才停下来。她的承受力比蓝梦琴强许多，一个是因为修为高，身体强度更高，另一个是因为她的天干麒麟在五行轮转之下，对于火焰的控制更加精妙，五行遁法对于血脉燃烧产生的火焰有很好的抵抗作用。
光芒收敛，唐雨格停止了修炼，她的身体也开始迅速吸收周围的生命能量补充自身。蓝轩宇将那个下位龙族收入自己的命运之环内，这还能够作为战利品带回去给第七舰队。这可是天龙星的龙族，对斗罗联邦研究天龙星的龙族会有很大帮助。整整两个小时之后，唐雨格和蓝梦琴才先后苏醒过来，但两人明显都有些虚弱。蓝轩宇沉声道：“我们先回去。银光缭绕，卷住众人，启动定位坐标。光芒闪烁之间，六人凭空消失，回到了丰隆城郊外的临时住处。此时此刻，大家都是亢奋的。钱磊有些迫不及待地向蓝梦琴问道：“怎么样?
蓝梦琴点点头：“有很不错的效果，我感觉右手变得不一样了。但后遗症也很严重，需要很多生命能量补充之前的消耗。那些从下位龙族那里获取的血脉之力只能修复淬体过程中的损伤，但不能补充我自身的消耗。我估计需要闭关一段时间，这次淬体的效果才能完全体现出来。”唐雨格点点头，道：“我的情况差不多，我也需要很多生命能量才能补充自身消耗。
蓝轩宇道：“稍后送你们到树老那边去，请树老帮你们吸收更多的生命    能量帮助你们修炼。目前来看，这种方式是可行的，同时还能削弱敌人。但    有一点我提醒一下大家，今天我们面对的很可能是龙族之中最弱小的存在    龙变时期，一共有千余种伪龙出现，但龙变时期已经过去了很多年。它们围    然繁衍的速度慢，但一直在繁衍生息，就像皇道奇，都已经有了六个子女。    这些后代的血脉纯度会更低，未来我们面对其他龙族生物时，还要更加小心。但我估计，越强大的龙族生物，血脉之力也越强，能够供我们更多人修炼原恩辉辉跃跃欲试地道：“下次我来试试。轩宇哥哥，咱们什么时候再行动?”
蓝轩宇道：“先不急，我们这次只是尝试，下次可以准备得更充分。一个龙族生物消失，还不那么容易引起注意，但如果在短时间内有多个龙族生物消失，天龙星肯定会注意到的。我会让良朴在接下来的一段时间里，在其他主城也都找一个偏僻的地方购买住房。然后在这些住房之中，我会布置传送法阵，让我们能够进行远距离传送，不过，天龙城的住房除外，我们现在还是不去天龙城为妙。还有，距离太远的传送，我现在还做不到，到时候需要大家齐心协力帮我。寻宝兽完全可以将其他人的魂力转化传输给蓝轩宇，补充他的消耗，让他能够将他们传送到更远的地方去。先前去的霄云城是距离丰隆城最近的，再加上蓝轩宇布置好的法阵以及橙金色魂环本身的强大，这才能完成传送。但往返这一趟，他自身的魂力消耗了近七成，比战斗时消耗的还要多得多。如果目标是再远一些的城市，传送就有可能会出现问题。
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

