第一千零九十二章 唐舞麟的拜访

最新网址：www.xbiqugu.la
但蓝轩宇也有他的办法，一次传送不行，就分两次。只要在每座城市都建立传送中转站，那么就可以通过多次传送抵达更远的地方，然后再作战。猎杀伪龙肯定是要在整个天龙星进行的。
个下位龙族的生命能量只能让唐雨格和蓝梦琴两个人完成一次修炼，还是让蓝轩宇有些惊讶的。原本他认为，一个下位龙族的生命能量应该至少能让四个人修炼。
但事与愿违，唐雨格一直坚持到了那下位龙族的生命能量完全消失。当然，唐雨格的承受力是最强的，其他人肯定没有她这么强的承受力。
如果是上位龙族的话，或许效果会有所不同，毕竟，下位龙族的血脉之力过于驳杂，龙族血脉并不纯粹，而血脉越接近龙族血脉，其中蕴含的能量就越庞大。这次成功还是让蓝轩宇大为欣喜的。虽然修炼之后需要庞大的生命能量进行补充，但在天龙星，最不缺少的就是生命能量啊!
未来，如果他们实力变强，能够拿下一名龙骑士用来修炼的话，修为还不知道能达到怎样的程度呢。当然，现在这还只是畅想，龙骑士那种层次的存在，想想也就可以了。
唐雨格和蓝梦琴被送到树老那里修炼，吸收生命能量。蓝轩字带着白秀    秀、原恩辉辉和钱磊重新回到城主府。    凭借空间传送，他们夜晚的行动可以说是神不知鬼不觉。几个小时的时    间，他们就完成了前往霄云城，猎杀下位龙族，春噬下位龙族的能量进行体这个过程    这个过程可以说是既紧张又刺激，以至于直到返回了白秀秀的住处，众人都还有些兴奋    “轩宇，如果你直接吞噬那些龙族生物的血脉之力，是不是也可以进行淬体    蓝轩宇点点头，道：“应该是可以的，而且要比在龙力厅修炼的效果更好。龙力厅的龙力，对我来说，纯度和总量有些不够。下次可以尝试一下猎杀龙族生物进行修炼，不过，还是先等一段时间，看看那下位龙族消失之后，这边有没有什么反应。如果这边也下令让龙族小心的话，我们就要收敛段时间了。明天我们再去龙力厅吧，继续修炼。母星，史莱克学院唐舞麟踏波而行，悄然落在了岸边。
今天的天气很好，阳光明媚。海神湖湖面上光影闪动，波光粼粼。湖中心的永恒之树依旧高耸，今天没有什么云朵，从岸边也能看到它那遮天蔽日的巨大树冠。在阳光的照耀下，树冠的阴影投射在海神湖的一侧，呈现出奇异的景象这还是唐舞麟回到史莱克学院之后，第一次离开海神阁，到外面来看他的状态基本已经稳定    r,血肤突破引起的动学    还是被他压制了下    来。毕竟，这是厚积薄发的结果，万年的沉淀才让他有了突破的契机。借助    第十七道封印中的能量，他跨出了那一步。
但他明白，最后的第八道封印还是遥不可    道封印的情况来看，如    果他敢破开最后    及的道封印    从突破第+七    怕意说就会被金龙王春    ,想化解金龙王留在他体内的意念，恐怕需要有    在母星，他又到    哪    里去找神祇之位呢    神祇之    位才行，而爸爸妈妈，你们什么时候才能回来呢?
思念萦绕在心头，他还清晰地记得那为数不多的几次与父亲交流的场    景。正是在父亲的帮助下，他才一次    这渡过危机哪怕他从未见过自已的    生父母，可在他内心深处，始终深深地爱着他们。他边想着，一边着岸边面行，向周围看去，似平是在寻找什么,半响之后，他到了一座木屋前。看着这座木屋，他竟有些优滚，足不前就在这时，木屋的门突然开了，从里面走出一名中年女子。她穿着一身利落的运动衣，脖子上搭着一条毛巾，看样子是要出去运动。当她走岀门，看到站在门外的唐舞麟时，不禁呆滞了，失声惊呼道：乐公子唐舞麟向她颔首致意：“您好，您是南澄女土吧，我们应该见过。”对、对，见过的。我们……我们在您的演唱会上见过。”南澄很兴奋，像小女生一般雀跃
唐舞麟很是客气地道：“我能找您聊几句吗哦、哦，当然可以，您请进来吧。”她一边说着，一边做出一个请的手势，同时推开了房门,唐舞麟在南澄的带领下，走进了木屋。    木屋内清爽洁净，因为是在海神湖湖畔，周围有许多植物，所以，木屋之中也弥漫着淡淡的植物芬芳，非常舒服。    跟随着南澄走到客厅之中，唐舞麟一眼就看到墙上挂着一张照片，那是家三口的照片，照片上是南澄、蓝潇和看上去只有七八岁的蓝轩宇。三人都笑得很开心。
看到这张照片，唐舞麟停下了脚步，眼眶一下就湿润了。连他自己都不明白，为什么自己在这一刻会变得如此脆弱。南澄看向唐舞麟：“乐公子，您没事吧?这是我丈夫和我儿子。您突然，她意识到了什么，眼睛瞬间睁大。她第一眼看到唐舞麟的时候，脑海中只想到这是那位大明星，自己最喜欢的大明星，一时间心情激动。但是，此时她突然想起蓝轩宇对她说过的话，也意识到了唐舞麟的身份。“谢谢您。”唐舞麟突然转向南澄，深深地向她鞠了一躬。
南澄吓了一跳，赶忙连连摆手：“不，没什么。我……”她也有些不知道该说什么了。她看看唐舞麟，再看看照片上的儿子。是啊!他们长得可真像啊房间内突然安静了下来，足足半晌之后，唐舞麟才道：“我能听您讲讲轩宇小时候的事情吗?南澄此时也已经回过神来，她笑了笑，道：“当然可以。轩宇这孩子，从小就特别听话    ,,天龙星，丰隆城，龙力厅。
蓝轩宇盘膝坐在龙力厅之中，与身边的白秀秀一起修炼。
今天，他真正体会到了龙力淬体的痛苦，那种感觉实在是难以形容。在点燃血脉的时候，他选择的是龙神血脉，因为他知道，只有龙神血脉的火焰，对自己-=iuhjiuhjiuhjiuh身体的淬炼才是最彻底的。未来自己突破时要承受的是金龙王血脉和银龙王血脉的双重冲击，只有借助龙神血脉的力量才承受得住。可是，点燃龙神血脉让他差点崩溃。那种巨大的痛苦瞬间就将他吞没，而且，他宛如长鲸吸水一般，整个龙力厅内的龙力瞬间就被他吸收得一干净，以至于身边正准备吸收龙力的白秀秀看着蓝轩宇身上腾起的七彩光焰，目瞪口杲。`
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

