第一千零九十三章 天翼众至

最新网址：www.xbiqugu.la
光焰只持续了五秒钟，就被蓝轩宇强行熄灭了。他的脸色一片苍白，身体更是不断地颤抖着“你没事吧?”白秀秀赶忙上前扶住他。蓝轩宇嘴角抽搐了一下：“没事。龙神血脉燃烧起来太霸道了，就一瞬间，我都觉得身体仿佛要熔化了。幸好，这是我自己的血脉之力，才勉强被我压制住了。”有效果吗?”白秀秀问道。
蓝轩宇点点头：“效果还是有的，只是持续的时间太短了，作用不够大。这里的龙力远远不够，我大约需要吸收两天生命能量才能够恢复。按照皇道奇所说，龙力被抽空一次，大约需要一天的时间来恢复。影响你修炼了，你明天再来吧，我们先回去。回到住处，蓝轩宇一边吃着皇道奇送来的那些天龙星特产和含有浓郁生命能量的各种食物，一边思考着自己的情况。现在已经证明了，龙力淬体对他们的帮助相当大，那天他吃下龙魂果进行修炼的时候就感觉到了。只是和今天一样，持续的时间有点短。
现在他完全可以肯定，真正强大的天龙星伪龙一定都在那个空间之中修炼，只有那里的龙力才能满足强大伪龙的修炼所需。    自己的问题就在于，龙神血脉的层次太高，以至于吸收这种经过过滤的    温和龙力，根本不足以补充自身。一次吃个五六枚龙魂果还差不多，或若是    猜杀龙族生物，而且还不能是下位龙族。    那天在吞噬那个下位龙族的能量时，蓝轩宇就感觉到，哪怕把那下位龙    族的血脉精华全都给他一个人，都不够他修炼一次。下位龙族的血脉驳杂，    能量过滤之后转化为龙神血脉之力，恐怕只有一点点。
恐怕只有上位龙族的能量才真正对他的修炼有帮助。只是，成年的上位龙族，最起码也有封号斗罗层次的修为，甚至大多数可能都是神级强者，根本不是他能随意下手的。一旦对方逃脱，那么，他之前所做的一切恐怕就前功尽弃。可是，不用上位龙族的能量进行修炼，他现在找不到龙力淬体的好办法。伙伴们倒是都能修炼，他反而不行。
但蓝轩宇也明白，正是因为修炼麻烦，这龙力淬体之法对他的好处也一定是非常大的，能够极大地加快他融合两大龙王血脉、提升龙神血脉的速度虽然艰难，但他也要迎难而上。蓝轩宇下意识地攥了攥拳头。必须有周密的计划才行，至少在去参加升龙大赛之前，自己要完成一次真正的龙力淬体修炼，让自身变得更加强大。这样的话，自己去参赛也能更有把握。    至于现在，他虽然不能使用龙力淬体修炼，但还能用寂灭神雷淬体。    他也比较过这两种修炼方式。两种方式是不同的，效果也有所不同。
寂灭神雷淬体，相当于是用最强大的元素淬体，是提升他自身的生命层    次。而龙力淬体则是纯粹地淬炼肉身，快速提高身体强度，血脉气息也变得强大，强大的血脉之力直接就能够成为他的力量。    令他觉得有些可惜的是，那天墨恐龙骑士来的时候，他因为修为不够，    无法真正感受到龙骑土的状态，否则的话，应该能够发现龙力淬体更多的奥妙    皇道奇说过，哪怕是到了龙骑士那个层次，也要持续进行龙力淬体的修炼，以增强自身。    先以寂灭神雷淬体修炼吧，进步速度同样很快，还能增强身体的承受    力。这样一来，在进行龙力淬体的时候，身体承受起来会更容易，也能够淬炼得更加彻底。
时间就在修炼中度过。    良朴已经被蓝轩宇派了出去，专门在各座主城购买住房。他每购买一    处，夜晚的时候，蓝轩宇就驾驶着翠魔战舰前往，布置传送法阵。当然，天    龙城除外，但良朴还是要在天龙城那边购买房屋。毕竟，未来不知道什么时候蓝轩宇他们还是会去天龙城的。除了自己修炼之外，蓝轩宇还帮助寻宝兽修炼。寻宝兽的作用正在日益变大，无论是能量转化，还是帮他们幻化，都要靠它如果寻宝兽的神识能够达到媲美一级神祇，也就是超神级的层次，那么，就算是在天龙星首座面前，他们都不用担心被认出来了。
蓝轩宇以寂灭神雷淬炼身体，血脉之力虽然不会直接变强，但会被淬炼得更加纯粹，再吸收生命能量补充自身。有皇道奇提供的那么多修炼资源呢，不用白不用。提升的血脉之力，他也让寻宝兽吸收，用以修炼。除了仙灵之气外，这对寻宝兽来说是最好的东西了。
刘锋带着伙伴们在九天之后抵达。蓝轩宇亲自迎接，将三十三天翼其他伴全都接到了天龙星上。为了安全起见，前后一共飞了三次，由寻宝兽全面掩护    抵达之后，他们再分批进入丰隆城，在准备好的郊外住处住下来。虽然    有些拥挤，但也勉强够住了。    天龙星的环境令众人都大开眼界。没有蓝轩宇在，他们是不能离开住处的，因为人类的外表太过明显。虽说上位龙族也能变成人形，但也不能一下出现这么多上位龙族啊    安顿好伙伴们之后，蓝轩宇直接找到树老，把自己的想法说了一下。
他的计划很简单，这次来的四十多位植物系大佬吸收生命能量已经有段时间了。虽然中途折腾过一次，但经过那次折腾，情况反而更加稳定了。    现在植物系大佬都在丰隆城周围的大森林内，寻找最适合自己的地方吸收生命能量，提升自身    这次三十三天翼都来了，蓝轩宇就希望给每一个伙伴都安排一位对应的    十万年植物系魂兽，跟着魂兽们一起修炼。有这些植物系大佬吸收的庞大生    命能量，在彼此契合的情况下，众人的修炼、提升自然是事半功倍。这也是来之前，蓝轩宇就已经跟这些植物系魂兽说好的事情。    至于什么样的魂兽适合谁，树老肯定是最容易辨别的。由树老带着他们去找这些植物系魂兽，安排他们修炼，最合适不过。
这第一批植物系魂兽，蓝轩宇的计划是让他们在这里修炼三个月到半    年的时间，大概在升龙大赛结束之后，让他们返回学院一趟，给永恒之树带    去生命能量。经过学院确认以后，所有神级以下的植物系魂兽就可以一同前来，在天龙星悄悄地抽取生命能量。    树老自然是欣然应允，植物系魂兽们在这里获得的好处都相当多。他自    己也能明显感觉到，因为生命层次的不同，连他都有种焕发青春的感觉，生命的衰败都暂时停滞了。也就是说，如果他一直生活在天龙星，就能活得更久唐雨格和蓝梦琴用了七天时间，完全恢复了之前淬体的消耗。补充了充足的生命能量之后，她们都有种脱胎换骨的感觉。
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

