第一千零九十五章 龙爸爸来了……

最新网址：www.xbiqugu.la
钱磊一屁股坐在那下位龙族的脖子上，双拳不断砸落，根本就不让那下位龙族有抬头的机会。唐雨格释放大五行神光，光芒席卷下位龙族，镇压住它的火属性。
蓝轩宇从天而降，天圣裂渊戟直接刺入下位龙族的背脊之中。下位龙族的身体剧烈颤抖，生命能量宛如潮水一般涌入天圣裂渊戟之中。
蓝轩宇能感觉到，这下位龙族的能量明显要比上次猎杀的那个的能量精纯不少，总量也要多一些。“疯子，你第一个。”蓝轩宇看向刘锋。刘锋亳不犹豫地在角落坐下，点燃自己的血脉，开始淬炼身体。
他能够走到今天这一步，可以说是靠着自身的一股狠劲。在他看来，血脉之力淬体这种修炼方式正是最为适合自己的。更何况，他自身的白龙王枪也有一定的龙族血脉。所以，当寻宝兽转化的血脉之力进入他的身体时，他的修炼效果竟出奇地好。
他直接淬炼的就是自己拥有银月狼右臂骨的右臂。低沉的龙吟声回荡，银白色的光芒在他身体周围缭绕。刘锋面无表情地催动血脉火焰淬炼右臂，身体连半点颤动都没有。 蓝梦琴守护在他身边，随时准备救援，但她发现刘锋似乎并不需要自 己。刘锋的意志力要比她强得多，修炼过程中，他根本没有半分动摇，就那 么持续吸收，持续淬炼，
感受着刘锋的身体变化，蓝轩字也不禁暗暗点头。今天的猎杀过程还算 顺利。这个下位龙族的生命能量也相当不错，刚好可以满足三个伙伴的修炼 需要持续淬炼了十分钟左右，刘锋的身体承受力接近极限。荆棘龙从他身后 岀现，终止了淬炼。他依旧坐在那里，默默调整着自身，吸收空气中的生命 能量辉辉，你来。”蓝轩宇向原恩辉辉示意。原恩辉辉飘然落地，一团白色光芒从他头顶上方升起，正是幻之精灵龙幻之精灵龙舒展双翼，守护在他上方。原恩辉辉开始燃烧血脉，寻宝兽转了个方向，柔和的绿色光晕涌入原恩辉辉体内。
原恩辉辉身上开始腾起淡绿色的光焰，光焰之中，仿佛充斥着强烈的生命能量波动
要知道，原恩辉辉虽然修为不如唐雨格，但一直以来，他在伙伴们之中魂力修为都是排名第二的。而且拥有精灵王血脉的他，自身生命能量不仅很充足，还很纯粹。虽然点燃了血脉，但他的情况相对稳定，没有出现太大的波动。 他修炼的时间比刘锋要略长一点，持续了十五分钟左右。 胖子，该你了。”此时，那下位龙族已奄奄一息，没有挣扎的可能。 钱磊迫不及待地从它头上跳下，变回人形，盘膝坐下
他之前已经尝试过一次了、上次的痛苦他可是记忆犹新，所以，这次刚 刚点燃血脉，他就开始献牙啊嘴，但当寻宝萨将下位龙族的生命能量转化为 血脉之力注入他体内后，他一下就稳定下来 金胖子的光影在他身后若隐若现，看着下位龙族的身体，金胖子眼中满 是整。它张开双臂，在钱磊背后不断做出深吸气的动作，钱磊吸人体内的血脉之力变得越来越多 幸好今天这个下位龙族的生命能量要比上次的下位龙族的多不少，否则的话，还真未必够他修炼的。 钱磊正修炼到关键时刻，突然，洞外响起一声震耳欲聋的龙吟。众人的脸色顿时变了。又有龙族来了?要知道，他们从进入洞窟到现在，前后不过半个多小时的时间。怎么会这么巧?蓝轩宇心一沉，他突然意识到自己有一个失误。
他们刚刚进入洞窟，见到这个下位龙族的时候，直到看到他，那下位龙族才露出惊讶的表情。而在进入过程中，蓝轩宇虽然放轻了脚步，但毕竟幻化成了下位龙族，落地不可能一点声音都没有。也就是说，那下位龙族早就发现他了。它并没有在睡觉，也没有因为有动静而惊讶，这意味着在这里居住的很可能不止它一个啊!唐雨格、白秀秀、蓝梦琴毫不犹豫地飘身而下，并肩而立。蓝轩宇现在还在帮钱磊修炼，如果中断，那下位龙族剩余的血脉之力就要浪费了。来者情况不明，她们要先做好防御。“轰、轰、轰。”低沉的轰鸣声连续响起，一百多米的距离，对龙族生物来说，那就是走几步的事情。
转眼间，一条全身呈火红色的巨龙就出现在了众人眼前。 它一眼就看到被蓝轩宇的天圣裂渊戟刺中身体、濒临死亡的下位龙族， 瞳孔瞬间收缩，竖瞳收缩至针尖大小。它一张嘴，朝着众人喷吐出一团赤红色的火焰。 这条巨龙身长超过三十米，关键是下腹部覆满了片，这分明是中位龙 族。它身上的能量波动极其剧烈，至少也是封号斗罗级别的强者。 蓝轩宇七人顿时陷入了危机之中。最关键的是，现在刘锋、原恩辉辉 钱磊，甚至是蓝轩宇都不能动手，只能依赖三名女将。 唐雨格一步跨出，腾空而起，身体在半空之中，五彩光芒流转，瞬间化 为五行麒麟，五彩光芒再度流转，随即融合，天干麒麟
天干麒麟右前爪拍出，天干神光迸发，化为屏障，将所有的火焰全部阻挡了下来。在天干神光的作用下，火焰飞速减弱。但那强劲的冲击力将唐雨格轰击得倒飞而出，撞击在远处的墙壁上。
这是能量强度的差别。龙族之所以强大，
除了因为身体强度高之外，还因为能量强度高“大胆!”一声娇喝突然响起，紧接着，白秀秀身体膨胀，背后龙翼张开，展现出了深渊冰魔龙真身。绚丽的深蓝色鳞片在对方身上的火光的照耀下，分外鲜明 看到她突然变身，对面那火红色巨龙顿时愣了一下“上位龙族?为何
要杀我儿?” 白秀秀没有开口，周围的光线骤然变得昏暗，大片蓝紫色的光球出现在空中，疯狂地向对方砸去。
死亡凋零!
那火红色巨龙愤怒地咆哮一声，顾不得对方是上位龙族了，庞大的身体 收缩几分，一层暗红色光芒从体内迸发出来，在它身体表面形成一层红色护覃。每一颗蓝紫色光球落在那护罩上都会让护罩暗淡几分，但护罩硬是扛住了死亡凋零的腐蚀。
此时唯一令蓝轩宇感到有些庆幸的就是，这条火龙并不是神级的。死亡凋零被挡住，白秀秀变回人形，右手在空中一抓，一根冰矛落入掌中，斗铠从体内瞬间钻出，覆盖全身，背后双翼拍动，她骤然高大了几分。唐雨格释放武魂真身，十天干麒麟疯狂扑向火龙，丙火麒麟和丁火麒麟负责压制对方属性，其他八大麒麟同时展开进攻。
但是，这次蓝轩宇他们真正见识到了擅长战斗的龙族有多么强悍。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

