第一千一百零三章 飞龙辇

最新网址：www.xbiqugu.la
不过，最近这段时间蓝轩字也没闲着，没有龙力淬体，还有寂灭神雷淬体。他的身体对于寂灭神雷的承受力大幅度提升，他对于寂灭神雷的应用也基本熟练了，虽然还不能说如臂使指，但用于作战已毫无问题。
四元素的寂灭神雷威能极其恐怖，那种毁灭性的力量真的宛如天劫一般。
皇元朗将蓝轩宇送回住处，才礼貌地告辞。他显然不能勉强蓝喜欢上他，只能以情感感化对方，这一点他对自己倒是信心十足。而且之后的升龙大赛，两人还有很多的相处时间呢。
第二天一早，龙吟声响彻天空。蓝轩宇来到窗边向外看去，只见宛如小型宫殿一-般的飞龙辇已经停在了院子里。
四个身形硕大的下位龙族负责拉拽这辆飞龙辇，身上绑着固定的装置，和那巨大的飞龙辇连接在一一起，彼此还要保持距离，这样拍动龙翼的时候不会相互碰撞。
飞龙辇没有龙车那么大，因为能够乘坐飞龙辇的一定是可以化身人形的上位龙族，所以它-开始就是按照给人类形 态的龙族乘坐的交通工具来设计的。
飞龙攀用稀有金属打造而成，散发着幽幽光芒。这稀有金属分明乐是合金，只是看上一眼，蓝轩宇就能感觉到这飞龙辇很厉害，不但防御力强，还有屏蔽各种探察信号的功能。
为了这次升龙大赛，皇家倒真是大手笔。
早已收拾停当的蓝轩字和白秀秀走出正门，皇元朗已经从飞龙辈上走下来等候他们了。看他们走来，他做出一一个 “请”的手势。
今天的皇元朗，装扮明显有些不同， 身上穿着淡金色的软甲，头发败齐地梳拢在脑后，比平时更多了几分英气。
蓝轩宇和白秀秀都是着长裙，跟随着他上了飞龙辇。
飞龙辇上有着淡淡的香气，香气来自中央一个点着熏香的香炉。香炉样式古朴，一看就是有年头的东西。
飞龙辇内部非常宽阔，还分里外套间，里面是休息的卧室，外面是客厅。
“咱们这就出发吧?这次升龙大赛，父亲也会前往观礼，不过要到循环赛的时候才会前往。”皇元朗解释道。
蓝轩宇和白秀秀点点头。
皇元朗向外面打了声招呼，四个下位龙族拍动双翼，顿时，狂风呼啸，下一瞬，飞龙辇微微倾斜，腾空而起。
倾斜的角度不大，应该是因为这飞龙辇有特殊设计。很快，飞龙辇就到了高空，飞行也随之变得平稳。
飞龙辇内丝毫没有受到外界的影响，皇元朗按动了一一个按钮，顿时，外面的风声都被隔绝了。
天龙星上也有类似飞机的飞行器，各族都可以使用。飞龙辇未必就比那些飞行器更快，但它是身份的象征。
因为丰隆城是比较偏远的城市，天龙星又实在太大，所以哪怕飞行速度极快，他们想要抵达升龙城，也需要飞行八个小时之久。在颗星球上飞行，八个小时算是相当长的时间了。
皇元朗很健谈，开始给他们介绍升龙城的风土人情。
举办升龙大赛的地方名叫升龙台，是-座耸人云端的高峰。因为峰顶是一个巨大的平台，而且它是天龙星的第一高峰， 峰顶最接近天空，所以名叫升龙台。升龙台山脚坐落着-座大城， 其地位仅次于天龙城，因升龙台而取名为升龙城。
升龙城足足有两名龙骑士坐镇，是除了天龙城之外，唯一-有两名龙骑士的城市。
升龙台本身是龙族的圣地，所有的龙骑土都是在升龙台上被册封的。无论是升龙大赛，还是未来的龙骑士选拔战，都是在升龙台进行。
他们这次前往升龙台参加升龙大赛，要先人住升龙城，比赛开始后才能进入升龙台。而且，不是所有参赛者都有进人升龙台的资格。
下位龙族想要登上升龙台，需要通过升龙考验，有机会晋升中位龙族才行。中位及以上龙族，也要凭本事才能登上升龙台。
根据皇元朗所说，升龙台上可以举行升龙仪式，那些通过了考核的下位、中位龙族，可以在升龙台上晋升为上位龙族。
在天龙星上流传着很多励志故事，譬如下位龙族一路晋升，最终成为龙骑士的故事。这名龙骑士不但真实存在，而且还是十八龙骑士之中排名相当靠前的。
龙族每提升一个位阶，地位将大不一样。外面那几个拉拽飞龙辇的下位龙族，只能被上位龙族驱使，但如果它们晋升为中位龙族的话，地位会有很大的提升，就再也不用做这种事了。
在天龙星上，阶级分明，几乎就是强者掌权的局面。所以，所有生物都会努力追求个体的强大，个体只有足够强大，在这里才会被尊敬。相对来说，天马星的情况就要好一些。那里的统治阶级虽然是以天马族为主，但也有其他种群，各个种群共同治理天马星。不像天龙星这边，龙族占据着绝对的主导地位。这也是个体实力造成的，据皇元朗所说，天龙星首座是龙马星系第-人。
八个小时的飞行还是很长的，聊了一会儿之后，皇元朗就请蓝轩字和白秀秀到里面的卧室去休息了，他自己则在外面客厅之中休息，尽显绅士风度。
卧室内有舒适的大床，蓝轩字毫不客气地躺了上去，朝着白秀秀招了招手。
白秀秀瞪了他一一眼。
蓝轩字向里面挪了挪，给她留出充足的空间。白秀秀犹豫了一下，这才坐上床去，但很是提防地看着蓝轩字。
蓝轩字嘴唇微动，向她传音道:“这升龙大赛很有意思。在升龙大赛期间，必定有大量龙族强者聚集在升龙城。这次我们在升龙城肯定是不能动手的，但可以尽量去记住那些龙族强者的信息。比赛分阶段，每个阶段都会有参赛者被淘汰，尤其是那些下位龙族和中位龙族。我已经跟树老商量好了，趁着这次机会，我们抓一些下位龙族和中位龙族，扔到命运之环内，慢慢用。”
白秀秀道:“距离远一 些， 龙骑士应该也发现不了，而且还有植物系大佬们帮我们掩护，计划应该没问题，目标你来选，大家配合。雨格他们这次也都从丛林之中过来，在我们之前约定好的地点集合。”
蓝轩宇面露思索之色，道:“必须小心再小心， 容不得一丝差错， 没有绝对的把握绝对不出手。丰隆城那边，我们已经找好地方了。”
“你是说专门给我们进行龙力淬体的地方?”白秀秀-边说着，一边拍飞蓝轩字悄悄探过来想要搂住她的手。
‘嗯，这样会更安全。周围都是我们的人，不会出现上次那种在进行龙力淬体的过程中有龙族出现的情况。”
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

