第一千一百零四章 升龙城

最新网址：www.xbiqugu.la
经历了上次的事情，蓝轩字痛定思痛，与伙伴们以及树老商量了以后，想出了一个办法。
命运之环最强大的能力是可以存放活物，就像是一个单独存在的， 可以供活物生存又能随身携带的小位面。
之前几次吸收龙力进行龙力淬体时，他们都是随抓随动手，这样就很可能出现上次那种不可控的情况。
想要更安全地吸收龙力，进行龙力淬体，那么，计划就要有所改变。因此，在大家商量之后，抓捕龙族生物，将其重创之后带到安全地点进行淬体，就被提上了日程。
他们最终的决定就是，在原始森林中开凿出一个地穴来。这个地穴表面有树老化为巨树进行遮蔽，尽可能地掩盖气息。而方圆数十里范围内，由十几位植物系大佬驻守，同时监控周围情况，以防万-。
这样- -来，通过命运之环将那些抓来的龙族生物带到地穴之中，自然就要安全得多。当然，前提是能够禁锢住那些龙族生物。将其重创再禁铜，按理说并不是太困难的事情。
他们这段时间没动手，就是为了完善这个方案。蓝轩字可不只是要让他们七个人通过龙力淬体提升修为，而是要让三十三天翼其他成员都能借助这股东风。龙力淬体的好处实在太明显了，越是先天弱、体魄差的人，效果就越好。身体强度增强，再加上这里有如此充沛的生命能量，又有植物系大佬们的帮助，众人的修炼速度一定会极 为惊人，肯定会比在永恒天空城修炼速度更快。
蓝轩宇内心之中有个想法:如果有充足的时间让三十三天翼所有人都晋升到神级，未来他们能够在天龙星上做的事情就太多了。配合联邦攻占这里，并不是完全不可能的事情。
八个小时的时间虽然有些长，但用来修炼，就感觉时间过得快多了。当皇元朗通知蓝轩字和白秀秀即将抵达的时候，飞龙辇上的窗户都已经开启，他们能够看到外面的景象了。
还未看到升龙城，一座巍峨的山峰已经 呈现在他们眼中。
巨大的山峰穿过云雾，笔直向上，山壁极其陡峭，而且非常奇异的是，这座山峰上宽下窄，就像是一株大蘑菇种在地面上。
从之前查阅的资料来看，升龙台的高度超过了一-万两千米， “天龙星第一高峰”名副其实，却没想到竟是如此奇异的景象。
所有龙族成员在飞行时，除非要冲出大气层，否则全部被要求飞行高度不得超过升龙台的高度。这是对龙族的硬性规定。当然，其他飞行种群就更不行了。
“那就是升龙台。升龙台上寸草不生，却是距离天空最近的地方，是龙族真正的圣地，被册封的龙骑士才有资格自由出人升龙台。”皇元朗有些怅然地说道。
他很清楚，以自己的天赋，这辈子是没机会成为龙骑士了。但谁不会畅想有被册封为龙骑士翱翔的那么一天呢?蓝轩宇和白秀秀对视一眼， 紧张的同时，也都有些兴奋。随着潜伙时间的推移，他们距离天龙星的核心越来越近了。
飞龙辇开始逐渐下降，朝着升龙台的方向飞去。
以升龙台为中心，一座巨大的城市出现在视野之中。这座城市完全县围绕着升龙台建设的，升龙台就是核心的那-点， 整座城市以它为中心向外辐射。从面积来看，升龙城至少是丰隆城的两倍。有些奇怪的是，这的建筑很少有特别高大的，最高的建筑也没有超过一百米。这显然也是和升龙台有关。
距离近了，还能看到，升龙台那座山峰确实如皇元朗所说，山体表面寸草不生，没有任何植物，通体呈灰褐色，不知道是什么材质的。但显而易见，那绝对不是普通的石头，否则在上宽下窄的情况下，不可能支撑得住这座如此庞大的山峰。
下面最窄的地方，看起来直径不过就是千米左右，而顶端最宽的地方，直径恐怕万米有余。这绝对是奇观中的奇观，可见升龙台本身必定是很了不得的存在。
“升龙台是什么材质的?”白秀秀忍不住向皇元朗问道。
皇元朗道:“我也不太清楚。据说，升龙台并不是原本就有的，而是龙变时期从天而降，插人大地的。以升龙台为中心，周围发生变异的种群数量最多。虽然大多数变异的龙族族人都在龙变时期死亡了，但存活下来的龙族族人也是这个区域的最多。所以，很多人都说是升戈台带来了龙变，带来了进化。”
从天而降的升龙台?如此恐怖的存在竟是从天而降的?
蓝轩宇也不禁大为震惊。他在心中呼唤寻宝兽，询问它是否认识这开龙台。得到的答案却是否定的，在寻宝兽的记忆中，也没有这么个东西。
不过，寻宝兽告诉蓝轩宇，这升龙台确实是一件宝物， 只不过似乎被什么东西遮蔽了气息，它也感受不清楚。除非它的修为能恢复到在神界时的巅峰状态，否则它无法确定这究竟是什么。
这还是寻宝兽第一次无法探察清楚-件宝物的情况。
就在他们对这座城市充满好奇时，飞龙辇缓缓下降，朝着距离升龙台较近的一片区域落了下去。
下面是一一个巨大的广场，同样令人震撼。
广场地面散发着淡淡的金属光泽，那分明是未经提炼的稀有金属矿石才会呈现的光泽。不同的稀有金属矿石被打磨光滑，成为这里的砖，因为本身蕴含的金属不同，所以呈现出不同的颜色。
不同颜色的砖拼在一起， 居然形成了-幅幅瑰丽而整齐的带花纹的图案，极为奇异和壮观。
真是太富有了啊!蓝轩宇都有点眼红了。这里的稀有金属矿石砖要是都挖出来锻造，不知道能锻造出多少稀有金属。天龙星真的是太财大气粗了啊
根据蓝轩宇这些日子在天龙星所得到的信息来看，天龙星一直在持续收购稀有金属。只不过这些从龙马星系各个种群手中收购来的稀有金属，他们并没有多加利用。在科技方面，他们还是要逊色于斗罗联邦许多。只是，这些稀有金属可都是重要资源，持续不断地从整个星系收购这些资源，一旦他们的科技发展起来，达到足够高的水平，这些资源无疑都可以在很短的时间内转化成为战斗力和更加庞大的资源。
眼前这个广场上的金属矿石砖恐怕就是其中之一。
飞龙辇在广场上落了下来，皇元朗道:“这升龙广 场是咱们天龙星几大奇观之一，用了一百二十多年才建成，建造材料都是经过精挑细选的，是相当有价值的各种稀有金属矿石。这些矿石都可以提炼出稀有金属。龙族最喜欢发光的东西，等到了晚上，往其中注人一些能量之后，整个广场都会散发出一层绚丽的光芒，哪怕是在升龙台上都能清晰地看到，非发美。很多族人都是在这里求婚成功的呢。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

