第一千一百一十章 千龙起舞

最新网址：www.xbiqugu.la
同时她还发现，在周围有很多巨龙的情况下，她自身的血脉之力就像受到了制激，在爆发的同时还有激增的迹象。也就是说，千龙起舞这个过程似乎对她的修炼还有不小的好处。“嗷嗷嗽!”激昂的龙吟声不断响起，不同的巨龙身上开始散发出不同的光芒，各显其能，抵挡升龙台带来的压迫力。蓝轩宇身上的金色鳞片金光流转，他没有施展任何技能，就是那么强势地凭借着自身的力量持续向上冲。恐怖的压迫力不断从天而降，从最初的一层变成了宛如海浪一般层层叠叠。
所有参赛者都受到这股压迫力的影响，速度降低，需要用力地拍动翅膀，施展能力，才能持续向上。从下往上看，就能看到数千巨龙盘旋而上，受到压迫力的影响，在空中分散开来，但依旧持续向上飞行。
实力最弱的下位龙族，在压迫力的作用下已经被推到了较远的地方，但也都在全力以赴地向上飞。对它们来说，这可是不可多得的好机会。只有飞上升龙台，它们才有晋升位阶的可能。就算不能成为中位龙族，登上过升龙台的下位龙族也会被记载在册，在龙族的地位可以提升不少。后面的巨龙终于追上白秀秀了。此时，最前面的这些上位龙族已经飞到超过三千米的高空。白秀能够保持领先位置这么久，就已经不只是凭借蓝轩宇那一甩的帮助，和她自身的实力也有着不小的关系。
白秀秀感受到周围其他巨龙追上自己，甚至是超越自己了，有不少巨龙的目光都落在地身上。记住搜索求书阁看书最快！那是认可的目光。显然，地这个陌生的上位龙族已经获得了其他参赛者的认可。不过，相比之下，更被认可的显然是蓝轩宇。
他每次发出龙吟，  周围的巨龙速度都会减级几分，这也是白秀秀能够保持领先位置这么久才被其他巨龙追上的重要原因之一。他的龙吟声似乎能够影响其他巨龙的血脉波动，这些上位龙族都会不自觉地离他远一点，同时看着他的目光更加好奇了。
蓝轩宇却摆出一种不管不顾的姿态，  野蛮地向上飞行。他虽然不是飞在最前面的，却是最受瞩目的。演戏就要演全套。蓝轩宇的身份就是野生龙族，刚被发现不久的野生龙族。他相信，有关自己的资料，龙族已经全都拥有了。既然是野生龙族，对于规矩什么的，他应该是根本不清楚，或者不在意的。
作为一个刚刚进人龙族世界的野生龙族，遇到升龙大赛这种千龙起舞的壮观景象，恣意表现自己才是正常情况。越是想要低调，隐藏自己，反而越容易被特别关注，这也是蓝轩宇和白秀秀故意在千龙起舞的过程中就展现出自身实力的原因。
他们获得上位龙族的认可，展现出野生龙族的特点，虽然依旧会被关注，但这种关注就是对他们实力的关注，而不是对他们来历的关注。压迫力随着高度增加而持续提升，大家的速度都慢了下来。蓝轩宇一  一边飞着，边默默地记忆着周围飞在最前面的这些巨龙的样子和特点。
每一个身上的龙族血脉都非常纯正。这些都是上位龙族中的使佼者，练，效果一定是极好的。这要是能够抓住一个进行龙力泽体修炼，而这些巨龙观察他则是因为他的美…龙族之中，女性的数量政是很少的，占整个龙族的十分之一左右。只有最强大的龙族生物才能拥有龙族的伴侣，其他龙族生物的伴侣只能是其他种群的。
而跟其他种群生下的龙族生物，血脉要保持原本的强度都很难t.甚至有的都没有太多龙族的特征了，这也是一些下位龙族的实力教弱的原因。
蓝轩宇和白秀秀不只是“母龙”，而且是非常美的那种，不被关注才怪了。越往上飞，他们承受的压迫力就越大，速度明显开始减慢。这个时候从下方仰望最为壮观。群龙飞舞，仿佛悬浮在高空之中。实力较弱的被排斥在外，遮天蔽日，犹如伞盖般缓缓飞升。蓝轩宇依旧保持在第一梯队之中，  白秀秀却有些落后了。微信：斗罗大陆终极斗罗
但这不要紧，只见一道金色光晕从蓝轩宇身上绽放开来，精准无比地落在白秀秀身上，将她笼罩在内。农顿时，白秀秀的深蓝色鳞片蒙上了一  一层金色光辉，全身散发出的蓝金色光芒越发璀璨。她双眸明亮，用力拍动双翼，追了上去，与蓝轩宇并驾齐驱。这正是蓝轩宇的金纹蓝银草第四魂技，金龙狂暴领域。保存书签求书阁qiushuge清爽手机阅读体验~！伴随着修为的提升，他可不只是银龙王的能力提升了，金龙王的能力也提升了。所以，他这橙金色魂环附带的金龙在”牌的，不但控制更加精准，而且一旦施展，效果极好。
蓝轩宇自身也是力量暴增，如果不是他刻意压制，他瞬问就能冲出更远。白秀秀和他在一起的时间最长，受到他血脉的影响自然最大。在金龙狂暴领域的作用下，她也飞到了第梯队之内。飞得越高，空气越稀薄，压迫力越大。在蓝轩宇的感觉之中，不远处的升龙台仿佛亮了起来，上面似乎有无数魔纹，做发着强大的气息。
全身在压迫之下，血脉流淌速度自然而然会飙升。蓝轩宇渐渐发现，那股压迫力似乎在点点地钻到自己的身体里，与自身血脉融为一体，血脉之力虽然在不断消耗，但也在不断得到补充，而且补充进来的力量刺激着血脉，产生了一种燃烧  一般的感觉，就像是在进行龙力淬体的修炼。
难道说，这升龙的过程对龙族来说本身就是一次淬炼?蓝轩宇一边飞，一边凝神向升龙台看去，紫极魔瞳再次开启。眼睛注视的一切都开  始变得缓慢，蓝轩宇顿时看到了一些奇异的景象。
无形的气流围绕着升龙台那巨柱涌动，而这些气流并不是单向流动的，而是双向流动的。每一个参赛者都在被它吸收着什么，那些被吸收的东西形成气流钻人升龙台内部，升龙台内部则又向外释放着气流，形成压迫力，阻挡他们前进。而在他们前进的过程中，这些气流就会钻人他们体内。
突然间，脑海之中灵光内，  蓝轩宇心头随之掀起了滔天波浪。他明白这升龙台是怎么回事儿了。它是在吸收群龙的血脉气息，或者说是龙族气息，然后将这些气息转化，再释放出来。释放出来的气息从吸收之前的驳杂变得纯净，虽然是化为压迫力压在群龙身上，但同时，这些压迫力也带着纯净的龙力，淬炼着群龙的身体。
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

