第一千一百一十二章 升龙之首

最新网址：www.xbiqugu.la
他冲破阻碍的那一瞬，周围所有压迫力全部消失，被冲破的龙气宛如百川归海一般，向他和白秀秀的身体汇聚而来。蓝轩宇全身金光闪耀，宛如燃烧起来的火焰一般。白秀秀身体周围则是蓝色光焰闪耀，比蓝轩宇的金光要弱一些，但也照耀得她那深渊冰魔龙本体越发的璀璨夺目。升龙之首获得的好处无疑是巨大的。
蓝轩宇和白秀秀此时只觉得体内饱胀，尤其是蓝轩宇，他的身体承受能力强，所以吸收起来也是肆无忌惮。他能明显感觉到，这次吸收的龙气要远比之前他捕获的那个中位龙族带来的能量多，而且纯净得多，恐怕能媲美一个上位龙族的血脉之力了。等他以龙力淬体之法淬炼了自身之后，魂力至少能提升两级。最重要的是，他的身体会被淬炼得更加强韧。天龙星果然是宝地啊!  双翼收敛，蓝轩宇和白秀秀重新化为人形，稳稳地落在地面上。
此时，那些较强的上位龙族也都冲出重围，纷纷落下，目光无不投在蓝轩宇身上。一时间，惊奇有之，赞叹有之，也有深深的忌惮。毫无疑问，蓝轩宇先前所展现出的能力已经超出了他们的判断。而且，对他们来说，蓝轩宇可是陌生的“母龙”升龙台比蓝轩宇想象中的更加巨大，表面极为平整，上面隐隐有魔纹闪耀，散发着微弱的气息波动。
蓝轩宇明显感觉到升龙台上本身就有浓浓的龙气，没错，不再是生命气息，而是龙气。他现在已经完全可以肯定，  就算升龙台不被自己的龙神血脉影响，任何龙族生物在这里修炼也都是大有好处的。手机到书签，看书最快。这升龙大赛恐怕不仅仅是为了检验年轻龙族的实力，也是为了给年轻龙族一次提升实力的机会。而关于这些，皇道奇之前并没有告诉他们，不知道是出于什么原因。
现在，至少在升龙的过程之中，最大的好处已经被蓝轩宇得到了。齐天龙也是第一批飞上升龙台的龙族强者之一，此时他看着蓝轩宇的目光中也带着几分诧异。他虽然没有过多关注蓝轩宇，但也感受到了蓝轩宇身上散发的气息。从能量强度来看，蓝轩宇应该不如他才对。可是，先前蓝轩宇展现出的实力和他感应之中的完全不同。那不是能量层次上的差别，而是身体层次上的，还有血脉上的威慑。可是，老师说自己的血脉已经是非常强的几种传承血脉之一了。
难道蓝的血脉要比自己的更强吗?  巨大的升龙台上只有一人，就是那名暗魔龙骑士。此时，他的目光就落在蓝轩宇身上，蓝轩宇因此承受着巨大的压力。那不是修为上的压迫，而是心理上的。蓝轩宇也不知道，对方是否能暗魔龙骑士座下的灰色巨龙此时正匍匐在地上，一双眼眸也在盯着蓝轩宇看，巨大的瞳孔偶尔收缩竖起，周围的空气仿佛都因为它的简单动作而轻微扭曲。那身穿黑色神龙甲的暗魔龙骑士飞而起，缓缓地落在地面上，一步步朝着蓝轩宇和白秀秀的方向走来。
蓝轩宇深吸一口气，身体放松，血脉旋涡转动，将银龙王血脉隐藏在内，只让金龙王血脉在体内涌动。他早就推测过，自己能够过墨恐龙骑士罗镧那一关，在其他龙骑士面前过关应该也不会太难。
天龙星的这些处于统治阶层的龙族强者，似乎没法辨认出龙族气息之中是否有人类气息，否则，罗镧当初就会发现他的问题了。从皇家检验龙族身份的方式就能看出这一点，他们是用一些只有龙族才能承受的手段来检测，无论是龙血树汁，还是龙力厅的龙力淬体，都不是龙族之外的种群所能承受的。就像斗罗联邦对这里的龙族并不了解一样，龙族对人类魂师显然也是不够了解的，至少他们不知道人类魂师也有可能拥有强大的龙族血脉，并且在武魂真身状态下能够变成武魂的样子。
所以，他现在尽量放松，让自己不显得过于紧张。再加上有浓郁的金龙王血脉气息掩盖，被发现的可能性极小。唯一有可能被发现的是性别问题，毕竟，寻宝兽的幻化能力应该还达不到一级神祇的程度。
暗魔龙骑士缓缓走到蓝轩宇面前，此时，更多参赛者飞上升龙台。飞上来之后，看到暗魔龙骑士，他们都立刻恭敬地站在一旁。暗魔龙骑士一直走到距离蓝轩宇还有十米左右的地方才停下脚步。
他那看上去十分普通的面容上没有太多的情绪波动，他向蓝轩宇点了点头，  沉声道：“升龙之首，这是你的荣耀。你有资格知道我的名字，我是暗魔龙骑士罗亚元。蓝轩宇微微躬身：“升龙之首有资格感受龙力之伟岸，你跟我来。”说着，暗魔龙骑士“您好，尊敬的暗魔龙骑士。”  转身走向升龙台正中。记住搜索求书阁阅读最快，蓝轩宇和身边的白秀秀对视一眼，向她使了个眼色，然后才大步跟了上去。白秀秀有些紧张，但她很快就观察到，周围其他的上位龙族明显都露出羡慕的表情。这应该意味着，蓝轩宇不会有危险。暗魔龙骑士罗亚元看似走得并不快，但蓝轩宇在不动用魂力的情况下，已经加快脚步了，竟然始终落后一段距离。
罗亚元看上去和普通人没什么区别，也没有什么强大的气息，但他带给蓝轩宇的感觉就像是一个能够吞噬一切的黑洞，仿佛随时都能将周围的一切毁灭，包括在场所有参赛者。感受龙力之伟岸?那是什么意思?升龙台顶部极大，直径有近万米，但他们快速行进，很快就到了正中央。蓝轩宇一边走一边观察，他发现，越是靠近这升龙台正中位置，地面上的魔纹就越是密集，龙气就越浓郁。
而且，这些龙气笔直向上涌动，大有冲天而起之势。罗亚元带着蓝轩宇一直来到中心站定。他这才转过身，面对着蓝轩宇，淡淡地道：你能成为升龙之首，可有一观。凝神上望。”  “龙力之伟，铸就我族。这暗魔龙骑士的话始终都很少，言简意赅。蓝轩宇按他所说，缓缓抬起头，向空中看去。下一瞬，在他身前的暗魔龙骑士双手缓缓向下拍，顿时，一股恐怖至极的神识波动向四周散开。不远处的灰色巨龙口中发出低沉的龙吟，它依旧匍匐在地，只是眼神之中多了几分恐惧。
蓝轩宇只觉得自己体内的血脉之力突然剧烈地翻滚、波动起来，甚至有几分要压制不住的感觉。
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

