第一千一百一十四章 身体变化

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇此时反而定下心神，一边吸收着周围的龙气，一边感受着自身
状况  很快他就发现，虽然自己的龙神血脉之力消耗一空，就连先前在升龙
过程中吸收的龙气也全都消耗了，但就这么一会儿的工夫，他体内已经有
更多的地方呈现为彩色。
这分明是龙力淬体的效果，比之前吸收中位龙族
的能量进行龙力淬体的效果不知道好了多少倍。
他全身似乎充满了强大的力量，身体强度绝对不一样了。
虽然龙核之中没有龙神血脉之力了，但龙核明显长大了一圈。
魂力的变化倒不是太大，魂力运转速度提升了一倍之多。
也就是说，他魂力的修炼速度加快
要知道，蓝轩宇以前之所以魂力提升得慢，就是因为他的血脉吸收  了大量的魂力补充自身。
伴随着他的修为提升，再加上服用大量的天材地  宝，吸收各种生命能量，血脉吞噬的魂力少了一些，他的魂力才达到了现  在六十多级的层次。
而此时有了龙力淬体，他的魂力就没有了这方面的束  缚，反而因为身体强韧能够更好地运转，修炼速度自然快了起来。
蓝轩字仔细观察了一番之后，就发现自己全身的经脉已经有超过六
成变成七彩的了，或者说是有着七彩光泽，骨骼、血肉、内脏也有百分之  三十以上是七彩的。
而在他今日来到这里之前，七彩的部分还不到现在的四分之一。
也就  是说，龙神那回眸一望带给他的帮助是巨大的。
要是按照这个速度，被龙神看三次，很可能他体内的血脉就能彻底变  成七彩的，就连金龙王血脉和银龙王血脉都能初步融合。
此时，这两种血脉都变得虚弱了。
但蓝轩宇明显感觉到，这两种血脉  彼此之间的排斥正在减少，比原来少了许多，甚至有种可控的感觉了。
这对他来说绝对是大好事。
未来他最主要的修炼方向就是将二者彻底融合。
不过，现在他体内的血脉只是七彩的，而那龙神的血脉分明是九彩的。
他就不知道自己这血脉之中还差了什么。
观察了自己的情况之后，蓝轩宇一边吸收着升龙台的龙气补充自身，一边向寻宝兽发出了呼唤。
此时此刻，对他来说，当务之急是弄清楚见到天龙星首座之后会不会被认出来
无论之前修炼的效果有多好，自己一旦被认出来，那就前功尽弃了。
“小宝，他能认出我吗?”蓝轩宇向寻宝兽提出自己的疑问，“你的幻化能不能…
寻宝兽道：“主人，我觉得他认出您的可能性不大。
相貌方面的伪装，哪怕是一级神祇也看不出。
唯一有可能被认出的是气息，尤其是血脉气息。
可是，您想想，自从当初见过那一面之后，您的血脉气息都已经发生了多少变化?用‘天翻地覆’来形容都不为过吧。
和当初见到他时的您  相比，现在您的实力提升了很多，血脉变纯，龙神气息凝聚，修为两次突  破，已经和那时候完全不一样了。
而且，这里的龙族，包括刚刚那个应该
是继求了黑龙王血脉的在内，单纯从血脉上来看，他们的层次肯定x  如拥有金龙王血脉的您。
而在龙族之中，血脉大于一切。
所以，他能感受  到的就是息的血脉层次比他高。
只要您收敛银龙王血脉，将之放在金龙工  血脉内部，就算是神识，也穿不透血脉的防护。
这是龙族天生的特点，除  非他是其他种群的超神级强者，才有可能感应出您在隐藏血脉。
蓝轩宇惊讶地道：“也就是说，假如我遇到天马族的超神级强者，反而会很麻烦?”  “是的，有这个可能。
如果您的两种血脉彻底融合，完成龙神血脉的  初步觉醒，那就没问题了。
到时候就没有单纯的金龙王血脉和银龙王血脉  了，您的血脉就可以真正被称为龙神血脉。
”  我明白了。
那你做好对我相貌的掩饰，我先恢复修为。
”蓝轩字心中略微安定，结束了和寻宝兽的交谈。
他开始凝神修炼，认真感受空气中的龙气。
升龙台中心位置的龙气是极为充沛的，空气之中蕴含的龙气都可以和下位龙族的血脉之力媲美了。
虽然纯度不如刚刚冲人升龙台那一瞬间的龙气的纯度那么高，但胜在无穷无尽啊!
蓝轩宇的血脉之力消耗一空，此时吸收起来自然是十分顺利，周围的龙气宛如百川归海一般向他体内汇聚。
虚弱感迅速消失，他体内亮了起来，那些内脏、骨骼、经络上的七彩  光芒明显变得耀眼了
蓝轩宇当然不会在这个时候去进行龙力淬体，但吸收进来的龙气在龙  核的转化下迅速变成他的血脉之力补充着自身。
今天的一切虽然有些惊险，但获得的好处确实胜过了他来到天龙星之  后修体这么长时间的总和，可以说是意外之
暗魔龙此时也不禁回过头来，有些好奇地看向蓝轩字。
以它的修为  它当然能够感受到蓝轩字此时吸收龙气的速度。
蓝轩字身体周围已经有淡淡的彩色光晕在凝聚了，关键是他身上数  发出的能量波动不强，气息却有种无形的威压，连暗魔龙都有种恐惧的感
正如寻宝鲁所说，在龙族之中，血脉大于一切。
这是龙族天生的特
点
这也是上位龙族能够压制下位龙族的原因。
龙族是最重视血统论的种  群。
皇道奇、皇元朗父子的实力在龙族之中绝对不算强大的，就是因为他们是能够幻化成人形的上位龙族，才能威震一方，皇道奇才能成为丰隆城城主。
此时，远处的皇元朗脸色却不怎么好看。
他当然看得出，蓝轩宇是因为被暗魔龙骑士重视才留在那边的。
虽然不知道先前发生了什么事，但蓝轩宇能够被重视对皇家来说是好事。
当初罗镧大人就评价蓝轩字的未来不可限量，“她”很有可能成为龙骑士。
可是，现在这种情况，“她”的崛起速度太快了啊!“她”崛起得快，就意味着皇元朗没什么机会了，都没有时间进一步追求“她”。
这让皇元朗不禁有些郁闷。
就在这时，他身边传来一个有些尖细的声音：“你这族人到底是什么来历啊?有点厉害。
”
说话的正是张梁睿晓。
这家伙先前被蓝轩宇用龙翼拍下去，本来还满腔愤怒，但后来看到蓝轩宇竟一直在第一梯队，他的愤怒也就消失了。
实力是一切的根本，很明显，人家实力在他之上，至少在飞行能力上是如此。
那时候他还是有些不服气的，但是当蓝轩字最后带着白秀秀冲出重围，毫不收敛地用黄金龙吼镇压在第一梯队的其他参赛者，并且成功之后，张梁睿晓就明白对方恐怕不是自己惹得起的。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

