第一千一百一十六章 白秀秀的泪

最新网址：www.xbiqugu.la
”感受着寻宝兽声音中的亢奋，蓝轩宇的心却安定下来。
没错，天龙星确实非常适合他修炼，但也是极其危险的。
他稍有疏忽，就有可能满盘皆输。
这次升龙大赛本身就是极大的挑战。
可以想象，如果他最终获得好成绩，那么，就一定会被天龙星的高层关注。
被关注当然意味着会有更多的资源，但同时，也会被放在聚光灯下，暴露的可能性也将加大。
他需要绞尽脑汁地去应付这样的情况，同时，不能有过多的行动了，否则一个不好，暴露了就麻烦了。
猎龙的次数也要减少才行。
现在只能是走一步看一步，谨小慎微，不求有功但求无过。
在这里的时间越长，他被发现的可能性就越小，身份越来越安全，地位也会越来越稳固。
他相信，就因为刚刚发生的这些事，龙族高层就一定会派人前往丰隆城调查他的情况。
这是必然会出现的结果，现在就看皇家那边能给出怎样的结果。
现在就显现出他曾经和墨恐龙骑士罗镧见过一面的好处了。
有龙骑士做担保，相对来说，危险就会小得多。
之前暗魔龙骑士罗亚元那么吃惊，最大的原因应该就是自己散发出了龙神的气息，而他一定是在那个龙界之中感受过龙神气息，或者是也看到过和自已看到的类似的幻景。
这就意味着，龙界一定有和龙神相关的线索。
加平
真是刺激啊!龙界，自己无论如何都会去的，早晚要去。
就算这次去不了，后要争取机会去
还是太弱小了，如果自己也是超神级强者，哪还会有这么多顾虑啊!
他感受着身下龙气升腾的升龙台。
这是曾经龙神的超神器，未来定也要它成为自己的超神器。
升龙台土的龙气被群龙吸收，渐渐衰减，其间，多次出现了兴奋的龙吟，那是些龙族生物突破了或者进化之后发出的叫声。
下位龙族能够飞上升龙台的是极少数，都是厚积薄发，再加上一定的运气。
但能够来到这里，就意味着机缘来临。
下位龙族晋升为中位龙族的可能性反而更大。
而中位龙族想要晋升为上位龙族却是难上加难，就像上位龙族想要变化成人更难一样。
血统就是一层压一层，越是向上越难。
一个小时之后，龙气尽去，整个升龙台上的所有魔纹随之消失，变成
了石质平台一般的存在。
蓝轩宇睁开双眼，全身骨骼一阵噼啪作响，胸口内的龙核又重新变得充盈起来。
令他惊讶的是，变化最大的还不是胸口内增大的龙核，而是在他精神之海内的那枚精神龙核。
这枚龙核已经彻底变成了七彩的，同时，在七彩龙核周围，还有淡淡的金色光雾。
精神龙核似乎已经有了几分神识气息。
虽然不知道这一次自己的精神力提升了多少，但蓝轩宇可以肯定，龙  神回眸的那一瞬对自己的精神产生了极大的冲击，还带给了他许多纷乱的
记忆。
这些记忆随后消失了，但他自身的气息，从精神到身体，全都发生
这种感觉就像是承受了一次龙神的龙威，然后将这股龙威吸收到了自  了一次蜕变
己的身体之，而他的精神力的蜕变是最为明显的。
蓝轩宇站起身，向同样结束了修炼的白秀走去。
四目相对，虽然只  是这么短的时间，而且他们一直都能看到彼此，却依旧有种恍若隔世的
蓝宇主动拉住白秀秀的手，白秀秀看着他，眼神变了变，终究没有  感觉。
说什么两天携手向边缘走去。
发，你没事吧?”皇元朗已经快速走了过来，关切地问道。
蓝轩宇摇了摇头：“我有些累了，咱们回去吧。
”  “好的，好的，咱们回去。
”皇元朗今天也受了点刺激，态度甚至有些恭敬。
连他自己都不知道为什么，他已经无法用平等的心态去面对蓝
了
在其他上位龙族的注视下，蓝轩宇、白秀秀和皇元朗舒展身体，各自变为龙形，从升龙台上飞出，向下俯冲。
直到回到住处，白秀秀都没有开口说话。
皇元朗识趣地退去。
明天开始比赛，后面的抽签会有专人负责，他们只需要到时候拿着号牌参赛就行了。
“轩宇。
”关上房门，白秀秀的眼圈瞬间就红了，之前她一直在强行压抑着自己的情绪。
“怎么了?”蓝轩宇赶忙将她搂入怀中。
“我们……我们要不回去吧，回母星去。
”白秀秀哽咽着说道。
蓝轩宇顿时明白了，轻轻地抚摸着白秀秀的长发：“对不起，让你担
心了。
白秀秀低声道：“之前在升龙台上，你倒地的时候，我真的以为我们被发现了，我将永远失去你。
你知道那一瞬，我的内心有多么恐惧吗?而在天龙星上，这肯定不是我们最后一次遇到这样的情况。
轩字，我不怕死，但我真的不喜欢这种担惊受怕的感觉。
你明白吗?”
蓝轩害点了点头：“我明白，我都明白。
对不起，秀秀，是我不好今天我不这样做的。
如果我们不那么高调，或许…
不不是的，你没有做错什么，这样做会让我们有更大的收获。
我能明湿感到自己血脉淬炼的效果大幅度提升，就是升龙时率先到达带来的好处。
可是，快速成长的代价就是危险随时可能到来。
刚刚那暗魔龙骑士的请我也都听着呢，如果你最终夺魁，就意味着你将要前往那个龙界。
到了那时候，我甚至都无法跟随在你身边。
我真的怕你去了就再也回不来了。
白秀秀紧紧地抱着他，释放着自己的情绪。
蓝轩宇眉头微蹙、他也不知道该说什么了。
放弃前往龙界吗?
半响之后，蓝轩宇长出一口气，道：“好吧。
秀秀，我答应你，这次我不向冠军努力，只要进入决赛，拥有争夺龙骑士之位的资格就停下来。
这次也不去龙界，好吗?
“但是，秀秀，你要明白，我们现在不能只想到自己，我们的伙伴都在天龙星，植物系魂兽前辈们都在，树老也在。
这里带给大家的好处，甚至是带给永恒之树的好处，不是说放弃就能放弃的。
这是所有人努力的结晶。
我只能向你保证，尽可能让我们安全一些，但一点险都不冒，我恐怕做不到。
“还记得吗?当初咱们在龙源星知道了龙源晶的秘密，那时候，我
们谁能想到会遇到天龙星首座的截杀呢?在这个世界上，其实危险无处不在。
想要真正规避风险，就只有让自己变得强大，真正的强大。
我再也不想面对娜娜老师为了救我落入恒星的情况了，我要变强，变得比所有人都强我要有足够的力量保护你们。
天龙星或许是我唯一的机会，只有在这聖，我才能真正成为那样的强者。
所以，我真的无法完全放弃。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

