第一千一百一十七章 我可是你的座龙哦

最新网址：www.xbiqugu.la
说到这里，蓝轩宇叹息声:“坦白说，我有点不知所措了。”白秀秀松开搂住他的双臂，拾头看向他:“对不起，  轩宇，我让你为难了。就是刚刚那一刻，我真的….“你没错，”蓝轩宇赶忙捂住她的嘴，“更不需要向我道歉。正是因为我们的感情深，你才会如此。是我做得不够好。”  白秀秀摇摇头，拉开他的手，把他的手放在自己的面颊上:“既然选择了你，我也只能跟着你走下去。
我只有一个要求，无论你做什么，你在哪里，你都要带着我，绝对不能放开我，自己一个人去冒险。要冒险，就一起冒险吧。这样的生活固然惊险，但也确实很有意义。如果有一一天，我们真的遇到了无法对抗的风险，那我就和你一起承受，  无论生死，我们都在一起。所以，你在做任何决定的时候都要想着，如果你死了，我也就死了，没有第二种可能。
想去龙界，你就去，但是，要带着我起去，我可是你的座龙哟。”  蓝轩宇嘴角抽搐了一下，没好气地捏捏她的鼻子:“这会  儿你想起来是我的座龙了，你之前可是很排斥的。’“那不一一样嘛。”白秀秀嘻嘻一笑，双臂环绕在蓝轩宇的脖子上。很多时候还是要交流的，把自己心中的想法说出来，这会儿她已经觉得好多了蓝轩宇道:“其实，反过来想，如果我们直在母星  按部就班地修练你们的修炼速度我无法判断，但我自己的修炼速度肯定会越来越慢。因为血脉太强大，我每次提升所需要的能量都是天文数字。
突破到五环的时候，我险些将森罗星的那个冰火两仪眼吸干。如果不是大明、二明前辈和我的长辈有密切关系，他们怎么可能让我这么做?“突破到六环时，更是乐叔叔亲自守护我，而且也是因为他在史莱克学院和唐门的影响力极大，我才能吸收永恒之树大量的生命本源来突破，那可是相当于整个星球的生命本源啊!
但无论乐叔叔的地位多高，斗罗星毕竟是我们人类最重要的母星，而永恒之树是斗罗星的生命核心。我下次突破，需要的能量会更加庞大，同样的事情根本不可能再来一次，  那么，我想要突破，就需要不断积累，缓慢地积累。想要突破到神级，我需要的能量一定是非常恐怖的天文数字。
因为我一旦成神，就真正有了重获龙神神衹之位的基础。“所以，我根本不知道，自己还需要多久才能成神，十年还是二十年，甚至是更加久远。看上去，我们在年轻代之中已经很风光了，可我们真正的实力还远远达不到为人类而战的程度。“从第七舰队和龙马星系的这次大战，还有龙源晶事件就能看出，我们和马居系的不盾已经到了不可调和的程度。
未来必定会有场大陕战，这注定是一场惨烈的战争。我们如果想要保护家园、保护亲人，那就我要自已成的生大起来，始会我们联邦的科技、唐门科技，来和定马服系决死战。时不我待啊!“天龙星正好给  了我们这样迅迅速突破的机会，这里的资源如此丰富，更有着那个龙骑士口中的龙界。  看书最快，。尤其是我，如果能够在这里得到足够多的好处，我的修炼速度必定会大幅度提升。就像现在，经过这几次龙力淬体，尤其是今天之后，我的精神力恐怕提升了倍之多，我的身体也得到了很好的淬炼，魂力提升速度大幅度加快。我们才来了多久啊!我都觉得，最多再过半年，我的魂力就能达到六环巅峰了。
如果龙力容体顺利的话，顶多一年时间，我就能积累到可以准备突破的程度。“今天小宝还告诉我，那个升龙台原本是属于龙神的超神器，如果我能够在升龙台上突破，那么，我很可能会直接跨过封号斗罗层次，一步成神。如果真能如此，真能成就神祗之位，初步拥有龙神血脉，以龙族血脉至上的特点，就算再遇到什么危险，我们至少是有机会逃脱的。“所以，我真的很想拼一把。我不希望未来大决战到来的时候，眼睁睁地看着乐叔叔和娜娜老师为了人类而战，甚.至…而我却什么都做不了。
说到最后，蓝轩宇的眼圈已经开始泛红。看着他真情流露的样子，白秀秀的眼神变得柔和起来，她轻轻地抚摸着他的面颊，柔声道:“我第  一次发自内心地愿意做你的座龙了。蓝轩宇身体颤，低头看向她，正要说什么，却看到白秀秀眼中多了几分狡黠:“但你也要  做我的座龙。平时我骑你，在外人面前，  你才可以骑我哟。”  “哈哈，好，一言为定。蓝轩宇突然身体一扭，右手一拉，就把白秀秀背在了自己背上，在房间里蹦跳起来。
白秀秀笑了，泪水却悄无声息地从眼中滑落。感受着他身上传来的温度，她真的好心疼。
他还不到二十岁，却已经背负了如此沉重的责任，这是次遇到危难带给他的危机感。她还能怎样呢?既然喜欢了他，那就只能跟随他，他在哪里，自己就在哪里。升龙戚祝成了整个天龙星各大城市的谈贵。
抽签在下午进行，傍晚时分，抽签结果公布。保存搜索求书阁到书签，看书最快，皇元朗第一时间将蓝轩宇和白秀的抽签情况转告了他们。毫无疑间，在海法赛阶段，所有的上位龙族都是种子选手，是不可能抽取列同便别强者的，他们只需要面对中位龙族和下位龙族就可以了。这是上位龙族的阶层优势。蓝轩宇和白秀秀第一轮抽到的都是下位龙族，  并没有什么压力。
皇元朗自己也是如此。升龙大赛就在升龙台上举行。第二天一早，当蓝轩宇、白秀秀跟随着皇元朗再上升龙台的时候，昨天升龙时出现的压迫力已经消失了。升龙台被分割成十个区域，每个区域都非常广阔。龙族生物身体庞大，擅长飞行，肯定不会只在地面上战斗。一道道光幕升空而起，将空中和地面分割开，显然，被分隔出来的一个个区域就是升龙大赛的战斗区域了。
这些光幕不像是魂导器，它们是如何形成的蓝轩宇不太清楚。没有人类举办魂师大赛时的那种仪式感，只要有空位，被抽中的双方都抵达了升龙台，立刻就可以进场战斗，获胜方才有被记录下来的资各。
上位龙族拥有优先权，不需要像中位龙族、下位龙族那样排队。而且，上位龙族的战斗般来说也会很快结束。蓝轩宇和白秀秀来到升龙台上，立刻就成了万众瞩目的对象。没办谁让他们昨天的表现太显眼呢。?尤其是蓝轩宇，当他抵达的时候，参赛者都不约而同地将目光投向他，目光中几乎都带着几分热切。
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

