第一千一百一十八章 尊敬的金龙公主殿下

最新网址：www.xbiqugu.la
升龙成名，“蓝”这个名字已经在短短一天时间内传遍了天龙星，盖  被誉为新一代的后起之秀。
面且因为他的情况过于神，天龙星上所布生
物对他更加好奇了
此时，蓝轩宇和白秀秀抵达，各大城市的直播大屏幕上的镜头几乎都是第一时间给到了他身上
腾空升龙是一回事儿，战斗则是另一回事儿。
当然，没有人会怀疑蓝轩宇的实力，毕竟，他可是升龙之首。
蓝轩宇、白秀秀在皇元朗的带领下，直接来到了上位龙族的区域。
这是上位龙族的专属区域，上位龙族可以优先排队。
令蓝轩宇和白秀秀有些意外的是，这里竟还没有其他上位龙族到来。
不等他们询问，皇元朗已经解释道  般来说，下位龙族和中位龙  族都会被要求第一时间抵达升龙台等待比赛，对我们上位龙族就没有这样  的要求了。
这些家伙就会刻意来晚一些，骄傲嘛，还有就是晾一晾对手。
我们今天早点来，早点结束好回去休息，也省得跟其他上位龙族一起指  队。
我先来吧，蓝、秀秀，你们接下来再上。
好。
”蓝轩宇点了下头。
一名老者站在入口处，看到皇元朗走过来，目光却从他身上过，直接落在蓝轩宇和白秀秀身上。
“您好，我们来自丰隆城皇家。
”皇元朗恭敬地递上了自己的号牌。
那老者却向皇元朗摆了摆手，道：“升龙之首优先，你排后面。
”老者凝视着蓝轩宇。
皇元朗嘴角抽搐了一下，但他也不敢造次。
能够在升龙台上执掌比赛事务，这老者不但是上位龙族之中的老人，还必然是神级强者，甚至是真神级强者。
蓝轩宇微微躬身行礼，当仁不让，拍了下皇元朗的肩膀以示安慰，然后才大步走入场地之中，在老者的引导下来到了最中央的场地。
嗷—”不知道从哪里传来一声龙吟，顿时，已经到场的参赛者看着蓝轩宇，不约而同地发出了一声声震耳欲聋的龙吟。
龙吟带着亢奋、热切。
在群龙环绕之下，阵阵龙吟之中，蓝轩宇只觉得自己胸口内的龙核瞬间变得灼热起来，就连体内的血脉都在瞬间变得明
脚下传来一股炽热的气息，蓝轩宇身体一僵，在那一瞬间，他只觉  自己的身体仿佛被那炽热的气息填满了一般，一股极其熟悉的感觉传来  但正当他想要去进一步感受的时候，龙吟减弱，下方的炽热气息也随之剂
反馈。
虽然只有一瞬，却让蓝轩宇有种融会贯通一般的感觉，精气神瞬间就
达到了巅峰。
毫无疑问，升龙台就相当于是他的主场，在升龙台上战斗能
够让他发挥出自身最强的实力。
就在这时，一个通体棕褐色的下位龙族缓缓进场。
它的身长足有三十米，在下位龙族之中绝对算得上是庞大的。
能够升龙成功，就意味着它是  下位龙族之中实力相当强的。
此时，它一步步地向场地之中挪，前进的速度有些缓慢，目光始终在  蓝轩字身上。
四目相对，蓝轩宇身上，金色的神龙甲瞬间浮现而出，覆盖  全身，强大的力量感传遍全身，双眸瞳孔竖起，气息开始收敛。
尽管面对的是下位龙族，可他也丝毫不敢大意。
面前这下位龙族的实  力并不算太弱，而且他想要尝试一下，在实战之中，这神龙甲究竟能够带  给自己多大的帮助。
终于，那棕褐色的下位龙族步入场地中央  蓝轩字身上金光涌动，就等一声“开始”。
此时，其他各个场地之中的战斗都已经暂停了，其他参赛者都注视着  这边场地之中的战斗。
但是，令蓝轩宇没想到的情况突然发生了。
棕褐色下位龙族突然匍匐在地，背后龙尾下垂，恭敬地道：“尊敬的  金龙公主殿下，我认输。
我，严程，愿意成为您的仆从，永远跟随您。
您  在哪里，我就在哪里，您的意志就是我毕生努力的方向。
”  蓝轩宇一呆，什么情况?认输加效忠?
一时间，他不禁有些茫然，看向那名引导他进入场地的老者。
老者点了点头，道：“蓝，获胜。
蓝，你愿意接受它的效忠吗?
蓝轩宇有些疑惑地看着老者，道：“我接受它效忠会怎样，不接受会怎样?”
老者沉声道：“接受它，它将和你签订主仆契约，从今以后，它就是你最忠诚的仆从。
它的脑海中将被植入你的精神烙印，如果它背叛你，只需要你一个念头，它就会灰飞烟灭。
它也会受到你的血脉气息影响，你的血脉纯净且强大，会对它未来的修炼有帮助。
如果不接受，它将永远被排除在升龙大赛之外，永不升龙，只为下位。
蓝轩宇双眼微眯，仔细打量起那棕褐色的下位龙族。
这棕褐色巨龙虽然是下位龙族，但身体形态和真龙非常近似，十分强壮。
同样是下位龙族，眼前这个和他当初第一次猎龙时击杀的那个有天壤之别，这个一看就是下位龙族之中特别擅长战斗的。
它背部宽厚，鱗片特别厚重，腹下虽然没有鳞片，但有类似于鳞片的纹路，似乎有晋升为中位龙族的迹象。
收还是不收? 老者提醒道：“上位龙族收下位龙族为仆，是非常常见的事。
未来如
果你立族，和你签订了主仆契约的龙族就是你忠实的拥趸。
它能够升电  功，还是有一定潜质的。
这已经相当于是变相的推荐了。
那棕爆色反龙严程拍头看向老者，巨大的眼眸之中满是感激  数，那麻您为我们主持签订主仆契约。
我并不知道该如何订立氧  蓝轩字当机立断，没有再犹豫，立刻答应了。
他倒不是贪图多一个下位龙族做自己的仆从，主要是在眼前这样的情  况下，如果自已不答应就显得太不合理了。
那老者也是神级的龙族强者自己顺势答应，才更不容易被怀疑。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

