第一千一百一十九章主仆契约，进化

最新网址：www.xbiqugu.la
老者微微一笑，来到蓝轩宇身边，道：“签订主仆契约，你可以用自己的手爪抓住它的头，直接将精神力注入其中。
它则会开放自己的精神世界，让你进入，你留一丝精神力与血脉气息在内，完成沟通。
这样一来，它就是你的仆从了。
所谓契约，实际上也是烙印。
你在它最重要的地方留下烙印，它这一生就只能忠诚于你。
”
蓝轩宇微微颔首，不禁回忆起当初看到的墨恐龙骑土的那幅画像。
墨恐龙骑士和他的座龙之间应该就是有主仆契约的吧。
严程匍匐着前行几下，低着头，将巨大的头伸到蓝轩宇面前。
它头上有独角，同样呈现为棕褐色。
从它身上的气息来判断，蓝轩宇觉得它应该是擅长近战的，甚至很可能也是擅长使用力量的。
他抬起右手，金色龙爪出现，伸出食指，刺向它头部独角前方一点。
“当!”脆鸣声中，一块棕褐色鳞片破碎，蓝轩宇的龙爪已经抓住了
严程的头。
严程庞大的身体顿时颤抖起来，显然是在承受着巨大的痛苦。
蓝轩宇能感觉到，它在努力收敛自身的防御力以及因为应激反应而释
放的力量，任由自已的龙爪肌者。
这个签订主体刻约的过程其实是很危险的，先前那老者描述的时  轩宁就已经猜到了。
头被抓住，还要收起所有防御，精神世界也要开启  被血脉之力和精神力植入娇印。
这个过程只要出现一点问题，那它的脑  很可能就会被校成糊，只有死路一条。
但那老者似乎认为这是很正常的  事情，似乎主仆契约如果不能缔结成功，仆从一方死亡是再正常不过的事
情。
不知道他们这是什么心态。
一丝血脉气息被蓝轩字分离出来，在龙爪刚刚碰触到严程的  头的候，就注入严程头部。
蓝轩宇现在的精神力又提升了，在控制方面更是恰到好处。
只是这一丝血脉气息进入，严程的身体就剧烈地颤抖起来，全身龙鳞都随之竖起，仿佛在承受着什么恐怖的剧痛一般。
它这样子，看得周围其他中位龙族、下位龙族一个个噤了声，无不紧
张地注视着。
在龙族，订立主仆契约是很常见的事，是下位龙族依附上位龙族最好的方式，下位龙族能够更进一步，进入上位龙族的家族序列。
而且，龙族  的主仆契约不是没有限制的。
神级以下的龙族强者，最多有三名仆从。
神  级以上的龙族强者，哪怕是天龙星首座，也只有十二名仆从。
第一个成为  仆从的也会获得最大的好处。
但是，最危险的就是签订主仆契约的过程，一个不好仆从就会丧命。
这严程无疑是个狠角色。
在昨天看到蓝轩宇升龙成功，感受到他释放  出的气息，今天被抽中的情况下，严程毫不犹豫地当着群龙的面认主，而  且还是在升龙台上认主。
严程不但不傻，而且很聪明。
在升龙台上认主的成功率会高一些，而  且，当着群龙的面，在万众瞩目之下，蓝轩宇不收它的可能性相对较小。
站在蓝轩宇身边的老者，也一直盯着严程。
他倒不是在乎一个下位龙  族的生死，主要是在看严程成为仆从之后，受到蓝轩宇血脉的影响会产生  怎样的变化。
他没有等待太久，严程身上的变化比他想象中出现得更快，也更加剧
烈
那一块块竖起的鳞片下方就是坚韧的龙皮，龙皮上以肉眼可见的速度
出现一道道金色的纹路。
刚开始，这些纹路犹如裂纹一般扩散，仿佛严程
的身体就要崩裂似的。
但很快，这些纹路变了，金光逐渐覆盖严程全身，并且开始向上蔓延，使得那一块块棕褐色的龙鳞也逐渐蒙上了一层金色。
棕褐色的鳞片渐渐开始改变，颜色变成了一种奇异而深邃的棕金色。
更令人震惊的是，严程本来就已经显出鳞片纹路的腹部，也开始钻出一块块密密麻麻的小鳞片。
虽然远不如背部的鳞片那么厚重，但那切切实实是龙鳞啊!
升龙了，这是真正意义上的升龙，从下位龙族晋升为中位龙族。
下位龙族还只能用“它”来形容，而到了中位龙族及以上层次，就可以用“他”来形容，地位上那可是天壤之别啊
所有的下位龙族前来参加升龙大赛，其实就只有一个目的，就是升龙成功，从只能作为上位龙族的仆从到成为龙族的中坚力量。
谁也没想到，第一个升龙成功的竟然是主动签订主仆契约的严程。
别看严程先前腹部就已经有龙鳞纹理了，但事实上，严程想要真正晋  升为中位龙族，也不是一件容易的事情，还需要更多的积累以及顿悟的过
的事情。
站在蓝轩宇身边的龙族老者此时也瞪大了眼睛。
只是注入一丝血脉
息，竟然就让一个下位龙族直接晋升为中位龙族?
此时的严程似乎摆脱了血脉的束缚，原本就已经十分庞大的身躯开  始膨胀，变得越发雄壮，短短时间内，身长就从原来的三十米膨胀到了
三十五米以上，自身气息也有了翻天覆地的变化。
背后已经出现棕金色的厚重鳞片，开始有一块块凸起，呈三角形的坚实突刺一直从头部向后延伸到尾部，其血脉气息也随之不断增强。
蓝轩宇看着严程的变化不禁大感奇异，他能感觉到，这严程的血脉变化确实是因为自己注人的一丝血脉气息而产生的。
要知道，他还只是用了金纹蓝银草附带的金龙王血脉气息，而不是用的龙神血脉气息，以免被发现端倪。
可仅仅如此，就已经令严程的身体出现了这样进化式的变化，着实让人震惊啊!
一抹精神烙印随之落入严程的精神世界内。
身体的进化让严程的精神  世界对蓝轩宇开放得比当初的寻宝兽都更加彻底。
烙印直接落在严程的大  脑当中，形成属于蓝轩宇的印记。
仿佛有一道精神桥梁瞬间建立起来，完  成了彼此之间的沟通。
蓝轩宇心中暗暗称奇，这究竞算是仆从还是魂灵啊?要知道，这严程  虽然并不是真正意义上的龙，只是下位龙族晋升为中位龙族，但是，晋升  的过程中，严程的修为就已经提升到了相当于封号斗罗的层次。
如果是魂  兽的话，严程足以媲美十万年魂兽了，而且还不是普通的十万年魂兽。
龙  族的身体何等强悍?
这个签订主仆契约的过程其实并不漫长，周围的中位龙族、下位龙族  一个个目瞪口呆，尤其是下位龙族，反应最为激烈，一时间，已经有许多  下位龙族向前方靠近，眼神热切。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

