第一千一百二十一章 掌控之胜

最新网址：www.xbiqugu.la
风属性蜥蜴龙一看不好，转身就跑。
它最擅长的是速度，如果放在类魂师之中，它肯定是敏攻系魂师。
拉开距离、缠斗，凭借速度的优势和白秀秀周旋，它认为自己还是有一些机会的。
可就在这时，下雪了。
片片深蓝色的雪花从天而降。
哪怕是在狂风之中，那深蓝色的雪花依旧持续不断地落下。
中央战场的温度飞速下降。
更可怕的是，这些深蓝色的雪花吞噬着光线，令周围变暗。
风元素也在这样的吞噬中悄无声息地减少。
风属性蜥蜴龙骇然发现，自己凝聚的风刃正在不断变小，就连自己借助风元素提升的速度都在不断降低那深藍色的雪花就这样慢慢吞噬着一切，令它的身体越来越冰冷。
一道风刃凝聚成形，但下一瞬就被深蓝色雪花所覆盖。
风刃竟在空中化为深蓝色冰刃，脱离了风属性蜥蜴龙的掌控。
白秀秀突然悬停在了半空之中，没有再去追那风属性蜥蜴龙。
下一瞬”无数冰刃同时炸开，万千冰破飞溅，深蓝凝现再次出现。
风属性蜥蜴龙这次再也无法摆脱冰元素的封，间化为冰顺从天而降。
白秀身体一见，已经到了它头顶上方，单脚踩在它头上，手中龙枪风属性断船龙飞速坠落，眼看着就要捧在地面上化为碎片，所有的冰向下指元素却在一瞬间消失。
风属性蜥蜴龙重新掌控身体，慌张地拍动双翼降低坠落速度。
但下坠速度实在太快，它还是狠狠地砸在了地面上，但总算是没有在坚冰状态下被摔碎。
白秀秀凌空踏步，一步步向下走，稳稳地落在地面上。
她根本没有真正将手中龙枪刺出过，就结束了这场战斗。
这一场战斗从开始到结束，只用了一分钟面已，白秀秀却将自身能力展现得如此淋漓尽致。
她用出了第一魂技冰元素掌控、第二魂技冰潮、第三魂技冰爆、第四魂技深蓝凝视、第五魂技死亡凋零以及第六魂技冰魔雪。
她凭借对六大魂技的婀熟使用，克敌制胜，让那擅长速度的风属性蜥赐龙从始至终都没有任何机会。
整个战斗过程给人一种赏心悦目的感觉。
这看上去不是因为实力更强获胜，而是因为战斗经验丰富和战斗技巧高超取胜头丰隆城，皇秀秀，获胜。
”龙族老者非常满意地向白秀秀点了点力量强大与否确实决定着实力强弱。
但是，能否通过实战技巧将力量完美运用出来同样重要。
毫无疑问，在这方面，白秀秀做得非常好。
这在龙族之中，尤其是以力量战胜对手著称的上位龙族之中并不多见。
白秀秀的气息在上位龙族里面绝对属于较弱的，但她的实战技巧令人有种眼前一亮的感觉，她轻而易举就获得了这场比赛的胜利。
她就像是做了一件再普通不过的事情，缓缓迈步，来到蓝轩宇身边站定，低声道：“你说，他们会不会也给我起个什么公主之类的名字?”蓝轩宇嘴角抽搐了一下，扭头看向旁边的皇元朗，道：“皇兄，该你了。
加油。
” “好。
”皇元朗深吸一口气，大步向场内走去。
白秀秀的表现同样令他有种惊艳的感觉。
刚刚的战斗看上去不温不火的，也没有什么非常精彩的剧烈碰撞，可白秀秀就是赢了。
原本在皇元朗心中，白秀秀的实力肯定是不如他的，可现在看来，似乎除了纯粹的能量强度之外，论实战技巧他还不如她。
他心想，难道野生龙族都这么强吗?皇元朗心头生出一股不服输的念头，来到场地中央，作为第三个上位龙族出战。
正因为憋着一口气，皇元朗这一战打得也是相当精彩，凭借着上位龙族纯粹的力量，完胜对手。
皇家成员是土属性的，最擅长的是重力控制。
这一场，从始至终，他压制得对手没能起飞。
而不能化为人形的下位龙族，在无法飞行的情况下，实力至少减弱了一半，被皇元朗彻底压制。
最终皇元朗也只用了一分多钟，就结束了战斗。
第一场过关。
皇元朗从比赛场地走出来的时候，觉得自己总算是扬眉吐气了一回他长出一口气，正准备招呼秀秀和蓝一起离开，却看到两人已经站到了程背上，向他挥了挥手。
严程双翼展开，散发着棕金色光芒的鳞片熠熠生辉，带着蓝轩宇和白秀秀飘然而去。
严程，你是什么属性的?擅长力量?”蓝轩宇向严程问道。
“是的，龙主。
属下擅长力量，血脉还算纯净，但因为只擅长力量，自身血脉强度又不够，所以才始终没能进化。
幸得龙主眷顾。
“嗯。
”蓝轩宇没有再说什么。
因为能够和严程沟通，蓝轩宇能感受到，这家伙的力量很强，自身的肌肉很结实，骨骼密度非常大，虽然飞行速度不是特别快，但非常平稳，给人一种十分沉稳的感觉。
而且，严程的血脉气息和他身上用山龙王骨制作的神龙甲的气息有些近似。
也就是说，严程的血脉很可能类似于山龙王血脉，受到自己金龙王血脉的刺激，出现了类似于人类魂师武魂二次觉醒的情况，才有了先前的进化。
有了这次进化，严程未来再继续提升就有了空间。
而且，严程确实能够从蓝轩宇身上得到不少好处，蓝轩宇的血脉力量在很大程度上会潜移默化地对严程产生影响。
时间越长，蓝轩宇的修为越高，对严程的影响也就越大。
作为中位龙族，严程的龙力也比较雄厚了。
不过，它毕竟已经认蓝轩宇为主，蓝轩宇倒是没有动它的打算。
收下严程，蓝轩宇还有另外的考虑。
他对龙族的了解都来自上位龙族，对中位龙族、下位龙族的情况不太清楚。
而且，无论是皇道奇父子还是其他上位龙族，一定都会对他有所保留。
严程却不一样，成为自己的仆从之后，它的生死就在自己一念之间。
从它这里，自己必定能知道它所了解的一切。
对于天龙星的熟悉程度，它肯定远超自己。
“严程，我和秀秀原本都是野生龙族，最近才加入丰隆城皇家，所以，对咱们龙族的很多事情并不算太了解。
今天你认我为主就让我很诧异。
这主仆契约在龙族之中很常见吗?有没有什么其他约束?”蓝轩宇准备从主仆契约方面入手。
严程道：“主仆契约在咱们龙族之中是比较常见的。
一般来说，都是下位龙族认上位龙族为主。
毕竟，从某种意义上来说，下位龙族在咱们龙族之中就是仆从一般的存在，能够获得上位龙族的庇护，地位自然会提高。
但上位龙族根据实力不同，能够收取的仆从数量也不一样。
因此，般来说，上位龙族收下位龙族做仆从时，会收实力较强，有可能晋升为中位龙族的那种下位龙族。
毕竟，中位龙族和下位龙族的地位截然不同，仆从的实力也是主人实力的一部分。
而下位龙族在选择龙主的时候，自然也是希望选择实力最强的。
蓝轩宇道：“那根据实力不同，分别能够拥有多少仆从呢?”严程道：“神级以下的上位龙族，可以拥有三名仆从，我算是占了您的仆从名额之一。
?神级强者可以拥有五名仆从，真神级强者可以拥有八名仆从。
到了超神级，也就是首座那种级别，就可以拥有十二名仆从了也是咱们龙族能拥有的仆从的最大数量。
毕竟，分离出神识或者是精神以及血脉气息，对龙主本身也会有消耗。
”蓝轩宇微微颔首：“那如果成为龙骑士，座龙是否都必须是仆从?”
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

