第一千一百二十二章 名声大噪的金龙公主

最新网址：www.xbiqugu.la
严程摇摇头，道：“不，这种情况非常罕见。
一般来说，龙骑士和座龙都是上位龙族，彼此是最为亲密的伙伴。
以仆从关系出现的，只有种情况，那就是原本双方就是竞争对手，或彼此并不认可，但能力又很接近，适合结成一对。
经过决战，获胜的一方在其他龙骑士的见证下，让输的一方认主。
在十八位龙骑士大人之中，只有三位大人如此。
说着，她看向蓝轩宇，噘起了嘴。
严程道：“不是主仆的龙骑士和座龙之间的关系主要有几种情况，有  的龙骑土和座龙是兄弟，彼此有血缘关系，强者为龙骑士，弱者为座龙。
有的是龙骑士挑战座龙成功，获得座龙的认可，双方缔结平等共生契约，  这种情况是最多的，有七位龙骑士都是如此。
夫妻龙骑士较少。
但无论哪  种情况，座龙和龙骑士的关系都非常密切。
”
听到最后一种情况，蓝轩宇顿时笑了，向白秀秀挑了挑眉毛。
蓝轩宇没有继续问，虽然他能决定严程的生死，但身在天龙星一切还  是小心为妙。
通过和严程的交流，蓝轩宇和白秀秀对龙骑士有了进一步的  认知
回到住处，蓝轩宇和白秀秀来到房间之中。
今天第一关已经过了，而  且蓝轩宇虽然没有战斗，但获得了一名仆从，还从仆从口中知道了不少关  于龙骑士的情况，算是收获颇丰。
接下来还有两场淘汰赛，只要全部获胜，就能进人循环赛。
相比于下
位龙族、中位龙族，他们的比赛着实算是轻松的。
“轩字，咱们是不是暂时不能猎龙了?”白秀秀低声向蓝轩宇问道。
蓝轩宇点了点头，道：“升龙大赛期间一定不能猎龙。
不知道有几名龙骑士在注视这里，我的表现一定引起了他们的注意。
我们低调参赛，多  观察，多了解就好。
而且，我发现，并不是非要猎龙才能进行淬体修炼，我们在升龙台上修炼的效果比猎龙修炼的效果更好。
你也可以在龙力厅修炼
“天龙星的奥秘比我们想象的更多，我们且走一步，看一步。
而且，我有种感觉，这里的龙族生物在经历龙变之后，并不能被称为伪龙，从某种意义上来说，它们也可以算是真龙。
无论是昨天的升龙，还是今天的龙吟，都能引得我的龙神血脉波动。
我甚至看到了龙神统治龙族的一幕，这让我有种无法对它们下手的感觉
白秀秀一愣：“无法下手?”
蓝轩宇点了点头：“虽然龙马星系和我们联邦是敌对关系，但这主源自双方的发展，与单个种群、单个生物无关。
我们想要战胜龙马星系是为了人类更好的发展。
龙马星系想要吞噬我们，也是为了自身的发展
我们代表的是联邦，自然要为联邦而战。
但是，如果有别的办法  平地获得这里的一切、自然是更好的选择。
白秀秀惊讶地道：“你有什么新的想法?”
蓝轩宇道：“今天，这个主仆契约给了我灵感。
我身上具备角  脉，未来修炼的极致就是重获龙神之位。
而在龙族之中，血统至上，如集  我能成为龙神，是不是就意味着这里的所有龙族生物都会向我臣服呢?如  果是这样的话，我们就不需要与天龙星开战了，这里的一切自然会属干眼邦。
我真正的仇人只有天龙星首座而已。
”
白秀秀眉头微蹙：“只是，等你成为龙神还不知道要多长时间，联如果和这边开战怎么办?你这个想法过于理想化了。
”
蓝轩宇笑道：“你误会了，我不是说我们从此不与龙族为敌，不再龙，我的意思是，从现在开始，我们要对龙族生物区别对待。
这里的龙生物骄横惯了，一直站在食物链顶端，真正保守本心的并不多。
所以，我们未来猎龙时，要进行甄别，只猎那些作恶多端的龙族生物。
未来假如我有一统龙族的机会，也不会心存愧疚。
这么做还有一个好处就是，如果我们杀的都是作恶多端的龙族生物，就算被发现了，也有解释的机会和转的余地。
”
白秀秀这才明白蓝轩宇的意思，不禁叹息一声：“你想得真多啊，金龙公主殿下。
”
听到前半句，蓝轩宇还笑着，但听到后半句，他顿时“大怒”,一把将白秀秀抓入怀中。
“你别这样，我怕我以后要喜欢穿女装的你了。
”白秀秀满脸通红，  嘴里却不忘打趣他。
金龙公主…
蓝轩字内心抽搐，他突然想要狠狠地揍严程一顿。
这家伙喊出了这个  称号，现在整个龙族，甚至是关注升龙大赛的天龙星其他各族恐怕都知道
事实上，何止是知道，金龙公主在短暂的时间内已是名声大噪，闻名  全星球。
所有智慧种群，在很多方面都是类似的，譬如崇拜偶像。
人类世界之中，斗罗联邦也有偶像，乐公子就是最著名的偶像。
蓝轩  宇万万想不到，自己来到龙马星系，来到天龙星，在短短两天的时间内就  成了这里的偶像
龙族在天龙星地位最高，虽然很多种群对龙族又恨又怕，但事实上  它们心中都有所期待，期待再有一次龙变，自己能成为强大的龙族，或者是和龙族结合，让下一代成为龙族
毕竟，龙族的女性实在太少了。
而蓝轩宇的出现，不仅让龙族的年轻公龙们亢奋，也让其他各族亢奋。
什么是偶像?就是所有人都会遐想的对象。
女性希望成为她，男性则期盼奇迹降临，能够拥有这样的配偶
所以，金龙公主的大名在很短的时间内就传遍了全星球。
第二天，蓝轩宇深切地感受到了自己的名望之高。
当他走出住处，踏上龙族大道，欢呼声此起彼伏。
金龙公主、金龙公主……”这些呼喊的声音可不仅仅是来自龙族生物，而是来自龙族大道两旁的天龙星各族族人。
它们眼神热切，哪怕在蓝轩宇登上龙车之后，呼喊声也没有半分停顿。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

