第一千一百三十六章 龙力光柱

最新网址：www.xbiqugu.la
第1136章  龙力光柱
进入循环赛的参赛者陆续登上升龙台。
就在这时，升龙台一侧突然传
来能量波动。
蓝轩宇瞬间睁开眼眸，扭头看向能量波动传来的方向。
一扇银色的光门徐徐开启。
光门高达三十米，宽也有二十米。
一道道身影从光门之中徐徐走出，来到升龙台上，全都散发着强大的气息。
每出现一道身影，升龙台上的气息就会变化几分。
绝大多数身影对蓝轩宇来说都很陌生。
因为他们的出现，升龙台那一侧的空气都开始扭曲起来。
无一例外，从光门中走出的身影全都是神级强者。
皇元朗对蓝轩宇说过，进入循环赛之后，皇道奇会来观看。
显然，龙族的高层大多都会来观战。
升龙大赛可是整个龙族的盛事，他们怎么可能不来呢?前面的淘汰赛有太多下位龙族，他们并不感兴趣。
但进入循环赛的选手，无疑都是族中精英，是龙族的未来。
选手们几乎都是这些顶级强者的后裔或族人。
通过升龙大赛，挑选优秀者进行培养，这是各大家族都会做的事情。
同时，这些顶级强者要为了
上  龙力外放，持续凝形。
这无疑是实力的体现。
蓝轩宇很快就发现，这些龙族强者释放的光柱各不相同。
不仅颜色不同，粗细、高度也不一样。
观成战的时间不会太短。
龙族强者自然不会轻易改变光柱的大小，所  以，初始时释放多少龙力，就要一直维持。
显然，实力越强的龙族强者释放的光柱就越高。
来自各大家族的龙族强者在升龙台上也不无比较之
心
而且，蓝轩宇很快就感觉到了龙力光柱的其他作用。
当一根根光柱推  动着龙族强者上升时，龙气自然而然地在升龙台上扩散开来，覆盖在升龙  台表面，让这里的龙气变得越发充沛。
这可是神级强者释放的龙气啊，无疑对后辈很有好处!显然，他们前  来观战也是为了给后辈们送好处。
在比赛的同时培养人才，升龙大赛果然很有意思!越优秀的人才，在  升龙大赛上坚持的时间就越长，获得的好处自然越多  这一点倒是值得借鉴啊!如果学院也能用这样的方式举办一些比赛，  员们续得的帮助会大
不过，斗罗星和天龙星毕竟不同，天龙星的资源实在太充足了，才能  有这样的大手笔。
这里的生命能量极多，取之不尽，用之不竭。
蓝轩宇很快就看到了皇道奇。
皇道奇从光门中走出来后，朝着他们这  个方向看来。
他向蓝轩宇微笑着点了点头，身下一根黄色光柱升起，将他
推送上升。
光柱升到三米左右的位置，横截面直径约一米，刚好能够容纳他盘膝  坐下，就停了下来。
三米左右的光柱在这里是最不起眼的。
目前，最大光柱的横截面直径  超过了三米，高度超过了十五米，就连离得很远的观战者都能感受到那剧烈的龙力波动。
这些龙力光柱成了升龙台上一道瑰丽的风景线。
每一根光柱代表着一名神级强者，代表着强大的实力。
很快就有三十多根光柱升起。
身下光柱越高的龙族强者，实力越强，地位也越高。
这样的观战方式既可以给年轻一代注入龙气，也可以让这些神级强者展现实力。
他们中的大多数都十年未见了，十年间，他们有多少进步，通过龙力光柱就能清晰地看出来。
当然，有些强者可能故意隐藏实力，但这种情况比较少见。
实力代表地位，代表好处，正常情况下没有必要隐藏
蓝轩宇通过观察发现，像皇道奇这种高度的龙力光柱有七八根，属于最低的层次，五六米高的光柱也不在少数。
超过十米的光柱有七根。
十米似乎是一个分水岭，超过十米的光柱明显更加粗壮
超过十米的光柱上坐着的强者应该是真神级的吧，相当于一百一十级以上的人类魂师。
这些还不是全部，因为陆续还有龙族强者从光门中走出来。
就在这时，蓝轩宇又看到了一道熟悉的身影，全身覆盖着墨绿色甲胄的罗镧缓缓从银色光门之中走出。
在他出现的那一瞬间，在场所有盘膝坐着的龙族强者全都站起身，朝
上  大的光升起，横截面直径竟超过了十米，整个升龙台上的龙气  时变得起来。
那些龙气凝聚成一条条小龙的形态，在升龙台上张牙舞  爪，若隐若现的龙吟声回荡在四周。
罗镧的光柱上升了五十多米才停下来，在众多光柱之中，大有一览众山小的味道。
龙骑士，这就是强大的龙骑士啊!
就在这时，蓝轩宇心中一动，他能明显地感觉到，升龙台上那些成形
的龙气突然都朝着自己汇聚而来，然后钻人了他的身体。
蓝轩宇的身体周围顿时金光大放，全身龙气奔腾汹涌。
一时之间，他
的肌肤表面都开始浮现金色鱗片。
充沛的龙气灌入他体内之后，根本不用  他控制，竞自行凝聚成一滴滴透明液体，很快就在丹田中汇聚成小湖。
感受到如此庞大的龙气，一时间连蓝轩宇都震惊了，他下意识地抬头  看向墨恐龙骑士。
罗镧嘴角露出一抹笑意，向他点了点头
毫无疑问，这是墨恐龙骑土带给自己的好处。
由于这些龙气过于庞  大，一时半会儿自己吸收不了，但它变为液体之后，自己就可以慢慢吸收  了。
这可要比在龙力厅中修炼不知道好多少  这些龙气可不是罗镧一个人的，而是三十多名神级强者的。
罗镧引导  着这些气息，将其压缩，使其凝聚成液体，给了蓝轩宇。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

