第一千一百三十九章 恐怖震荡

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇的身体承受能力更远远不是战斗机所能媲美的。
至于速度，在纯粹的力量的支持下，他的速度同样可以很快。
穿过对方的围攻区域，蓝轩宇仰天发出一声嘹亮的龙吟，巨大的金色
光影顿时出现。
黄金龙吼!
这一招蓝轩宇在之前的战斗中用过，在升龙的时候也用过。
林泽炫自
然是知道的。
可是，知道是一回事儿，真正面对就是另一回事儿了。
刹那间，林泽炫只觉得自己的血液仿佛凝固了似的，身体周围的扭曲
空间刹那间破碎。
他显现出本体，身体也在瞬间变得僵硬了。
林泽炫那坚定的战斗意志、强大的战斗技巧，在血脉被压制的刹那
似乎都变得毫无用处。
体文伴换对族强者时的优势了，血脉方面的压制往能止对  下较出倒读删/其他的对手本身还是中位龙族，血统上的差距就更大了。
就在对方动作迟缓，显现出本体的刹那，蓝轩宇又回来了。
金色龙翼猛然拍动，竟然拍击得空气中都响起剧烈的轰鸣声，緊接  着，蓝轩宇宛如一颗金色流星，几乎是瞬间就到了对方面前。
林泽炫的僵硬只是一刹那，然而，当他恢复过来的时候，蓝轩宇已经  近在眼前了。
但林泽炫的战斗经验确实丰富，哪怕在这样的情况下，他也迅速做出
了应对。
周围的空间再次扭曲，令他的身影变得虚幻起来。
与此同时，他  拍动双翼，来了一个灵巧的转身，在小范围内让自己的挪移最简单又最迅
疾
二十米长的身体扭转、闪避，同时右侧龙翼猛然向上挥动，身体却因
为受到重力的影响，且没有龙翼维持平衡而自然下降。
何等巧妙的防守、
闪避、反击!
可惜，他遇到的对手和以前的对手真的不一样。
蓝轩宇冲过来了，没有闪躲，身体几乎在瞬间就完成了一次转向，完
全违背力学原理的转向。
。
如果仔细分辨蓝轩宇的动作，就会发现他冲到林泽炫近前的时候，双
翼突然竖起，猛然前拍，让自己原本疾速前冲的身体骤然停了下来，身体
完全承受了那份冲击力，然后身体旋转，龙翼横扫而出。
他身上的金色鳞片在这一瞬间突然变得明亮起来，横扫而出的龙翼
上，鳞片更是宛如镜面一般反射着光芒。
“砰——
两只龙翼狠狠地碰撞在了一起。
林泽炫最不想面对的局面还是出现
力量的碰撞  刹那间，林泽炫只觉得自己的右侧龙翼产生了一股轻微的震荡力。
是春
的，只有轻微的震荡。
可下一瞬，从鳞片开始，那股震荡力迅速加剧，袭  向全身，所过之处  片，骨、经络、血肉无一免  蓝轩宇的身体可是经过龙力淬体以及寂灭神雷淬炼的，强度何等恐  怖。
更重要的是，这一击之中还附带了金龙霸体的能力，瞬间完成了卸  力、借力打力，相当于将自己和对方的力量联合在一起，攻击对方。
那股震荡力是他在不断使用寂灭神雷淬炼自身的过程中领悟到的  他不能轻易使用寂灭神雷，以免被看出端倪。
可是，在升龙大赛上他必然会遇到强大的对手，又该如何应对呢?
蓝轩宇经过不断的尝试之后，开发出了寂灭神雷的另一种使用方式，种甚至比原本的雷霆外放还要恐怖的方式。
这种使用方式类似于掌心雷，即将寂灭神雷的威能注入他的血脉之中，就像用寂灭神雷淬炼身体时那样。
寂灭神雷在这种情况下向蓝轩宇已被淬炼的地方发起攻击，就会在他身体内部炸开。
恐怖的威力会瞬间将淬炼的效果提升到极致，从而产生强大的爆炸力。
这种爆炸会传导出寂灭神雷的威能，却没有属性特征，只有纯粹的爆炸力。
也就是说，蓝轩宇在自己原本就十分恐怖的力量中又附加了寂灭神雷的爆炸力。
这种战斗方式，先炸自己，再炸别人，对一般生物来说和同归于尽没什么区别。
但蓝轩宇不一样啊，他的身体强度足以承受寂灭神雷的破坏力。
就算  下的身颦处刻就会将身体修复。
只要有足够的龙气进行  本文件  修复，他就可以用这种  龙气少吗?他的丹田里刚刚就多了一堆液态龙气呢!  今天是蓝轩宇开发出这种战斗方式之后第一次尝试使用，就用在林泽
延  而在这个时候，林泽炫展现出了支持他进入循环赛的强大实力。
在身  体下坠的同时，他几乎没有犹豫，左前爪闪电般抓住了自己右侧龙翼的根部，然后拼尽全力，猛然撕扯。
“刺啦”一声刺耳的声响，他竟硬生生地将自己的右翼给拽了下来。
而后，他迅速松开龙爪，任由那龙翼下坠。
可就算如此，那股恐怖的震荡力还是有一丝传导到他身上。
那道伤口更是瞬间变大。
闷哼声中，林泽炫瞬间落向地面。
蓝轩宇发出这一击也不好受，勉强控制着震颤的龙翼维持自己身体的
平衡
这种战斗方式有点太猛了啊，猛得他自己都没法继续进攻了。
这玩意
儿还是不能轻易用啊，还要再调整。
刚刚那一下寂灭神雷他没有丝毫保留。
皇元朗的计划蓝轩宇是支持
的，就是要打击秀秀将要面对的对手，但他没想到这寂灭神雷在体内炸开
后产生的震荡力竟如此恐怖，就连他的金龙王真身都有些难以承受。
金龙本文件裂地荡习木量龙气钻入，血脉旋涡剧烈旋转，才渐渐让那下载犀爱下来时内请删除源文件
这样的全力一击之后，蓝轩宇的右翼用了近十秒钟才完全恢复，飞行才恢复自然。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

