第一千一百四十章 灭神雷，龙神震

最新网址：www.xbiqugu.la
负责裁判工作的神级强者人场，接住了林泽炫。
大量龙气涌入林泽炫
体内，帮他修复伤口。
可就算是神级强者，在感受到那股震荡力之后，也足足用了一分钟才
帮林泽炫彻底止住血。
林泽炫的血液在这段时间内至少流失了三分之
这也就是他拥有强健体魄，换了别的种群的生物恐怕早就撑不住了。
蓝轩宇从天而降，飘落在地面上。
裁判入场，蓝轩宇显然不能再攻击林泽炫了。
看林泽炫那样子，明天就算还能比赛，也肯定没法对秀秀构成威胁了。
“蓝，获胜。
”裁判看了蓝轩宇一眼，眼神有些异样。
这场战斗结束得很快，蓝轩宇展现出的实力令身为神级强者的裁判也  不禁为之震惊。
蓝轩宇现在想的则是给自己的这种战技起个名字，是叫“寂灭神雷  震”好，还是简单一点，就叫“灭神震”好呢?  似乎都有点俗气啊
这是真正由他自己开发出的并且足够强大的能力，虽然需要和对手有  身体接触才能伤到对手，但威力大，并且非常隐蔽。
单纯从爆发力来看，这种能力还在寂灭神雷之上，只是它没有寂灭神  雷的四元素属性作为辅助。
两者各有特色。
这种能力源自自己的金龙王血脉和寂灭神雷，以强悍的身体作为基  础，而自己又是龙神血脉的传承者，寂灭神雷的威力会伴随自己实力的提  而提升，不如就气一点，叫“龙神震”好  升
寂灭神雷也简化一点，就叫“灭神雷”。
灭神雷、龙神震，这些都是自己开发出来的能力呢，虽然简单，但威力大，并且有效。
蓝轩宇一边想着，一边从赛场中走出，走向白秀秀和皇元朗。
他突然发现，同组的对手看着自己的眼神都有了一些变化。
显然，刚刚那一击有点吓到他们了
看到蓝轩宇默默地回到自己身边，白秀秀看着他的眼神也有些诧异。
她也没搞懂，刚刚蓝轩宇是用什么方法一下击败对方的。
虽然看上去林泽炫的防御力并不强，但他毕竟是中位龙族之中的佼佼
者啊!
蓝轩宇竟一下就击败了他。
白秀秀也不知道蓝轩宇竟然有这样的能力。
蓝轩宇双眸微眯，默默地回忆着刚刚在施展龙神震过程中以及在和对  方碰撞之后的一系列变化。
初次使用并且真正和对手碰撞，这和平时练习  时的感觉是截然不同的。
龙神震的威力比他想象中要大，但后续的恢复时  间也比平常练习时要长得多。
使用龙神震是两败俱伤的战斗方式，自己也  要承受巨大的震荡力，必须在完全有把握近距离碰触到对手的情况下才能
受到这种程度的震荡，蓝轩宇恢复起来也有些吃力，直到此刻，他才  施展。
算是完全恢复过来，这还是在有足够龙力的前提下。
他自身龙核产生的血
脉之力还不足以修复龙神震带来的破坏。
,龙神震是否能够通过武器来使用呢?如果通过武器使用，又会是怎样  时之间，蓝轩宇脑海中全是与龙神震有关的各种想法。
情况呢
皇元朗本来还想走过去问问，并向蓝轩宇道贺，但看到他沉思的样
子，也就没有打扰他。
皇元朗心里无形中对蓝轩宇多了几分敬畏。
刚刚那一下，林泽炫没挡住，自己能挡住吗?  虽然林泽炫是中位龙族，但真要论实力，皇元朗并没有完胜的信心，
他觉得自己就算赢，也有可能会受伤。
可在蓝面前，林泽炫一下就被击败
了啊!还有蓝那鬼魅一般的速度，丝毫不逊色于擅长速度的对手。
其他战区的九场比赛都没有结束，还在如火如茶地进行着
林泽炫已经离开了比赛场地。
坦白说，这个对手，蓝轩宇还是有些尊敬的，别的不说，当机立断，
瞬间撕扯掉自己的龙翼，就不是一般人能做到的。
林泽炫如果不是反应
快，恐怕龙神震会完全传导到他的身体之中，给他造成更大的影响。
“第三战区，第二场，秀秀对阵徐言莫。
”
一个战区的比赛并不会等待其他战区的比赛结束再开始下一场，而是  哪边先结束，哪边就先开始下一场的比拼。
听到裁判宣布开始，一道道目光顿时投向了蓝轩宇身边的白秀秀  她们”两个关系密切是谁都知道的，刚刚蓝已经在比赛中展现出了和初  赛阶段完全不一样的实力，这个秀秀呢?实力又会如何?  双明亮的眼睛朝白秀秀的方向看了过来，白秀秀下意识地迎着目光  看去。
蓝轩宇也有所察觉，同样朝那方向看去。
那是一名青年，身材修长、挺拔，相貌并不算英俊，嘴角带看淡的  笑意。
从他身上，蓝轩宇感受不到任何强势的气息。
如果放在人类世界，  这也只是个小有魅力的普通人。
但是，无论是蓝轩宇还是白秀秀，都丝毫没有轻视这青年。
因为在评  价本组选手时，皇元朗对这位给出了最高评价。
在说起徐言莫的时候，皇元朗的第一句话就是“这是和齐天龙同等层  次的强者，乃当今龙族年轻一代的领军人物之
徐言莫来自天龙星第五大城市傲天城。
傲天城地处天龙星东侧，距离  城不远，虽然名列第五，却非常有名，城主是傲天龙骑士。
傲天龙骑士在十八龙骑土中排第六，实力比墨恐龙骑士罗还要强他也是傲天家族的现任族长。
徐言莫就是他的大弟子。
傲天龙骑士没有子嗣，所以视他的大弟子如亲生的一般。
徐言莫也非常争气，年纪不大，修炼速度却极快。
他出身于一个下位龙族家庭，但就像人类魂师的武魂会出现变异一样，他身上的龙族血脉也产生了变异，他出生之后就拥有了上位龙族血脉。
他的父母是傲天家族的附庸，生出一个上位龙族自然大喜过望，赶忙向城主汇报。
傲天龙骑士刚好没有孩子，自然十分欣喜，就将他收留，自
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

