第一千一百四十二章 凝液

最新网址：www.xbiqugu.la
有寻兽这个中转站在，三十三天翼所有人都能从中获益，对大家的修炼必定大有好处蓝轩宇当机立断，立刻停止了龙力体的修炼，开始专心致志地收集空气中的龙气，通过血脉旋涡将其转化成龙力液此时，十大战区的比赛还在如火如茶地进行着。手机看书记住收藏求书阁，看书最快，  几乎所有人的注意力郡在赛场上，很少有人注意到空气中的龙气正向蓝轩宇这边汇聚这些龙气是神级龙族强者给子在场年轻一代的好处，谁都可以暖收但像蓝轩宇这样吸收的可以说是绝无仅有。
很快，就有人发现了他这边的情况。  盘膝坐在碧绿色龙力光柱顶端的墨恐龙骑士罗与他身边的圣光龙骑士黄良伟，几乎同时将目光投向了蓝轩宇这边。“咦，”黄良伟露出一丝惊疑之色，头看向罗例，“你的人?罗瞥了他一眼，却似乎懒得回答他的话，根本没吭声，只是眼神之中流露出几分满意其实，连罗都没想到，在自己的略微引导之下，蓝竟然能够摸索出气为液的方法。
要知道，在正常情况下，这可是神级龙族强者才能拥有的修为距离神级还有不小的差距，“她“却能够领悟到汉种能的能力这不只是悟性好那么简单了，必定是本身基础够扎实，稍神力足够%大，甚至接近神识程度这个蓝真的让他越来越满意了，证明他最初并没有看销人。  光其是装的血脉气息非常强，那天藏成为升龙之首的时候，睹龙骑士也给出了妈样的判断。
在沟通龙界的时候，蓝的气息与龙界产生强烈的共鸣，这在龙族之中也是十分罕见的。这证明蓝的龙族血脉非常纯正，甚至有可能比现在的龙骑士们的血脉都要纯正。  不过，对龙族来说，神级强者和非神级强者，实力还是差得太远，所以，虽然魔龙骑士汇报了蓝的情况，但高层们也只是表示要继续观察罢了，如果蓝这次能够夺魁，就让去一次龙界，看看是否会产生更多的变化“她这样吸收龙气，其他人的收获会减少。”
黄良伟淡淡地说道罗终于开口道：“这本来就是给他们的一个展现自我的舞台，战斗是一方面，战斗之外是另一方面，各凭本事罢了。如果其他人都没有发现她的做法，让她拿了最多的好处，只能说明他们愚盘。”明“黄良伟冷呼一声，投有再开口。龙族一向是以强者为尊的，罗镧并没有说销。按照龙族的规矩，本来就应该是这样的。竞争之下，能脱颖面出的才是顶尖强者。  不过，没过多久，就有选手发现蓝轩宇这边的情况不对劲第一个发现的是白秀秀先前的对手徐言莫徐言莫有些惊讶地看向藏轩宇。
徐言莫在结束比赛之后也在盘膝修炼，可渐断地，他发现自己吸收的龙气变得稀薄了。虽然这并不影响他淳炼血脉，但龙气这么稀薄还是有些不对劲啊!他睁开双眼，很快就找到了原因。
他感觉到龙气宛如一条条能量带般固绕在蓝身边，向蓝的身体汇聚而去。蓝怎么能吸收这么多龙气?不怕被撑死吗?徐言莫在心生疑惑的同时，立刻加强了对龙气的吸收。  这些由神级龙族强者散发出的龙气何等珍贵，能多吸收一点是一点。虽然他不知道蓝是如何吸收那么多龙气的，但他知道自己不能在这时候放松，至少要对蓝造成一些干扰才行经过刚刚的第一战，徐言莫已经将蓝轩宇当成了自己在本组最大的竞争对手。
他对蓝轩宇刚刚的龙神震那一击也是大为忌惮，到现在他还不清楚那一击究竟是如何释放出来的，竟然会产生那么强的攻击力。不过，用不着他自己去做什么，家族的人自然会联系林泽炫，询问当时的具体情况。
林泽炫身为中位龙族，背后又没有什么大势力的支持，根本不可能不说出来。徐言莫发现了，很快，其他人也陆续发现了蓝轩宇这边的情况。升龙台上的龙气快速朝着一个方向汇聚，还是有些明显的。顿时，不少参赛者盘膝坐下，开始吸收龙气，干扰蓝轩宇的吸收。蓝轩宇自然也感觉到了，他睁开眼睛看了一眼，升龙台上的龙气因为众多参赛者都在拼尽全力吸收，变得混乱起来。  他吸收到的龙气依旧不少，但吸收速度明显没有先前快了。
捣乱的吗?蓝轩宇不相信这些参赛者全都能够将龙气转化为龙力液。这些家伙显然是在做损人不利己的事情。不过，这有用吗?蓝轩宇拉起身前白秀秀的双手，两人四掌相对。下一瞬，一个金色光环从他身下扩散开来，求书阁看书最快，正是金龙狂暴领域。顿时，刺目的金光以他们二人为中心向外进发，低沉的龙吟声在他们身体周围回荡，大量龙气被强行引过去。一般凶蛮的气息进发，带着深深的恶意，震荡着周围的龙气。
距离蓝轩宇和白秀秀较近的参赛者受到的影响最大，发自血脉深处的恐惧令他们的吸收效果大减。  那原本无形的龙气，在蓝轩宇这样的强行牵引之下，竟渐渐变成了一股股白色气流，向他蜂拥而来。蓝轩宇将龙力液引导到掌心，然后缓缓注入白秀秀体内，使其沉淀在她丹田之中。龙力液非常稳定，只要不用血脉之力去刺激，就会一直以液态的形式储存。
蓝轩宇这是将白秀秀的身体作为容器，以便自己吸收储存更多的龙气一时之间，他吸收龙气的速度不但没有因为周围的干扰而减慢，反而比先前迅疾了几分，令正在干扰他的其他参赛者不禁有些无奈。  这么霸道吗?
如果蓝轩宇现在是男性身份，他们肯定会大为反感。可蓝轩宇现在扮的是女性啊，而且还是赫赫有名、美丽动人的金龙公主。这位虽然行事作风有些霸道，但无论是实力还是姿容，都足以令他们动心。一时之间，有些男性参赛者主动放弃吸收龙气了。毕竟，对他们来说，完成比赛才是更重要的事情。
万一在吸收龙气的过程中受到蓝轩宇的干扰，并且影响了自身的血脉气息，他们后面比赛输了怎么办?蓝轩宇就以这样霸道的方式不断地吸收龙气，一边吸收，一边毫不客气地将龙气储存起来。圣光龙骑士黄良伟看到这一幕，不禁哼了木秀于林，风必推之墨恐龙骑士罗镧则反唇相讥：“不遭人妒是庸才。当年你参加升龙大赛的时候能做到?要是能做到，你会不这么做吗?（未完待续）
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

