第一千一百四十五章 第二轮

最新网址：www.xbiqugu.la
不能在这边耽搁太久。蓝轩宇和白秀秀再次进入传送法阵，通过传送法阵中转，回到了升龙城自己的住处之中。出去溜达这一大圈，他们已经将今天吸收转化得到的龙力液消耗得差不多了，而吸收仙灵之气也让他们获得了不少好处。剩余的龙力液他们打算用来淬体修炼。这样的提升速度，放在以前，是他们想都不敢想的，可在天龙星上就是实现了。
所有的计划都在不断改变着。随着对天龙星的了解日渐加深，蓝轩宇发现这里值得自己开发的东西实在太多了。他已经下定决心要全力争胜，争取到龙界之中走一趟。只在天龙星就已经获得了这么多好处，如果进入龙界，能够获得龙界内传说中龙神遗留的物品，那就又不一样了。还有那升龙台，早晚要将它重新转化为升龙柱。
直修炼到第二天清晨，循环赛第二轮开始之前，蓝轩宇和白秀秀才神采奕奕地走出了房间。皇元朗早就等在餐厅之中了，见两人出来，赶忙请两人坐下：“快吃点东西吧。看你们的状态非常不错啊!  秀秀，今天你可要加油啊。白秀秀笑道：“怎么，兄长就对我这么没信心吗?”皇元朗笑道：“当然不是，我只是希望你能走得更远。
对了，蓝，昨天你的表现让你的人气又上升了。你那场比赛被评为昨天所有场次之中的最佳比赛呢，也是用时最短的。你真是太厉害了，只是一下就击败了那个林泽炫蓝轩宇昨天回来之后就在忙碌，带能量给伙伴们后，自己和白秀秀直在修炼，根本没顾上考虑外界的事情。“罗镧大人有什么消息传来吗?”蓝轩宇问道。
皇元朗摇摇头，道：“那倒没有。不过，我听父亲说，罗镧大人昨天的心情非常好。父亲也是开心得很呢。以你昨天展现出的战斗力，你进入决赛毫无问题蓝轩宇点了点头，道：“我们一起努力吧，希望能够走得更远。”“嗯，我也会努力的。”  皇元朗眼中罕见地燃烧起强烈的战意。当三人再次来到升龙台的时候，昨天十大战区留下的比赛痕迹都已经消失了，就像那些痕迹从来没有出现过。所有选手重新来到了升龙台上。
蓝轩宇一眼就看到了折翼的林泽炫。他折断的翅膀处，巨大的伤口被白色的胶质物覆盖着。龙翼折断，还是有办法重新生长出来的，只是需要庞大的生命能量和相当数量的天材地宝，同时需要时间洽疗伤口的物品林泽炫不缺，但他想要完全恢复战斗力，显然不是今天能做到的。蓝轩宇看向林泽炫，林泽炫也看了过来。令蓝轩宇有些意外的是，他从对方眼中并没有看到敌意，反而看到了钦佩。林泽炫甚至主动向蓝轩宇点了下头，算是打招呼了。
蓝轩宇也向他微微颔首致意。正在这时，远处，银色光门再次出现，一道道身影从光门之中徐徐走出。紧接着，龙力光柱升起，浓重的龙气又一次在升龙台上蔓延开来。皇道奇今天来得很早，第三个从银色光门之中走了出来。
看到蓝轩宇三人，他顿时笑容满面，朝三人挥了挥手，然后径自释放出了自己的龙力光柱不知道是不是因为人逢喜事精神爽，今天皇道奇释放出的龙力光柱似乎比昨天高了那么几分。神级龙族强者们鱼贯而出，但令蓝轩宇有些意外的是，直到银色光门关闭，也没有一名龙骑士出现，只有三十多名神级龙族强者出现在升龙台上。
龙力光柱的整体光芒，以及升龙台的龙气，自然就要比昨天弱得多蓝轩宇心头暗叫糟糕。按照这样的龙气强度，他今天恐怕没法吸收到昨天那么多的龙气了啊!这可如何是好?他还想要趁这个机会多吸收龙气，帮所有伙伴修炼呢。不能浪费时间。他轻轻地拉了一下身边的白秀秀，趁比赛还没有开始，两人立刻盘膝坐下，开始吸收空气中的龙气。
而且，他根本没等别人和他争夺，就把金龙狂暴领域释放了出来时间，空气中的龙气剧烈波动起来，并朝他这边汇聚而来。那些神级龙族强者都看呆了—还来?这人是大胃王吗?罗镧今天没来的原因，蓝轩宇刚刚就想明白了。
这龙骑土大人一定是认为他昨天吸收了那么多龙气，消化也需要很长时间，再加上对他的实力应该比较放心，所以今天就索性没来了。真正能让龙骑士们关注的比赛，还是决赛阶段前三十名之间的比拼。蓝轩宇不禁暗叫失误，昨天的想法还是过于理想化了。
不过，他也不气段，能吸收多少就是多少，有总比没有好啊第二轮，第一场。第一战区，柳重名、张超洋。第二战区，王一凡、邓泽璐。第三战区，蓝、韶秀。第四战区，周新明、辰加玮……”还是第一场?正在吸收龙气、凝聚龙力液的蓝轩宇有些无奈地睁开双服，他才开始吸收龙气呢。不过，第一场就第一场吧，比完了正好把时间都用来吸收龙气。
今天的龙气明显没有昨天那么充足，待会儿要尝试一下，看看是不是能刺激升龙柱给自己一点反馈。今天没有龙骑士在，自已的秘密被发现的可能性更小了。自己的灭神雷之中隐藏的就是龙神之力，灭神雷和金龙王体魄结合产生龙神震。
从某种意义上来说，龙神震就相当于龙神的力量，不知道能不能激发出升龙台的反应。蓝轩宇一边想着，一边站起身来，再次走进了光幕升腾的第三战区。韶秀是本组的另一个中位龙族，和昨天的林泽炫比起来，她的体形要大得多。
作为少见的女性龙族强者，再加上实力强，哪怕只是中位龙族，她在龙族之中也是非常受欢迎的。韶秀参加这次升龙大赛最大的目标就是上升到上位龙族层次。
那样，她到时候或许可以找到一位强大的伴侣，最终成为龙骑士的妻子都不是没可能。那才是她的人生目标。可是，横空出现的蓝轩宇和白秀秀，实力都远在她之上。要知道，她连化为人形都还远远做不到呢。嫉妒是原罪，女性对女性的嫉妒，有的时候真的会转变成非常强烈的恶意。就像此时的韶秀，在面对蓝轩宇的时候，她身上的恶意是掩盖不住的，她看着蓝轩宇，眼神十分凶狠。
秀秀身长在四十米以上，非常壮硕，龙尾修长，背后双翼短小，看上去根本不足以支撑她飞起。她原来的种群并不是飞行类的，所以，她虽然在龙变时期成功进化为龙族成员，但飞行能力并不强。不过，她也有与众不同的地方。
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

