第一千一百四十八章 斡旋

最新网址：www.xbiqugu.la
对蓝的处理结果只可能有两个，一是被取消参赛资格，二是继续参赛。至于更严重的处罚，可能性很小。毕竟，蓝是上位龙族。天龙星不像斗罗星，在这里，阶层之间是不平等的。结果自然是在循环赛的第三天，也就是第三轮比赛当天宣布。清晨，蓝轩宇和白秀秀洗漱完毕，来到餐厅吃早餐。令他们有些意外的是，不只是皇元朗在这里等待他们共同用餐，皇道奇也来了。皇道奇看上去有些疲惫，要知道，神级强者出现疲惫的情况是非常罕见的。“父亲。”白秀秀看到他，赶忙主动上前行礼。
皇道奇微微一笑：“乖女儿，表现不错。按照我们的计划，今日你又将是不战而胜，已经可以说是两胜一负了白秀秀微微一笑：“那还是因为姐姐厉害啊!”蓝轩宇也微微躬身，向皇道奇致意：“族长看着“她”那恭敬的样子，皇道奇心中原本有的一些负面情绪顿时消散了。在他看来，虽然昨天的事情有些麻烦，但从某种意义上来说，蓝也算是帮丰隆城出了口恶气。
蓝已经和家族签订千年契约的事现在还没有对外公布，但皇道奇自已知道啊!蓝的实力和潜力毋庸置疑，连墨恐龙骑士都赞不绝口“昨天的事情只是意外。如果有人间，你这样回答就好。”皇道奇微笑着向蓝轩宇说道，“坐们边吃边说，记住求书阁阅读看书，稍后你们还要比赛听他这么一说，蓝轩宇就明白，事情基本已经解决了，否则，他不会是这么轻松的态度。
“族长，给您麻烦了。”  蓝轩宇再次向皇道奇行了一礼，这才坐下皇道奇摆摆手，道：“没事，有罗镧大人在，昨天的情况又是意外，经过上面的讨论，已经没什么事了。不过，后面的比赛你还是要注意，同样的情况尽量避免再出现，否则，就算是罗镧大人也护不住你。毕竟，都是同族，能手下留情还是尽量手下留情。是蓝轩宇立刻点头答应。  他当然不能一直击杀对手啊，那样不被调查才怪。他本来也不是暴虐的人，昨天那么做一是为了试探，二是因为韶秀对他表现出深深的恶意后面的比赛他确实不打算再那么做。
皇道奇看“她”还是很听劝的，顿时更加满意了，抬手示意“她们用餐，微笑道：“你们都是家族未来的希望，在后面的比赛中也要小心，注意安全。昨天你们两个都获得了胜利，也算是为咱们丰隆城增光添彩了。  尤其是蓝，现在已经是进人后续比赛的热门人选。这是我们丰隆城很多年没有出现过的情况。”皇道奇说着，不禁看了另一边正低眉顺眼吃东西的皇元朗一眼。皇元朗昨天的比赛输了，输得还挺惨的，第一场获胜之后的意气风发顿时荡然无存。  很明显，是什么实力就是什么实力，皇元朗想要从循环赛之中脱颖而出，可能性无限接近于零。
皇道奇来了兴致，微笑道：“昨天，我第一时间去见了罗镧大人。罗镧大人看了比赛的录像之后，对你的表现没有任何批评，反而大为赞赏，说你的战斗风格很像他，不愧是咱们丰隆城的人。  后来罗镧大人亲自去和高层们讨论如何处理这件事情，在他的力挺维护之下，这才算是大事化小“罗镧大人让我转告你，战斗意志是一名龙骑士最重要的品质，战斗过程中不用想太多，一往无前才能绽放出最绚丽的光彩。所以，刚刚手下留情那些话，是我个人的意思，罗镧大人并没有说过，哈哈。”蓝轩宇也面露微笑：“谢谢罗镧大人的支持。第一天的时候，罗镧大人就给了我很多好处。”
不过，他心里暗暗觉得这些人真可怕，竟如此漠视生命，哪怕是同族的性命。  皇道奇道：“今天罗镧大人应该还会到场，亲自为你压阵。所以，如果有什么对你不利的舆论，你也不要在意。有罗镧大人在，不会有问题的听他这么说，蓝轩宇故意表现得大喜过望，脸上笑容更浓了：“罗镧大人的栽培，蓝永不敢忘，也谢谢族长从中斡旋。”  有罗镧在，自己又能吸收大量龙气了，就能进一步帮助伙伴们进行淬体修炼了。
如果能够借助这次升龙大赛，让所有伙伴都完成基础体，恐怕大家的实力都能上升一个台阶。这样的修炼速度肯定比在史菜克学院内院修炼都要快得多。这几天，他和白秀秀都有明显的感觉，进步也很大。有他的龙神血脉在，两人龙力淬体的速度要比普通龙族生物快得多前提是要有足够的龙气支持。  升龙大赛带给他们的就是这样一个近乎完美的机会能够再引龙骑士人场，这可是大好事啊!皇道奇要是知道现在蓝轩宇是怎么想的，肯定会无语。
看着蓝轩宇欣喜的样子，皇道奇不禁笑道：“大家都是自己人，一家人不说两家话。对了，你们签订了千年契约的事情，我们已经向天龙城汇报了，但是动用关系暂时将这个消息封锁了，打算等到升龙大赛结束之后再宣布。”  “这是为什么呢?”白秀秀装出一副好奇的样子，问道。  皇道奇道：“主要是为你们的安全着想。
你们的表现亮眼，其他各大家族肯定都在注意你们，甚至想要拉拢你们。既然想要拉拢，他们自然就不会在比赛过程中对你们下狠手。但如果让他们知道你们已经与我们家族签订了千年契约，他们再没有机会笼络你们，那你们的对手在和你们战斗的时候就会更加肆无忌惮。”他没有细说，但蓝轩宇和白秀秀已经明白了他的意思不得不说他真是老谋深算啊，连这些都算到了，也确实是为他们着几人吃过早饭，再次出发参赛。
不知道为什么、在前往升龙台的路上、蓝轩宇发现皇元朗离自己远了一点，也不像平日里一样总想和自己搭油了。这是被自己昨天的表现吓到不过，不用和皇元朗虚与委蛇是好事，搜索收藏求书阁阅读，他也乐得清净。了吗蓝轩宇再次飞上开龙台，在他升空之前，龙族大道两边的各种群观赛者看他的眼神明显和之前有所不同、除了单纯的欣赏，还多了一些其他的东西。  此外，蓝轩宇还感受到了龙族强者们的目光。他这个金龙公主越来越受关注了。
原本只是把他当成后起之秀的一些龙族年轻一代强者，都开始将视线转移到他的身上。  他依旧我行我素，来到第三战区的休息区。休息区内已经少了之前最度大的那个身影，这让同战区的其他选手不禁为之唔壁。蓝轩宇的目光直接落在了目前第三战区剩余选手之中体形最大的那名选手身上。
这就是他今天的对手，一个尚不能化为人形的上位龙族。  这个上位龙族全身长满了银色鳞片，身长三十米以上，全身都散发着淡淡的银色光彩过来这个上位龙族自然也感觉到了蓝轩宇的目光，下意识地朝蓝轩宇看了看到蓝轩宇的目光时，上位龙族的身体明显轻微地震颤了一下。他咧了咧嘴，似乎向蓝轩宇露出了一个笑容。  ?蓝轩宇收回目光，没有再理会那个上位龙族。
对被皇元朗评价为第三小组倒数第三的对手，他没有什么可理会的。在选手们先后到达之后，银色光门再次开启，一道道身影从中走出。龙力光柱升腾，龙气翻涌，神级龙族强者们又带来了好处。
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

