第一千一百五十一章 幸运女神白秀秀

最新网址：www.xbiqugu.la
周亿程倒是丝毫没觉得自己有什么做得不对的地方。
命只有一条，龙  也只能活一次啊!比起昨天死的那个，自己已经很幸运了。
大不了蛰伏  段时间，上位龙族的位阶总不会变，自己依旧可以过得很滋润。
不同的龙，想法也不同。
蓝轩宇和白秀秀探察到周亿程的想法后，都不禁有些愕然。
蓝轩宇忍  不住向白秀秀传音道：“我怎么觉得，幸运之神一直都站在你身边啊  白秀秀也不禁笑了。
显然，她明天的对手又没了。
她也很无奈，谁能
想到会是这样的情况呢?她几乎没费什么力气，就三胜一负了。
虽然她也有一场认输了，但绝对不会有人认为她是怯战才认输的。
毕
竟，对手不一样。
战术使然，她不是迫于对手的气势而认输，和周亿程的
认输截然不同。
周亿程有什么战术?前面两场本来就都输了，他那是破罐子破摔，投
降完全是出于怕死的心态。
而且，在这里，女性，尤其是漂亮的女性，本本文来就很容易被同情学习使用，
下载后2  主  原  台秀秀现在在第兰战区的排名可是名列前茅的。
比赛继续。
几乎和前面几天的情况一样，第三战区的比赛依旧是进行
快，也结束最快的
第三轮结束，蓝轩宇以三战全胜的成绩，与徐言莫并列第三战区第一  名。
虽然只比了三轮，还看不出后续的情况，而且他前面的对手都较弱，  但已经有很多人认为，在这一组之中，未来最大的竞争对手就是他们了。
白秀秀幸运也不只是蓝轩宇一个人这么说，“幸运女神”的称号已经  落在了她身上
有两名龙骑士在，今天蓝轩宇的龙力液补充得格外充足。
比赛一结  束，他就赶去辅助伙伴们修炼。
两天的时间，三十三天翼所有成员都在树老那里聚齐了，昨天已经修炼过的人今天继续巩固，没有进行过淬体的人尝试第一次淬体。
帮助伙伴们修炼一轮之后，蓝轩宇返回，自行修炼。
升龙大赛循环赛的前轮无疑是非常顺利的，白秀秀第四轮依旧可以不战而胜
对蓝轩宇来说，真正的挑战从第四轮才开始，接下来他将要面对的全都是上位龙族之中的强者。
白秀秀的情况比蓝轩宇要好一些，她前面四轮必定是三胜一负，最后轮面对的正是蓝轩宇，如果蓝轩宇前面顺利的话，最后一轮给她放水，  那她就是四胜一负了。
她只要再争取两场以上的胜利，以前三名的战绩出
线就大有机会。
文件颁轮赛就是样的情况下升始的
载后琴敌件毕宥被  的是原直到第四轮比赛即将开始的时候，龙骑土也  没有出现。
和第二轮一样，第四轮比赛只有各大家族和各大城市的龙族高层们前来观看。
他今天补充不到足够的龙气了。
皇元朗在第三轮比赛中依旧输给了对手，目前是一胜两负，成绩不  兼
261
地看着他。
比赛进行了好几天，蓝轩宇当然认得这名青年，此时此刻出现在自己
面前的这一位，就是自己即将面对的对手。
你好。
”蓝轩宇淡淡地说道。
他一边说着，一边打量着面前的青年。
这青年在第三战区之中属于很
不起眼的那一种，相貌普通，看上去有些憨厚，身材略显肥硕，咧嘴微笑
时总给人一种老实的感觉。
蓝轩宇因为每天都急于吸收龙气，所以并没有刻意观察过其他人的
比赛。
他只知道，面前这个叫唐彦轩的家伙，在前面的三轮比赛中两胜
负，输的那一场，正是输给徐言莫。
而在皇元朗给的资料中，这个看起来不太起眼的小胖子是一个非常值  本文美的对手小德出身龙族世第和丰隆城皇家还有点姻亲关系，是除了  下数量蒙之外，另一个以土属性见长的龙族世家。
当然，他所在家族的实力肯
定不是皇家所能相比的。
在家族之中，唐彦轩并不是嫡长子，这次他是和
他的兄长一起前来参赛的。
他的兄长在另一战区，也是这次大赛的夺冠热
门选手。
请你手下留情，我也有点怕。
”唐彦轩笑呵呵地向蓝轩宇说道。
蓝轩宇双眼微眯，没有再理会他，一副冷峻的样子。
唐彦轩讨了个没趣，摸了摸鼻子，在蓝轩宇身边站定。
很快，众人到齐，由神级龙族强者主持比赛。
走入第三战区，蓝轩宇凝视着面前的对手。
唐彦轩依旧是一脸笑呵呵
的模样，似乎并没有太担心什么。
“比赛开始。
”
伴随着裁判一声令下，升龙大赛循环赛的第四轮比赛正式开始。
由于前面几场的表现，蓝轩宇这边自然成为众人关注的焦点。
除了其
他各战区的参赛者，剩余的参赛者大多将目光投向了这边。
张梁睿晓此时没有比赛，正站在齐天龙身边，轻笑道：“蓝碰上了唐
彦轩这胖子，嘿嘿，有意思了，不知道她那攻击手段能不能破开胖子的硬
壳。
这胖子着实有点难缠  齐天龙没有开口。
前面三轮比赛，他也是三战全胜，在本组保持着第
的名次。
今天这一场，他也比较关注蓝的表现。
在齐天龙看来，虽然前面三场蓝也是三战全胜，但“她”面对的对手  都比较弱小，还有个吓得认输的胆小鬼。
从这一场开始，“她”才算是真正面对龙族之中的强者。
这  的比赛才能真正看出实力如，
用  这些天，所有人都在研究对手，关于蓝的资料，自然也是收集得越来  载有格成为自的药  者  源
越多，尤其是其战斗的方式。
“她”是上位龙族中的佼佼者，枪法华丽而  有效；血脉会带给对手足够强大的压迫力，对强大血脉的应用非常出色；
虽是女性，却以力量见长。
这些是蓝在前面的比赛中展现出的能力，至于蓝可能拥有的更多的能力，就要通过更多的比赛来了解了。
第三战区内，伴随着一声“比赛开始”,唐彦轩的眼睛顿时变得明亮了，在他身体周围，黄色光焰宛如火焰一般升起，空气瞬间就有了一种厚重的感觉。
周亿程倒是丝毫没觉得自己有什么做得不对的地方。命只有一条,龙也只能活一次啊!比起昨天死的那个,自己已经很幸运了。大不了蛰伏段时间,上位龙族的位阶总不会变,自己依旧可以过得很滋润。不同的龙,想法也不同。蓝轩宇和白秀秀探察到周亿程的想法后,都不禁有些愕然。蓝轩宇忍不住向白秀秀传音道:“我怎么觉得,幸运之神一直都站在你身边啊!”白秀秀也不禁笑了。显然,她明天的对手又没了。她也很无奈,谁能想到会是这样的情况呢?她几乎没费什么力气,就三胜一负了。虽然她也有一场认输了,但绝对不会有人认为她是怯战才认输的。
毕竟,对手不一样。战术使然,她不是迫于对手的气势而认输,和周亿程的认输截然不同。周亿程有什么战术?前面两场本来就都输了,他那是破罐子破摔,投降完全是出于怕死的心态。而且,在这里,女性,尤其是漂亮的女性,本来就很容易被同情。白秀秀现在在第三战区的排名可是名列前茅的。比赛继续。
几乎和前面几天的情况一样,第三战区的比赛依旧是进行快也结束最快的 三来,行字以全的,与言并列第三名 然只比了三轮,还看不出后续的情况,而且他前面的对手都较但已经有很多人认为,在这一组之中,未来最大的竞争对手就是他们了。
白秀秀幸运也不只是蓝轩宇一个人这么说,“幸运女神”的称号已经落在她身上 有两名龙骑士在,令天蓝轩字的龙力液补充得格外充足。比赛一结束,他就赶去辅助伙伴们修炼。两天的时间,三十三天翼所有成员都在树老那里聚齐了,昨天已经修炼过的人今天继续巩固,没有进行过淬体的人尝试第一次淬体。
帮助伙伴们修炼一轮之后,蓝轩宇返回,自行修炼。升龙大赛循环赛的前三轮无疑是非常顺利的,白秀秀第四轮依旧可以不战而胜 对蓝轩宇来说,真正的挑战从第四轮才开始,接下来他将要面对的全都是上位龙族之中的强者。白秀秀的情况比蓝轩宇要好一些,她前面四轮必定是三胜一负,最后轮面对的正是蓝轩宇,如果蓝轩宇前面顺利的话,最后一轮给她放水,那她就是四胜一负了。
她只要再争取两场以上的胜利,以前三名的战绩出线就大有机会 第四轮比赛就是在这样的情况下开始的。令蓝轩宇有些无奈的是,直到第四轮比赛即将开始的时候,龙骑士也没有出现。和第二轮一样,第四轮比赛只有各大家族和各大城市的龙族高层们前来观看。他今天补充不到足够的龙气了。
元在第三轮比赛中依旧输给了对手,日前是一胜两负,成绩不佳,他自己也没什么精气神了。皇道奇本来就没对自己这个儿子抱什么希望,倒也没有苛责他,只是 叮嘱他给蓝轩宇和白秀秀做好后勤工作。升龙台上,第四轮比赛即将开始。蓝轩宇站在原地,低头看着脚下的地面。
他琢磨着,今天没有龙骑士在,补充不到足够的龙气,想继续帮助伙伴们修炼就要在升龙柱上打打主意,否则,能量肯定是不够的。怎么才能在战斗中从升龙柱上得到反馈呢?正在球磨的时候,他耳边突然响起一个声音:“金龙公主,你好。” 蓝轩宇下意识地抬起头来,一名青年正站在他身前不远处,面带微笑地看着他。
比赛进行了好几天,蓝轩宇当然认得这名青年,此时此刻出现在自己 面前的这一位,就是自己即将面对的对手。
“你好。”蓝轩宇淡淡地说道。他一边说着,一边打量着面前的青年。这青年在第三战区之中属于很不起眼的那一种,相貌普通,看上去有些憨厚,身材略显肥硕,咧嘴微笑时总给人一种老实的感觉。蓝轩宇因为每天都急于吸收龙气,所以并没有刻意观察过其他人的比赛。
他只知道,面前这个叫唐彦轩的家伙,在前面的三轮比赛中两胜负,输的那一场,正是输给徐言莫。而在皇元朗给的资料中,这个看起来不太起眼的小胖子是一个非常值 得关注的对手。他出身的龙族世家和丰隆城皇家还有点姻亲关系,是除了皇家之外,另一个以土属性见长的龙族世家。当然,他所在家族的实力肯定不是皇家所能相比的。在家族之中,唐彦轩并不是嫡长子,“请你手下留情,我也有点怕。”唐彦轩笑呵呵地向蓝轩宇说道。
蓝轩宇双眼微眯,没有再理会他,一副冷峻的样子。唐彦轩讨了个没趣,摸了摸鼻子,在蓝轩宇身边站定。很快,众人到齐,由神级龙族强者主持比赛。走人第三战区,蓝轩宇凝视着面前的对手。唐彦轩依旧是一脸笑呵呵的模样,似乎并没有太担心什么。“比赛开始。” 伴随着裁判一声令下,升龙大赛循环赛的第四轮比赛正式开始。
由于前面几场的表现,蓝轩宇这边自然成为众人关注的焦点。除了其他各战区的参赛者,剩余的参赛者大多将目光投向了这边。张梁睿晓此时没有比赛,正站在齐天龙身边,轻笑道:“蓝碰上了唐彦轩这胖子,嘿嘿,有意思了,不知道她那攻击手段能不能破开胖子的硬壳。这胖子着实有点难缠。” 齐天龙没有开口。前面三轮比赛,他也是三战全胜,在本组保持着第的名次。
今天这一场,他也比较关注蓝的表现。在齐天龙看来,虽然前面三场蓝也是三战全胜,但“她”面对的对手都比较弱小,还有个吓得认输的胆小鬼。从这一场开始,“她”才算是真正面对龙族之中的强者。这样的比赛才能真正看出“她”实力如何,是否有资格成为自己的竞争者。这些天,所有人都在研究对手,关于蓝的资料,自然也是收集得越来越多,尤其是其战斗的方式。“她”是上位龙族中的佼佼者,枪法华丽而有效;血脉会带给对手足够强大的压迫力,对强大血脉的应用非常出色; 虽是女性,却以力量见长。
这些是蓝在前面的比赛中展现出的能力,至于蓝可能拥有的更多的能力,就要通过更多的比赛来了解了。
第三战区内,伴随着一声“比赛开始”,唐彦轩的眼睛顿时变得明亮了,在他身体周围,黄色光焰宛如火焰一般升起,空气瞬间就有了一种厚重的感觉。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

