第一千一百五十二章 战土龙

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇本身也擅长土元素掌控,他能清晰地感受到,空气中的土元素正在以唐彦轩的身体为中心迅速凝聚过去。仿佛天地之间突然多了一个土元素核心一般,牵引着所有土元素。
虽然蓝轩宇不可能当着那么多神级龙族强者的面,显露出自己也擅长土元素掌控,但对于对方的控制力,他还是有很清晰的感受的,他明确感觉到,论对土元素的控制力,自己恐怕不如这位。要知道,他那可是银龙王血脉带来的土元素掌控能力啊,可见这胖子在土元素掌控方面的深厚底蕴那升腾着的黄色光焰是正在剧烈燃烧的土元素发出的,这些燃烧中的土元素甚至还在升华,进入另一种层次。这个变化非常奇异,让蓝轩宇都有种大开眼界的感觉。
原来还可以这样操控土元素。蓝轩宇没有急于进攻,只是释放出山龙王神龙甲覆盖全身,手持龙枪,默默地看着对面的唐彦轩控制土元素。蓝没有主动冲上来攻击,唐彦轩有些诧异。
从前面两场比赛来看,蓝攻击**极强,往往是在第一时间就发起猛烈攻击,今天蓝这是转性了,  还是真的要对自己手下留情?  黄色光焰在唐彦轩身体周围升腾的同时,一身土黄色的神龙甲也覆盖了他全身。他没有使用龙枪,手中多了一柄战锤,战锤锤头硕大,柄却不长,上面同样燃烧着黄色光焰。
下一瞬,唐彦轩主动发起了进攻。他左脚猛然向前跨出一步,这一步跨度不大,只有一米,但当他的脚掌踩在地面上的瞬间,他身上的光焰突然瞬间放大数十倍。“轰—”剧烈的轰鸣声响起,第三战区的地面都剧烈地震动起来,黄色光焰升腾,恐怖的震荡波顷刻间横扫战区。那震荡波铺天盖地而来,根本没有任何闪避的可能,巨大的压迫力令蓝轩宇有种呼吸困难的感觉。唐彦轩的身体借势而起,宛如一颗巨大的黄色流星,直向蓝轩宇冲来,背后还拖着炫目的光焰。
蓝轩宇终于动了,同样是跨出一步,面对从正面悍然而来的强大震荡波,手中龙枪前指,骤然刺出。金色光芒升腾,激昂的龙吟声从四肢百骸中响起,血脉旋涡剧烈旋转。在这一瞬,他仿佛已经与周围的环境完全融为一体。“噗!”震荡波被瞬间刺穿,从他身体两侧流过,冲击在后方战区的光幕上,带起一阵阵光芒涟漪。
下一瞬,唐彦轩的战锤到了,带着他身穿神龙甲的身躯,狠狠地撞击在了蓝轩宇的枪尖之上。这一击的时机拿捏得恰到好处,刚好是蓝轩宇旧力刚去新力未生的时候  但是,蓝轩宇那一枪刺出之后,身上的龙鳞都变得如同镜面一般锃亮,脚下的金色光环扩散,从后背开始,瞬间传遍全身的轻微震荡最终汇聚在手中的龙枪之上。
枪尖与战锤碰撞的瞬间,发出一阵“锵锵”之声,紧接着,“当”的脆响声响起,画面仿佛在这一瞬定格。唐彦轩的身体就那么诡异地在空中停了下来,他的战锤就那么和蓝轩宇手中的龙枪碰撞在一起,两人一个在地面,长发飘飘,一个在空中,光焰闪烁。下一瞬,“噗”的一声,唐彦轩身上的黄色光焰毫无预兆地炸开,在空中化为一个个光点四散纷飞。他猛地一个后空翻,在空中又留下  大片的光焰。蓝轩宇站在原地,依旧保持先前的样子,身上的金光明显暗淡了几分。
但这停顿只是一瞬间而已,下一刻,他手中的龙枪再抖,万千金光进放开来,施展千夫所指,直奔对手追击而去。此时的唐彦轩心中暗暗叫苦。他刚刚的蓄势一击确实全力以赴了,但在碰撞上那锋利的枪尖时,他只觉得自己的战锤仿佛撞上了一堵不可逾越的铜墙铁壁,竟没有让对手退后半步。蓝轩宇震惊于他的土元素掌控,他震惊于蓝轩宇的力量。
在力量方面,他绝对无法和对手抗衡。而下一瞬传来的恐怖震荡波,更是令唐彦轩大惊失色。他终于明白林泽炫是怎么败的,韶秀是怎么死的了。那恐怖的震荡波带着一股毁天灭地般的强烈震荡力,仿佛要将他的灵魂都震碎。那震荡波中蕴含的绝对不是纯粹的力量,这是他第一时间就做出的判断。
对方的震荡波一层层地破开他体内由土元素凝成的防御,向他身体蔓延过来。在这个时候,唐彦轩展现出了一个强大上位龙族的实力。在龙神震通过战锤传导的过程中,他毫不犹豫地将自己凝聚的土元素瞬间炸开。那光焰的爆炸不是蓝轩宇造成的,而是唐彦轩主动做的。龙神震通过龙枪,顺着战锤笔直向内,直奔唐彦轩的内脏而去。
但在唐彦轩的刻意引导下,炸开的土元素凭借那层层叠叠的防御,将绝大部分震荡波向外引去,所以才有光焰炸开化为层层波纹的景象。就算如此,他还是没能化解龙神震的所有威能。在身体倒翻的过程中,唐彦轩疯狂吸收土元素,继续布下一层层防御,努力将那震荡波向体外引导,这才会显得如此狼狈不堪。
但是,他终究还是挡住了。和韶秀、林泽炫相比,他的实力明显要高一个层次。蓝轩宇其实也不好受。对方先前那一下的冲击力极强,他这一枪也几乎用了金龙王状态下的全力。以金龙霸体将对方的部分冲击力转化为自己的力量,用金龙狂暴领域将自身魂力提升到极致,再加上由全身引导神震,他就是希望通过这一枪直接击败对手。
土元素掌控者必然擅长防御,这一点毋庸置疑。搜索求书阁看书，他破掉对方防御最好的手段就是强有力的攻击。但对手的防御比他想象的还要强,那黄色光焰的防御力远超土墙、土盾之类的,层层叠叠的防御不断地过滤和引导着龙神震。
当光焰炸开的时候,龙神震的震荡波顿时被引导至体外,没能在唐彦轩体内炸开。刚刚全力以赴地施展了一次龙神震之后,短时间内蓝轩宇不能再施展龙神震了。本来这霸道的能力就是伤敌一千,自损八百,只不过蓝轩宇的身体承受力远超常人,这才能在施展时不至于伤及根本。但如果连续使用就不好说了。身体再强,也有极限。
龙神震在自己体内炸开可不是闹着玩儿的。所以,他停顿一下之后再刺出的一枪看上去威势十足,却没有附加龙神震。唐彦轩手中战锤挥动,化为重重锤影,宛如乌龟壳一般守护在他身前。密集刺耳的脆响声不断响起,锤影之上不断亮起一个个光点。当万千道金光最终合而为一刺中战锤时,唐彦轩的身体如同炮弹一般被轰飞了,狠狠地撞击在第三战区的光幕之上。
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

