第一千一百六十一章 秀秀的第八魂技

最新网址：www.xbiqugu.la
白秀秀并没有抵给战斧的意思,她脚下步伐变化,整个人宛如翩翩起
舞一般在雪花之中穿梭。闻不容发之际,她悄然从战斧一侧掠过,宛如鬼魅一般到了王雨珊近前。她将手中的龙枪刺出,却不是刺向王雨珊,而是刺向空中。一道深紫色的光线被龙枪带起,在空中画出一道圆孤。
王雨珊看她冲过来,抬手就是一斧,同时身体旋转,接住回转过来的那柄车**斧,整个人宛如金属风暴一般向白秀秀抓去。但是,一股吸力悄无声息地出现了。伴随着白秀秀的龙枪划出,那一道道深紫色光线带着诡异的吸力作用在王雨珊身上,连她的战斧也无法将那黏黏腻腻的深紫色光线斩开。记住保存求书阁网址最快阅读章节。深紫色光线没有直接对她造成伤害,只是牵引她的身体,她的旋转速度没有降低,但攻击方向偏转了几分。白秀秀脚下步伐似慢实快,她就那么不断地闪避、纵跃,或是前进,
或是后退,始终围绕在对手身边,却就是让对手无法近身。她手中龙枪划出的深紫色光线越来越多,不断地牵引着王雨珊,让其攻击落不到自己身上。这奇异的一幕顿时吸引了不少观战者的注意力。
王雨珊的实力很多人都知道,她那疯狂劲头是很多龙族都不愿意面对的。可眼前的情况看上去着实有些特殊,一向强势无比的王雨珊竟然被人牵着鼻子走。白秀秀就像是在她身边跳舞,可每当她的战斧即将近身的时候,白秀秀就像是提前有了预判,都会轻飘飘地落在另一个方位,让她的攻击落
空。持续攻击了一会儿,王雨珊就感觉到不对了,因为她发现自己的身体竟然越来越沉重而僵硬,周围的温度还在持续下降,那遍布自己周围的深
紫色光线越来越多对自己的影响越来越大。
不好,对手擅长的是控制!
王雨珊的战斗经验极为用富,而且,出身于军队的她极有决断力。在感觉到不妙之后,她第一时间就做钳了反应。
她旋转的身体突然停顿,一双战斧猛然在身前举起,她暴吼一声,身上龙气疯狂涌动,铁黑色的光芒以她的身体为中心向外绽放。
不用问,谁都知道,这是要放大招的表现那纯粹的能量急剧膨胀,  密布在她身体周围的那一道道深紫色光线都被撑开子白秀秀眼神凝滞,身体表面的光芒颜色突然变深了双眼眸在刹那间变得漆黑,手中龙枪依旧在一圈圈画圆,一道道光线向王雨珊的方向飘去。她似乎并没有察觉到对方要放大招。
“风暴、风暴、风暴!王雨珊暴吼三声。下一瞬,她身体周围的铁
黑色光芒向内一收,紧接着,无数斧刃光芒飞斩而出。
几乎是刹那间,这恐怖的斧刃风暴就将整个第三战区的比赛场地覆盖住了。
要知道,哪怕是媲美封号斗罗的上位龙族,在战区如此大的范围内想要爆发出覆盖全场的攻击,产生的消耗也绝对是天文数字。因为施展这种攻击还必须保持足够强大的攻击力才行。而此时此刻,王雨珊就是这么做了,毫无保留地这么做了。毕其功于一役。
她知道自己的情况,她最怕的就是被控制。一旦被对手控制,那么,
最终一定是她的龙力先耗尽。她并不怕对手飞行,因为她这斧刃风暴也可以针对空中的对手释放。这是她拼命的朱图,一招之后,她就精疲力竭了。在发现对手在逐渐控制自己,而且很可能在属性上克制自己的情况下,她毫不犹豫地动用了这样的攻击。但更为奇异的一幕在所有人的注视下出现了。
那一道道深紫色的光线在斧刃风暴爆发的一瞬间突然剧烈地旋转起来,叠加在一起,然后就被斧刃风暴吞噬了。很快就有人发现,在那已经将白秀秀吞噬、覆盖的斧刃风暴之中多了一个旋涡。旋涡内,深紫色的光线若隐若现,牵引着那一道道斧刃光影飞速旋转,旋涡中心,一道俏生生的身影出现。
深渊冰魔龙,第八魂技,深渊吞噬!斧刃光影渐渐散去,显露出内部的身影。围绕着白秀秀旋转的深紫色光芒正变得越来越强,。无形的吸力令整个第三战区都传来呼啸的风声。此时的她,已经不再是女神,而是真正的魔女,被魔光环绕的魔女。她的对手正在大口大口地喘息着。
王雨珊眼中满是不可思议。作为斧刃风暴的释放者,她更加清楚刚刚
发生了什么。自己的攻击竟然被对方牵引、控制了。斧刃风暴就像是牵线
木偶一般,能够伤到所覆盖区域内的一切,除了她的对手。控制从白秀秀出手时就已经开始了,冰魔雪加深渊吞噬,配合着鬼影迷踪步,白秀秀在场内纵横,须臾之间,避开了所有强势的攻击。她凭借着深渊吞噬的奥妙,牵引着那些无法避开的攻击,宛如钝刀子割肉一般让对手逐渐深陷其中。
王雨珊感觉自己就像是陷入了一片沼泽一般,虽然能够在沼泽中不断前进,但只会越陷越深。最终的爆发将沼泽破坏,但沼泽也化解了她所有的攻势,让她所有的力量消耗殆尽。
这是一场经典的掌控之战,凭借着自身强大的控制力,白秀秀克敌制胜。自始至终,她都如同暴风雨中漂荡的一叶小舟,却怎样都未曾倾覆,  最终抵达彼岸。
关注这一场比赛的人并不多,但所有看了她整场比赛表现的人都不禁面露惊讶之色。这位幸送女神似乎并不是那么简单。当白秀秀获胜,重新回到蔡轩宇身边的时候,她的脸色显得有些苍白,呼吸有些急促,但眼神之中的兴奋是掩饰不住的。
在刚刚的战斗中,她第一次动用深渊吞噬。求书阁阅读看书体验，这个第八魂技,在她刚刚突破到八环的时候,需要施展武魂真身后才能使用,这可是凶兽级别的魂技,也是深渊魔龙魔后当初的至强奥义。
但就在刚刚,在这场面对强敌的战斗之中,白秀秀试喜地发现自己竟然能够将这个魂技掌控到如此精细的程度。
伴随着龙力淬体的进行,她早就知道能够以本体来施展深渊吞噬、但能控制到这种程度,确实是出乎她意料的。这场比赛,她原本就是准备不惜一切代价获胜的,可代价比她想象的小得多。
在内心愤怒的状态下,她区而浓现得十分冷静,冷静地以龙枪引导,  任借着神龙甲的增幅,将深渊吞噬发挥得淋漓尽致。她利用深渊吞完，掌控了整个战斗的过程,牵引着对手按照她的意愿而动,最终被逼得释放大招,而那大招中所有能够伤害她的力量都被深渊吞噬化为了自身防御。
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

