第一千一百六十二章 精神具象化

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇向她竖起大拇指两人相视一笑。
白秀秀在他身边坐了下来, 陪伴他一起吸收龙气。
经过这一战之后,白秀秀的战绩也变成了四胜一负,成为本组出线名额的有力争夺者,尤其是在胡宏宇被蓝轩学重创,很可能会放弃比赛的情况下,本组之中,能够和她争夺前三名的已经所剩无几了。
这一组后面的比赛,最重要的一场就是蓝轩宇和徐言莫争夺小组第/的那一场。
可以说大局已定。
幸运女神的真正实力成了天龙星今天的一条热点新闻,有关这场比赛的资料被单独拿出来进行研究,媒体对幸运女神皇秀秀的控制力大加赞扬。
今天蓝轩宇没有再通过传送法阵离开,返回住处之后,立刻就利用今日吸收的龙气全力疗伤,同时修炼。
让白秀秀松了一口气的是,当他们返回住处的时候,蓝轩宇的伤其实就已经好得差不多了,这是他们之前都没有预料到的。
强大的恢复能力让他的以伤换伤变得非常有价值。
皇元朗在傍晚时候带来消息,胡宏宇因为伤势过重放弃了后续的循环
赛比拼。
这和蓝轩宇预料中的一样。
也就是说,在全部九场循环赛之中,白秀秀已经可以保证获得五胜一负的成绩了。
同组之中,原本对她有威胁的胡宏宇已经被淘汰了,另一位今天败在她手中。
白秀秀的出线形势随之明朗,最后一场她将要面对蓝轩宇,只要蓝轩放水,白秀秀就可以获得惊人的六胜一负的成绩,这本身就已经接近前三的求准了。
而后面的对手之中,能对她产生威胁的只剩下一位,而那位已经输给子徐言莫和胡宏宇,只要再输给蓝轩宇,基本也就很难和白秀秀竞争了。
至此,丰隆城已经在本届拜免大赛上取得佳绩,三人参赛,两人进入决赛。
这可是丰隆城不知道多少年以来第一次取得这样的好成绩。
皇道奇在观看了今天的比赛之后,笑得合不拢嘴但蓝轩宇并没有放松,因为接下来的一场才是他最重视的一场。
这一场,他将要面对本组实力最强的选手———徐言莫。
在蓝轩宇和徐言莫之中,基本就可以锁定小组第一的人选。
这也是蓝轩宇没有再去帮助伙伴们修炼,而是将全部心神都放在疗伤和提升修为、保持状态上的原因。
他必须用自己的最佳状态来面对徐言莫。
徐言莫、齐天龙以及唐彦轩的兄长唐冷玄,这些都是夺冠的热门选手。
和徐言莫一战,充分感受那个层次的实力,蓝轩宇才好为后面的比赛做最好的准备。
与胡宏宇的那一战,蓝轩宇赢得并不轻松。
胡宏宇的那个五彩领域虽然是幻境能力,却是他的精神领域。
这就意味着胡宏宇的精神力已经向神级逼近。
再加上胡宏宇自身的光元素五行属性,可以说他实力极强。
他几乎可以肯定,徐言莫的实力至少相当于人类魂师中的超级头罗,也就是在九十五级以上。
而他自己现在的实力肯定是封号斗罗以上,具体能到什么程度,他自己也不清楚。
别忘了,他是不能施展龙神变的,银龙王一脉的能力他也只能以龙神震的方式小心翼翼地施展几所以,他并不是以一个完整的自己来面对徐言莫。
在这种情况下,他能否获胜?如果想要进入龙界,就需要在升龙大赛之上击败这些强者,他能做到吗?蓝轩宇自己也不清楚,所以需要尝试。
这对他也是一次绝佳的磨炼。
第二天清晨,当蓝轩宇打开窗户,面对朝阳修炼紫极瘢通的时候,他突然感觉到自己的精神力有了一些特殊的波动。
周围的一切都变得明亮了几分,强烈的阳光此时似乎变得柔和了许多。
无形之中,他的精气神仿佛在这一瞬有了升华。
他体内的血脉旋涡旋转速度突然变慢了,给人一种特殊的感觉。
他听到了自己有力而缓慢的心跳声,也能清晰地感受到外面的每一株植物的生命气息,更远处的人声鼎沸。
他就像是进入了一个崭新的世界,一切都变得不一样了。
白秀秀此时就站在他身边,她也感觉到了他的变化,惊讶不已,不禁扭头向他看去。
她发现自己身边的人在这一瞬消失了,并不是在视觉之中消失,而是在感知之中消失。
在这一刻,他似乎已经与这天地完全融为一体,再不分彼此。
一道银色身影仿佛是在呼唤什么,声音中带着无尽的不舍,朝着那火球的方向陨落。
看到这一幕,白秀秀不禁捂住了自己的嘴,唯恐自己此时惊呼出声,打扰身边的他精神具象化!这是精神力达到银高层次,接近灵域境巅峰才会出现的。
奇异景象啊!他的精神力竟然已经提升到了如此程度!虽然白秀秀一直都知道,凭借着龙晶品修炼,蓝轩宇的精神力进步得非常快,再加上之前获得的种种好处,他的精独力一直在提升,却也没想到,他竟然能够提升到如此程度。
在斗罗大陆上,魂师界一直有个说法:如果一名魂师的精神力能够在五十岁之前达到精神具象化的程度,那么他未来必定能够达到神级。
身体的强度、魂力的等级还能凭借天赋和努力去提升,但籍神力是一个非常玄妙的东西,想要通过修炼来提升是极为困难的。
很多魂师被限制在超级斗罗层次,甚至连极限斗罗层次都无法达到,就是因为精神力提升不上去。
可是,就在这个时刻,蓝轩宇的精神力居然突然进入了这种层次。
那浮现出的具象化景象,必定是他生命中记忆最深的一幕。
毫无疑问,娜娜落入恒星就是这样的深刻记忆,在第一次无意之间的精神具象化中呈现了出来。
足足过了半晌,蓝轩宇突然回过神来,身前的光影悄无声息地消散
他有些愕然地看向身边的白秀秀:我.……-我这是怎么了?
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

