第一千一百六十三章 升龙柱的反应

最新网址：www.xbiqugu.la
白秀秀目露惊异,着他,声音有些颤抖:精神具象化。你…你的精神力已经达到灵域境巅峰。蓝轩宇一怔,下意识地凝神内视自己的精神之海,不知道什么时候,他的精神之海竟已经变得无边无涯,空悬浮着的龙核依旧明亮耀眼,龙核之上,氤氲彩光缭绕,散发着柔和的精神波动,照耀得下方波光粼粼,同样光彩熠熠。
是的,搜索:求书阁最快观看20册全册!白秀秀说得没错,他的精神力已经在不知不觉之间提升到了灵域境巅峰。
虽然想要再跨出下一步难如登天,但是,毕竟,他已经到了这个层次。这意味着未来一直到他突破到极限斗罗层次之前,他在精神层面再无瓶颈。在面对徐言莫这样的大敌之前,精神力有所突破自然是大好事,这让他面对徐言莫的底气明显增添了几分。
吃早饭的时候,皇元朗对他们的态度明显有了些许变化,言语之间少了几分随意,多了几分敬意。
他们如果进入决赛,就意味着他们将有资格在不久之后竞争成为龙骑士,尤其是他们可以配对参与竞争,竞争力就变得更大了。墨恐龙骑士对蓝轩宇可是非常满意的,有这龙骑士大人的指引,他们能少走许多弯路。蓝轩宇和白秀秀如果在不久的将来真的成为一对龙骑士的话,那在家族的地位就要比皇元朗这个家族继承人的地位高得多了,皇家也将真正拥有属于自己的龙骑士。说不定墨恐龙骑士都会因此而真正加入丰隆城,从而让丰隆城也成为一座拥有两名龙骑士的城市。到了那时候,丰隆城将瞬间跃升到所有城市的前五名,皇家的地位自然会提升。
最重要的是皇元朗内心的期望是娶到这二位之一啊!皇家最强大的能力是什么?是生骨子嗣。皇元朗想的是,蓝轩宇和白秀秀展现出的天赋极高,如果他能够和屈们中的一人生育子嗣,后代的天赋自然不会低,这才是未来皇家真正强大的根本。这也是现在皇道奇恨不得将整个丰隆城的宝库都向蓝轩宇和白秀秀开启的重要原因。他已经严正警告过皇元朗了,不能轻易骚扰二人,要让她们将更多的精力用在修炼中,同时,又要寻找机会获得她们的好感,无论用多长时间,最终都要让她们成为皇家的女大才而这个时间足有一千年,一千年难道你皇元朗还做不到这一点吗?
在这份压力的作用下,皇元朗最近修炼都格外卖力了要是换了以前的他,一定把更多的时间放在享乐上,反正自己天赋也不怎么牟,再努力又有什么意义呢?现在他却不这么想了,就算未来不能达到更高的层次,至少也要让蓝和秀秀看到自己有一个努力的态度。一个努力的自己,应该更容易被蓝和秀秀接受吧。因此,这几天不只是蓝轩宇他们在刻苦修炼,皇元朗也很勤奋。五场比赛,他目前的成绩是三胜两负,他也赢了三场。虽然赢的都是本组之中较弱的对手,但战斗意志增强让他的战绩已经超过了他自己原本的预判。从理论上来看,他甚至还有出线的可能,并没有被完全淘汰出局。吃过早饭,三人一同上路,升龙台远远在望。皇元朗低声道:今天罗钢大人应该会来观战呢,专门看蓝和徐言莫的一战。傲天龙骑士大人应该也会来观战。蓝,加油啊!你一定能战胜徐言莫的。
一听罗锏和龙潮洋会来,蓝轩宇心中顿时一喜,别的不说,龙力液有着落了啊!他甚至想,要是自己干掉了徐言莫,傲天龙骑士是不是每天都会来啊。当然,这个念头只是一个玩笑在他脑海中掠过。他要是将傲天龙骑士最心爱的大弟子干掉,那恐怕会挑起龙骑士之间的矛盾。从那天罗铜和龙潮洋互动的情况来看,龙潮洋虽然排名更靠前,但对罗钢还是十分尊敬的。蓝轩宇现在很好奇,排名更加靠前的龙骑士们究竟是什么样的。
天龙星首座他早就见过了。记住收藏求书阁到书签，最快阅读。不过那时候在大战之中,他只是匆匆一瞥。伴随着小宝修为逐渐恢复,调动仙灵之气的能力越来越强,小宝告诉他,就算再次面对天龙星首座,只要对方不用神识强行冲击,就发现不了他的真实身份。除此之外,蓝轩宇还见过排名第五的暗魔龙骑士罗亚元,排名第六的傲天龙骑士龙潮洋、排名第七的墨恐龙骑士罗铜。而直到现在他还没有见过排名第二、第三、第四的龙骑士。毫无疑问,龙骑士的排名是根据实力来的,这些龙骑士恐怕无一不是超神级强者。
只是不知道超神级之上,他们的实力等级是怎样划分的。当初,娜娜老师在面对天龙星首座的时候,近乎没有招架之力,可见对方实力之强。
根据斗罗星的历史记载来看,娜娜老师的实力应该是和乐叔叔差不多的。乐叔叔跨出一步就进入了超神级境界,那娜娜老师应该是真神级巅峰强者才对。真神级巅峰的她面对超神级的天龙都只能勉强保护住自己等人,也就是说,在超神级那个层次之中,天龙星首座的实力应该也是顶尖的。别忘了,当时来的只是他的一个投影啊!虽然投影爆发出的也是全力,但没有后续之力。最重要的是,天龙星首座也是龙骑士,投影之中,可没包括座龙。那么,瑞上座龙的天龙星首座天龙又会强大到怎样的程度呢?难道接近传说之中的神至层次吗?
越是以龙力淬体之法修炼,再加上龙髓、龙晶的帮助,蓝轩宇对龙族越是敬畏。在求书阁观看全册!天龙星真是个孕育强者的地方啊,虽然还没到神界那个程度,但资源之丰富,恐怕距离神界那个层次也不远了。他腾空而起,飞向巨大的升龙君。飞行过程中,他的精神之海突然微微波动了一下。他下意识地凝视自己精排之海内的龙核,顿时,奇异的觉出现了。一股轻柔的吸力似乎正在从面前的升龙台上释放出来,牵引着他的身
体向升龙台方向靠近。
这是……
蓝轩宇心头一震,立刻意识到了什么。他调整自己的飞行角度,让自己距离升龙台更近了一些。因为升龙台本身是上宽下窄的,所以一般来说,龙族在飞上升龙台的过程中,都会距离升龙台远一些飞行,这样飞行的距离较短。蓝轩宇突然调整了角度,皇元朗和白秀秀微微一愣。但他们也没有多想,就跟随在他身边,靠近了升龙台一些。
靠近了,蓝轩宇的感觉顿时就变得更加强烈了。隐约之间,伴随着他自身的呼吸,他发现升龙台内似乎有什么东西在呼应着他的呼吸。
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

