第一千一百六十四章 四大龙骑士

最新网址：www.xbiqugu.la
精神力达到了精神具象化的程度,达到了灵域境巅峰,蓝轩宇终于能够从升龙台上感受到一些什么了,姿这个变化让他不禁大喜过望。
这意味着,他很可能能够从升龙台这件曾经龙神的超神器上得到某些回馈。
蓝轩宇脸上表情不变,精神力却悄然向开龙台的方向释放。
伴随着他的精神力冲击,他渐渐感受到了升龙台的一些变化。
升龙台就像是悄然为他开启了一扇大门,伴随着这扇大门的开启,轩宇能够感受到升龙台内部的一些情况。
无边无际,这是他的第一感觉。
在升龙台内部,似乎有另外一个世界,那个世界宽广得近乎没有边际。
在那个没有边际的世界之中,他看到了浓郁无比的九彩能量,蕴含着不知道多么能量的九彩能量。
那是什么?这个念头刚刚出现,蓝轩宇便生出一阵虚弱感。
他骇然发现,好像只过了一瞬间,他的精神力居然就消耗了超过三分之一。
他赶忙凝神内视,飞速调整自己的状态,不敢再继续探察,凝神内守,恢复精神力。
看见了,他能够看见升龙台内的情况了。
这么多能量如果能够被引导出来,那才是真正可怕的存在啊!可惜,自己现在修为不够,还远远做不到这一点,只能默默地感受。
升龙台已经屹立在这里不知道多少年了,这里的龙族也只是将它作为一个比赛场地,利用它本身的一些琦妙之处。
但蓝轩宇完全可以肯定,就算是天龙也没有弄清楚升龙台之中蕴含的是什么,否则的话,那么庞大的能量天龙不可能不利用。
这就意味着,只有拥有龙神血脉的自己才有利用这升龙台的可能。
这样一来,他就根本不用急于一时。
什么时候自己拥有了足够的实力,什么时候再来调动升龙台内的能量就是了,总是来得及的。
而这份能量如果真正被自己调出来,无论是用来修炼还是作为武器,恐怕都能让自己提升到一个前所未有的高度。
一抹淡淡的微笑浮现在蓝轩宇的面庞上,他收敛心神,调整自己的精神力,以龙核为中心,恢复着先前的消耗。
他再次登上升龙台顶端,一切和前几天并没有什么区别。
但他发现,有不少目光投向自己。
显然,大家都知道今天他将和徐言莫一战。
这一战也必定是所有人关注的焦点。
蓝轩宇和徐言莫,他们中会有人通过主动认输来避战吗?目前来看,可能性不大。
升龙大赛不只是胜负重要,也是一个彼此切磋、磨炼自身的大好机会,对他们这些强者来说更是如此。
.正如皇元朗所说,很快,蓝轩宇就看到了墨恐龙骑士罗钢和傲天龙骑士龙潮洋的身影,更让他吃蚁的是,今天到来的还不只是这两名龙骑士,还有两个他见过的龙骑士。
今一个是在升龙大赛第一天出现的暗魔龙骑士罗亚元,另外一个则是来自瑞龙城的圣光龙骑士黄良伟。
四大龙骑士齐聚,这在天龙星上绝对是难很见的盛况啊!当四根巨大的光柱升腾而起的时候,在场所有参赛者注视着他们的目光都变得异常灼热。
四大龙骑士,这是何等实力?十八龙骑士几乎来了四分之一,就为了观看今天的比赛。
而今天的比赛,焦点之战在第三战区。
也就是说,他们全都是来观看蓝轩宇和徐言莫这一场比赛的。
墨恐龙骑士罗钢和傲天龙骑士龙潮洋前来还可以理解,都是为了照看自己的子弟,但另外两名龙骑士到来就有些蹊跷了。
暗魔龙骑士罗亚元是在场四大龙骑士之中排名最靠前的,他的龙力光柱当仁不让在最前方。
另外三大龙骑士按照排序依次在他后面四大龙骑士出现顿时让整个升龙台上的龙气犹如实质一般浓郁,这对于年轻一代的龙族来说自然是大好事。
在向四名龙骑士躬身行礼之后,大家都忙不迭坐在地上,吸收龙气以补充自身。
蓝轩宇没有盘膝坐下,朝着龙骑士们的方向行礼之后,就站在原地。
他马上就要和徐言莫比赛了,四大龙骑士也正是为了看他们这一场比赛而来。
这个时候,他需要调整好状态。
哪怕是以蓝轩宇的心理素质,四大龙骑士齐至也依旧让他压力倍增。
这一场无论如舟都不可能有谁认输了,在四大龙骑士的见证下,这必定会是一场双方都会全力争胜的战斗。
徐言莫就在蓝轩学宇身边不远处,此时他也正朝着蓝轩宇的方向看来。
蓝小姐,不知道你的珍势可恢复了?徐言莫向蓝轩宇问道。
蓝轩宇点了点头:无碍。
徐言莫微微一笑,道:那就好战斗中,我一定会拿出自己的最强实力。
蓝轩宇言简意赅地说道此时,其他参赛者虽然都在吸收龙气,但也有少数几人还是站着的, 正是这次参赛的年轻一代之中很强大的那几位。
谁才是他们在决赛阶段最难对付的对手?第三战区之中、谁是最终的第一,将在接下来的这一场比赛之中揭晓。
淡淡的微笑浮现在蓝轩宇面庞上,他拍了拍白秀秀的手,让她那紧张得有些冰凉的手多了几分温度。
白秀秀抬头看向他,四目相对,她看到的是蓝轩宇眼底强烈的战意。
这样的战意她还从未在蓝轩宇的眼眸中看到过,哪怕是当初他们实力还弱小时面对强大的对手,也没有过。
加油!白秀秀轻声说道。
获轩宇眸光深逐,注视着她,道:永不言败!其他各组的比赛暂时延后。
第三组,蓝,对阵,徐言莫。
这一场单独进行。
请入场。
一名真神级的龙族强者已经飘然飞到了比赛场地之中,向蓝轩宇和徐言莫做出了请的手势。
这自然是四大龙骑士授意的,从这临时调整的赛制越发能够看出龙族众位强者对于这一战的重视程度。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

