第一千一百六十七章 六翼光明龙

最新网址：www.xbiqugu.la
“竟是如此?”张梁睿晓脸上的幸灾乐祸之色顿时收敛了许多。
齐天龙淡淡地道:“不然的话，你以为她凭什么能够成为升龙之首?当时大家只是飞行，她的血脉气息却压制了包括我们在内的所有龙族。论血脉强度、血脉层次，她是最厉害的。今天来了四位龙骑士大人，很大程度是因为她那血脉。
第三战区比赛场地内，蓝轩字此时只觉得五内如焚，那恐怖的光元素爆发时有着恐怖的速度和破坏力。那光仿佛要在他体内膨胀开来，将他转化成光的一部分。蓝轩宇自身也有光元素掌控能力，在刚刚的碰撞之中，他虽然吃了亏，但对光元素的领悟多了一层。原来，还可以这样使用和引导光元素。这更加增加了他对这一场战  斗的期盼，更加强大的对手才能激发他更多的潜能，让他更好地掌握自己在修炼中提升的所有能力啊!
蓝轩宇缓缓抬起手中的龙枪，先是双腿弯曲，紧接着他猛然弹起，飞人空中，龙吟声响起，转瞬间他已经化为巨大的金龙。金龙王真身!  作为魂师，武魂真身状态下的他才是最强的。看蓝轩字显现出本体，观战者们不约而同地想到昨天他在和胡宏宇那-战之中所展现的战斗技巧。可是，在徐言莫面前，战斗技巧有用吗?这个掌控了光的人可是能够发挥出光的速度的，这也是为什么先前蓝轩宇选择了和他正面碰撞。
刺目的光芒再次从徐言莫身上进发而出，同样洪亮的龙吟声响起。白色的光焰向内凝聚，这-  -次，  他的攻击速度比先前更快。“轰一”  双方几乎是在间不容发之际就碰撞在了一起，甚至没有了上一次碰撞前的蓄势。一切都发生得非常突然，只见空中光芒-闪，双方的碰撞就已经完成了。
“轰!”巨大的金龙狠狠地砸在地面上，接连在地面上弹跳了两下才滚落在一旁。被从空中砸落的正是蓝轩字，他身上还燃烧着白色的光焰。徐言莫则在碰撞产生的巨大反弹力的作用下升空，同样是双翼张开，减缓自己向上飞行的速度。他现在已经明白昨天蓝轩宇针对胡宏字发出的第二次震荡是从何而来了。
那是另一种技巧，和龙神震完全不同的技巧。
此时徐言莫也非常难受，他的难受不是因为蓝轩字的攻击，而是因为那攻击之中强横无比的血脉压制。金龙震爆带来的血脉气息实在太恐怖，以至于徐言莫在明明占据优势的情况下，心中却不断出现恐惧的情绪。这着实令他异常难难受。
此时此刻，他心中对蓝轩字的判断和齐天龙对蓝轩字的判断一.模一样。如果不是因为对方修为不够，单纯论血脉层次，自己恐怕不如对方啊!  054  vn  他一边化解着自己血脉被压迫的状况，-  一边向下看去。蓝轩宇落地的时候用一对龙翼包裹住了自己的身体，在地上砸出了几个坑。
然后在徐言莫惊讶的注视下，他爬了起来，龙翼拍动，身上燃烧着的光明火焰随之消失，金色的龙鳞表面依旧明亮。最重要的是，他又站起来了，看上去根本没有受到什么严重的创伤。要知道，徐言莫可并没有因为蓝轩宇是“女性”就对“她”手下留情啊!  这家伙防御力这么强吗?徐言莫心中暗暗吃惊。“小心了!”徐言莫深吸一口气，背后张开的双翼渐渐开始发生变化，又有两对龙翼从他背后钻出。他看起来就像是一名六翼天使一般，悬浮在半空。
熟悉他的人都知道，这是他要全力以赴的象征。前面两次碰撞，蓝轩字都吃了亏，接下来他将要面对的是全力以赴的徐言莫，他还能抵挡多久?  还不认输吗?很多龙族心中都产生了这样的念头。“来!  地面上的蓝轩宇抬起-  只龙爪，朝着空中的徐言莫勾了勾手指。
徐言莫笑了，不是讥讽的笑，而是敬佩的笑。这样的对手才是真正的对手啊!  六翼张开，带动着他的身体在空中盘旋,低沉的龙吟声顿时宛如滚滚雷霆一般响彻高空。更为恐怖的是，天空之中，巨大的白色光影显现出来。
那是一条身长超过五十米的白色巨龙，背后六翼拍动，可不正是徐言莫本体的模样。在那巨大的光影的作用下，光元素的吸收范围再次暴增三倍，徐言莫  05  身上绽放出的光彩无比明亮，连神级强者都要眯起双眼。有四大龙骑士坐镇，自然不会出现参赛者死亡的情况，可是，面对这样的恐怖气势，在场龙族都无比紧张，甚至感觉自己的呼吸仿佛已经被剥夺了。“嗷”一声凌厉的龙吟骤然在天空中响起，记住搜索求书阁最快看书阅读全集。
下一刻，徐言莫如一个巨大的金色光锥-般从天而降，  六翼拍动，冲向蓝轩宇。这一瞬的煊赫气势令整个第三战区的空气都扭曲起来，那恐怖的威能充分表明此时的他已经竭尽全力，没有丝毫的手下留情。地面上的巨大金龙张开双翼，全身早已进发出刺目光焰，气血波动强烈，那有力的心跳声宛如战鼓一般响彻全场，哪怕是空中那激昂的龙吟声也无法将其掩盖。
金龙的双眸已经一片血红，在这个时候，所有的技巧都已经没有任何意义，有意义的就是最为纯粹的力量碰撞。金龙拍动双翼，猛然弹起，在明明没有完全恢复的情况下，再次发动龙神震。“轰一”  比先前响亮数倍的剧烈轰鸣在空中炸开，两道身影同时飞射而起，又同时轰然落地。
但下一瞬，他们就再次弹跳而起，疯狂地扑向对方，完全不顾自身在先前的碰撞中所受到的影响。“轰一-”  又是一次碰撞，  两道身影再次弹起、落地。空中鳞片飞溅，红光进射。很明显，从蓝轩字身上飞溅出的血要多一一些，  从空中落下的徐面莫是鳞片破损得更多。两人身上的神龙甲早已破碎。在这种程度的碰撞之下，神龙甲已经完全无法阻挡挡那恐怖破坏力的肆虑，分别缩人他们体内。
蓝轩宇口中不断喷出鲜血，这不只是对方的冲击带来的伤势，更主要的还是他自身龙神震带给自己的伤势，连续使用龙神震的副作用已经显现出来。
但他的血脉旋涡也在这样的状态下以前所未有的速度旋转着，整个人的气息持续升腾，飞速修复着身上的一切伤。徐言莫的情况明显比蓝轩宇要好一一些，  虽然他身上的鳞片破损，脸色也是苍白的，但明显能看出他的伤势远没有蓝轩字的那么严重。徐言莫低头凝视着下方，眼中闪过一抹震惊，  他很清楚自己的全力扑击威力有多大。就算是齐天龙他们，也未必敢和自己硬碰硬。
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

