第一千一百六十九章 金龙镇狱杀

最新网址：www.xbiqugu.la
徐言莫都有些恍惚了，自己面对的究竟是一个怎样的对手啊?  下一瞬，他就看到，地面上那原本已经失去飞行能力的身影，竟缓缓悬浮了起来。那双充满疯狂味道的眼眸，就那么盯着他，伴随着身上火焰的燃烧，蓝飞行的速度越来越快，竟宛如飞蛾扑火一般，直奔他冲去。
在这一-瞬，徐言莫的内心也仿佛被点燃了一一般，所有的理智完全消失了。想要死，那你就去死吧!  徐言莫在龙族之中绝对属于冷静的，但就算他再冷静，在眼前这样的气氛下，内心的火焰也被点燃了。他虽然听不到外面的加油呼喊声，但能感受到所有人的注意力并不在自己这个胜利者身上。内心的骄傲让他自身的血液同样在沸腾，他再也不顾正在飞速侵入体内的龙神震的力量，又-次点亮了那灿烂的金色光芒。
已经折断了两翼，他还有四翼，还能够飞翔。他带着璀璨而夺目的金色光芒，悍然而下，带着妻厉的龙吟声，带着-往无前的霸气，  迎向了那悍然飞向自己的金色身影。龙力光柱上，墨恐龙骑士罗镧已经站起身，他可以接受蓝输掉这场比  赛，1  不只是他，其他三名龙骑士也是如此。他们都看得出，今日一战，蓝的表现已经点燃了所有年轻一一代龙族内心的热情。
只要“她”能成长起来，“她”未来在龙族之中就是精神领袖-般的存在啊!  这才是龙族真正需要的继承人，甚至是接班人。一个这样的人才何等难得!  龙骑士们已经准备出手了，要结束这场蓝誓死相拼的比赛。但是，就在这个时候，四大龙骑士的表情先是一僵，下-  -瞬就变得古怪起来。原本还稳坐在龙力光柱上的做天龙骑士龙潮洋猛然站起，眼中满是难以置信，看向第三战区。
罗镧在惊愕的下一瞬，求书阁阅读最快！一闪身就挡在了龙潮洋身前。“噗一-”  第三战区内，那两道璀璨的身影再次碰撞在一起，  却没有先前的惊天轰鸣声。其中一道身影突然宛如泡沫一般破碎了，  是的，就是破碎了，化为淡淡的光晕，消散在半空之中。
徐言莫全力以赴的攻击彻底落在空处，庞大的光元素能量化为巨大的冲击波冲向远方，直接轰击在防护罩上。全力一击落了空，原本已经做好冲击准备的徐言莫一口血喷了出来，那种用错力的感觉让他宛如泄了气的皮球一般，一下就陷入了最空虚白的状态。而就在这个时候，他耳边响起了个冰冷的女声。“金龙，镇一狱杀一”  064  ,  刺目的金光进发，无数金色光影疯狂地落在空虚状态下的徐言莫身上。
早已变回人形的身影燃烧着金色火焰，爆发着夺目的光彩。高高在上的徐言莫直接被从天空中按下，狠狠地砸在地面上，剩余的四翼同时折断，无数金光闪耀。整个升龙台上瞬间变得鸦雀无声，所有的目光无不凝聚在那身影之上。是的，此时此刻，第三战区之中只剩下一道站立的身影。尽管“她此时弯着腰，在大口大口地咯血，尽管“她”身上的生命火焰渐渐微弱，可是，“她”  依旧站着，并且是战场上唯一还站着的那一个。
在“她脚下，曾经强大的对手被“她”按在地上，已经彻底失去了知觉，但“她”并没有下杀手，没有在可以击杀对方的情况下去毁灭对手。“宣布结果啊!”白秀秀尖叫着向第三战区冲去。裁判此时才醒悟，高声宣布道:“蓝，  获胜!  是的，赢了。蓝轩宇赢了，在近乎不可能赢的情况下，他获得了这场比赛的胜利。他所有的隐忍都是为了最后一击。
从双方开始碰撞，他就知道，自己的修为和已经接近极限斗罗层次的徐言莫相比有着近平鸿沟一般的巨大差距。所以，他直在布局，  以自己受重创为代价布局，等待着最后的机会。他不惜一切代价地使用龙神震，一次次地抵挡住对方的攻击，一次次被对方重创，这一切都是真实的。他虽然不能动用银龙王的力量，但属于银龙王的那部分力量也都在血  065  脉旋涡的转化之中补充给了金龙王血脉。
徐言莫唯一不知道的就是，论抗击打能力，蓝轩字比他想象中要更强。哪怕到了最后，蓝轩字也没有到伤重不起的程度。的心态都已经计算了进去。他相  最后的血脉燃烧，蓝轩字甚至连对方的心  信，在那个时候，无论是怎样的对手，也不可能想到自己还有虚见一枪的可能。而他就是在这种时候这么做了。寻宝兽在最后时刻出手，帮他幻化出了巨大的金龙身影，幻化出了那惨烈的一幕。而事实上，真正的蓝轩字本体已经变成人形，百度搜索:求书阁观看20册全册!隐藏在角落之中，等待着徐言莫将全部攻击力发泄在幻影之上后，给他致命击。
金纹蓝银草，第六魂技，金龙镇狱杀!  这是传承自金龙王的魂技，也是传承自金龙月语唐舞麟的强大魂技，在最后的战斗中，给了对手致命的一击。如果不是蓝轩宇最后收手，他完全有可能将徐言莫置之死地。但他知道，自己不能那么做。
有傲天龙骑士在场，如果自己真的将徐言莫击杀了，恐怕他自己也很难走出这升龙台。而且，他没那么凶残。赢了，他终究还是赢了。他史无前例地战胜了一名超级斗罗层次的对手，还是身穿神龙甲，拥有龙族强健身体的光明圣龙。那一瞬的畅快淋漓令他自身的血脉都随之活跃起来。伴随着裁判宜布比赛胜负，蓝轩字再也控制不住自己的身体，直接一屁股坐倒在地，倒在了徐言莫的身边。在这一瞬间，他的意识已经模糊了，他只能感受到-  个熟悉的声音在呼唤自己，一切似乎都变得模糊了，但他的脸上不知不觉间露出了淡淡的  066  笑容。
谁都没有注意到，地面上的血液正在悄无声息地减少，流人升龙台顶部破损的缝隙中，消失了。四大龙骑士此时都已经站在自己的龙力光柱之上。虽然他们没有亲临比赛场地，但以他们超高层次的修为，他们都能清晰地感受到，那两个交手的龙族青年才俊都只是受了重伤，都还活着。
罗镧已经让开了路，扭头看向龙潮洋。龙潮洋也正在看着他，下一瞬，龙潮洋突然笑了，向罗镧伸出手，h比出了大拇指，然后双手相击，鼓起掌来。罗鑭哈哈笑，同样鼓起掌来。“啪啪啪、啪啪  掌声从最高处的四大龙力光柱上响起，紧接着，掌声向下蔓延，蔓延到龙族高层们那里，最终，全场掌声雷动，欢呼声、口哨声此起彼伏。
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

