第一千一百七十三章 得天独厚

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩字走到她身边，和她一起，  再次向众龙骑士行礼后，这才飞身而起，离开升龙台。看着“她们”离去的身影，罗镧微微-  -笑，道:“真的是得天独厚啊!  罗亚元沉声道:“  我们也回去吧。
这件事我会立刻向首座汇报，至于我们是否进行尝试，还要等升龙大赛结束之后再说。好。”其他三名龙骑土纷纷颔首，每个人的眼神之中都带着几分热切。损失-  部分血液对修为高的他们来说根本不算什么，但一一个能够进化的契机太重要了。
龙族诞生了这么多年，有了现在的天龙联盟，有了他们十八龙骑士。论实力，他们都对自身有着极大的信心，可就算是他们也无法长生不老，龙骑士也已经经历了数次换代。
龙变时期在近一万年前，时间证明了，如此强大的龙骑士也并不能够长生不老。天龙联盟一直在对  龙族血脉进行研究，几乎对各种属性的龙族都进行过详细研究，却怎么也改变不了这个衰老的过程。12  直到他们接触到斗罗联邦，花费重金在天堂星那边买到  些传禾下来的有关斗罗联邦的资料，才渐渐揭开了谜团。
他们虽然都是神级强者，甚至是超神级强者，但没有一个真正的神界支持。神界如何形成没人知道，但从斗罗联邦的资料来看，神界之中有仙灵之气，每一个真正的神都有属于自己的神抵之位，有了神祗之位就能够在神界生活.凭借仙灵之气的滋养，方能不死不灭。所以，最近这几千年，尤其是现任天龙星首座继位之后，就一直在研究如何创造神界，或者是寻觅到神界。为此，他们在龙界之中就下了很大的功夫。他们判断，到了超神境界，如果能够再进步，说不定就有创造神界的可能了，可如何再进一步呢?
这是上万年都没有解决的问题。从龙族自身来看，血脉至上的他们，很可能缺乏的就是血脉的再-次蜕变。在龙界之中，一直有一处他们朝圣的地方，他们能清晰感觉到在那里就有凌驾于自己血脉之上的强大血脉，可始终没有任何龙族能够传承那种血脉，他们想尽了办法也无法做到。而就在今天，在蓝的身上，他们看到了希望。
如果真的能够成功的话，那么，毫无疑问，对于整个天龙联盟，甚至龙马星系来说，都有着非同寻常的巨大意义。因此，这个发现让四大龙骑士在震惊的同时不禁内心激动。一路无话，回到住处之后，白秀才算是松了口气。关上房门，下一瞬她就猛地扑到了蓝轩字的怀抱之中。“吓死我了，你真是吓死我了!你干什么那么讲啊?!”白秀秀的声音中都带了哭腔。
蓝轩宇紧紧地搂着她，轻轻地抚摸着她的长发，安慰道:“没事了，  没事了。两人拥抱良久，白秀才站直抬头看他道:“我能感觉到你体内的血脉气息又变强了。他们没有怀疑吧?  蓝轩字道:  “我今天也是突发布想。记住搜索求书阁阅读最快。还记得当时咱们上升北台的时候我放营援近升龙台飞行吗?
我的精神力达到了精神具象化的程度，所以今天我在升龙台上看到了一些东西。在升龙台内部，有非常庞大的龙神能量。小宝对我说过，升龙台是当初龙神的超神器升龙柱。
再加上我亲眼所见，我就判断，这升龙柱内应该有龙神储存的一些能量。“之前我也尝试过很多办法，想看看是否能把其中的能量引出来供我修炼，后来发现只有在我释放了一些龙神之力的时候，才略有所成。今日和徐言莫一战，我本来是一点把握都没有的。我就想，是不是可以利用我的血液来引动那些能量。
龙族血脉至上，我的血脉虽然不是纯粹的龙神血脉，但也有一部分算是进化为龙神血脉了。如果有效果的话，很可能会对我有帮助，相比之下，战胜徐言莫反而没那么重要。“而且，今天和徐言莫对峙的时候我就发现，这些龙族年轻一代的强者在实力方面确实是在我之上。
如果后面的比赛我不能全力以赴的话，根本就-点机会都没有。想要全力以赴作战，就没法再隐藏我的龙神变了。
我也需要用一一个合理的方式让龙神变出现。“所以我当时就告诉小宝，战斗结束后，如果我陷入昏迷，让它告诉你别急。就算不能从升龙柱获得好处，我也会在苏醒过来的时候，伪装出一次进化，让龙神血脉出现在龙骑士们面前。相当于让他们亲眼见证我的这次进化。这样来，  之后我再用龙神变去战斗，  也不容易引起怀疑了。”  白秀秀看着他，一时之间，不知道说什么才好。
面前的这个人，胆大心细，哪怕面对那么多超神级强者，也没有半分畏惧，还利用自身的优势把那些龙族强者玩弄于股掌之上，一切似乎都在他的计划之中。翻手为云，覆手为雨，不外如是。白秀秀突然觉得内心有种骄傲在蔓延，这就是我的男朋友啊!  蓝轩宇看着眼睛闪亮的她，不禁笑道:“昨了?  打算以身相许吗?我答应了。”  “我呸!”白秀秀脸羞红，捶了他-下，“你伤势怎么样?  ，
蓝轩宇笑道:“没事了，  都被升龙柱传来的能量修复好了。我要立刻修炼，趁着机会吸收这些能量淬炼自身。保存求书阁到书签看全册内容!龙力淬体真的是一一门绝好的速成修炼之法，虽然凶险，但效果是以往我们用的任何修炼方法都无法相比的。
我重伤之后恢复过来，淬炼强度似乎增加了-  -些。这次吸收的能量是难得的龙神能量，和我自身契合，就先不传递给你们了。”  “嗯嗯，那你赶快修炼吧。”白秀秀轻轻地推了推他。“那以身相许的事  蓝轩宇进人冥想状态之后，整个人都进入了彩色的世界，体内除了那七彩龙神能量再无其他。就连他的血脉旋涡，此时此刻也已经完全变成了七彩的，看不到原本金龙王血脉和银龙王血脉的能量。他丹田内满满的都是七彩龙力液。
这充裕的能量简直令人激动得想哭。而且，蓝轩字在离开升龙台之前，其实就已经感觉到，自己和升龙台之间似乎有了一丝奇妙的联系，那是血脉之间的联系。虽然他不知道下次自己还能不能从升龙台上再获取这龙神能量，但有了这份联系，他就有了
机会啊!  他小心翼翼地点燃血脉，再次淬炼自身。但淬炼才开始，他就吓了一跳。因为他吃惊地发现，当点燃的血脉灼烧自身的时候，他体内突然变亮了，那火焰不像是在灼烧，而像是在照明一-般。
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

