第一千一百七十四章 晋级决赛阶段

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇发现，自己的龙力泽体重新开始了。没错，就是重新开始。之前所有的淬体进度似乎完全消失，一切从头再来。发现这样的变化，蓝轩宇不惊反喜，  因为这意味着，初次淬炼已经在这次龙力淬体之后完成了。
能够二次淬体，意味着现在他的龙力强度足够。这奠定了他未来提升的基础啊!  凝神淬体，很快，他就进人了物我两忘的状态。白秀秀就坐在蓝轩宇身边，她惊讶地发现，蓝轩宇身上散发出一-种好闻的淡淡香气，全身七彩光芒缭绕，时隐时显。
只是坐在他身边，白秀秀都能清晰地感受到自己的血脉躁动起来，亢奋得有种全身发热的感觉。白秀秀赶忙凝神引动血脉之力，悄然修炼。
今天她得到的好处其实也不少，比赛艰难获胜后，她就-直等待着蓝轩字出来。其他人比赛结束之后都走了，她却可以名正言顺地留下。这里可是有四大龙骑士在啊!而且这四大龙骑土唯恐蓝轩字在进化过程中能量不足，-直在向外释放着自己的龙气。蓝轩字自然获得了好处，白秀秀也吸收着龙气，积累极多。
此时，白秀在蓝轩宇身边修炼，受到他龙神血脉的影响，龙气奔  0  涌，修炼可谓一日千里。循环赛过了了第六轮，出线形势就已经基本明朗了，尤其是每组的头名，再无迷雾。直列循环赛结束，最让人津津乐道的。依旧是那一场惊天动地的惨烈大战。金龙公主大成徐言莫，凭借着不屈的意志最终战胜了徐言莫，这甚至比“她”以绝对的实力战胜对手更加震撼人心。这一届的升龙大赛，金龙公主毫无疑问成了最耀眼的明星。在天龙联盟刻意的宣传下，
“她”  已经成为新生代的偶像，不只是龙族的偶像，还是整个天龙星的偶像，一时间风头无两。最后三轮循环赛的其中两场，蓝轩字的对手实力都远不如徐言莫，再加上蓝轩宇之前的强势表现，他基本是轻松获胜。白秀秀也越来越多地展现出了自身实力，持续的进步令她也在第三战区占据了一席之地。
虽然在后面的比赛中她又输了一场，但最后一场蓝轩宇放水，记住搜索求书阁第一时间观看20册全册!主动认输，让她拥有了七胜二负的成绩，仅次于蓝轩宇和徐言莫的八胜-负。凭借着战绩，蓝轩字以第三战区头名出线，徐言英第二，白秀第三。三人共同出线，进人决赛。其他各组也都是强者出线，最优秀的神级以下龙族戈员将在五天休息期之后，进人决赛。这几天蓝轩字直在刻苦修炼，  每天除了比赛，其他时间儿乎全都在进行龙力淬体。
他终于感受到了拥有充足龙力的好处。这些天，他再也不用为寻找龙力而犯愁。他体内的七彩龙力液消耗速度缓慢，淬体进度却大幅度加快。这才是真正属于他的修炼能量。和徐言莫-战之后，  蓝轩宇的神龙甲和龙枪破损严重。本来他还准备  用自己的力量去修复，屬恐龙骑士罗钢却让皇道奇送来了一套新的神龙甲和一杆全新的龙枪。
这套神龙甲依旧是由山龙王骨制作的力量型神龙甲，不同的是，它取用的山龙王骨骼部位发生了一些变化，  是龙骨中的精华。
尤其是胸口处的龙头护心镜，是用山龙王的颅骨制作而成的，附带一些特殊的效果。龙枪更是达到了真正神器的层次，是用山龙王的助骨制作而成的。
当然，说是神器，也只是刚刚进人神器大门的那一种，  和蓝轩字的黄金龙枪还有不小的差距。罗镧让皇道奇告诉蓝轩字，全力争胜，力争冠军。战胜徐言莫并不能让龙骑士们多重视蓝轩字，但引动升龙台内部的能量在天龙联盟高层之中引发了相当程度的震动，连天龙星首座都关注了这件事。
经过商讨，升龙大赛结束之后，龙骑士们将会进行类似的尝试。这就是蓝轩字所不知道的了。循环赛结束后，参赛者又休息了五天。这段时间，蓝轩宇有了近乎脱胎换骨的变化。
第二次龙力淬体比第-次速度更快。有充足的龙神能量作为后盾，蓝轩字不需要担心修补问题，淬体进度极快，修为也直线上升。他隐隐感觉到，自己要接近临界点了，也就是到了六环巅峰。
他这个七环和正常魂师的七环完全不同。越是接近这个临界点，他越是觉得自己需要更多的积累。经过龙力泽体以及在升龙台上获得好处后，他明白，自己如果是在升龙台上进行突破，有足够的能量支持，只要不走火人魔，就有很大机会突破到神级。那也将是他步登天的机会。但同样的，他也明白，那将是金纹蓝银草与银纹蓝银草彻底融合的过  着  08  程。
前面的突破  为都已经面临着崩费的危险了，这次突破的困  准积度、危政程度恐怕要比之前六次突突破加起来都大。没有足够的积累，他绝对不会轻易尝试，否则，那就是找死。所以，哪伯即将到达临界点，他也一点都不急，力求厚积薄发。厚重的窗户向内开启，从窗口向远处望去，是天边渐渐升起的朝阳。
升龙城内没有太高的建筑，所以，对于蓝轩字和白秀来说，修炼紫极魔瞳根本不需要出屋，求书阁阅读全册!只要推开窗户就完全可以做到了。蓝轩宇身体周围的七彩光晕刚刚收敛人体。经过这接连七天的修炼，他才基本将之前在升龙台上吸收的能量全部消化完毕。他整个人都有种脱胎换骨的感觉。
他完全能感受到，自己如果再次碰到徐言莫的话，绝对不会像那天那样狼狈了。上一次突破还是在永恒天空城内，他吸收了永恒之树大量的精华，在唐舞麟的帮助下完成了六环的突破。那次突破其实是比较仓促的，积累根本不够，他是凭借着永恒之树的大量精华，再加上唐舞麟从旁辅助，才强行完成突破的。
蓝轩字当时就知道，想再次突破，自己恐怕要耗费很长的时间去积累，有可能是三五年，也有可能更久，就看能够获得多少修炼资源了。正是带着这样的希冀，他和伙伴们来到了天龙星，而一切都比他判断的更加美好。
在这里，他何止获得了天材地宝，简直是获得了以前想都不敢想的修炼资源。龙力淬体之法完全改变了他的修炼方式，再加上灭神雷辅助淬体，他的修为-日千里。他不但完成了对六环的巩固，甚至在短短几个月时间里就达到了接近六环巅峰，随时可以向七环迈进的程度。这票是放在之前，他是想都不敢想的。
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

