第一千一百七十六章 齐天龙的心

最新网址：www.xbiqugu.la
将会恢复淘汰赛赛制,也就是说,输掉比赛,立刻就会被淘汰。
所以,命子个选手都只有一次机会。
而且,目的得不知道,决赛阶段的参赛者有多少拥有属于自己的座龙。
拥有座龙的参赛者伤接下来的参赛过程中是不能使用神龙甲和龙枪的。
但那也是二打一啊!优费在形考明显。
当然,没有人会随意选择座一旦选择了座龙,那就是一辈子不能更改的,必须伴随终生,哪怕最终不能成为越资士也是如此。
今天,整个升龙台上只有一个比赛场地,万像之前那样多场比赛同时进行。
每一场比赛都会受到全民的关注,都将是精彩绝伦的比赛。
所有的抽签仪式都会在龙骑士的见证下完成,以确保决赛的绝对公平。
到了这个阶段,没有任何手段能够左右比赛的进程,一切都要以最公平的方式来进行。
这是天龙联盟的规矩。
就算是龙骑士,也绝对不能在这个阶段徇私舞弊。
按照天龙联盟的规矩,升龙大赛的决赛,一般会有至少六名龙骑士前来见证,比那天蓝轩宇和徐言莫决战时来的龙骑士还要多。
齐天龙是参赛者之中来得较早的。
休息区位于银色光门侧面,在休自区右前方,就是龙力光柱的观战区。
目光从龙力光柱区域扫过之后,齐天龙就注视着场内,有些出神。
这次参赛,他的目标只有一个,那就是夺冠。
事实上,他早就达到了神级之下巅峰的程度,如果不是故意压制,他早就可以跨入那个行列了。
他一直没有跨人神级,就是为了这次升龙大赛。
大赛结束之时,就是他进入神级的时遴么作为夭全首座的嫡传弟子,他被视为未来首座的继承人。
天龙对他也是寄予厚望。
论实力,这次参赛部手能够带给他威胁的不多。
但那位金龙公主空出世,似乎让一切变得有些样了。
齐天龙没有座龙,他的计划是争龙骑士的时候再选择座龙。
那时候他能挑选的座龙都是最强大的,只要得到相应属性座龙的认可,他就会实力飙升。
相对来说,越是桀骜不驯的座龙,力就越强。
这也是大多数龙族青年才俊不急于选择座龙的原因。
在成神之的为择的座龙必定是神级以下的,未来座龙能否伴随自己一起提升,一起成神,就不好说了。
所以他们都宁可在成神之后,直接选择神级甚至真神级的座龙。
这是最好的捷径。
但齐天龙看得出,蓝和秀秀之间关系极为密切,也就是说,她们很可能会是一对龙骑士和座龙的组合。
那天和徐言莫一战,蓝的坚忍不拔给所有人都留下了深刻的印象。
蓝的实力虽然不如徐言莫,但也绝对不弱。
更可怕的是她的成长。
那天她获得了升龙台的反馈,这才是最让齐天龙震惊的。
四大龙骑士亲自护法的一幕,令所有人震撼和羡慕。
身为天龙的弟子,齐天龙之后自然得到了相关消息。
蓝不但痊愈了,剥而且真的获得了升龙台带去的好处。
后面几轮比赛也验证了这一点,蓝战胜对手明显变得更加容易了。
这种状态下的蓝,如果再加上一个秀秀作为座龙的话,那必将是非常难以对付的。
秀秀看上去很幸运,但她再怎么幸运,能够进入决赛也得有相当程度的实力才行。
或许,这对组合会是自己前进道路上最大的障碍吧。
到到这里,齐天龙顿时感觉胸口仿佛有火焰在燃烧,不是因为恐惧,而是因多奇。
他最喜欢的就是接受挑战———接受强者的挑战,以及挑战强者同时,他发现,已对蓝的关注变得越来越多,似乎有一种无法控制的情绪在自己体内蔓延着那天当蓝一次次地被徐言莫击倒,又一次次爬起来继续战斗的时候,齐天龙然发现,自己心中竞然升腾起一股难以遏制的怒火,想要将徐言莫撕成碎片。
蓝百折不挠的精神深深地震撼了他、的对这位野生龙族出身,却有着非常高贵血脉的女子有了极大的好感。
在登上升龙台之后,他的目光其实一直在搜寻那道身影,正是因为蓝还没有到来,所以他才有些出神。
就在这时,伴随着破空声响起,两道身影飘然而上,落在升龙台上。
齐天龙顿时感觉到眼前一亮。
她们手牵着手,同样是一头长发,同样是绝色容颜,面容清冷, 傲然前行,缓步向休息区走来。
她们来了!不只齐天龙注意到了她们的到来,在场参加决赛的选手都注意到聚了。
一时间,一道道目光纷纷落在她们身上,大家脸上露出不同的表情,但无一例外,都有欣赏在其中。
哪怕是曾经被蓝轩宇击败的徐言莫,在看到她们的时候,也面露笑容,甚至主动站起身迎了上来。
蓝秀秀,你们好。
徐言莫来到蓝轩宇身前,向她颔首致意。
你好。
站并房向他点了点头,白秀秀只是笑了笑,没有开口那天输给蓝轩宇、哀变轩宇按在地上,徐言莫的伤势不轻,但经过及时有效的治疗,没有影响后面比赛。
而那一场之后,他仔细思考了整比赛的过程,不禁对蓝轩宇大方故他明白,自己其实从一开始就落入了对方的圈套。
虽然徐言莫并不认为自己再次面对蓝轩宇的梯寥会输,但至少别场,他输得心服口服。
徐言莫看看蓝轩宇,再看看白秀秀,微笑道:你们是要一起作战吗?白秀秀道:怎么,你是来打探军情的?徐言莫苦笑道:我只是不希望被抽中碰到你们罢了。
那天徐言莫在他不惜一切代价施展的龙神震之下,着实被震得够呛。
龙神震入体,那可不是好受的。
就算是拥有强健体魄的龙族,也有些受不住那恐怖的破坏力。
徐言莫先借着对光元素的强大掌控力,勉强压制了大部分破坏力,但还是用了更长的时间才把那股力量化解。
如果再次面对蓝轩宇的话,他就算能赢,也必定会付出更加沉重的代价,一定会影响后面的比赛。
蓝轩宇道:不错,我和秀秀是一同战斗的。
徐言莫其实刚刚只是试探一下,没想到蓝轩宇给出了直接的答复,不禁面露惊讶之色。
然后,他点了点头,道:那你们可就是夺冠的热门选手了。
轴癣知,这次进入决赛的族人之中,除了你们,还有两位有座龙的,但他们的应龙都不在前三十之列。
介意错别字的书友请关注公号看图片版哦，文字自动识别，错字暂时无法修改。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

