第一千一百七十七章 七大龙骑士

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇心中一动顿时明白了徐言莫的意思。
白秀秀微笑道:真实也不算什么,我不过是个添头,主要还是靠姐姐。
徐言莫微笑道:秀秀小姐不用谦虚了。
咱们同组,你的实力大家都看在眼中。
有你的辅助,蓝的攻击并必能达到最强程度。
不过,不能用
神龙甲护体,你们还是要小心一些。
好了,不耽误你们休息。
他一边说着,一边向蓝轩宇和白秀秀做出个请的手势,引着她们一起进入了休息区。
蓝轩宇和白秀秀走进休息区,感受着浓重的龙气,找实个空旷的地方坐了下来。
升龙台上虽然有上百名神级龙族强者观战,但依旧显得非常含。
稍后,在巨大的升龙台上,比赛将会一场一场地进行,只是想想,都让人有种热血沸腾的感觉。
蓝轩宇心中暗暗盘算着:如果剩余的参赛选手中,拥有座龙的两个参赛选手的座龙都不是进入决赛的选手,那就相当于一共有二十九个选手参赛——他和白秀秀算一体的。
也就是说,淘汰赛将会有轮空的。
不知道谁想要获得座龙认可只有两种办法,要么将其打服,要么被选中。
两者相较而言,肯定是被选中更为轻松啊!更别说升龙大赛的奖励,也是名次越靠前,奖励越大。
尤其是前三名的奖励,历来都是极其丰厚的。
就在这时,银色光门之中,一道高大的身影走了出来。
原本端坐在龙力光柱上的龙族高层几乎同时起身。
这个时候从光门走出,只有龙骑士有这样的资格。
第一个走出来的龙骑士,蓝轩宇和白秀秀都不认识,还是第一次看到。
那是一名青年,看长去也就是二十岁左右。
他相貌平平,气质冷峻,一身朴素的灰色宽松休闲装,看起来再普通不过。
但是,当他到来的时候,在场所有龙族强者无不低下高贵的头颅,面露崇敬之色。
可见这人在龙族之中的地位有多高了。
在他之后走出来的第二名龙骑士蓝狩宇就认识了,是暗魔龙骑士罗亚元,再之后是排名第六的傲天龙骑士龙潮类,排名第七的墨恐龙骑士罗铜,以及排名第十一的圣光龙骑士黄良伟。
这四头都是之前出现过的。
那是一名相貌美艳的中年女子,脸上带着淡淡的微笑。
女性龙骑士。
按照皇元朗所说,十八名龙骑士之中,只有两名是女性。
这应该就是其中之一。
一共七名龙骑士来观看这一届升龙大赛的决赛。
这对他来说无疑是大好事。
虽然现在的他已经发生了天翻地覆的变化,寻宝兽也说了,就算再次端见面,天龙星首座也很难认出他来,但双方毕竟是仇敌,而且天龙星首座是见过他的,如果天龙星首座到来,他必定会紧张。
天龙星首座没来自然是最好了。
七大龙骑士到来让升龙台上的气氛一下就变得热烈起来。
七大龙骑士脚下,光芒同时出现,巨大的光柱推动着他们的身体向空中升起那最先走出来的龙骑士在最中央的位置,脸上带着淡淡的微笑,显得非常平易近人。
他今下的光柱极为夸张,明显比其他龙骑士的龙力光柱粗三分之一,而且上升速度极快。
看到这一幕,蓝轩宇不禁倒吸一口凉气。
沐浴在这样的龙气之中,哪怕不修炼,这些不到神级的参赛者实力都会得到提升。
为首的那名龙骑士目光扫向下面的所有参赛者,微笑道:你们能够进人决赛,意味着你们都是族中最优秀的人才,未来我们的接班人必将从你们之中选出。
接下来的决赛再接再历厉,好好表现。
决赛以淘汰方式进行,接下来开始抽签。
有座龙者出列。
听他这么一说,蓝轩宇和白秀秀对视一眼,走了出去。
看到她们携手走出,其他参赛者的脸色都不禁变了变。
蓝在之就领环赛中的表现,令每一个参赛者都记忆深刻,本就实力不弱的她再加上同样进入决赛的秀秀作为座龙,其实力可想而知。
会是这个幸运儿。
能够进入决赛的没有一个简单的,后面就看各自的运气了。
根据皇元朗带给他们的消息,每一届升龙大赛决赛的情况都有变化,有时候甚至会采取双败淘汰赛方式。
这次决赛采取淘汰赛方式,还是循环赛结束之后通知的。
相分来说,双败淘汰赛更加科学,可以让大家更多地展现实力。
淘汰赛就要残酷得多了。
蓝轩宇不知道的是,决赛最终确定以淘汰赛方式进行,和他还有关系。
那天他从升龙台个吸收到龙神能量,着实在龙骑士之中产生了不小的震动。
但龙骑士们想要尝洗也要等到升龙大赛结束之后啊!因此,龙骑士大人们在天龙联盟内部商量之后就决定,决赛阶段采取淘汰赛方式,以尽快结束这次的升多大赛。
参赛选手陆陆续续地到齐了,气氛必坏就变得更紧张。
大家虽然都是精英,但也有强弱之分之谁也不希望在实行淘汰赛的情况下一上来就碰到最强的对手。
升龙大赛决赛阶段也是有排名的,将按照参赛者的战斗表现进行排名。
谁都希望能够拥有更加靠前的排名。
能够进入这个阶段、他们都将有资格参与之后的龙骑士选拔。
被选拔出来的,被称为预备龙骑金,将会得到特殊培养,得到整个联盟的资源倾斜。
而在这个过程中,预备龙骑士是必须获取与自身属性契合的座龙的。
如何获取?自然要凭借实力。
升龙大赛的排名就是实力的最好体现,譬如,在向那些座龙做自我介绍的时候,预备龙骑士的升龙大赛排名可是座龙们重要的参考。
介意错别字的书友请关注公号看图片版哦，文字自动识别，错字暂时无法修改。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

