第一千一百七十八章 淘汰赛开始

最新网址：www.xbiqugu.la
除了蓝轩宇和白秀秀，还有两个参赛者走了出来。他们的座龙此时还没有资格上升龙台，需要等到比赛的时候才能上来。  为首的龙骑士淡然道:“拥有座龙者参赛，  是具备-定优势的，  所以你们不能被抽取成为轮空者。记住求书阁阅读看书；接下来的每一轮比赛都是如此。下面开始抽签吧。”  暗魔龙骑:土罗亚元站在自己的龙力光柱上，先是朝着最高的龙力光柱微微躬身致意，然后抬手_挥，  一团灰色光芒就飞了出去。
这灰色光芒飞到空中之后，快速变大，很快就变成了一个硕大的灰色光球。  就在这时，七名龙骑士同时挥手，各有一道光芒飞向光球。  伴随着一声低沉的爆炸声，灰色光球炸开，一道灰色光芒向下方落去。其中有三道光芒落在蓝轩宇他们这三组有座龙的选手上方，其他灰色光芒则落向休息区。
灰色光芒在距离地面+米左右的时候突然加速，瞬间就各选择了一名选手。  蓝轩字隐约能够感觉到，这些灰色光芒中有散乱的神识波动，显然都是来自龙骑士。这看上去简单的抽签，实际上有七大龙骑土的力量在其中，想要作弊根本不可能，一切都是随机的。  蓝轩字一拍手，将自己和白秀头顶上空的灰色光芒接了下来，脑海中顿时浮现出一一个数字:十三。  这显然就是他们抽到的顺位了:十三号。  罗亚元宜布道:“拿到相邻两个数字的选手对阵，  拿到第二十九号签者轮空。”  他们虽然无法决定谁拿到二十九号签，但可以决定蓝轩宇这边的三个带座龙的选手拿不到。
抽签已经结束，不过现在这些参赛者还不知道自己即将面对的对手是谁。  罗亚元向蓝轩字他们挥了下手，道:“你们可以回去了。”  蓝轩字他们这才回到休息区。今天蓝轩宇和白秀秀显然不用最先出场，而他们的对手，应该是十四号签的拥有者。  “一号、二号出列，进入场地。”罗亚元沉声说道。  顿时，人群之中，有两人走了出来。这两人之中，有一个是蓝轩字他们熟悉的，就是先前和他们交谈过的徐言莫。
徐言莫抽中的是一号签，他的对手是一名身材壮硕的中年男子。他们四目相对，仿佛瞬间就有火花碰撞而出。  “准备比赛。”罗亚元淡淡地说道。  徐言莫和对手-  -起走人场地。一名真神级龙族强者飘飞到他们所在场地的半空之中，看二人站定，才沉声说道:“决赛阶段，  淘汰赛，第一轮第一场，徐言莫，对阵，郑树德。开始!”
升龙大赛整个流程都是非常简单的，裁判简单地念了人名之后，就直接宣布了比赛开始。  徐言莫眼中金光一闪，  浓烈的光元素顿时以他的身体为中心向外扩散开来。  “蓝小姐，你认为这-  场谁会赢?”这时，蓝轩字耳边突然响起了一个低沉浑厚的声音。蓝轩宇今天没有闭目冥想。进入决赛之后，每一个对手都非常强大，观察对手还是很有必要的。  蓝轩宇扭头看去，惊讶地发现，跟自己说话的竟是已经走到自己身边坐下的齐天龙。  “我没看过那个郑树德之前的比赛，不好判断。”蓝轩宇说道。  齐天龙表面看上去很平静，可实际上，此时此刻他点都不平静。
这是他最接近蓝的一-次。他吃惊地发现，自己一向沉稳的内心，在自己坐到蓝身边的时候立刻不可控制地躁动起来。如果不是对自身血脉的掌控到了精微的地步，说不定他就要露馅了。
他刚刚也是思前想后，最终才决定过来与蓝接触-下的。决赛已经开始，他和蓝不知道什么时候就有可能会碰到。碰到就是对手，谁也不会手下留情。他不希望在比赛中给蓝留下一个不好的印象。  齐天龙道:“徐言莫有点悬了，  因为对手的能力有些压制他。郑树德是第七战区的第二名，整体实力其实不如徐言莫，属性生方面却克制他。
齐天龙说得言简意败，却令蓝轩字吃了一惊。徐言莫的实力蓝轩宇是知道的，徐言莫的修为就算没有达到极限斗罗层次，也相当于九十七八级封号斗罗那等水平。他竟然会被对手压制吗?  徐言莫拥有的是光属性，难道他的对手拥有的是黑暗属性?下一刻，蓝轩字就明白齐天龙所说的克制是什么意思了。  10  招树德身上并没有任何暗元索出现，碧绿色的龙解件随着神龙甲起出现，覆盖全身。当浓烈的光元素从徐言莫身上进发而出时，百度搜索:求书阁观看20册全册!郑树德身上的碧绿色光芒随之变得浓郁起来，一种蓝车轩宇非常熟悉的能量波动随之进发而出。  充满生命气息的能量波动，令那碧绿色看上去是如此鲜艳欲滴。这属性?  拥有浓重生命气息的木属性?  这类属性的龙族蓝轩字还是第-次看到。
植物的生长需要两种物质:光和水。  而此时，在光属性的徐言莫遇到了木属性的郑树德之后，徐言莫的光元素分明就在被对方吸收啊!郑树德身上的光芒越来越亮，正是因为吸收了徐言莫身上释放出的光元素。  吸收对方的力量并将其转化为自己的力量，此消彼长之下，自然是郑树德大占便宜。难怪齐天龙会说徐言莫有麻烦了。  事实上，也正是如此。  在今日之前，徐言莫并没有跟郑树德交过手。
虽然他也对郑树德有研究，但是真正碰到之后，他才发现，对方的属性对自已的压制竟然极强。被他牵引过来的光元素，有部分会被对方吸收，  以他对光元素的掌控力都无法完全控制住。而在这部分光元素涌人郑树德体内后，郑树德的气息就开始大幅度地攀升。  如果彼此是战友，他们一定会亲密无间。但此时他们是对手，徐言莫必然会受到影响。
但徐言莫的战斗经验十分丰富，在发现对手的属性克制自己之后，他第一时间就做出了反应。原本持续发亮的光元素瞬间变成了炽烈的光焰，  108  整个场地内一-下就变得灼热起来。  他没有半分犹豫，背后六翼张开，全身炽烈的光焰-下就熊熊燃烧起  要知道，那天他在面对蓝轩字的时候，是多次试探之后才将自身火力全开的。
而今天，他直接选择了全力以赴。  因为他知道，对方吸收自己光元素的时间越长，提升就越大，这样消耗下去不是办法。只有用最强的手段在短时间内击败对方，才能让对方的属性优势发挥得不是那么充分。
再强大的树木，也无法吸收燃烧的光焰。看到徐言莫身上燃烧着炽烈的光焰，郑树德嘴角处却勾起一丝笑意。碧绿色光芒收敛，下一-瞬，-根根粗大的树干冲天而起，以他的身体为中心向周围飞速地蔓延开来。伴随着这些树干的生根发芽，枝条伸展，空气中光元素被吸收的速度顿时大大加快。
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

