第一千一百八十三章 武魂融合技深蓝凝视

最新网址：www.xbiqugu.la
宋君厚、洛水云这样的好对手，上哪里找去?
宋君厚和洛水云还劈雷霆劈得起劲，完全不知道自己现在施展的相当
于“嫁衣神功”。
而且，在满是龙气的武龙台上战斗的同时，他们也在吸收龙气，所
以，这雷莲轰击也就越发持久转眼间，这一战竟然已经持续了半个多小
时，与齐天龙那场瞬间结束的战平形成了鲜明的对比。雷霆轰鸣声令其他
参赛者的耳朵都快受不了了。
就在这时，裁判的声音响起：“最后分钟。如无法决出胜负，将按
照比赛中的优劣表现进行评定。”
声音清晰地传入比赛场地内的四名参赛者耳中。蓝轩宇嘴角一抽，
他的身体现在确实有些麻。被劈了这么久，不受一点伤不可能的。只不
过，伴随着雷对身体的淬炼，他的恢复能力增强，这伤根本不算什
么。
他明白，裁判的这个提醒一定是来自龙骑士，这分明是龙骑士看出了
自己在干什么，提醒自己差不多就行了，赶快结束比赛，别耽误时间。
白秀秀自然也听出了这个意思，她仰天发出一声龙吟，下一瞬便猛然森
朝着蓝轩宇的方向冲去。
金光冲天而起—蓝轩宇总要演得像一些—一在刺目金光之中，他显  现出了金龙王真身，硬是将那一道道落下的雷霆暂时弹开。  下一瞬，白秀秀就扑到了他身前。两人身影重叠，瞬间出现了奇异的
变化
一片黑暗将他们的身体完全覆盖，在那黑暗之中，一双巨大的深蓝色眼眸凝视高空
雷霆落下，没人患暗之中。下一瞬，天空中的云雾，就在那深蓝色眼眸的凝视之下消散得一午三净，显现出两道已经化为冰雕的从天而降的身
影
释放了这么长时间的雷霆、君厚和洛水云已到了几乎弹尽粮绝的地步，哪里还承受得住蓝轩宇和白秀秀这个武魂融合技版本的深蓝凝视啊!
云雾中都是水，水凝结成冰，自然就解除了攻击，连带着宋君厚和洛水云身体表面也结了一层冰。
轰  冰层被引爆，炸得宋君厚、洛水云身上鳞片纷飞，两人远
远地落向地面
黑暗消失，显现出白秀秀和蓝轩宇的身影。两人依蛋牵着手，看向
远方落向地面的夫妻二人。
地面上早已铺满了鹅毛大雪，那是冰魔雪。在宋君厚和洛永云落地的瞬间，一根根黑色的光丝缠绕而上，令他们完全动弹不得。
正是白秀秀的第八魂技，深渊吞噬。  在蓝轩宇扛雷的过程中，白秀秀就在地面布下了深渊吞噬，只待最后
催动  蓝轩宇手掌中不断传来麻酥酥的感觉，白秀秀毫不犹豫地将自己体内
的龙气向他身体中输送过去，补充他先前修炼过程中消耗的大量龙气。
结果。  “宋君厚、洛水云失去战斗力，蓝、皇秀秀获胜。”裁判宣布了比赛
到了这个时候，所有观战者自然都明白蓝先前完全被压制的一幕是怎  么回事儿了。他们瞬间就反击成功，那之前不是演戏是什么?
蓝轩宇和白秀秀成功进入前十五名。
皇道奇先前观战的时候，眼看他们被压制还极为担心，但看的时间长了，就连他都希出了端倪。此时见二人进入前十五名，他顿时宽心，满面笑容。
升龙大赛中，每前进一步都是进入了另一个层次啊!
回到休息区之中，蓝秤宝身上还冒着青烟，脸色看上去也有些苍白他在先前的位置盘膝坐下来，秀秀坐在他身前，两人四掌相对，立刻开始吸收空气中浓重的龙气。
近乎黏稠的龙气被他们飞速地吸火身体之中。
齐天龙嘴角抽搐了一下，心想：这也天拼了吧?在战斗中淬炼自身这蓝果然是不走寻常路啊!
比赛继续，但对于蓝轩宇来说，后面的比赛都已经不重要了。刚刚这一阵雷劈的效果相当不错。虽然和灭神雷的层次不同，但这雷霆是由外而内的，而且比他控制下的灭神雷要猛烈得多。由外而内的泽炼让他有种畅  快淋漓的感觉，他这几天修炼过程中吸收的龙神能量彻底与身体融合。  所以，这会儿他的身体就像是被挤干了水的海绵，正需要补充大量的  能量。毫无疑问，七大龙骑士带来的龙气是再好不过的补品，他自然不客  气地吸收起来。
兼  全部十四场比赛，又用了近两个小时的时间才结束。蓝轩宇和白秀秀
也吸足了龙气
经过今天的淘汰赛之后，参赛选手只剩下了十五强。  明天还会有人轮空，只不过这样的好事落不到蓝轩宇他们头上。  返回住处后，蓝轩宇立刻通过传送法阵离开。他先辅助唐雨格五人修  炼，然后去了树老那儿，将今天吸收的格外多的龙力液转化成伙伴们需要  的能量，辅助他们进行了一次强度更高的淬炼。  之前那些天大家也都没闲着，虽然没有蓝轩宇带来的能量淬炼身体，  但他们都吸收了大量生命能量，巩固着之前的淬炼成果。  等蓝轩宇返回的时候，已经是傍晚时分了。他连饭都顾不上吃，就继  续和白秀秀修炼，吸收气淬炼自身。
决赛阶段一共也没几了，而每次比赛都会有龙骑土到来，对他们来说，这是吸收龙气最好的机会现在可不是休息的时候。这种修炼的机会不可多得，每一天的修炼成果平日不知道要努力多久才能达到，而且还不用去猎龙，承担猎龙的风险
决赛阶段第二轮，仅剩下十五强。今天一共有七场比赛
除了蓝轩宇，另外一名拥有座龙的选手也线了。只有宋君厚和洛水云比较倒霉，昨天就被淘汰了
今天依旧是七大龙骑士前来观战，抽签方式和前一样。在抽签结束之后，蓝轩宇就知道谁轮空了
齐天龙依旧来到他身边坐下，向他耸了耸肩膀，一脸无奈的样子。
你轮空?”蓝轩宇问道
嗯。”齐天龙一副百无聊赖的样子  蓝轩宇心说：我也想轮空啊!可是我没机会啊!你轮空了好像还很不  满?不过，事实也是如此，无论对上谁，对于齐天龙来说都无所谓吧?
齐天龙拿到了轮空签，也就意味着，他已经进入了前八名。  这次抽签，蓝轩宇和白秀秀拿到的是一号签，这意味着他们将会第  决赛阶段，淘汰赛第二轮第一场，一号、二号选手出场!裁判高  个出场  声宣布。  蓝轩宇和白秀秀站起身，不远处，有人惊讶地看过来。  看到自己的对手，蓝轩宇也很无奈，他甚至觉得这是龙骑士们  m是有的选手又是两两对决。
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

