第一千一百九十八章 逆转乾坤，颠倒阴阳

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇的神色瞬间变得凝重起来。
此时齐天龙施展的能力类似于人类魂师的武魂真身,极为霸道,他本就强大的实力就像他的体形一般暴增。
齐天龙没有停顿,双手握刀,骤然一记上挑,一道巨大的火焰刀芒冲天而起,直奔空中斩去。
这一刀的国不是蓝轩宇,而是空中的白秀秀。
当这一道火焰刀芒出现时,天地随之变每>甚至连远处的龙力光柱都被这一道刀芒遮蔽了。
以力破巧,这就是齐天龙的战术。
天龙告诉过他,在这个世界上,绝对的力量是二切的克星。
只要提升修为,变得无比强大,那么,任何技巧都没那么重要了。
俊为根本不需要技巧的支持,绝对的实力就足以碾轧一切。
他的确是这么做的。
不管你们用什么技能,我都以力破巧,完借实力强攻。
有本事你们就挡,挡不住你们就输。
齐天龙发出这一记火神斩,精气神瞬间融为一体。
虽然他还不是神级强者,但这一刀令在场很多神级强者都脸色大变。
皇道奇就是如此。
虽然他不在场中,但他能清晰地感觉到,换了是自已,很可能挡不住这一刀。
这个时候、如果蓝轩宇去抵挡,那他就要硬打这恐怖的一蓝轩室不挡,这一刀的目标是空中的白秀秀。
白秀秀被刀芒锁定,微避,尤其是在武魂真身的状态下。
这一刀的目的很简单,就是要破白秀秀的天魔舞天机。
蓝轩宇替白秀秀挡刀了吗?没有。
他就像没看到这一刀,悍然从天。
降,直扑刚刚斩出一刀的齐天龙。
围魏救越。
攻敌所必救?观战的龙族高层们都皱起了眉头。
因为,在他们眼中,蓝轩宇此时物作为简直是愚不可及。
刀芒已出,围魏救赵意义间在?更重要的是,斩出这一刀的劳天龙根本就没有达到无法战斗的程度。
他斩出这一刀之后,火龙刀已经收虽然消耗不小,但他绝对有再战之力。
而被蓝轩宇抛弃的白秀秀,怎么可能挡得住那神级层次的一刀啊?怎么可能?怎么可能就在下一瞬,所有神级龙族强者,包括十八名龙骑主在为,眼中都充满了震惊。
怎么可能?就是有可能!一切在瞬息之间发生了变化。
在那道惊天刀芒斩中天魔舞天机边缘的时候,突然乾坤倒转,所有人只觉得眼前一花,天魔舞天机带起的所有元芒就瞬间消失了。
与此同时,空中那道巨大的刀芒骤然转向,带着强大气势从天而降直奔齐天龙而去。
天魔舞天机真正的奥义,就是逆转乾坤、颠倒阴阳。
尽管现在的白秀秀还无法充分发挥天魔舞天机的威力,可她蓄势了这么久,也足以完成一次乾坤倒转了。
场上局面瞬间发生了逆转。
齐天龙惊怒地发现,蓝正朝着自己全力以赴地发起冲击,而自己先前全力斩出的一刀也跟着回来了。
他并没有将蓝的攻击视为威胁,但他很清楚自己全力斩出的一刀威力有多大!他虽然单能猜到白秀秀有控场的能力,但也没想到她会以这样的方式回馈自己。
不过,齐天龙不愧鼻天龙的首席弟子,哪怕是在这个时候,他也没有丝毫慌乱。
他手中的长刀软出 却不是攻向蓝轩宇,而是斩向了空处。
顿时,一个巨大的火焰旋锅布刀芒处凝聚,强大的吸力硬是将冲过来的蓝轩宇吸扯得斜飞而去,眼看就要飞到从天而降的刀芒的位置。
好——看到这一刀,已经有龙族房忍不住叫好了。
这一战表面看上去没那么激烈,但绝对以用精彩纷呈来形容。
无论是从蓝轩宇和白秀秀的配合、应变来看,还是从齐天龙展现出的强大实力来看,这场比赛都不是之前任何一场比赛所能媲关在眼前这种情况下,齐天龙竟然还能想出这样的应对方式,可谓资质绝佳。
凭借着绝对强大的实力,他硬是要用蓝轩宇去抵挡那我,白秀秀刚用过天魔舞天机,此时肯定是帮不上蓝轩宇的。
而一旦蓝轩安快那道刀芒击中,这场比赛的胜负估计就有定论了。
火焰旋涡的强大吸力,蓝轩宇确实极难抗衡,他也没料到在这种情泥下,齐天龙还能施展出这样的手段。
在这个时候,蓝轩宇并没有慌乱,相反,他做出了一个令所有人不解的动作———庞大的身体瞬间缩小,重新化为人形。
恋成人形的他体形变小,所以被吸过去的速度顿时变得更快了齐天龙眉头微皱。
蓝轩宇这么做,唯一的好处就是当他被击由候,那一刀的余威会作用在齐天龙身上。
但这又有什么意义呢,此时,空中的刀芒已经临近蓝轩宇,带着无比强大的气势。
那火焰旋涡不仅有吸扯的能力,还有强大的防御力。
它不但能借热向蓝轩宇,郑能帮齐天龙挡下绝大部分的攻击。
但谁也没有料到,就在这个时候,诡异的一幕出现了。
一道七彩身影突一闪,悄无声息地出现在齐天龙身后。
而齐天龙面前,那已经变成人形,吸到他注意力的蓝却如同泡沫一般,在刀芒临身的一刹那消失了。
在那一瞬,齐天龙甚至有种错觉、蓝被自己那一刀劈得灰飞烟灭了,他的心跳顿时漏了一拍。
他是想战胜盛但绝对没想过要消灭蓝啊!他是想娶蓝为妻的。
而当他感觉到不对时,一切都已经晚了,那道刀芒狠狠地斩在了火焰旋涡之上。
轰———
恐怖的热浪伴随着巨大的轰鸣声爆发。
虽然是抵挡自己发出的攻击,但齐天龙也觉得极为艰难入郑一刀他备势良久,而且,在乾坤倒转的情况下,还有加速效果。
这是天机衔。
十五米高的身影瞬间下沉数米,双脚深陷干地而之中。
火光进射之下,齐天龙全身的火龙王神龙甲都发出了刺目的光芒,显然在竭尽全力卸掉那一刀的威势。
在这个时候,齐天龙的心瞬间沉入谷底。
虽然他不知道蓝是如何做的,但他也预感到了什么齐天龙身后的七彩身影并不是龙形,而是全身覆盖着七彩鳞片的人形。
当那道巨大的刀芒从天而降时,那道身影宛如拉弓射箭一般将右拳向后收。
所有人都清晰地看到,四色电光在他的拳头表面流转,他全身的七彩光芒都向那一拳汇聚而去。
刀芒斩落,之斧天龙高大的身体承受了那一刀的全部威力。
而下一瞬, 那闪耀着四色电光的李头就悍然轰击在齐天龙的后心。
介意错别字的书友请关注公号看图片版哦，文字自动识别，错字暂时无法修改。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

