第一千二百三十八章 重新追求？

最新网址：www.xbiqugu.la
古月娜似乎意识到了什么，扭头看向唐舞麟，疑惑地道:“你是说.蓝轩宇点点头，道:“您苏醒后， 也过了这么多年，应该知道些咱们斗罗联邦的历史。
在一万年前， 曾经有两位强者站在斗罗大陆顶端，并且最终拯救了全人类，他们就是那时的史莱克学院海神阁阁主，拥有四字斗铠金龙月语的唐舞麟以及当时的传灵塔塔主，拥有银龙舞麟斗铠的古月娜。
”“好像听说过。
”古月娜眉头微蹙，似乎已经明白了什么。
蓝轩宇看看她，再看看唐舞麟:“那二位就是你们啊! 而你们正是我的爸爸、妈妈。
所以，刚才爸爸不是唐突，而是看到您恢复过来，时间太兴奋，没能忍住，才拥抱了您。
爸爸为您唱的歌，歌词所讲述的就是你们之间曾经发生的一一切。
”古月娜看看他，再看不远处眼神热切的唐舞麟，迟凝地道:“你的意思是，我是你妈妈，他是你爸爸?那我们蓝轩宇赶忙点点头:“对啊!你们是夫妻。
”古月娜愣了愣，突然用力地摇摇头:“不，我不信。
我隐约有记忆，我可以肯定，我没结过婚。
“啊?”蓝轩宇惊讶地看看她，再看看不远处的唐舞麟，面儺询问之色。
当年的一切，只有唐舞麟最清楚。
唐舞麟的眼神瞬间就变得迷茫起来，仿佛回到了一万年前。
关于当年发生的一一切，他的记忆是如此深刻。
唐舞麟的嘴角处浮现-抹苦涩:“是的， 她说得没错。
当初，我们并没有结婚，或者说是她拒绝了我的求婚。
那时候，我们分别处于不同立场，那时候她应该就想好要牺牲自己来成全我了。
所以，她拒绝了我的求婚。
但我现在还记得，那时候，她接受了我的求婚戒指。
”说着，唐舞麟来到蓝轩宇面前，拉起蓝轩宇的手，手指轻抹，将蓝轩宇手上那枚由天圣裂渊戟所化的戒指摘了下来。
他将戒指托在掌心之中，送到古月娜面前:“还记得它吗? 当初，我曾亲自为你戴上。
也正是戴上这枚戒指之后，你表明了身份，将颠覆人类的意图展现出来。
古月娜呆呆地看着唐舞麟掌心之中的戒指，眼圈瞬间就红了，但下一瞬，她突然尖叫一声，双手抱头，猛然倒在了蓝轩宇怀中。
蓝轩宇吓了一跳，赶忙-把将 她抱紧。
唐舞麟更加紧张，赶忙把戒指塞给蓝轩宇，帮他一起扶住古月娜。
“爸，您先别说了，妈妈好像受不了刺激。
以前也是这样，一回忆过去的事情，她就头疼得厉害。
”蓝轩宇赶忙向身边的唐舞麟说道。
“我明白，我也是这样。
我不说了，什么都不说了。
”唐舞麟关切地抓住古月娜的手，将自己的魂力柔和地注人古月娜体内，神识轻微波动，化为最温和的精神波动，抚慰着她的情绪。
半响之后，古月娜才渐渐回过神来，悬怎么了?”神米， 她的眼神有些迷花:“我、我这蓝轩宇赶忙道:“妈妈，您什么都不要想了，什么都不要想就没事古月娜看他，再看蓝轩宇身边脸焦急的不解， .“我们曾经是恋人?唐舞麟目光呆滞地看着她，停顿了一下，才轻声道:“一万年前的切都已经过去， 那只是我们的曾经。
既然你下意识地不愿意回忆曾经发生的一切，那么就不要回忆了。
我们只往前看，只看未来。
你现在当我是个陌生人就好，我这一生亏欠你最多，我会用余生所有时间守护在你身边。
你能不能恢复记忆一点都不重要 ，重要的是未来我们都能在一起。
你也不用现在就接受我，只要你能给我个机会，让我每天看到你，我就满足了。
”古月娜呆呆地看着他，眼神有些迷茫，眉头微蹙，似乎又感受到了痛苦。
“我的思绪有点乱，我需要冷静下。
她勉强说道。
“好的、好的，你怎么舒服就怎么来。
”唐舞麟赶忙退到一旁，让自已不再出现在古月娜的视线之中。
他此时已经想好，只要能一直看到古月娜，就算她暂时不认自己也没什么。
未来他们有的是时间，大不了就像轩宇说的那样，自己重新追求她一次。
古胡娜渐渐恢复过来，看向海神湖:“今天是举办神缘相大会的日子?,“是啊!妈妈，我刚和秀秀完成了相亲，她是我的人了，恢复过来真是太好了，正好为我们见证这一幕。
”说着，蓝轩宇看有古月娜另边的白秀秀。
白秀秀俏脸微红，并没有反驳。
古月娜看看他们，脸上的笑意更浓:“你以后可一定要对秀秀好 ，我想不起来为什么当初会被冻结，没能和你在一起， 但想来肯定是因为你的父亲对我不好。
”站在后面的唐舞麟简直如同遭受了暴击。
“他想说什么，但一想到古月娜刚刚恢复，他哪里还说得出口啊!蓝轩宇的表情也很精彩。
他虽然很想帮助父亲，但在这种时候，说多了吧，妈妈要犯病，说少了吧，也没啥用..“妈妈，那您还记得当初您参加过海神缘相亲大会吗?”蓝轩宇赶忙岔开话题。
“我?不记得了。
”古月娜轻轻地摇了摇头，她此时正看着海神湖湖面，所以站在她身边的蓝轩宇和白秀秀看不到她的眼神。
她眼中透着迷茫，仿佛在回忆什么，怅然若失。
相亲大会还在继续，一个个男生在=见钟情的环节中或喜或优。
对他们来说，最悲惨的自然是所有灯柱全部熄灭，而留下灯柱又不肯掀开斗笠面纱的女生，也很容易给男生带来困扰。
他们也不知道，这些选择了自己的女生，是不是自己心仪的对象。
这个过程让人既紧张又彷徨，很快，就轮到了蓝轩宇熟悉的好伙伴。
“刘锋学弟，请出列。
”刘锋脚踏荷叶，缓缓从男生队伍中滑出，来到场地中央。
杉蔚微笑道:“你有什 么话要对我们的海神仙子说吗?”海神缘相亲大会前面两个环节都是以女生为主，女生是否保留灯柱将决定后面相亲的走向。
所以，在前面两个环节中，大多都是男生努力表现，而女生谨慎选择。
到了第三个环节，情况将会逆转，男生将拥有选择权。
而最后一个环节，则是确定两人能否在一起， 同时也会有挑战环节。
如果两个人同时喜欢一个人，最终可以用抢亲模式去争取，击败竞争者，说不定就能让自己心仪的对象改变主意。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

