第一千二百四十三章 你是不是傻？

最新网址：www.xbiqugu.la
光影闪烁，一道身影踏波而至，来到原恩辉辉身边，-把拉住他，向主持人郑龙江和杉蔚道:“原恩辉辉退 出这一-次的海神缘相亲大会。
我先带他走。
说完，两人身上银光一闪，下一瞬就消失了。
带走原恩辉辉的自然是蓝轩宇。
当唐雨格一把扯掉头上的斗笠时，蓝轩宇就知道坏了。
趁着原恩辉辉还没来得及多想，蓝轩宇赶忙将他拉了出来。
原恩辉辉性格内向，有着属于自己的坚持。
蓝轩字很担心这刺激太大，对他产生不良影响。
蓝轩字拉着原恩辉辉回到岸边，原恩辉辉此时已经从先前巨大的打击中清醒过来，只是仍有种天旋地转的感觉。
他将自己的心里话说出来真的很难、很难，这是他-直隐藏在内心最深处的东西。
正如他先前所说，是星璇对刘锋的感情刺激了他。
他的感情又何尝不可星璇的类似呢?眼看星璇和刘锋有了不错的结果，他也终于按捺不住。
这可是海神缘相亲大会啊!如果能在这次大会上完成自己的梦想，那是何等美妙的件事响!
蓝轩字抬手在他头上蔽了一下，没好气地道:“你是不是傻啊? ”“啊?”原恩辉辉呆呆地看着他，“轩宇哥哥，我.
蓝轩字道:“谁都可以在海神缘相亲大会上表白，唯有你不行啊!尤其是你这故事讲得.
“我一直都觉得你挺聪明的，怎么干这种傻事?你难道不知道，-直以来最令雨格痛苦的事就是她的身世吗?她一直痛恨的父亲， 却并不是真正犯错的那个人，这件事是她内心深处最大的伤疤。
你喜欢她，想要追求她，这都没问题，但你不能当着这么多人的面，把她的伤疤揭开啊!你让她怎么在这种情况下接受你?你换位思考一下，如果你是她，你会在这种情况下接受一一个揭开自己伤疤，让自己无地自容的人吗?”
“啊?”原恩辉辉都蒙了，“轩宇哥哥，我错了。
我也不知道会这样，我只是特别想告诉她我喜欢她。
海神缘相亲大会是咱们学院最神圣的仪式，那现在我该怎么办啊?”
原恩辉辉急得满脸通红:“要不，我现在去找她，要打要罚都随便她，好不好?只要她不生气就行。
我都不知道该怎2么面对她了。
”蓝轩字拍了拍额头:“不，你现在不能去找她。
她的性格我们都清楚，以她那刚强的性格，她能原谅你就怪了。
她一定是真的生气了，否则也不会当着那么多人的面拒绝你。
辉辉，我问你一件事，你有多大把握，她对你也多少有点喜欢?
原恩辉愣了一下:发我是指那方面的喜欢。
。
“这..“我也不知道啊!不过，我觉得自从去了天龙星之后，她对我就有些不一一样了。
’ 嗯，怎么说呢，我觉得她比以前温柔了。
我们天天在一起修炼，
炼身体，都必须有她护法她在修嫁之余余还帮助我。
她说，我每次淬董轩字听他这么么一说，
这意味着唐雨格对原恩辉辉也并不是无情的啊!
“辉辉啊，既然如此，那你还有一线希望。
原恩辉辉大喜过望:“别说什么不过了， 只要能让她回心转意，至少不再生我的气，让我干什么都行。
”蓝轩宇默默地点了点头，对他耳语了几句。
原恩辉辉愣了愣:“这样 真的可以吗?可对咱们.
蓝轩宇搂住他的肩膀:“ 你的幸福比我们那点荣誉重要得多。
好了，你先定定神，就在这儿等着吧，该是你的跑不了。
以后再想做这种事的时候，你提前问问我，让哥给你出谋划策。
”
原恩辉辉连连摆手:“不了、 不了，我可不敢了。
刚刚真是吓得我快要魂飞魄散了!”要不是有蓝轩宇的安慰，他真恨不得找个地缝钻进去。
其实这也不能怪原恩辉辉。
他虽然聪明，但在感情方面完全是-张白纸，急切之下，这才做了傻事。
相亲大会第二环节已经结束，接下来的第三环节就到了反转男选女的时刻。
男生将会从选择自己的女生之中选择-一位， 只要选了，就算相亲成功。
这时，其他男生或女生都可以选择进人第四环节一抢亲。
男生抢亲要挑战男生，女生抢亲则要挑战女生。
如果挑战成功，被挑战者可以选择换人或放弃;如果挑战失败，那么被挑成者就能和自己的相亲对象成为情侣。
因此，这第三、第四环节基本是连在一起的。
而事实上，现在海神缘来大会上已经很少有人抢亲了。
毕竞大家都是同学，在人家两情相悦的现下去抢亲，这可是要结仇的啊!大家一-般都不会这么做，除非是真的不改，或者出于一些特殊原因。
第三第四两个环节，对蓝轩字和他的伙伴来说已经没什么意义了，秦他们七个人虽然得到I了不同的结果，但都完成了属于自己的相亲。
这一届海神缘相亲大会，相对来说成功率还是比较高的，相亲成功的学员至少比往届要多。
不过，大多数人还是以相亲失败告终，各种原因都有，有的没找到合适的，有的被拒绝，还有的无心相亲，只是来走个过场。
按照史莱克学院的要求，没有伴侣的内院学员都要前来参加海神缘相亲大会，当然，前提是学员在学院之中。
所以，要是完全不想参加相亲，学员可以选择外出执行任务，这个也没有硬性规定。
学员进人内院之后，外出历练的时间其实会变得更多，因此，平日里大家都是天南海北的，见面的机会很少。
学院也是为了让大家增进对彼此的了解，才要求大家都来参加海神缘相亲大会。
终于，第四个环节完全结束，最后一名学员也完成了相亲， 郑龙江和杉蔚对视-眼， 郑龙江道:“按照惯例， 今天的海神缘相亲大会即将结束，但和往届不同的是，今天，我们还有一件重要的事情要宣布。
”杉蔚接腔道:“是的， 这对我们史莱克学院来说，是最重要的时刻。
新一代史莱克七怪的名单即将宣布，相信大家对此期待已久。
究竟是哪七个人能获得‘史莱克七怪’这个史菜克学院的最高荣誉称号，同时承担这份责任呢，请尊敬的阁主为我们宣布。
”
说这句话，两人踏波而行，让到了-旁。
海神阁主上前一一步， 站在大船的最前端。
此时，岸边已完成相亲的所有内院学员都没有离去，而是看向大船的方向，静静地等待海神阁阁主宣布名单。
新一代史莱克七怪的角逐其实实早就开始了，自问有资格参与角逐的内院学员这几年来都在在努力提升自己，同时争取获得更多功勋，以增强自己的竞争力。
册已经全部更完了
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

