第一千二百四十五章 史莱克七怪名单

最新网址：www.xbiqugu.la
海神阁阁主道:“现在， 这也不是什么秘密了，可以告诉你们。
你们可还记得龙源星这颗星球?你们之中的大多数人应该都去龙源星执行过任务。
” 众人面面相觑，纷纷颔首。
龙源星的任务是基础任务，大家几乎都参与过。
那名男学员道:“龙源星 的任务现在好像已经没了。
海神阁阁主道:“是没 了。
因为那根本就是龙马星系针对联邦的一个巨大阴谋。
所有龙源晶其实都是龙马星系的强者制造出来的，每一块龙源晶都含有能量，同时也蕴含着龙马星系顶级强者的神识。
那些顶级强者能控制龙源晶，使其变得不稳定，甚至能将其引爆。
而随着联邦获取的龙源晶越来越多，联邦有越来越多的战舰以龙源晶作为能源。
在这种情况下，那些龙源晶一旦爆炸，会造成什么样的后果你们应该明白。
” 众人骇然相顾。
龙马星 系那 边当时以为他已经死了。
消息传回，联邦以此制定了反制的策略，这才有了后来的龙马现系成大捷我们从龙马尾系获得了大量资源，并且根毁了龙马星承许多成舰，暂时化解了联邦的危机。
这样的功绩，说他拯救了联邦也不为过，八级斗天者的奖励，在我看来并不算多。
” 那名开口质疑的男学员沉默了。
正如海神阁阁主所说，八级斗天者的奖励真的不算多。
相比联邦获得的利益，这个奖励甚至可以说是很少了。
毫无疑问，这是因为这名学员出身于史莱克学院。
联邦无法控制史莱克学院，因此，对于史莱克学院的学员，尤其是内院学员，联邦一直都是持打压的态度，甚至不允许他们成为军官，只允许他们在斗天部任职。
更让在场学员震惊的是海神阁阁主之前所说的话。
她刚才已经表明，这个内院学员还有比龙源晶事件更大的功劳。
那会是怎样的功绩啊?-时之间，全场默然。
蓝轩宇他们也在静静地聆听，作为当事者，他们最清楚自己做过什么。
三十三天翼众人机热的目光都集中在蓝轩字身上。
这是整个三十三天翼的来普，但更是身为班长，身为首翼的蓝轩字的荣誉啊!没有蓝轩字，他们根本就不可能做到这些。
蓝轩宇的表情不变。
海神阁阁主所说的每一句话 都是在为他们正名，同时也是落在他们肩头的压力。
果然，海神阁阁主继续道: 列为史菜克七怪候选的情况下，“正因他们的功劳太大，在他们早就被了，因为不可能能有其他竞争来学院认为，之后的竞争已经没必要进行授予他们这-代史菜克章转业步上超越他们.，因此，学院最终决定，号。
” 七怪的荣誉誉称号，上一代史莱克七怪自动解除称两代史菜克七怪都在史菜3克学院，但真正能够使吏用这个称号的，只 能是七个人，新一代史莱克七怪的出现，就意味着老-代弋史菜克七怪的退出。
在我宣布之后，没有在名单之中的内院学员，可以选派你们认为最有资格和实力的七个人出来，对他们进行挑战。
挑战实行淘汰制，哪一方的七个人全部在-对一的比拼中输掉，另方就将获胜。
如果你们获胜，不代表你们可以成为史莱克七怪，但可以让学院收回成命，让学员重新争夺史莱克七怪的名号。
想要成为史莱克七怪显然没那么容易，首先就要获得学院内部的认可才行啊!这是他们早就猜到的情况。
因此，先前无比羞愤的唐雨格也没有离去。
“下面，我宣布新- -代史莱克七怪的名单。
说到这里，海神阁阁主稍作停顿，船上所有神级强者也站直了身体，一脸肃穆之色。
这对史莱克学院来说，绝对是最神圣的时刻。
“新一代史莱克七怪，蓝轩字!” 虽然很多人都猜到会有他，但海神阁阁主真的说出这个名字时，还是引来一阵惊呼。
很多对蓝轩字并不熟悉的内院学员都知道，他可是刚刚进个院的啊!如果不是方才他在海神缘相亲大会上展现了一下实力，必定劍得更多人震惊。
军人物。
人要的是，第一个被宣布的人，一定是这代史莱克七怪之中的领量名内院新生的身份获此殊荣，让人怎能不吃惊? “史菜克七怪，白秀秀。
” 白秀?狄人将目光转向蓝轩字身边，和他手牵着手的白秀。
相 较于蓝轩宇，白秀秀成为新代史莱克七怪之一 就更让众多内院学员花外了。
白秀秀是谁，他们先前几乎都不知道，还是因为相亲大会上这姑娘那句“我都懂，什么都别说了”，他们才对白秀秀有了印象。
曾经，他还努力和唐雨格竞争，为了战胜她，展现出自己强大的实力。
他又何尝不是为了引起她的注意呢? 可是，在海神缘相亲大会第一轮，她就毫不犹豫地灭了他的灯柱。
她竟然成了史莱克七怪?这真的.. 三个了，三个人都是刚进入内院的新生啊! “史莱克七怪， 蓝梦琴!” 所有人的目光瞬间转向蓝梦琴，他们也是刚刚在相亲大会上才知道了这个名字。
那个勇敢的姑娘， 之中的些人嘴笑过。
那那个喜欢上了傻子”的美丽姑娘，她甚至被他们留下了深刻的印象。
中美白色长发和清冷的气质，着实给不少男学员论呢。
“鲜花插在牛粪上”这个话题，先前他们还在热烈讨不会吧?难道那个“傻子” “史莱克七怪，钱磊!” ,成许是因为有了先面海神阁主继续宣布。
前的教训，这次钱磊 秦嘴笑了笑，同时握紧了「蓝梦琴的手。
没有器张地展示自己，只是 尽管之前他们已经知道自己会成为史莱克七怪，可是，在眼前这神圣的时刻，听到海神阁阁主亲口宣布，他们每个人还是热血沸腾。
毫无疑问，这是属于他们的时刻啊!
册全部更新了，书友们移步公众号观看吧。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

