第一千二百四十七章 内院学长凌雨墨

最新网址：www.xbiqugu.la
此时，眼看七人同时入场，其他内院学员这边，一名身材高大的青年走了出来。第一场对于双方来说都非常重要。看到这走出来的青年，海神阁阁主微微颔首。毫无疑问，这位是史莱克七怪称号的有力竞争者，如果要从八十多个内院学员之中选出七个人的话，他必定会出现在名单上。其实，蓝轩宇这几天一直在研究有可能成为他们竞争对手的内院学员的资料，眼前这位正是他了解过的。凌雨墨，内院资深学员，在内院已经修炼了足足八年时间。
他实力极强，至少达到了超级斗罗的水准。而且，他还拥有双生武魂，是强攻、控制系战魂师。钱磊对上凌雨墨，能否获胜还真的有些难说。史莱克学院内院学员，哪一位不是天之骄子、魂师世界的佼佼者?能够成为为史莱克七怪候选人的学员，未来都是有机会成神的。天赋、努力、心性，缺一不可。凌雨墨并没有参加先前的相亲大会，因为他已经有了爱人。
第一场，双方要同时派出人选，所以其他内院学员那边设法针对对手进行布置。
让凌雨墨这样的强者出场，最重要的目的就是试探一下蓝轩字他们这七个人的实力。按照先前蓝轩宇所展现出的实力，他很可能已经有封号斗罗的水准了，而且武魂非常强大。那么，他的伙伴们应该也是八环到九环的样子。毕竟是新生，这已经是相当了不得的成绩了。
但根据司马仙的判断，蓝轩宇的伙伴们是八环的可能性更大，唯有唐雨格有可能是九环。他们的武魂是什么，司马仙也告诉这边的内院学员了。此时，眼看第一个出来面对凌雨墨的竟然是钱磊，司马仙不禁愣了一下。钱磊的能力，终极斗罗爱好中文网他还是很清楚的。在他的印象中，钱磊应该是蓝轩字七人之中实力一般的一个。他原本以为，蓝轩宇会首先派出唐雨格，然后自己坐镇收尾。这样是比较好的方式，至少不会输得那么难看。正因为了解他们，司马仙就更不认为他们有机会获胜了。他进人内院要比他们早两年，因为曾经多次败给蓝轩宇的团队，再加上有唐雨格在，他一直都关注着三十三天翼，对蓝轩字他们的实力多少有些了解。
今天蓝轩宇突然爆发出强大的实力，着实让他吃了一惊，有些怀疑自己的判断。不过他相信，魂师实力的增强从来都不是一蹴而就的，  就算蓝轩字的实力突然猛增，但总不能每个人都是如此吧?而且，蓝轩宇七人大多都是八环层次，怎么可能战胜这边七个至少是超级斗罗的内院学员?史来克学院的超级斗罗和外面的超级斗罗还是不一样的，  学院的超级斗罗最起码也是三字斗铠师，并且拥有很高的天赋，再加上自身拥有机甲与斗铠、实现了双甲流。  在其他内院学员看来，这场挑战更像是走个过场。对于蓝轩宇他们立下的功劳，他们是认可的，但是认可功劳是一回事，而争夺史莱克七怪的称号又是另外一回事，所以他们绝不希望蓝轩字七人抢走这七个名额，因为他们每个人都想夺得一个名额啊!
双方在湖面上站定，钱磊突然举起手，道:“阁主，  我有话说。”海神阁阁主眉头微蹙，沉声道:“说吧。钱磊道:“我是力量型战魂师。在海神湖湖面上战斗，对我来说限制比较大，我能不能申请在硬质地面上战斗?”海神阁阁主愣了一下，别说是她，在场其他人都不禁微微发愣。大家突破到七环之后就能够飞行，况且还有机甲，在硬质地面上战斗和在水面上战斗有什么区别吗?“我同意。”凌雨墨毫不犹豫地道。凌雨墨的内心是孤独而骄傲的!从当初进人外院开始，他在同学之中就以一枝独秀的姿态前进。如果不是为了史莱克七怪的称号，他真的不愿意这样去面对学弟，而且自己还是作为挑战者。在他看来，这本身就不太公平。“那你要何种硬质地面?”海神阁阁主淡淡地问道。
钱磊咧嘴一笑:“还是在这里吧，  冰冻一下湖水就行了。”海神阁阁主淡淡地道:“那就由你们自己人来完成。“好的。”钱磊嘿嘿一笑，转身朝着岸边挥了挥手。蓝梦琴早已站在岸边，一层淡淡的蓝色光晕从她脚下迸放，顿时，从岸边她所在的地方开始，一层冰雾迅速弥散而出，  海神湖湖水很快结冰。没有什么特殊的爆发式的魂技，但温度在飞速降低。几乎只是七八次呼吸的时间，这边大片湖面就已凝结成冰，而且异常坚实。魂力的散发的是骗不了人的。能够在如此短暂的时间内凝水成冰，蓝梦琴这位魂师的魂力强度令其他内院学员凛然。可能至少也有准封号斗罗层次的实力了吧?现在的新生都这么厉害吗?钱磊向着蓝梦琴的方向比了个大拇指，同时飘然落在冰面上，朝着凌雨墨笑了笑，道:“还是脚踏实地的感觉好，心里有底。”
凌雨墨淡然道:“学弟小心了。  “学长，请!”钱磊说出“请”字的时候，双眸瞬间就亮了起来，凶猛的气息迸发而出。
先前他在相亲大会上展现出武魂真身，大家还记忆犹新呢。虽然大家对他的情商有所质疑，但那宛如洪荒猛兽一般的气息大家还是记得很清楚的。一个个漆黑的魂环从凌雨墨脚下飘荡开来。在没有十万年魂兽的情况下，万年黑色魂环几乎是魂环品质的极致了。黑色魂环无论通过升灵台再怎么升级，也不可能进化为十万年红色魂环。记住搜索求书阁看书清爽阅读最快阅读。九个黑色魂环从脚下升起，凌雨墨的气势顿时变得不一样了。  他没有散发出特别强大的压迫力，但整个人仿佛已经隐藏在黑暗之中。周围的一切都变得晦确不明，人也开始变得虚幻。脚下，一个光环随之绽放开来，一套黑色  斗铠悄无声息息地覆盖他的身体。那分明是一套三字斗铠，光环正是从斗铠而来的。华丽的斗铠覆盖全身，让他的气息变得更加浓重而内敛。哪怕是面对学弟，史莱克学院的学员也从来不会大意。
骄傲是建立在实力的基础上，而不是因为轻敌。再怎么说，对方也是学院定下的新代史莱克七怪之一，凌雨墨没有丝毫大意的念头，但他并没有释放机甲。对于顶级魂师来说，机甲还是有些笨重，不够灵话。除非是太空战，否则史莱克学院的强者更愿意直接用斗铠进行战斗，”见对方释放斗铠，钱磊自然也将自己的斗铠释放了出来，巨大的双翼在背后展开，斗铠厚重而结实，一看就品质非凡。但品质再好，那也只是二字斗铠。
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

