第一千二百五十四章 紫晶比蒙

最新网址：www.xbiqugu.la
黄金比蒙状态下的钱磊，身高是十五米，但伴随着此时的爆发，他的身高已经达到了二十米以上。
他全身金色的毛已经消失了，取而代之的是一身紫色的毛，每一根毛看上去都如同晶莹别透的紫水晶，恐怖的气息从他身上不稳定地向外释放着。
他的一双眼眸都变成了紫色的，一股难以形容的威严气势进发而出，在场绝大多数人都有一种血脉被压制的感觉。
这是什么?
田泽锋身体弹射而出，震惊地看着眼前这身形巨大的钱磊。下一刻，钱磊的右手朝着他的方向做出一个招手的动作。顿时，恐怖的紫色气流奔涌而出。
田泽锋脚下的冰面纷纷破碎，恐怖的破坏性力量犹如一个巨大的旋涡般，牵引着田泽锋的身体。
田泽锋挥动凝气匕，想要割裂这投牵引力，但是，他发现，他虽然能够割裂面前的气流，却无法将周围的空间都割裂。他只是停顿了一瞬，就被那紫色气流环绕，吸引向了钱磊的方向。
钱磊另一只手猛地挥动，巨大的紫色利爪悍然拍下，恐怖的利刃厦向降临，锋利的刃芒只是一刹那就到了田泽锋面前。
田泽锋斩了钱磊那么多刀都没能结束战斗，但如果钱磊这一下斩在他身上，战斗就会结束。毫无疑问，他是挡不住这一斩的，就算是三字斗铠，也肯定挡不住那紫色的刃芒啊!
但就在刃芒抵达田泽锋头部前方的刹那，它停住了，田泽锋身体周围的牵引力也随之消失了。他愕然看到，钱磊的身体宛如泄了气的皮球飞速变小，重新变回了本体模样。
“扑通”一声，钱磊坠人了破碎冰面之下的湖水之中。
一根碧绿色的光柱从天而降，照入湖水，将钱磊拉了上来-
滴冷汗顺着田泽锋的额头滑落。刚刚那一瞬，真的只差一刹那，他就要完蛋了，那恐怖的牵引力根本就不是他所能抗衡的。
“钱磊脱力退出，田泽锋失败退出。双方派出下一位选手。”海神阁阁主的声音响起。
田泽锋此时才缓过神来，露出一丝苦笑。是的，他输了。虽然刚刚那一下没有斩下来钱磊就脱力了，但是田泽锋很清楚，那一下的停顿是钱磊刻意为之，否则的话，钱磊在脱力前的一瞬完全能够斩中自己。正因为控制着不让攻击落下，钱磊才加速脱力，结束了战斗。这场自己输了，输得彻彻底底。钱磊在变成一身紫色毛的巨大存在之后，完全压制了他的能力，以他的爆发力，他根本挣脱不了那极致的牵引力量。
这个家伙的武魂究竟是什么?力量竞然如此恐怖。
田泽锋也输了。内院学长二打一输了啊!
这场切磋开始之前，内院学员谁能想到，凌雨墨加田泽锋，竟然输给了一个名不见经传，刚刚进入内院的学员。之前那些说钱磊是傻子的，已经全都说不出话来了。
拥有如此强大的实力，力量达到了极致，这样的人当史莱克七怪怎么了?
一圈圈绿色光晕照耀在钱磊身上，令他分外舒适，柔和的魂力注人，让他苍白的脸色好看了一些。而且，他刚才是坠人海神湖之中的，湖水中蕴含的浓郁的生命能量正是他此时急需的。
不过，表面看上去，钱磊却是脸色苍白，气息微弱，此时倒在蓝梦琴怀中一动不动。
蓝梦琴小心翼翼地为他治疗着，他的外伤很快就愈合了。
钱磊其实并没有昏迷，心中这个美啊!一挑二啊!还没有把第二个对手留给后面的伙伴。连胜两位超级斗罗层次的强者，还有什么比这更美妙的事情呢?
其实，连他都不知道自己这第九魂技竟然这么强，因为这是他第-次施展第九魂技。
以钱磊的性格，在突破成为封号斗罗之后，他就想要施展第九魂技，看一下自己这魂技是什么了，但是，在他刚突破的时候，他一直都用不出这第九魂技，那是一种能够勉强沟通魂技，却无法将魂技引发的感觉。
直到不断地通过血脉淬体来增强自身血脉之力以及提升黄金比蒙血脉的纯度，他才渐渐找到了一些感觉。
刚刚战胜凌雨墨的时候，他全力召唤出比蒙军团，这无形之中似乎为他的身体开启了一扇门，让他终于完成了与第九魂技的沟通。
开始承受田泽锋攻击的时候，他确实是在蓄力，积蓄魂力来刺激血脉，让二者相辅相成，才将这第九魂技施展出来。
他施展出第九魂技的时候，无形之中似乎与什么产生了联系，一种来
自远方的强大力量灌注而来，才有了后来的变化。这也让他的脑海中出了一些有关比蒙巨兽的知识。
在比蒙巨兽的世界之中，顶尖存在就是黄金比蒙了、黄金比蒙王是比蒙巨兽的领袖，但是，在黄金比蒙之上、还有一种极其罕见，往往是唯一一个存在的帝级比蒙巨兽。这种比蒙巨兽被称为紫晶比蒙，唯有黄企比蒙王才有与紫晶比蒙沟通的机会。紫晶比蒙，那就是相当于比蒙之神的的存在。所以，他这第九魂技，从金胖子身上得来的第九魂技，就叫作紫晶召唤。
原本以金胖子的血脉强度，是无法完成这种召唤的。它还不够资格成为黄金比蒙王。
但伴随着血脉淬体，它的黄金血脉不断被纯化，这才让钱磊完成了血脉之间的沟通，建立了召唤的坐标，从而召唤来紫晶比蒙的气息。
钱磊明白，这还是因为自己修为不够，召唤来的根本不是真正的紫晶比蒙，只能让紫晶比蒙的气息短暂附体。唯有自己的实力不断提升，甚至突破到神级，他才能够真正将紫晶比蒙召唤出来。
今天的这次召唤，相当于为他打开了一扇全新的大门，更让他明白了血脉淬体对自己的好处。在不断的淬炼中，他相信未来自己的血脉一定能够达到黄金比蒙王的程度，到那时候，他说不定就能召唤出紫晶比蒙。就在钱磊美滋滋地享受着蓝梦琴的照料的时候，切磋还在继续。刘锋一闪身，就到了湖面上。这场轮到他了
刘锋对面，一道身影已经从内院学员之中走出。这次出场的是一名女学员。
这名女学员长得十分俊秀，看上去二十七八岁，神色有些凝重，一袭淡黄色长裙随风飘动。“三十三天翼，刘锋，请学姐指教。”刘锋微微躬身致意。
对面的女学员微微一笑，道:“你好，我是余颖欣。”
余颖欣学姐。岸边的蓝轩宇双眼微眯，这个名字他自然也是知道的。这位学姐可不是一般人，在内院学员之中，她是资格较老的几位之一。她看上去只有二十七八岁，可实际年龄在三十四五岁，在内院修炼的时间应该在十五年以上。她就算不是极限斗罗，至少也是九十八级的强者。
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

