第一千二百五十六章 舍身白龙陨

最新网址：www.xbiqugu.la
余颖欣眉头微皱，月环还没有收回，此时她只剩下右手的日环，日环回转，在身前挥出。
也不知道她是如何锁定的，日环往回收的瞬间，刚好挡在了刺来的白龙王枪之前。
“当”的一声脆响，日环震荡，金银双色枪芒进发而出，周围顿时爆发出无数次元锋刃，从四面八方向内切割。
与此同时，刺目的金光亮起，白龙光影的龙头双眸大亮，一口金色吐息喷射而出，直奔余颖欣覆盖而去。
余颖欣左手抬起，挡在眼前，右手的日环不知道什么时候已经套在腰间，刺目的白光迸发，硬生生使周围次元斩造成的裂隙全部闭合。
与此同时，她的左手挡住了那在身前的金色吐息。此时，月环已经化为手镯套在她左手上，柔和的光芒围绕着她的左掌，将金色光芒吞噬。
“空间与光明双属性。很不错的天赋啊!”余颖欣微微一笑，向刘锋点了点头。
刘锋的攻击却没有停顿，白龙王枪瞬间颤动，白龙无双已经用出。
“定!”就在这时，余颖欣轻喝一声白龙无双刚刚起势的刘锋，瞬间被定在原地，魂技再次被破，而且已经调动的魂力在体内肆虐，令他不禁闷哼声。
日环也就在这时悄无声息地收拢在余颖欣右手手腕上，她轻飘飘的一掌拍出，印向刘锋胸口。
日环的光芒令她的整只手掌都呈现出晶莹剔透的白玉色。强烈的危机感浮现在刘锋心头，他没有半分犹像，第七魂环点亮。
伴随着一声嘹亮的龙吟，白龙王枪瞬间融人刘锋体内，下一瞬，他身体表面浮现出白色鳞片，并且身体一晃。
宛如游鱼一般滑动。余颖欣的手掌还是拍击在他身上，但只是拍在了侧面，滑不唧溜的感觉出现，余颖欣的大部分力量被卸掉。
与此同时，周围空间剧烈波动，银光闪烁之间，刘锋已经通过空间战场闪避开。
余颖欣左手的月环再次被她抛出，向已经化为白龙王真身的刘锋笼罩而去。
刘锋背后龙翼拍动，身体在空中来了一个灵巧的摆动，周围的银色光芒突然大放。
终极斗罗爱好中文网空间战场在武魂真身的激发下，威能大增。他已经闪到另一侧，一口金色吐息喷吐而出，是光明之焰。
白龙本身就是光明属性，白龙王自然也是。伴随着血脉的淬炼，刘锋已经觉醒了一些专属于白龙王的能力。
他最后两个魂技就是由此而来，而不是从魂兽身上获得的。这也是血脉淬体带来的好处，让他顺利成为封号斗罗。
然后众人就看到，刘锋身上的第九魂环亮了起来。白龙王真身上的每一块白色鳞片都亮了起来，血脉波动瞬间变得剧烈，以至于整个海神湖湖面都变得明亮、炽热。
此时的刘锋，就像是一颗小太阳一般，绽放着夺目的光彩。那血脉气息强势无匹，连余颖欣都受到影响，动作慢了一拍。
这是刺目的白色光焰下一瞬就从刘锋身上进发而出。看到这光焰，余颖欣不禁惊呼声，内院学员之中更是响起阵阵惊呼。
生命之火?这是要燃烧生命之火作战吗?这毕竟只是一场切磋啊，怎么能拼命?
就连船上的神级强者们也是一个个脸色大变，汪天羽上前一步:
“阁主!海神阁阁主摆摆手:
“看下去。”刘锋身上的白光伴随着光焰的出现变得越来越炽烈，几乎是顷刻之间，他整个身体就变得耀眼夺目，宛如一条光龙。
而他的气息也正是在这种情况下疯狂暴增，周围的空气都随之变得黏稠起来。
一身花纹繁复的月白色斗铠在余颖欣身上浮现出来。先前她在和刘锋的战斗之中，始终没有释放自己的斗铠，就那么凭借武魂和他战斗。
她没有竞争史莱克七怪称号的心，也确实不太愿意和这年纪比自己小得多的学弟战斗。
要不是被逼迫得没办法，还有一些特殊原因，她都不会出现在这里。她一直都担心伤了刘锋，所以才没有使用斗铠，但此时此刻，刘锋身上燃烧的光焰让她充分感受到了危机，且能够威胁到她的恐怖力量还在提升。
她不得不全力应对了，她不明白刘锋为什么要拼命。巨大的
“白色光龙”光芒璀璨，刘锋感受着自身沸腾的一切，情绪却极为稳定。
和余颖欣连续交手之后，他就明白，自己远不是这位学姐的对手。这位学姐的修为之高，可以说是他面对的对手之中绝无仅有的。
这位学姐绝对不只是超级斗罗那么简单，很可能是极限斗罗层次的强者。
因此，在缠斗片刻之后他就做出了决定。想要在这种情况下为伙伴们做出贡献，他唯一的办法就是全力以赴爆发，看看能不能削弱这位大师姐的战斗力。
所以，他点亮了自己的第七魂技白龙王真身，又施展了眼前的第九魂技。
他并没有燃烧自己的生命之火，只不过，他这第九魂技也是拼命的魂技，其效果和燃烧生命之火的效果差不多。
一旦施展这个第九魂技，他将直接失去继续战斗的能力。第九魂技，舍身白龙陨。
这个魂技以燃烧自身血脉、魂力为基础，将自身潜能全部在下一击爆发出来，施展出最强势的舍身攻击。
一击之下，不是敌死就是我亡。一圈黑色光晕在下一瞬迸放开来，那是排列在第八位的魂环。
下一瞬，所有的白光突然向内收缩，但内部蕴含的恐怖能量让在场所有人都有种心悸的感觉。
余颖欣神色凝重地看着那逐渐收缩的光芒，没有第一时间选择攻击。她的战斗经验太丰富了，她知道，面对这种情况，自己只有先做好准备才行。
她身上的斗铠光芒大放，一片光纹从她身上进放而出，斗铠向内收缩，竟然在她身前变形成一面圆形盾牌。
与此同时，她身上的第七魂环光芒大放。日环和月环同时飞出，在她身前剧烈地旋转起来，向内收缩，化为层叠的光环，围绕在她身边旋转。
“日月同心圆!”她双手一合，身上第八魂环随之亮起，下一瞬，她身上的四字斗铠凝聚成的盾牌光芒进放，一根巨大的光柱喷射而出，日环月环同时幻化出层层叠叠的光影，套在那光柱之上，直奔刘锋的方向射去。
在感受到自身遭受威胁的情况下，余颖欣终于用出了自己强大的能力。
“咔嗒!”就在这时，刘锋那边，白光突然收缩到极致，下一刻，白光化为看上去只有两米长且纤细无比的白色光刺，瞬间爆发。
光刺一闪而至，而余颖欣的日月同心圆就像是受到了牵引一般，在空中骤然变向，光柱直奔那光刺而去。
须臾之间，一个个日环、月环全都闪亮起来，一下就将那光刺吞噬。。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

