第一千二百五十七章 秀秀出战

最新网址：www.xbiqugu.la
月环收敛主束缚，日环收敛主破坏。日月同心天地玄圆!
但是，就在下一瞬，余颖欣的脸色变了。她所有的能力都在她的感知中，她能清晰地感觉到，在自己的天地玄圆之内，那根尖刺竟根本不受束缚，大多数破坏力在它身上起不到作用原因只有一个，它实在是太锋利了，锋利到让人有种根本无法阻挡的感觉。“嗷—”激昂的龙吟声中整个月同心圆内的光芒全部闪烁起来。
当”的一声脆鸣，余颖欣身前那由四字斗铠所化的盾牌剧烈地震荡起来。砰”爆鸣在下瞬就响了起来。余颖欣身上的第九魂环几乎同时亮起，她的身体骤然变得虚幻了，就像是整个人突然扭曲了，化为一个巨大的光环。
第九魂技，吞噬星空。她这吞噬星空可以吞噬天地间的一切能量，化解攻击，增强自身。所有作为辅助魂技的第九魂技，一定都会具有超强的辅助效果。吞噬星空集攻击和防御于一体，日月同心环的效果瞬间会被放大三倍，吞噬力 一道白光就在这时穿过了阻挡在她面前的，那由神级金属制作而成的四字斗铠盾牌，悍然出现在她面前，刚好刺入吞噬星空中央。
面对那巨大的吞噬之环，白色尖刺却义无反顾，直接从中央刺了进去。
吞噬星空内本是一片混沌，但在尖刺刺入之后，瞬间就爆发出了刺目的白光，整个光环都变成了白色的。
轰—”巨大的轰鸣声炸响，一道身影率先出现，闪身落向远处紧接着，又一道身影飞出，落向远处湖面。道绿光飞射而至，将那摔飞的身影接住、拉回岸边。
蓝轩宇的声音随之响起：“这一场，我们认输了。“
被拉回岸边的刘锋，此时已是脸色苍白，昏迷了过去。第九魂技舍身白龙陨加上第八魂技龙王刺，叠加起来的攻击凶猛无比，但他也就只有击之力，一击之下，他全身所有力量全部因为爆发而消耗殆尽。
他在蓝轩宇的帮助下自龙王血脉淬体修炼小有所成，身体比以前强韧得多，这才没有伤及本源。否则的话，用一次舍身白龙陨，没有半年的时间修复自身，他是不可能恢复过来的。
余颖欣眉头微蹙，站在不远处，用左手捂住自己的小腹，那里隐隐有血渗出。
是的，她终究没有完全挡住刘锋的这一击，四字斗铠被刺穿，她还是受伤了。龙王刺之中附带的光明之力甚至在燃烧着她的血液，她必须用大量的魂力才镇压得住。
身为内院大师姐，战胜一名刚人内院的学弟，对她来说并不值得一提经过这一战，她对这些学弟学妹更是刮目相看。
弟学妹初入内院就有这等修为，那给他们更多的时间提升实力，他 们又会强大到什么程度呢?
其实，如果刘锋是她真正的敌人的话，他用这种舍身技，她的应对方 法会有所不同，她未必会受伤，但那样的话，刘锋几乎是必死无疑。
这绝 非她作为内院大师姐会做的事。看21全册毕竟这场比赛只是切磋而已。很快，她就封住了小腹处的血脉，那里不再有鲜血流出。她看向岸边 的蓝轩宇：“说好两场，我还需要一位对手。”
此时，观战的内院学员已经是一片静默位魂师的实力绝不能只用魂力来衡量。之前那两位都是九十六七级的超级斗罗，余颖欣则是九十八级。九十八级魂力相比九十七级魂力，就算没有提高一倍也相差无几了拥有九十八级魂力的余颖欣只差一步就是极限斗罗。同时，余颖欣的精神力已经十分接近灵域境巅峰，刚刚 就是她的精神领域定身术，非常强势。
刘锋虽然输了，但他是在面对大师姐的情况下输掉了比赛，关键是他还凭借舍身技伤到了大师姐，这已经是虽败犹荣了。在场有几人敢说自己在一对一的情况下能够和余颖欣打成这样的?余颖欣月环的控制、日环的爆发以及两者的相互衔接早已到了炉火纯青的程度啊!
“好。”白秀秀向蓝轩宇点了下头，脚尖在岸边轻点，人已经飘飞而出，深蓝色的长发在脑后飘扬，宛如仙女一般。原恩辉辉疑惑地看向蓝轩宇，蓝轩宇没有开口，但借助精神力向他脑海中传递了一个念头。原恩辉辉嘴角抽搐了一下，但很快就恢复了正常。站在另一边的唐雨格因为根本就不想去看原思辉辉，所以并没有注 到他们二人的这点小动作。白秀秀飘然落在湖面上，脚尖在湖面上轻点，悬空停到余颖欣面前。
大师姐好，我是白秀秀，余颖欣微微一笑，以她的身份，她自然不会故意拖延时间让自己恢复。她向白秀秀做了一个“请”的手势，微笑道：“你们真的让我大开眼 两人踏波而立，凝望彼此。
白秀秀一头深蓝色秀发无风自动，她身体周围的光线突然变得暗淡了，她自身却散发着深蓝色的光晕，映衬得她的颜越发绝美动。
周围的温度开始急剧下降，白秀秀身上，一个个魂环浮现出来，黑色、黑色、黑色、黑色，前面几个黑色魂环浮现出来的时候，大家还没什么反应，但当后面的五个魂环全部闪耀着橙金色光芒呈现在所有内院学员眼中的时候，顿时全场震惊包括余颖欣在内，所有人的眼神都有点吃惊。
橙金色魂环，如果换了外面的魂师看到，甚至很可能都不知道那代表的是什么。毕竟，在整个人类魂师的历史上，橙金色魂环出现的次数屈指。
可史莱克学院内院学员怎么会不认识橙金色魂环呢?这是魂师世界最 高层次的魂环凶兽魂环，只有二十万年以上级别的魂兽才能产出的凶 人猎杀多头凶兽的可能性微乎其微。
在白秀秀身上出现这样的情况他就意味着一件事一她很可能拥有凶兽魂灵啊!
这是何等得天独厚。
身为史莱克学院内院学员，他们之中的大多数人都去过森罗星寻找机缘，但别说凶兽了，就算是万年魂兽，都很少有缔结契约的可能。有十万年魂环，就已经是非常了不得的机缘了。
五个凶兽魂环，九环封号斗罗修为，虽然白秀秀修为明最不如余颖欣，但是，她那高品质的魂环，相当于将她拉到了和欣同等的层次况且余颖欣在先前一战之中消耗不小。这一场，不好打啊!
册已经全部更完了,文字版是扫描的有错字，介意的可以关注公众号看图片版。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

