第一千二百五十九章 冰魔龙战双环（下）

最新网址：www.xbiqugu.la
此时此刻，一对一面对大师姐，白秀秀已经将自身实力完全展现了出来。
击退余颍欣这幕，众多内院学员看在眼中，他们第次觉得蓝轩字七人获得史莱克七怪这样的称号是实至名归。
钱磊的比蒙军团召唤，刘锋的舍身白龙陨加龙王刺，再到此时白秀秀所展现出的全面而强大的实力，无不证明着他们的整体实力有多强。还有一个最强的蓝轩宇没有出手呢，他们拥有这样的实力，成为这一代的史莱克七怪又有什么不可以的呢?最重要的是，在内院的所有学员之中，他们现在可是年龄最小的啊!年龄小、实力强，就意味着潜能巨大。
不少内院学员此时都已经皱起了眉头。虽然他们感受不到此时余颖欣承受的冲击，但也能隐约明白，白秀秀绝不简单。就算大师姐的实力没有受损，恐怕二人也是有得打的。成斗自然不会因为任何人的思绪而停顿。一击占了上风，白秀秀没有丝毫停顿，背后冰雾喷循，冰潮推动之下，她瞬间就追向了余颍欣，种冰矛颤动，万千道枪芒进射而出，向余颗欣的身体覆盖而去，那从四面八方而来的枪芒向内收束，产生了强大的约束力。正是蓝轩宇的千夫所指。这一式枪法，他也传授给了白秀。两人都是用枪的，白秀甚至比 德用得还早，学起来速度极快，已经基本掌握了。
此时她在冰潮的推动下用出这这式枪法，死亡凋零从四面八方随同覆盖向余颖欣。余颖欣并没有慌乱，手中日环、月环相互研撞。顿时，灿烂的光芒向外进发而出， 正是日月同心圆。她的日月同心圆金白双色光性混合，同时还件随着调圆， 化环向外打张。双方瞬间的碰擅令整个空间都剧烈地震荡起来，爆发的空间之力给人种难以想象的强大压迫力， 周围大片范围内的切那化为了一片面粉。就在这时，天地间出现了一抹金色，金色悄无声息地扩张，化为巨大的光覃将整个战场笼罩其中。所有的冲击波碰撞在这层金色光罩上都会悄无声息地消失，连光芒都没有闪动分毫。
站在岸边的古月娜终于在拥抱之后，第一次主动看向身边的男人。
唐舞麟双手背在身后，目光灼灼地看着海神湖湖面，感受到了身边投来的目光，扭头向她看去。古月娜哼了一声，别过头去。唐舞麟却微微-笑。他现在的心态已经完全平和了，只要能在她身边就好。只要和她在一起，大不了就再追她一次嘛。自己当年亏欠她太多，未来所有的时间都用来弥补就是。她都已经给自己生了儿子，而且，她也并不是完全不在意自己啊!这从他们第一-次重逢， 双方都还失忆时的情况就能感受得到。金色光罩阻挡着双方恐怖的破坏力，白秀秀弹人空中，脸略微有些苍白，身上的冰魔神龙甲散发着淡淡的光晕，消化着身上那-圈圈的束缚光死亡凋零也在配合进行腐蚀。而另一边，大师姐身上的四字斗铠的破损明显更严重了。虽然四宇斗觉所使用的神级金属已经有非常强的自我修复能力，但这自我修复也是需 要时间的，并不能在瞬间完成。
伤口处有鲜血渗出，但余颖欣脸上多了一抹微笑。
这个小师妹，给自己的惊喜可着实是不少啊，她在爆发时身上血脉进发出的气息十分强大，压制了自己的血脉，让自己魂力方面的优势无法完全发挥出来。而且地照防物，无论是承受力，还是摆脱控制的能力，都极儿强性，自己在全力施展日月同心圆的情况下竟然没能破开开她的防御。这实力真的很强，没想到小师妹竟然如此难以对付。余颖欣完全可以肯定，这是她见过的天赋最高的魂师。
Weixin:古诗词赏析诵读免费看21册。虽然她还不完全清楚对方的血脉是什么，但这种天赋绝对只有顶尖的真龙武魂才能拥有吧。
第七魂环悄无声息地亮起，日环和月环随之变得闪亮，余颖欣身上的四字斗铠突然光芒大放，将上面残留的死亡凋零驱散，并且以惊人的速度修复着先前的破损之处。
在这一刻，大师姐余颖欣仿佛已经恢复到巅峰状态，双眸变得炯炯有神，那金白两色光芒顷刻之间将金色光罩内的一切照亮。
四字斗铠领域，日月同辉。这才是大师姐真正的实力。岸边，此时刘锋已经苏醒过来，看着湖面上战斗的场景不禁眉头微蹙。他知道，如果之前余颍放在面对他的时候，就用出这日月同辉领域，他必然难以幸免，至于能否伤到余颖欣则是未知数。看来，自己的爆发力还远远不够强啊!
但这并没有让他气候，事实上，也没有什么事能让他气饭，他现在已款全金我用了自己前进的方向，事就是园间爆发的费系。他深信，己完成血脉淬体之后，再持续提升修为，等自己的修为也达到和大师姐同等层此四就必定物不在自己的成面了。以他们目前在天无化期有的货e 以也用不了太长时间，他们就能提1到那样的层次。面对对方的日月同辉领城，白秀秀井改有慌乱，地脚失在空中轻点，胡翩起舞，身上的第九魂环随之闪亮。天魔舞天机，正是天魔舞! 一圈圈黑色光晕开 始从她身上荡漾而出，黑色光晕所到之外，刚刚内亮的日月同辉随之暗淡下去。
在空中起舞的白秀秀，宛如仙女般。
不，用“魔女”来形容现在的她或许更加合适。
但她展现出的舞姿并不是魅惑的，而是圣洁的。强大的气息在空气中闪过，每一次空气波动，都会散发出异常庞大的能量气息。
圈圈黑色光晕飞快绽放，不断地积累、迸发、提升。大师姐余颖欣没有再等待，第一时间就动了起来，她脚下光芒闪烁，日环和月环同时飞出。
日月同辉，天地同心。
两根巨大的光柱同时从两个光环之中激射而出，诡异的是，两根光柱在喷射出后竟然变得越来越小，到最后成了两个巨大的光锥。金色和白色的光锥尖端汇聚在-起，化为一道有一些朦胧的混沌之光，悄无声息，也没有什么煊赫的气势，直奔白秀秀飞射而去。白秀秀脸色微变，手在空中一招，冰魔龙枪入手。下一瞬，她背后出现了一个巨大的旋涡，将她的身体吸人旋涡之中。天魔舞带起的那一圈圈黑色光晕瞬间集中，向下覆盖。但是，那混沌的光芒所过之处，所有的黑色光晕都被驱散。日月同辉，黎明之光!
册已经全部更完了,文字版是扫描的有错字，介意的可以关注公众号看图片版。免费的哦~~
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

