第一千二百六十章 平手

最新网址：www.xbiqugu.la
这才是余颖欣真正压箱底的本领，将一身所学化为极致的黎明之光。身为史莱克学院内院大师姐，未来一定会进入海神阁的存在，她的实力可不一般。面对刘锋，她不敢动用这样的手段，是怕伤了刘锋，连救治都来不及，但面对白秀秀带来的巨大压力，她终于用出了自己的最强手段。
“嗷”龙吟声从旋涡内进发而出。就在黎明之光刺人旋涡的刹那，整个旋涡突然剧烈收缩，旋涡内的光芒瞬间升腾到极致，恐怖的能量刹那间将周围的一切驱散。
黎明之光一闪而没，下一瞬，一道身影从旋涡之中被横甩出去。“轰一
所有人在刹那间都只觉得眼前一片空白。黎明之光爆开，照亮了周围的一切，也扫清了所有的黑暗。
余颖欣脸色苍白地从天而降，身前多了一道身影。那是一名身材修长的青年，相貌英俊，脸上没有任何表情。他的掌中正好抓着冰魔龙枪的枪尖。
而在另一边，脸色苍白的白秀秀身前也多了一人，金色的拳头前方，大片光芒诡异地震荡着，余波袅袅，将周围的黎明之光全部震散。
白秀秀身边的自然是蓝轩宇。余颖欣身边的人，蓝轩字虽然从未见过，但也能猜到是谁。
四目相对，英俊男子依旧沉静，只是向蓝轩宇点了点头，就拉着余颍欣闪身而回。
蓝轩字看着对方的背影，瞳孔略微收缩，然后搂着白秀秀飘然回到岸边。
“这场平手，双方继续派出参赛队员。”海神阁阁主的声音响起。直到此刻，观战的人才从先前惊险刺激的战斗之中回过神来。
太强了!刚刚最后的碰撞已经不是简单的切磋了。在感受到对方能威胁到自己生命的情况下，无论是余颖欣还是白秀秀，都已经动用了全力。如果这是生死之战，两人就算不会都丢掉性命，恐怕也相差无几。
和刘锋的一战，虽然让余颖欣受了伤，但并没有对她后面的战斗造成很大影响。毕竟，到了接近极限斗罗这个层次余颖欣的魂力恢复速度是极快的，唯一的影响就是防御方面的。
而和白秀秀的那一战，如果最后没有人干预的话，白秀秀固然会在黎明之光下被重创，但余颖欣很可能会倒在白秀秀最终借助天魔舞全力甩出的冰魔龙枪之下。
但如果余颖欣没有和刘锋一战，那么，她和白秀秀恐怕就真的是两败俱伤了。
这一战对内院学员的震撼绝对是异常强烈的。大师姐的黎明之光，真正见过的根本没有几人。他们虽然被光罩隔绝在外，却也能感受到那已经极为接近神级的强大攻击。
在这样的攻击面前，几乎所有人都有种无法抵抗的感觉。
什么是实力?这就是真正的实力，接近极限的实力。
回到举边，白秀秀噘起嘴，一脸懊恼。她本以为自己是一定可以获胜的。“就算你不出手，我应该也不会受伤太重，而且还有梦琴为我治疗，不会有大问题的。如果你不出手，我就还能继续比赛。”白秀秀有些不满地看着蓝轩宇。
蓝轩宇握着她的手，道:“没必要，我们又不是赢不了，何必冒险。而且，如果我不出手，你就算能挡住大部分攻击，冰魔神龙甲也会遭受很大的创伤，不好修复，回头我们回到天龙星怎么交代?”
说到这里，他停了下来，然后用只有白秀秀才能听到的声音轻声道:“最重要的是，我舍不得。
听了他这句话，白秀秀脸微红，瞪了他一眼，但眼神之中的满意是隐藏不住的。
蓝轩宇笑了笑，扭头看向原恩辉辉，两人四目相对。原恩辉辉双眼微眯，然后向蓝轩宇点了下头，脚尖轻轻点地，腾空而起，就飞了出去。战斗进行到这个时候，余颖欣完成了她对某人的承诺，凭借着一己之力，对抗了蓝轩字的两名伙伴。
原恩辉踏上水面的时候，整个人显得非常平静，他本就英俊，墨绿色长发在脑后飘扬，一双眼眸宛如星辰般闪亮。这一战对他的重要性不仅体现在史莱克七怪称号的归属方面，还体现在其他方面。
对面，一道身影同样腾空而起，落在他前方不远处。
那是一名个子不高的男子，看上去憨头憨脑的，丝毫不起眼，之前也没有参加海神缘相亲大会。
他虽然个子不高，但非常结实，他朝着原恩辉辉咧嘴笑了笑:“学弟，你长得这么好看，可真是让人羡慕啊!原恩辉辉微额首:“学长好，我是原恩辉辉。请您指教。
“指教不敢。真是一代新人胜旧人啊!今天看了你们的表现，我们都自惭形秽，但还是要努力终极斗罗爱好中文网捍卫一下学长的尊严吧。来吧，我们比一场。”说着，一个个魂环从他脚下悄然升起。九个黑色魂环，看上去与之前出场的凌雨墨他们并没有什么不同，但是，当他的魂环出现时，一股如同山岳一般的威压迸发而出，一对大锤落人掌中。
他手中的这对锤子看上去有些奇怪，锤头硕大，直径足有半米，手柄却不长，大约一尺，握住手柄，就像是手上长出两个大锤子。
看到他的武魂，蓝轩宇就知道这位是谁了。
张圆圆，内院一位传奇人物，强攻系战魂师。论器武魂的修为，他在内院之中可以算是首屈一指的，也是史莱克七怪称号的重要竞争者之一。张圆圆手中这对战锤虽然没有昊天锤那么有名，在力量层次上有所不及，但灵活性犹有过之，有万千变化，极其强悍，名为万流锤。之所以锤柄短，那是因为他这是锤头能甩出去攻击的流星锤。
无疑，看到原恩辉辉出来，司马仙那边立刻就提醒了出场人选，对原恩辉辉是有所针对的。
原恩辉辉擅长远程战斗，张圆圆这对万流锤却是远近皆可，远程爆发力甚至更强。
司马仙很清楚，到了原恩辉辉这个程度，单纯的敏攻系战魂师是不足以压制他的，派出一位强大的，同时擅长远程攻击和近身战斗的强攻系战魂师对战原恩辉辉，效果反而更好。
原恩辉辉左手握拳，一个个魂环随之从脚下升起。黑色、黑色、黑色、黑色、黑色、红色、红色、红色、红色，五黑四红。
自从他融合了幻之精灵龙，他后面的魂环就都是幻之精灵龙赋予的，全部是十万年层次的魂环。
他将巨大的精灵王弓抓握在掌中时，远处的女学员们一个个看得眼中放光。这分明是一位精灵王子啊!况且先前他可是被心仪对象拒绝了的，这就意味着所有人都有机会竞争成为他的女朋友啊!
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

