第一千二百六十一章 激战万流锤

最新网址：www.xbiqugu.la
一时间，内院学员之中的很多单身女性，在内心之中就已经“叛变”了。
这么帅的史莱克七怪怎么了?
挺好的呀，而且人家也是九环封号斗罗。还拥有四个十万年魂环。只不过不是超级斗罗而已，不然的话，打都不用打了吧?
看到原恩辉辉身上的四个十万年魂环，张圆圆微微蹇眉，但只是一瞬间就恢复了正常。
论实力，他和凌雨墨算是伯仲之间，在内院中也是名列前茅的，可看了刚刚的几场比赛之后，对这些实力不弱的学弟、学妹，他再也不会有一点轻视，一上来就拿出了全力以赴应对的架势，绝对不会像变雨墨那样因为大意输给钱磊。双方几乎是同时发动的。
原恩辉辉手中的精灵王弓震颤，一根箭矢伴随着身上第一魂环光芒绽放电射而出。这一箭是向空中射出的， 瞬间就消失在半空，但对面的张圆明已经感受到了原恩辉辉的气息锁定在他身上。张因圆左手的万流锤瞬间甩出，空中传出尖锐的破空声。破空声中，锤头高速旋转，并且变得越来越大，转瞬间直径就达到了三米以上。
如此巨大的金属球，这要是被砸一下，恐怕一座小山也会崩塌。藏失从天而降，瞬间就到了张圆圆头顶上方。三字斗包附体，张圆圆将右手的锤向上一举， 在间不容发之际，磕在箭矢之上，发出“当”的一声脆响。原恩辉辉射出那一箭之后， 就开始迅速向远处飞。流星锤的攻击范围是有限的，至少比弓箭的攻击范围要小得多，拉开的距离越大，自然对他越有利。不过万流锤的速度也是极快的。嗖看21册。虽然他已经飞走，但万流锤还是离他越来越近，那足以撼动山岳的恐怖力量压迫得空气中传出声声刺耳的破裂声，锤头前端甚至出现了一个在渐渐变大的黑色空洞。
那空洞还带有一定的吸扯力，虽然吸扯不动原恩辉辉的身体，但能牵引着万流锤锁定原恩辉辉，然后加速奔腾而至。和前面几场战斗都不一样，这似乎是一场远程攻击的比拼。但就在这时，原恩辉辉突然动了，他横向跳跃而出，手中精灵王弓并没有射出箭，而是从侧面抽击，身上有绿色光晕闪烁，二字斗铠的翅膀猛地一拍，身体向上飞跃。砰”的一声，精灵王弓砸在万流锤的锤头上，竟将万流锤砸得向下一沉。
而那瞬间爆发出的力量似乎是被精灵王弓吸走了，推动着原恩辉辉的身体迅速腾到高点。精灵王弓此时才再次张开，长弓开合，一瞬间三箭电射而出。这三箭射出的时候，原恩辉辉身上出现了一幕奇异的景象:第二、第三、第六，三个魂环交相闪耀，就像是被拨动的琴弦一般。
所以，这射出的三箭，颜色也有所不同。第一根射出的箭矢是绿色的，第二魂技毒灵噬魂释放。第二根箭矢则是赤红色的，第三魂技火灵命克释放。第三三根箭矢射出的时候，进发出的是金色的光芒。正是原恩辉辉的第六魂技，精灵体。三根情矢看上去是不分先后射出的，但当第三前射出的时候，那仓包的箭矢在空中瞬间加速，一刹那就到了最前方。
张圆圆左手抖动，下沉的万流锤瞬间上扬，追向空中的原恩辉辉。他右手中的万流锤则迅速挥动起来，化为一片光影，阻挡那三箭。但就在这个时候，原恩辉辉用射术展现出了神奇的一幕。
三根箭矢同一时间散开，在空中画出三道优美的弧线。紧接着，原恩辉辉的精灵王弓再次拉开，第五魂环光芒大放，碧绿色的精灵王弓瞬间变成了蓝紫色。下一瞬，一道巨大的雷霆骤然喷射而出。
这一道雷霆在空中宛如闪电一般，早已没有了当初巨大的雷霆光柱那种煊赫的气势，但就是这纤细的雷霆，瞬间爆发出了恐怖的威能。“轰一”剧烈的轰鸣声中，锤影瞬间炸开。以张圆圆超级斗罗层次的修为，他都被这一道雷霆炸得瞬间后退数米。射出这一.箭的同时，原恩辉辉也被由下向上挑起的万流锤击中脚掌。Wei信：古诗词赏析诵读，免费看22册咯。
万流锤上魂力爆发，无数锤影从锤子上迸发开来，从四面八方封锁原恩辉辉。原恩辉辉的身体却在这时突然变得虚幻了，就在那锤影之中，悄无声息地消失了。
这边他的身影刚刚消失，他最初站立的地方却又浮现出一道身影。正是幻之精灵龙的移形换影。万流锤的所有攻击都落在空处，但远处先前飞射而出的三根箭矢已经爆发出了强大的攻击力。V新：古诗词赏析诵读，最先到的是精灵体。
被雷灵战鼓炸得停顿的刹那，精灵体就像是长了眼睛般瞬间抵达。那金色箭矢看起来毫不起眼，也没有多少能量向外释放，但在它爆发的那一瞬，速度之快，简直犹如瞬移，竟在空中完成了二次加速，从锤影间隙钻人，避开了万流锤的阻挡，直接射在了张圆圆身上。“当”的一-声轻响，金色箭矢悄然消失，但张圆圆的身体一震。他吃惊地发现，自己遍布全身的魂力竟然被刺开一个小孔， 更可怕的是，就连内部的三字斗铠也被刺穿了。这是原恩辉辉最快的一一箭，效果是破甲穿透! 三字斗铠也挡不住封号斗罗的这一箭，别忘了，这可是十万年魂技。锋利无比的光明之力骤然钻入张圆圆体内，他也没想到这一箭会如此强，对万流锤的操控停顿了一瞬。
而后面两箭已经到来，毒灵噬魂紧随着精灵体抵达，直接炸开，但没能穿过锤影。可它自身钻不进去不要紧，在被万流锤击碎的刹那，大片的毒气就已经扩散而出。
精灵体得手，毒气也跟随着骤然钻人，后面的火灵命克瞬间炸开，大片的火光掩盖了毒气。当张圆圆感觉身体发麻，迅速封堵的时候，已经有一-丝毒气侵入体内了。此时张圆圆内心是震撼的。虽然他之前就想到自己的对手-定不会太好对付，但也没想到才上来自己就吃了亏，自己的攻击被对方轻而易举地避开。避开万流锤的原恩辉辉，手中精灵王弓已经再次张开，第七魂环随之点亮。
顿时，他整个人都变得高大起来，一头墨绿色长发染上了淡淡的金光，变成了金碧色，身高达到三米以上，但整个身体比例和先前并没有什么两样。他头顶上方，顶虚幻的 王冠浮现出来， 金光闪烁，威严倍增。他手中的精灵王弓也伴随着他身体的变大而同比例变大。精灵王真身!
册已经全部更完了,文字版是扫描的有错字，介意的可以关注公众号看图片版。全部免费的哦。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

