第一千二百六十三章 天神下凡VS精灵王

最新网址：www.xbiqugu.la
两柄万流锤都回到张圆圆手中，体内的毒素被他强行用魂力逼迫出去了。虽然依旧会对他产生些许影响，但凭借超级斗罗层次的实力，魂力回旋，魂核调整，他很快就恢复了正常。
他脚下，第七魂环悄然点亮，一团铁灰色光芒顿时从他身上迸发而出。那铁灰色光芒就像是牵引着他的身体，令他矮壮的身躯迅速变大，他也增高到了三米左右。但恐怖的是，他的肩宽在两米五以上，一双手臂粗壮得简直不像人类的手臂，全身三字斗铠与身体相结合，那恐怖的力量挤压得空气都发出阵阵“噼啪”声，周围的一切元素都纷纷破碎。
这是什么武魂真身?
看到这一幕，蓝轩宇他们不禁吃一惊。他们收集的资料之中并没有介绍眼前这样的情况。
武魂真身对每一位魂师的帮助都是相当大的，但能大到什么程度则和魂师的血脉以及武魂、魂环有关。当张圆圆释放出自己的第七魂环，显现出武魂真身的时候，他身上所有的魂环颜色都变了，从原本的黑色全部变成了了红色。是的，九个十万年红色魂环。
他们还是第一次看到，武魂真身让自身所有魂环都在瞬间进化的情况。
能够成为史莱克七怪竞争者的内院学员，哪一个没有点看家本领?张圆圆的第七魂技武魂真身，名为天神下凡!
这是一种变异的武魂真身，那一对万流锤武魂与他自身血脉似乎是出现了一些奇异的契合，再加上他不断地尝试和修炼，才出现了这种情况。除了魂力和精神力会在武魂终极斗罗爱好中文网真身状态下大幅度提升之外，最重要的是身体强度也会提升。他的身体强度会在天神下凡状态下提升到神级，身体的力量、防御都会达到神级，实力提升幅度可想而知，尤其是对于力量的掌控。
三字斗铠背后双翼展开，天神下凡状态下的张圆圆直奔原恩辉辉飞扑而来。
天神下凡对精灵王，两大武魂真身都不是一般武魂真身所能相比的，况且施展者还都是九环的强者。
原恩辉辉手上的精灵王弓骤然一抬，身上的魂环顿时出现了一阵奇异律动，排列在前的八个魂环犹如波涛一般，居然转瞬全部到了一边。
八根箭矢随之激射而出，带着不同颜色的光芒，向对面的对手轰击而去。与此同时，终极斗罗爱好中文网原恩辉辉头顶上方的精灵龙骤然俯冲，瞬间与原恩辉辉融为一体。他在原本的那对金碧色双翼之外，顿时又多了两只彩色翅膀。八箭八属性。
第一魂技，神灵凝神，精神更加集中，箭无虚发。这一箭呈紫色，在精灵王状态下还有强大的精神力蕴含其中。
第二魂技，毒灵噬魂，带有各种诅咒、毒素等等效果。这一箭呈绿色，在精灵王状态下，毒素、诅咒效果大幅度增强。
第三魂技，火灵命克，火焰具有极大威力，持续灼烧、伤害对手。这箭呈赤红色，在精灵王状态下，带有极致之火的高温
第四魂技，雨灵潮汐，箭雨无穷无尽，此时只是化为一根澄澈的蓝紫色，箭矢射出，带着水元素那润物细无声的特性，在精灵王状态下射出，虚幻光晕之中仿佛有万千变化。
第五魂技，雷灵战鼓，能引发恐怖的爆炸。这一箭呈蓝紫色，箭矢射出，雷霆加身，在精灵王状态下，箭出如天雷滚滚，带着最为始精的气势激射而去。
第六魂技，精灵体，单体攻击，速度最快且穿透力最强。这一箭呈金色，在精灵王状态下，光明之箭将光明之力燃烧到极致，将自身破甲之威能也提升到极致。
第七魂技，风灵御风，柔韧度、敏捷度、速度增加一倍，风属性亲和度增加百分之五十，每一箭都自带风属性穿透效果，唯有在精灵王状态下，第七魂技才会发生转变，化为风之箭。这一箭呈青色，宛如拂面清风悄无声息。
第八魂技，冰灵寒砺，具有冻结、封印之效。这一箭呈冰蓝色，在精灵王状态下，带有极致之冰的恐怖低温。
八箭，八种属性，而且是在须臾之间同时射出。虽然原恩辉辉并非每一个魂技都施展到了极致，但同时施展八个魂技，在场其他学员恐怕无人能做到。就算是蓝轩宇也不可能做到，他可以将自己的魂技融合，却无法在同一时间施展出八个魂技来。
八箭在空中飞射，有的呈直线，有的画出弧线;有的迅疾，有的迟缓，宛如天女散花一般，给人一种绚烂而又奇妙的感觉，偏偏又不可捉摸。
原恩辉辉认真地研究过唐门《玄天宝录》之中的暗器百解，将暗器百解之中的些特殊手法融人自己的箭法之中刻苦修炼。
伴随着修为的提升，他射出的箭矢的威能也变得越来越大，但箭矢就像是暗器一样，至少要命中目标才能发挥作用。所以，原恩辉辉自己在研究暗器百解上是下了苦功夫的。
之前三箭就让张圆圆吃了个小亏，此时三箭变八箭，在精灵王状态下，威力何止提升一倍，变化何止增加十倍!
但是，天神下凡状态下的张圆圆，也展现出了他强大而恐怖的一面。面对射向自己的八箭，他没有半点停顿，依旧向前飘，就像没看到那八根箭矢一般，继续朝着原恩辉辉逼去。
第一根抵达的箭矢是雷灵战鼓。
雷霆光芒从正面而至，这箭矢最擅长的就是正面攻击。
“轰!”万流锤双锤在张圆圆身前碰撞，一股恐怖至极的魂力带着强烈的声波骤然扩散。
雷灵战鼓如此强势的一箭瞬间化为道道电光，在那双锤碰撞之下破碎、散开。
恐怖的爆炸性力量在空气中迸发，张圆圆速度陡增，飞速前行的过程中，整个人的气势也随之飙升。
刚刚那双锤碰撞的一下，不只震碎了雷灵战鼓，同时那巨大的冲击波也影响了其他七箭。
原恩辉辉背后双翼拍动，身体飘然后退，他没有再继续射箭，只是目光灼灼地盯着张圆圆。
“砰!”神灵凝神的第一箭到了，瞬间在气浪中炸裂。张圆圆头也不回就是一锤，令箭矢破碎。
但就在这时，两根箭矢叠加在一起降临，施展精灵体、风灵御风!这两个魂技有个类似的特性:破甲和穿透。
它们是悄无声息地到来的，所有的破风声都被风灵御风吸摄，所有的光芒全部被精灵体收拢。双箭合并，显现出了原恩辉辉超强的箭法控制力。
张圆圆确实感受不到箭矢了，但他感受到了危机。
他没有半分犹豫，手中万流锤再次在身前碰撞，又是一声剧烈的轰鸣响起，掀起的气浪比先前更强。
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

