第一千二百六十四章 斗灵战神

最新网址：www.xbiqugu.la
但是，这一次张圆圆并没有完全解决合并的双箭，气浪瞬间被尖锐的风穿透，紧接着，双箭就到了张圆圆后背处。
令人意外的是，张圆圆在这一刻并没有尝试抵挡，而是眼中光芒大放，右手万流锤瞬间抛出。
那万流锤在空中骤然变大，转瞬间，锤头的直径就超过十米，它犹如泰山压顶一般，直奔原恩辉辉而去，顷刻之间就到了原恩辉辉身前。那恐怖的压迫力完全锁定在原恩辉辉身上，令他有种无法避开的感觉。
这蓄势的一锤是张圆圆在天神下凡状态下的全力一击，是狂暴之锤!狂暴之锤带有爆炸、粉碎、震荡、眩晕、锁定、重击六重特性，又被称为六重杀锤。此锤出，  天地剧变。
在狂暴之锤面前，整个空间变得扭曲起来，原恩辉辉根本无法闪躲，哪怕是在精灵王状态下的他也不行。
六重杀锤还带有张圆圆的第八魂技，绝对可以命中原恩辉辉。这是张圆圆对付敏攻系战魂师的撒手锏。
而且，张圆圆在抛出这一锤之后，  身体猛然一震，  一道金光从体内迸发而出。
此时精灵体和风灵御风刚刚穿透了他的魂力和斗院的防护，却在这金光爆发之下泯灭。但后续的四箭已接踵而至。接连刺在同一位置，一时之间，张圆圆背后炸起团团光芒，  炸得他向前扑出。
但他的目光始终都锁定在原恩辉辉身上，他宁可自己受创也要释放出狂暴之锤，就是为了一锤取胜，他不相信，以西团以原恩辉辉这种体魄，能有什么办法挡住自己这一锤。
可就在下一刻，一抹愕然之色出现在张圆圆四周的面庞之上。原恩辉辉突然变了。
张圆圆只觉得一阵恍惚，  下一瞬，他犹如照镜子一般，看到对面多了一个自己，手持双锤，同样是天神下凡状态下的自己。
对面的另一个  “张圆圆”  双锤上挑，直接迎上了那从天而降的狂暴之锤。
“轰“”
剧烈的轰鸣声中，“张圆圆”  身体猛地后退。但那狂暴之锤也被撞击得倒飞而出，直奔张圆圆而来。
这是什么诡异的能力?不只是张圆圆，观战的所有人都不禁目瞪口呆。
而那后退的“张圆圆”此时已经变回了本来面目，正是脸色有些苍白的原恩辉辉。
原恩辉辉身上的第九魂环随之闪耀，手中的精灵王弓稳稳拉开，第一魂环随之亮起。
原恩辉辉的双脾突然变得犹如星星一般璀璨，  整个身体都变成了剔透的碧绿色，就像是由翡翠雕琢而成的一般。
下一瞬，一根碧绿色的箭齐矢激射而出，直奔张圆圆而去。记住搜索求书阁阅读看书，这根箭矢甚至要比反弹回来的万流锤速度更快。
张圆圆看到这根箭矢的时候，只觉得汗毛竖起，一种前所未有的恐惧感出现，似乎他无论怎样防御都无法抵挡这一箭。
原恩辉辉的第九魂技，斗灵战神。
斗灵战神的效果为下一箭的威力激增百分之三百，就是这么一个简单，甚至有些粗暴的能力，但别忘了，这可是封号斗罗层次的原恩辉辉施展的技能，威力提升三倍啊!哪怕他只是简单地施展第一魂技，  威力也接近极限斗罗的水准了。
以原恩辉辉目前的修为，其实他也就只能通过斗灵战神来激发前三个魂技。需要修为进一步提升，  成为超级斗罗之后，他才能再激发三个魂技，达到极限斗罗层次才有可能以斗灵战神来驾驭其他箭矢。
张圆圆没有任何抵挡的可能，左手战锤悍然挥出，但不是去阻挡箭矢，因为他有种不可能挡得住的感觉。他是要攻敌所必救，或者是两败俱伤。
但就在这时，他看到了一双白色的眼眸，正是轮回之眼。刹那间，他只觉得一切似乎都变得迟缓了，他仿佛回到了遥远的过去，眼前不断呈现出一幅幅景象，就像是他这一生，甚至是前世的一切都在脑海中闪过。
那抛出的战锤顿时停顿了下来，下一瞬，神灵凝神的紫色长箭就到了他胸前。
“当”的一声脆响，一道光芒从后方射来，空中顿时炸开大片光雾，神灵凝神破碎，张圆圆随之回过神来。
远处，原恩辉辉收弓而立，向他微微躬身致意。
显然是内院这边有人出手，阻挡了那一箭，化解了原恩辉辉的攻击，但这也意味着张圆圆输掉了这场比赛。刚刚那一箭一旦命中，就算无法击杀他，也不是他的斗铠所能抵挡的，必定会使他遭受重创。
史莱克七怪一方，又获得了一场胜利。
切磋进行到这时候，已经再没有内院学员会小看这些学弟学妹了。
内院学员此时心中都只有一个念头:  这些是怎样的怪物啊？
他们分明才进人内院，可为什么已经强大到能够击败资深内院学员了？到底是怎样的成长速度，才能让他们达到如此程度?
殊不知，不只是这些内院学员此时心中震撼，搜索求书阁阅读，大船上的内院高层，其至是海神阁长老们，心头又何尝不震撼呢。
一个蓝轩宇，  他们已经逐渐能够接受了，那毕竟是金龙月语和银龙舞麟的儿子。可是，现在看起来，强大的不只是蓝轩宇一个人啊!就在刚刚，白秀秀都已经能够和内院大师姐余颖欣拼个两败俱伤了。
召唤比蒙军团的钱磊，施展舍身技的刘锋，再到现在化身精灵王的原恩辉辉，哪一个展现出的实力和天赋不是上佳的?
就算没有之前立下的大功，以他们现在展现出的能力，他们也有竞争史莱克七怪称号的资格啊!
这才是最让人震惊的。难道他们真的能够击败内院学长一方，直接真正获得史莱克七怪的称号吗?这可是海神阁阁主自己都没有想到的。
在她看来，蓝轩宇这些年轻人确实是优秀，而且也为学院和联邦立下了汗马功劳，他们确实是应该被嘉奖的，但同时，他们的提升速度太快，获得的奖励太多，这样下去，他们很可能会养成骄矜之气。所以，学院这次宣布他们成为史莱克七怪其实是有多重想法的。
这既能解决给他们什么奖励的问题，同时也是对他们的一次磨炼，  学院希望通过这次的切磋给他们敲响警钟，刺激他们继续前行，让他们认清自己的不足，从而在今后的修炼之中更好也沉淀自己，让自己变得更加强大。
就算蓝轩宇他们失败了也没什么，失败并不意味着什么，他们依旧是史莱克七怪称号的有力竞争者。未来只要他们再进一步提升自己，  史莱克七怪的位置还是他们的。
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

