第一千二百六十五章 我来吧

最新网址：www.xbiqugu.la
可是，海神阁阁主也没想到，这些进入内院才不到一年，甚至根本就没有在内院真正学习过的年轻人，展现出的实力竟然如此惊人，令她都难以置信。
难道，他们真的能击败众多学长，就这样直接获得史菜克七怪的称号吗?
此时，双方出场的都是第四人，而张圆圆已经败了。
在蓝轩宇他们那边，还剩蓝轩宇、唐雨格和蓝梦琴。
原恩辉辉分明还有不少战斗力，虽然先前的消耗肯定是不小的，但他继续战斗应该毫无问题。而内院学长这边，也仅剩下最后三个出场名额啊!
接下来的比赛走向已经很难说了，已经不再有人认为蓝轩宇七人没有赢的机会。
“我来吧。”就在这时，内院学员之中，传出一个幽幽的声音。听到这个声音，众人不约而同地看去。人群之中，一团红光冉冉上升。
这是一名身穿红裙的女子。史莱克学院外院的校服是墨绿色的，内院的校服则是红色的，但今天因为是海神缘相亲大会，就没有学员必须穿校服的说法了。
原恩辉辉可以肯定，先前在相亲大会上并没有见过眼前这位。
这是一名美丽的女子，不同于大多数女性的秀美，记住求书阁看书阅读最快。她的美是一种内蕴的美，整个人显得很沉静，似乎并没有特别出色的地方，但仔细去看，又会发现她的容貌、气质仿佛蕴含着很多深沉的东西。
这可以说是原恩辉辉见过的最为奇特的一名女子了。
大船上，唐森有些诧异地向身边的梦飞道:“  她怎么也来了?她不是在宗门内试验新型魂导器吗?
梦飞道:“她为什么不能来?她现在还没有正式从内院毕业，怎么就不能来了?而且，你别忘了她喜欢的是谁，她来肯定是为了那小子。说起来，那小子真不是个东西，哼!”
唐淼笑道:“行了，  别说人家了，你年轻的时候不也是沾花惹草的。况且，那小子也没有表示过什么，说白了，还是我们这可怜的丫头一厢情愿罢了。她今天来，肯定是收到了消息，专门来帮他的，这倒是我没想到的。要不是前面的情况不好，我估计她也不会出场，这也算是迫不得已吧。今天这场切磋，可真的是热闹了。”
内院学员们看到这名女子的时候，竟然也发出一阵阵惊呼声。
“红莲魔女回来了!她什么时候回来的?”
“是啊!刚才也没注意到啊!她又没参加海神缘相亲大会，自从那年在相亲大会”.
“嘘，别说了，让她听见可了不得，这位学姐的性格你不知道吗?“嗯嗯。”
议论声低低回荡着，但没有任何一人质疑这位的出场资格。
已经回到众位内院学员之间的内院大师姐余颖欣自然也看到了这名女学员，不禁眉头微蹙，下意识地扭头看向自己身边，先前将自己
救回来的男子。
那名男子有些尴尬地低声道:“我也不知道他会来。”
“嗯。”余颖欣只是点了下头，并没有多说什么，脸色略微冷峻了几分。
红莲魔女?这四个字原恩辉辉是听到了，但是。这个称号令他有些疑惑。因为他们之前收集的所有资料之中，并没有提到这么一位啊！
红莲魔女是谁，内院学员吗？还是很优秀的内院学院，可是他们怎么不知道？
不只他疑惑，蓝轩宇也疑惑。
这名从内院学员之中冉冉升起，身穿一身红裙，红发红眸的奇异女子究竟是谁?
“我想，我知道她是谁了。”蓝轩宇身边的唐雨格突然说道。
蓝轩宇好奇地扭头看向她，道:“这位学姐是?
唐雨格神色凝重，眉头微蹙，道:“有关她的传说，我还是在刚刚进入学院那一年听说的，那时候你们都还没有进入学院呢。她是红莲魔女陈舞烛，一位敢爱敢恨的学姐。
“据说，她曾经特别喜欢内院的一位学长，  后来在海神缘相亲大会上表达了自己的爱慕，但那位学长最终选择了别人。一怒之下，这位红莲魔女就向自己的情敌发起了挑战，并且战而胜之，从而棒打鸳鸯。虽然她也没能和那位学长在一起，  但按照海神缘相亲大会的规矩，那位学长和另一位学姐也不能算是相亲成功。这在当时是非常轰动的事。那时候的陈学姐，就被誉为实力第一的女学员  ，而且是内院女学员第一。
唐雨格刚刚进人学院的时候?那已经是**年前的事情了。**年前，这位陈舞烛学姐就已经是内院女学员第一，  她的实力可想而知。“难道她比大师姐还强?”蓝轩宇身边，此时已经不再装虚弱的钱磊好奇地问道。
唐雨格瞥了他一眼，道“当初陈师姐的情敌就是余师姐。听她这么一说，众人都不禁倒吸一口凉气。
白秀秀都是如此，她才和余颖欣战斗过场，搜索求书阁观看全册，  所以最清楚这位大师姐的实力如何。余颖欣相当于凭借一已之力，  对付了她和刘锋二人。如果这位陈舞独学姐的实力还在大师姐之上，那是什么层次?应该还没有达到神级，不然的话，陈舞烛学姐也不会来这里参加这场切磋。但这位就算没有成神，恐怕也已经达到极限斗罗层次了吧?
“极限斗罗?”蓝轩宇眉头紧蹙。
“很可能是的。”唐雨格低声说道，眼底闪过一抹担忧。原恩辉辉对上陈舞烛，会是怎样的一幕呢?
传说中，这位学姐可是个厉害角色，当初挑战大师姐余颖欣的时候，这位就将其重创，因此受到了学院的重责。后来她去了唐门，在唐门历练，很少回内院了。没想到，她今天竟然回来了。
陈舞烛冉冉上升，除了白哲的肌肤之外，她整个人几乎完全被红色所笼罩，给人一种分外奇异的感觉，和一身碧绿的原恩辉辉相比，更加显得颜色对比分明。
“陈舞烛。”她向原恩辉辉点了下头，说出了自己的名字。
“学姐好，我是原恩辉辉。”原恩辉辉赶忙躬身致意。这位学姐看上去二十六七岁的样子，显然比自己大了不少。
“开始吧。’陈舞烛言简意赅地说道。她的眼神之中没有任何情绪波动，她也没有释放出武魂和魂力，可不知道为什么，在面对她的时候，原恩辉辉有种难以形容的压迫感。
仿佛冥冥之中，自己面对的不是一个对手，而是整个世界。
大船之上，海神阁阁主轻叹一声:“这丫头过于执拗，  真是可惜了。论天赋，在她们那一届之中，女学员数她第一，百年内，尚无人能超越她。
依老微笑道:‘那新一届学员呢?您觉得蓝轩宇他们团队那几个女生，是否能超过她?
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

