第一千二百六十六章 红莲魔女

最新网址：www.xbiqugu.la
海神阁阁主道:“这就不好说了，看看后面的情况就知道了。舞烛这孩子真是太过至情至性了，当初若不是他们闹出那件事，恐怕史菜克七怪称号也等不到现在来竞争了。
依老轻叹一声:“她的放弃确实是可惜了。不过，她今天毕竟还是回来了。这孩子还是很念旧情的，您就别再生她的气了。
海神阁阁主轻轻地摇了摇头，突然向远处岸边的某人看去:“  我生什么气?她的性格就是太像我了，否则，我当初又怎会收她为徒?每个人的路都是自己选的，我也是一样，即使重来一次，我的选择也不会有什么改变。舞烛也是如此，她不会后悔什么，只是做自己想做的事情而已。
依老听了她这番话，眼神略微黯淡了几分，他轻轻地点了点头:“这孩子已经初步感悟到了天地法则，想必用不了太长时间就能突破到那一步。
海神阁阁主道:“  等她突破之后，就让她回来吧。就说我让她回来的，没有了男人，就不要老师了吗?”
“好。”
原恩辉辉此时依旧保持着精灵王状态，他并没有解除自己的武魂真身，因为那样反而会令他消耗更大。
之前一战，虽然他战胜了张圆圆，但自身的损耗不小，尤其是硬接狂暴之锤那一击，  自身也受到了不小的冲击。
幻之精灵龙的天赋技能幻刻能将他瞬间变成想要模拟的对象，同时具备对方的能力特点，但修为不变。
面对张圆圆那恐怖的爆发性力量，最好的应对方式自然是利用张圆圆自己的力量。但原恩辉辉毕竟不是超级斗罗，硬接那一下，  不但消耗极大，  而且双臂被震伤了。好在他总算是战胜了对手。
精灵王弓再次抬起，原恩辉辉集中精神，背后四翼拍动，身体飘起的同时，手中长弓颤动，一根箭矢已经直奔陈舞烛而去。
修为越高，他射箭的频率反而越低。搜索记住求书阁看书最快，早年的时候，  在战斗中，他最喜欢的就是用箭雨覆盖敌人。而伴随着实力的提升，他越来越明白，无意义地射箭只会造成浪费，每一箭射出都能完成使命，才是最好的射术。
陈舞烛向前飘，看上去速度并不快，但以她的身体为中心，她身后的空间已经完全变成了一片红色。
一朵红莲在她脚下绽放，一个个魂环随之升起。六黑三红，九个魂环傲然显现。
原恩辉辉射出的箭矢才到她身前五米外，速度就开始变得缓慢，  然后那本来完全是由能量凝聚而成的箭矢，就那么悄无声息地融化了。
看到这一幕，原恩辉辉不禁脸色一变，  这可是他在精灵王状态下射出的一箭，虽然只是第一魂技神灵凝神，但其攻击力也是极其强大的。可惜的是，这一箭根本无法靠近对方。
极致之火，毫无疑问，对方释放出来的正是极致之火。他完全可以肯定，这绝对是自己所面对过的火元素掌控者之中最强大的一位。
不只是他，岸边的蓝轩宇等人也是脸色一变。
不久之前，蓝轩宇刚刚在天龙星上面对过一名掌控火元素的强者一拥有火龙王血脉的齐天龙。
和齐天龙相比，眼前的陈舞烛在对火元素的驾驭方面竟然丝毫不弱，唯一的差别可能就是体魄远不如齐天龙，但在元素掌控方面，很可能犹有过之。
毋庸置疑她已是极限斗罗，而且很可能还是一只脚已经跨入了神级的极限斗罗啊!
学院果然是藏龙卧虎的地方，这样一位学姐，  蓝轩宇之前竞都不知道。
陈舞烛轻而易举地挡住了原恩辉辉的攻击，下一瞬，她一步跨出，身下红莲突然飞起一片花瓣，悄无声息地向原恩辉辉飞射而去。
那花瓣飘飘荡荡，看上去速度并不快，却在须臾之间就到了原恩辉辉面前。
原恩辉辉手中精灵王弓上挑，弓弦震荡，横扫在那花瓣上。
“轰一”花瓣瞬间炸裂，记住求书阁看书阅读。空中顿时多了一朵硕大的红莲，刹那间就将原恩辉辉完全包覆在内。炽热的高温以及那绽放的红莲，都给人一种奇异的感觉，仿佛那就是空中出现的一朵莲花，  而原恩辉辉已经成了它的燃料。
光影一闪，五十米外，原恩辉辉的身影显现出来，脸色一片苍白，手中精灵王弓的弓弦都在轻微地颤动着，一抹暗红色悄然变淡。
原恩辉辉深吸一口气，身上的第八魂环亮了起来。想要压制火属性，也就只有冰属性和水属性最为合适。
弓弦拉开，原恩辉辉全身碧光闪烁，虽然无法在使用这第八魂技的同时动用第九魂技，但在刹那间的蓄力还是让他达到了巅峰状态。
精灵王血脉全速运转、在经过了血脉淬体之后，他的精灵王血脉已经非常接近原始精灵王的血脉。而且这里又有充满了大自然气息的永恒之树，自然之力自然极为青睐他。在拉开弓弦的的过程中，他的气息随之大涨，精气神十足。
陈舞浊依旧面无表情地悬浮在半空之中，她并没有趁着现在这个机会出手攻击，而是就那么静静地看着原恩辉辉蓄势。
她在看着原恩辉辉，原恩辉辉也在看着她。对手带来的强大压迫力，令原恩辉辉内心战意急速攀升。他的眼神变得坚定，先前在面对张圆圆时施展过的轮回之眼再次出现。但这一次，  轮回之眼并不是针对对手，而是针对他自己手中的长弓。
冰蓝色的箭矢多了一层奇异的光晕，当那光晕出现的时候，  对面的陈舞烛眼神第一次变得认真起来。
她右手一挥，身下红莲顿时飞出九片花瓣，，九片花瓣在她身体周围盘旋一周。
“嗡”弓弦震颤，下一瞬，一道冰蓝色光芒划破夜空，瞬息之间就到了她身前。
先前还在陈舞烛身边盘旋的九片赤红色花瓣。不知道什么时候已经在她身前排成一列，  挡在了那箭矢正前方。
前面三片花瓣瞬息之间就消失了，紧接着是第四、第五、第六片花瓣。直到此时，那冰蓝色光芒才算是弱了几分。
但就在这时，那冰蓝色箭矢上白光一闪，一股威严的气息随之进发而出，最后三片赤红色花瓣骤然破裂。冰蓝色箭矢瞬间到了陈舞烛身前。
原恩辉辉蓄势射出的一箭如此强悍，令内院学员发出了阵阵惊呼。
但就在这时，两道紫色电光骤然从陈舞烛双眸之中射出，射在那箭矢上。顿时，箭矢停顿，上面的白光骤然炸开，下一瞬就被紫色电光吞没，那根冰箭也随之悄无声息地消失在陈舞烛面前。
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

