第一千二百六十七章 恐怖红莲

最新网址：www.xbiqugu.la
岸边，蓝轩字眼神一凝，他一眼就看出陈舞烛用的是什么能力——  紫极魔瞳，大成的紫极魔瞳。
原恩辉辉刚刚那一箭，  不只是强大在是用精灵王状态施展的第八魂技冰灵寒砺，更重要的是，其中蕴含了轮回之眼的精神力。
而陈舞烛是凭借着紫极魔瞳，破掉了他的轮回之眼，同时挡住了他这全力以赴的一箭。
但就在这时，谁也没想到的一幕出现了。
原恩辉辉背后四翼突然多了一抹青色，手中的精灵王弓震颤，下一瞬，他竟然就化为一道清风，到了陈舞烛面前，精灵王弓犹如长鞭一般挥出，抽向陈舞烛的肩膀。
近战?  一名武魂是弓箭的远程攻击型魂师，竟然突然选择了近战!就连陈舞烛也露出了惊讶之色，她也不明白，为什么原恩辉辉会突然选择和自己进行近战。
她左手拍出，迎接长弓，身上炽烈的火焰迸发，脚下红莲红光绽放，令周围的空气瞬间都变得黏稠、炽热起来。
但原恩辉辉身上又出现了奇异的一幕:他手中的长弓突然然变成了冰蓝色的，身上的二字斗铠也变成冰蓝色的。他就那么抗住了高温，精灵王弓抽击在陈舞烛的手掌上。
“砰”的一声闷响，原恩辉辉被大力震开，他的身体宛如清风一般旋转到了陈舞烛侧面，与此间时，那被陈舞烛拍击开的精灵王弓上，突然炸开了数道不同颜色的光芒。
绿色的气流席卷而上，那分明是毒灵噬魂的剧毒，其中最强烈的是光明和雷电。
光元素破开火焰，雷元素瞬间钻人，带着风元素的切割之力，记住搜索求书阁阅读看书~！原恩辉辉竟在被拍飞的情况下，让陈舞烛的手掌颤抖了一下，她不得不收回手掌，用自己身上奔涌而出的炽热火焰化解了毒灵噬魂的剧毒，以免侵入体内。
陈舞烛眼中惊讶更甚，她此时已经明白，原恩辉辉此时所施展的能力，竟将他弓箭的各种能力附加在身体上，然后再通过他的精灵王弓施展出来，试图通过近距离作战寻找机会。
只是，她怎么可能让他成功呢。
她脚下红莲骤然释放出一圈金红色的光芒，  强大的、充满爆炸性的火元素能量瞬间迸发而出，试图将原恩辉辉推出。
第二魂技，抗拒火环!
但就在这时，原恩辉解使出了浑身解数，摇身一变，  竟然变成了另一个陈舞烛，  幻刻能力再次被他施展了出来。当那抗拒火环到他身上的时候，他瞬间融人火环之中，仿佛成了火环的一部分。
紧接着，他就从火环内部钻出，模样再变，居然变成了先前张圆圆处在天神下凡状态时的模样，一双万流锤举起，狂暴之锤悍然砸落。这就是幻之精灵龙成为她的契约伙伴之后带给他的最大提升。在战斗过程中，他可以化为自己幻刻过的对手发动攻击，他没有寻宝兽那种能长时间幻化的能力，但他幻刻成功之后，能具备对方的能力。虽然这么做消耗巨大，但往往能够使用最难压制对手的能力去战斗。
陈舞烛的强大是毫无疑问的，这一点原恩辉辉在刚刚和她开始战斗的时候就已经感觉到了。
想要击败如此强大的一位火元素掌控者。就必须另辟蹊径才行。虽然不是所有能力他都能幻刻成功，而且幻刻之后。只能在一刻钟之内使用，否则就要重新幻刻，每次幻刻对于幻之精灵龙都是极大的消耗，一天之内，最多使用三次，但是原恩辉辉还是毫不犹豫地将后面两次幻刻用了出来，为的就是争取这一瞬间的机会。
“哼!“陈舞烛冷哼声，终于双手齐出，双掌上翻，一双手掌同时烙印在落下的万流锤上。
“轰
狂暴的能量瞬间炸开。
内院学员之中，刚刚战败的张圆圆嘴角抽搐，自言自语道:“这小子真不知道自己会怎么死啊!跟陈师姐比力量吗?我也不敢啊!没用的。”原恩辉辉倒飞而出，全身冒着金红色的火焰，狠狠地砸入远处的水中。
陈舞烛脚下红莲变得越发璀璨起来，一双眼眸也变得越发明亮，  先前的碰撞似乎只是让她脑后长发飞扬，其他的，并没有什么不同。狂暴之锤又如何?就算是张圆圆在这里全力攻击，她也可以硬扛。论实力，她从来都没有服过任何人，就算是对那个她曾经喜欢的人也是一样。
红莲魔女实力尽显，展现出了强大无比的的恐怖威能。将极致之火运用到这种程度，在神级强者之下，整个斗罗联邦也无人能出其右了。
岸边，唐雨格有些诧异地扭头看向蓝轩宇。原恩辉辉被轰飞的那一刻，她本以为蓝轩宇会在第一时间出手的，但蓝轩宇并没有，而是依旧站在岸边，而且似乎没有任何要出手的意思。
“噗”的一声水响，全身焦黑的原恩辉辉从海神湖中钻了出来。他的气息明显有些不稳定，背后的四片翅翼都有些焦煳的痕迹，就连精灵王状态都因刚刚这一击解除  了。
并不是原恩辉辉的实力弱，实在是他的对手实力太强了。
陈舞烛悬浮在半空之中，凝视着勉强飞在水面上的原恩辉辉:“  你还要再战吗?”
原恩辉辉深吸一口气，抬头看着空中那宛如一座随时可以喷发的火山一般的陈舞烛，双眸之中却迸发出前所未有的执着，他沉声道:“我还可以。”
听他说出这四个字，岸边的唐雨格顿时就皱起了眉头。
如果换了是刘锋，她一点都不觉得奇怪，可这是原恩辉辉啊!原恩辉辉并不是这种战斗风格啊!明知不敌，他为什么还要如此?
陈舞烛眉头微蹙，在她看来，这就有点不自量力了，蚍蜉撼树。
她承认，这个学弟的天赋是极好的，实力也相当强，记住求书阁阅读看书！在他这个年龄的时候，无论是自己还是其他内院学员，肯定都不如他，但是，他毕竟才进入封号斗罗层次。一个封号斗罗，和自己这极限斗罗比，实力、修为都是天差地远。
在这种情况下，他还要继续战斗，除了自取其辱之外，并没有其他意义，更不用说想要削弱她了。身为极限斗罗的她，第二魂核已经成形，这点消耗几乎是呼吸之间就能恢复的。
他是傻子吗?我去带他回来。唐雨格终于忍不住了。说着，她就要冲出去，却被蓝轩宇一把拉住了。
唐雨格不解地看向他。
蓝轩宇沉声道:“让辉辉继续吧。我们七个人之中，他无疑是成长最顺利的一个，几乎没有承受过什么挫折，从刚开始修炼到现在达到封号斗罗层次，他一直都是顺风顺水的。他出身于大家族，天赋异禀，进人史莱克学院，考入内院，从来都没有经受过真正的考验。这是他所面对过的最强大的对手，这样的重压，无论是对他的潜能的激发，还是对他自身意志力的增强，都会有帮助。我们要相信他。”
看着蓝轩宇认真的目光，唐雨格欲言又止，勉强点了下头。
而此时此刻，湖面上的原恩辉辉突然变了，先前熄灭的一个个魂环重新从他脚下升起，背后的四翼之中，属于幻之精灵龙的双翼收入体内，他的双眸中又亮起了轮回之眼的那一抹白色，  不仅如此，在他身上，一层奇异的白色光焰悄无声息地升腾起来。
当这白色光焰出现的时候，他身上所有的焦黑色都在顷刻之间被扫而光，他又恢复了原本的英俊模样，似乎那光焰让他的一切全都恢复过来了。
更为奇异的是，此时此刻的原恩辉辉，似乎进入了一特殊的状态，整个人显得十分平静。
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

