第一千二百六十八章 唐雨格，我喜欢你

最新网址：www.xbiqugu.la
“天人合一?陈舞烛先前的一丝不满顿时消失了。她也没想到，这小学弟竟然能够在这种情况下进人天人合一的状态。尽管他是以燃烧自身血脉为代价进人天人合一状态，  可是以他初入封号斗罗的修为能够做到这一点，已经是相当令人震惊了。
内院学员一个个都有些傻眼了。又一个燃烧血脉的吗?刚刚那个是魂技，那这个是什么?是真正的燃烧血脉，还是什么特殊的能力?现在的学弟都这么拼吗?
原恩辉辉的身体再次变得高大起来，精灵王真身再现。
陈舞烛的神情突然变得有些凝重，她罕见地开口劝说道:“学弟，  这只是一场切磋。你要清楚。
此言一出，熟悉她的人都不禁惊讶地看向她。陈舞烛什么时候劝说过人?她的性格倔强而刚直，面对对手，她从来都是横扫而过。
他们不知道的是，唯有身为当事人的陈舞烛，才能清晰地感受到，原恩辉辉身上此时燃烧着的不只是血脉的力量，还有一种不顾一切的恐怖气息。也就是说，他接下来的一击包含了自身所有的力量，是以消耗自己生命为代价的一击。
施展舍身击之后还有得救，但这样的一击是真正用来拼命的，无论是否能够战胜对手，自己都必死无疑。
“谢谢学姐提醒:但每个人都有自己生存的意义，曾经的我，从来不知道生存的意义是什么。我本是一个怯懦的人，但从我自己肯定生存意义的那一刻开始，我就不再怯儒。为了她，为了我自己，我也要勇敢应战，绽放自己生命之中最为璀璨的光华给她看，我有一箭，名为永生。”
说到这里，他缓缓拾起手中的精灵王弓，刹那间，一道强烈无比的碧绿色光芒照亮了整个海神湖，也照亮了旁边的永恒之树，恐怖的生命气息瞬间以原恩辉辉的身体为中心迸发而出。记住搜索求书阁看书阅读最快。，此时此刻，他身上所爆发出的能量波动，已经完全不是他自身原本那个层次的了，所有的白色光焰完全收敛。精灵王弓缓缓张开的过程中，一切都在剧烈地扭曲着。
刹那间，天地剧变。无数光雨从天而降，这些光雨竟然是淡红色的，仿佛天空也在因此而哭泣。
大船上，众位神级强者无不脸色大变，但海神阁阁主张开双臂，拦住了所有人。
原恩辉辉英俊的面庞上，一抹圣洁的光辉在闪耀，他手中的精灵王弓指向红莲魔女陈舞烛，但他扭过头，看向了岸边。
他的声音轻柔而悦耳，只在那一个人耳中响起:
“唐雨格，我喜欢你。”
下一瞬，璀璨的光辉骤然升腾而起，一股前所未有的，属于大自然的意念爆发。刺目的光焰仿佛在那一瞬就能将他燃烧成灰烬，而一根光华灿烂的箭矢已经在长弓之上凝聚而成。在这一瞬，  连精灵王弓都燃烧起来。
空中的陈舞烛闷哼声，发现自己完全无法动弹了，就连脚下红莲燃烧的火焰似乎都在这刻定住了。
天地法则，自然法则!自己分明才初步领悟，而在这一刻，对方那箭上凝聚的却完全是大自然的意志。
“不要“
一道身影再也无法控制，化为五彩光芒，疯了似的朝着那璀璨的白色光焰冲去。
那光焰就要将那英挺的身影吞没。
岸边，一抹微笑却在这时浮现在蓝轩宇的面庞上，他扭头看向古月娜，轻声道:“妈。
古月娜有些嗔怪地瞪了他一眼，身体一晃，  银光满天。
刹那间，所有的元素都停滞了。紧接着，唐舞麟有些无奈地轻笑一声，一抹奇异的光晕从他身上散发而出，覆盖全场。
诡异的一幕出现了，就在所有人的注视之下，那原本已经凝聚成形的光箭悄无声息地化为光焰，回到了原恩辉辉体内，他的身影重新显现了出来。
一切都在倒退，  唯一没有受到影响的，就只有飞入空中的古月娜。精神领域，时空回溯!
唐雨格那明明已经飞扑出去的身影又回到了岸边，时间刚好停滞在原恩辉辉眼中带泪，扭头凝望唐雨格的那一瞬。
“唐雨格，我喜欢你。”同样的七个字再次响起的那一瞬，  唐雨格再也控制不住自己的情绪。
她嘶声大叫道:“你回来，  我也喜欢你啊一“
空气在这一瞬凝固，所有的元素波动都在那丝丝缕缕的银色光芒的控制下，重新回归到他的身上。
箭芒消失了，那不顾一切的气息也消失了，燃烧着的光焰回到他的身体之中。时光回溯继续，一直到他重新变成刚刚从湖水之中钻出时，全身焦黑的样子。
银光闪烁，求书阁阅读~那身上还有焦煳气味的身影回到了岸边。
唐雨格泪眼婆沙，胸口剧烈的起伏着。
原恩辉辉呆呆地看着她，时间能够回溯，可记忆不会，他的脑海中还清晰地回荡着刚刚唐雨格的声音。
他的声音有些颤抖:“姐  ”
“啪!”唐雨格突然一巴掌抽在原恩辉辉脸上，打得他个趔趄。
原恩辉辉顿时被打蒙了，但下一瞬，他就被一个冲上来的、温暖的、战栗着的身影抱住。
蓝轩宇扭头看向一旁，腰间突然一疼、  惊讶地看过去时，发现白秀秀正恶狠狠地瞪着自己。
“干吗掐我?”蓝轩宇传音问道。
白秀秀哼了一声，道:“你说我为什么掐你?辉辉都让你给教坏了。肯定是你们合起来诓雨格的，坏人。”
“我没有，我冤枉啊!”蓝轩宇一脸的无辜。
白秀秀撇了撇嘴:“我还不了解你?如果辉辉刚才真的要拼命，你能那么淡定?雨格是太紧张了，根本没发现你的变化，我可是看着呢。
蓝轩宇无奈。没办法，谁让秀秀太熟悉自己了呢?
这确实是蓝轩宇和原恩辉辉计划好的。虽然他们不知道今天要面时的对手有多强，但想来他们每个人都会遇到强大的学长。从原恩辉辉之前讲述的唐雨格和他之间的故事来看，再加上对唐雨格的了解，蓝轩宇哪能不知道唐雨格是什么想法?
唐雨格本身就是个外冷内热的姑娘，而且特别重视亲情，否则又怎么会因为亲情而如此痛苦?她对原恩辉辉有没有男女方面的感情不好说，她对原恩辉辉的关爱绝对是真的。两人在没有血缘关系的情况下，要将这种关系转变过来，首先就是观念要转变，从亲情到爱情的转变，这一点是最难的。这也是为什么唐雨格会拒绝原恩辉辉，而且还很愤怒，那是因为她接受不了如此突然的转变，或者说是原恩辉辉之前也没有做足够的铺垫啊！
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

