第一千二百七十一章 天地斩VS佛怒红莲

最新网址：www.xbiqugu.la
这是什么魂技?
而就在这时，远处的莲子已经爆发了！数十枚莲子相互碰撞瞬间爆发出无数红莲针，将唐雨格所在范围全部覆盖，使她根本无处可避。
唐雨格化身的天干麒麟突然爆发，原本的一只麒麟瞬间分裂成十只麒麟，骤然向外奔腾而出。
十只麒麟爆发出庞大的能量，五行分阴阳，不同的属性在十只数麟的奔腾之下，化为十彩长针，向那大片的红莲针席卷而去。
如果这些红莲针此时还是在陈舞烛的控制下，陈舞烛定会选择将针集中起来攒射，但此时的陈舞烛已经有些自顾不暇，根本没空去控制它们了。
十彩长针临近，陈舞烛身上的第七魂环终于亮起，脚下红莲瞬间放大，将她掩藏在其中，然后高速旋转起来。
红莲高速旋转，与那十彩长针碰撞在一起，顿时爆发出一连串的轰鸣。这哪里是一根针，简直就像是一枚能够持续轰击的炸弹啊，而且还具备强大的穿透力。
正是唐雨格的第八魂技，天干神针。
如果她的武魂没有进化的话。记住搜搜求书阁看书全册最快，这第八魂技应该是大五行神针。而天干神针是大五行神针的进化版本。威力更大。本身就对五行属性有着极大的影响。
极致之火在天干神光面前，也会被削弱很多、再加上天干神针的穿透力，十种属性彼此相生，爆发出的威能已经远超唐雨格自身修为。
双方都在努力从对方的攻击之中挣脱。一时之间，空中光影闪烁。众人看得目眩神摇。
内院学员们此时的心情已经不只是震惊了。
陈舞烛是什么人他们再清楚不过，如果不是出于特殊原因，这位红莲魔女恐怕早就成为史莱克七怪之一了吧。在内院之中，有一些人是大家公认的未来必定能够达到神级的强者。而在其中，陈舞蚀绝对是排在前三位的。
蓝轩宇七人之中，前面上场的四位已经足以让他们震惊了.他们没想到这第五位登场的实力竟然更强。
别看陈舞烛之前和原恩辉辉打过一场，但拥有两个魂核的她，刚刚那一场根本就没有多大消耗，这一场她相当于是以巅峰状态来进行比拼的:不再有压制，双方看上去倒是势均力敌，甚至在武魂层面、陈舞烛还有些吃亏。
海神阁阁主宣布新一代史莱克七怪的人选后，很多内院学员因为没有听到自己的名字而义愤填膺，觉得不公平。可这一场场战斗进行下来，他们的这种感觉已经迅速消失。
别说是和陈舞烛战成平手了，就算是输掉比赛，只要能够在陈舞蚀手上多坚持一点时间，也足以证明这些学弟学妹天赋很高啊!
别忘了，陈舞烛进人内院早已超过十年。而这些学弟学妹刚刚进入内院啊!他们现在就这
么强了，那十年之后又会强大到什么程度?
没有人能给出答案。但在这个时候，大家已经开始认可蓝轩宇七人，尤其是观战的外院老师们。
当学院决定，让三十三天天翼全部进入内院的时候，外院老师的反应是最大的。一下这么多学员进人内院，那他们后面的外院其他年级的学员怎么办?内院学员也有意见啊！进入内院的人多了，分享资源的人就多了。
可现在看来，一切都显得那么合理。而且，人家还没有开始占用内院资源呢，最近一直都在军方历练、回来之后，却展现出了如此强大的实力。三十三天翼，三十三个人，求@书#阁看书阅读，就算其他二十六人不如眼前这七个.又能差多少呢?毕竟他们是同班同学啊!而且之前谭小刀和飘小絮也展现过他们的实力了，同样是相当优秀，至少绝对是内院学员的水平。
内院学员们越发敬仰和佩服海神阁阁主了，蓝轩宇七人的实力证明了她的选择是对的。可他们又哪里知道，此时的海神阁阁主心中也难以平静，仿佛不断有魂兽在奔腾一般。什么情况?原本设想的历练呢?打击呢?这是谁打击谁啊?
“轰!”天干神针终于炸开，红莲闪耀，依旧是流光溢彩。而远处的十只麒麟也终于冲出，合而为一。
“接我最后一招，接住算你赢。”陈舞烛的声音回荡。下一瞬，一个个魂环扩散，她所变成的红莲突然高速旋转起来，空气中的火元素在它的旋转之中被一扫而空。红莲直奔唐雨格飞射而去。
唐雨格所化的天干麒麟不敢大意，身上十彩光芒迸发，双眸炯炯有神，背后阴阳二气升腾，化为黑白双翼。她已达到到最强状态。唐雨格脚下，第九魂环终于闪耀，身影突然变得虚幻，一切都在刹那间变得迟缓，所有的光芒向她头顶上方凝聚而去。
一股恐怖的气息瞬间就从她身上迸发而出，原本属性变化丰富的唐雨格，现在剩余的只有锋利之气，而且是那种仿佛能够开天辟地般的锋利之气。
十种属性向内融合。颜色开始逐一减少，  从十种颜色变成五种。五种颜色再继续变化，化为黑白双色，这是阴阳二气。
而阴阳二气还在融合，就在求书阁阅读，最终在天干麒麟头顶上方化为独角，那锋利的气息正是由独角迸发出来的。
天干麒麟腾空而起，瞬间旋转，化为一道巨大的光刃。
刹那间，天地失色，日月无光。
好强大的第九魂技!
看到这一幕，在场所有人都不禁大惊失色。这样的第九魂技，简直可以说是闻所未闻。
天地初开，阴阳二气显现，方有五行衍生、天干现世。
唐雨格这第九魂技，相当于是逆天而行，重新凝聚天干为五行，五行转化为阴阳，最终阴阳合璧开天地。
天干麒麟第九魂技，天地斩!取开天辟地那一刻的威能。
而那急速旋转的红莲此时光芒也已经升腾到了极致。
唐门暗器之中，有一门暗器被誉为器物暗器第一，唐门先祖唐三凭借这种暗器近乎纵横无敌。
陈舞烛天赋异禀，不但把本身的红莲武魂修炼成极致之火，还将唐门众多绝学熔于一炉。可以说，她是当今天下，史莱克学院师生之中，将唐门绝学掌握得最熟练的一个。
她这第九魂技，正是从唐门那顶级的第一器物暗器衍化而来，那暗器名为佛怒唐莲。
而到了陈舞烛手中，其第九魂技正是佛怒红莲!
急速旋转的红莲后方，隐隐有一道身影显现。那是一道带着光轮的身影，看不清相貌，却有着无与伦比的威严。炽热的火光爆发到极致，这一瞬，陈舞烛身上爆发出的高温甚至已经超越了普通恒星的温度。这是极限斗罗的最强一击啊！
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

