第一千二百八十一章 龙神核心

最新网址：www.xbiqugu.la
古月娜看着蓝轩宇，此时的儿子，眼中光彩熠熠，充满了自信。
那种感觉让她不禁有些恍惚，转头看了看身边的唐舞麟。
唐舞麟道:“我也希望我们一家人能够过上平静而幸福的生活，但是，皮之不存，毛将焉附?龙马星系的个体实力实在是太强了，一旦他们的科技追上来，至少会有阻挡母舰主炮的能力，到了那时候，我们根本没有力量阻挡他们，联邦很可能会在短时间内被毁灭。
“轩宇能够潜人其中，确实是一一个极大的机会。
而且，天龙星对他未来提升实力、成为龙神也会有巨大的帮助。
他的血脉融合了我们的金龙王血脉和银龙王血脉，他是最有可能成为龙神的。
但反过来看，如果他无法成为龙神，那么，他未来的突破所带来的风险也将是可怕的，甚至是我们不可控的。
那才是我最担心的事情。
“因此，他现在唯有前进，至少要突破成神，让龙神血脉稳固下来，彻底成长为龙神的继承者，这样的他，未来才能真正变得强大。
龙神的底蕴是神王层次的，在超神级之上，因此，无论那天龙星、天马星有多少超神级强者，只要轩宇能够成为龙神，那么，一切都不再是问题了。
”
古月娜微微颔首，向蓝轩宇问道:“那你后 面是怎么计划的?”
蓝轩宇精神一振，他明白，妈妈已经被自己和爸爸说服了。
“我还会回去，而且要立刻回去。
升龙大赛之后，他们都认为我受了重伤，需要时间疗伤，所以短时间内应该不会有什么问题。
但如果时间长了，他们发现我失踪，那我的努力就会前功尽弃。
所以，我要抓紧时间回去才行。
这次我们会将所有神级以下的植物系魂兽都带过去，让它们扎根在天龙星吸收生命能量，未来再反哺永恒之树。
这次我会在那边停留更长时间，把自己真正当成龙族看待。
“因为我获得了升龙大赛的冠军，所以有资格进人龙界一次。
我一-定要进去看看，看看那里是不是有什么龙神残留的东西。
如果像爸爸说的那样，那个龙界就是曾经和我们母星连接在一起的龙族墓地，那么，龙神的骨骼就会在那里。
我想，我的血脉和龙神同源，连升龙柱都对我有所回应，那么，龙神骨骼一定是我极大的机缘。
只要我能在龙界之中再获得一些机缘，积累更多底蕴，一旦突破，一步成神，就可以让龙神血脉彻底稳固。
古月娜微微颔首，看看他，又看看唐舞麟，轻声道:“其实， 就算你不去那边，我也能帮你稳固龙神血脉。
这方面我早就考虑过了。
我有样东西要给你们看，我们先布下屏摩吧，不然会影响整个天空城。
”
说着，古月娜素手挥，彩色光晕扩散开来，七彩光芒环绕，化为屏障，将四人笼罩在内。
唐舞麟心中一动，古月娜说的是“我们布下屏障，而不是她一一个人。
要知道，古月娜现在也突破到了超神级，却还要他一起布下屏障。
她要拿出来的，究竟是什么东西?
唐舞解在吃惊的同时，也拾起手，布下一层金色屏障，与古月娜布下的屏障交映生辉，将房间内的一切与外部完完全隔绝。
就算是超神级的强
者，现在也别想通过神识探察到这边的情况
古月娜深吸一口气，双降亮了起来:“坠人恒星后，我之所以能坚持那么长时间，也是因为有它。
我主要的能力是元素掌控，虽然也可以掌控火元素，但恒星内部的高温实在是太可怕了，我的身体强度又不算大高。
所以，我原本应该是坚持不住的。
幸好有它。
，
说着，她双手在身前伸出，胸口内，团淡淡的彩色光芒 开始分离出来。
彩色光芒刚刚出现的时候，蓝轩宇和唐舞麟同时身体一震。
他们都清晰地感受到，自己体内的血脉瞬间躁动起来。
蓝轩字体内两种血脉-同躁动，强烈的渴望瞬间进发，令他想要扑上去。
唐舞麟的躁动则有些不同，他的感受非常清晰，体内的第十八道封印，也就是最后一道封印剧烈地颤抖起来，内部蕴含的恐怖能量仿佛随时都有可能破体而出。
而且，他自身的金龙王血脉也生出极度的渴望，渴望的不是那彩色光芒，而是身上散发着银色光晕的古月娜。
那是一种恨不得将她吞掉的强烈感受。
我这是怎么了?唐舞麟眉头紧蹙，全力运转神识，才勉强将这种渴望压制下来。
古月娜抬头看向他:“你感受到了吗? 我也感受到了。
”
唐舞麟心头-凛。
古月娜胸前的彩色光芒变得越来越强烈。
终于，那彩色光芒从她胸口处脱离，出现在四人面前。
那是一枚九色晶体，呈球状。
晶体表面散发着九彩光晕，给人一种非常奇异的感觉。
在九彩光芒的环绕之下，蓝轩宇、古月娜、唐舞麟的呼吸全都变得急促起来。
蓝轩宇渴望将这光球吞噬。
他可以肯定，如果自己得到这枚品体，立刻就能开始突破，而且会获得极为强大的力量。
而古月娜和唐舞麟有种要借助这晶体吞噬彼此的强烈感受。
一时之间，这收奇异品体的出现，令他们家三口的气息都交得粗重起来。
白秀秀坐在旁，已经看呆了，身体不受控制地照抖者。
地能清听地感受到，那晶体之中所蕴含的能量是是如此强大，令人窒息。
“当我发现它时，我也不知道它是什么。
还是这次坠人恒星之后，它的力量才在我体内散发出来。
原本应该是我在上面施加了封印，将它封印在我体内。
当它的力量释放出来后，再加上刚刚轩字的讲述，我好像知道它是什么了。
如果我没猜错的话，它应.就是..
“龙神核心!”一个充满惊喜的声音响起，略微有些颤抖。
一道光影从蓝轩字的眉心处钻了出来， 虚幻的光影震颤着，声音因为亢奋而有些尖锐，正是寻宝兽。
“小宝，你认识这晶体?”蓝轩宇惊讶地看向它。
“龙神核心，这是、这是龙神大人的气息啊!错不了，这是主人真正的核心。
没想到主人的核心竟然留了下来。
”寻宝兽的声音颤抖得更厉害了。
蓝轩宇道:“龙神核心究竟是什么东西? ”
寻宝兽扭头看向他，表情似哭似笑，它失声道:“龙核， 就是龙神大人的龙核啊!是龙神大人生精华所聚。
小主人，您千万不要吸收龙神核心啊!您受不了的，一旦吸收，您就会立刻死亡。
千万不要吸收!龙神大人的能量太可怕了。
”
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

