第一千二百八十三章 重新追求古月娜

最新网址：www.xbiqugu.la
古月娜从睡梦中清醒，只觉得神清气爽，身心舒畅。她长长地出了口气，轻飘飘地从地面上站了起来。
走到窗前，向外面看去。看着那远处的湖泊，感受着浓重的生命气息，她突然发现，有生以来，自己还是第一次如此放松和释然。
这种感觉，真的很好呢。
古月娜舒展了一下身体，娇躯的优美线条尽显，她转身走向门口，想要到湖边去走走。那种感觉一定非常美好。
打开房门，她却惊讶地发现唐舞麟正站在那里，手中还有一个托盘，托盘上放着一盘热腾腾的馒头，还有酱肉、粥、鸡蛋等最普通的食物。热气升腾，香气钻入鼻端，瞬间就让古月娜生出强烈的饥饿感。
“吃早饭吗?”唐舞麟展颜一笑。他本就英俊，在清晨明媚阳光的映衬下，更显迷人。
古月娜眉头微蹙:“你在这儿多久了? ”
“没多久，就一会儿。你饿不饿?”说着，唐舞麟已经走了进来。古月娜也没有阻拦他，实在是他手中托盘上的食物太诱人了。
唐舞麟随手关上房门，将托盘递到古月娜面前:“吃吧。”
看着托盘上的两碗粥，古月娜醒了他一眼，突然拿起一碗粥，“咕哪咕嘟”地就喝了下去。
“你慢点、慢点。”唐舞麟失笑道。
一碗粥喝完，古月娜把另一碗粥也拿了起来，把空碗放在唐舞麟那一边，然后又抓起一个馒头吃了起来。
在唐舞麟目瞪口呆的注视之下，只是一会儿的工夫，一盘子双人份的早餐就被消灭得一干二净， 古月娜连馒头渣都没给他留下。
“嗯，吃饱了。你可以走了。”古月娜挥了挥手。
唐舞麟看看盘子，再看看她，有些无奈地道:“ 我那份你也给吃了呀?
古月娜瞥了他一-眼:“你那份? 在哪里?
唐舞麟指了指她的肚子:“被你吃了啊!‘
古月娜道:“你都拥有这等实力了， 还吃早饭?你需要吗?不需要就不要糟蹋粮食。快出去!”说着，古月娜就把他推了出去。
房门关闭时，他还有些发愣。我实力强又怎么了?实力强就不能吃饭吗?不对啊!她跟我实力差不多啊!她怎么就都吃了?
看看手中托盘上的空盘子、空碗，唐舞麟苦笑下，摇了摇头。都一万多岁 了，她怎么倒跟我赌起气来了?
不过，没关系，我愿意!至少她肯吃我拿来的饭。
古月娜吃饱喝足，也没有再出去了，因为她发现人吃饱了就容易犯困。她坐在蒲团上，不知道什么时候又睡着了。她太喜欢这种全身放松的感觉了。
在海神阁是感觉不到时间变化的，所以，当古月娜再次醒来，她也不知道过了多长时间。
她伸了个懒腰，顿时感觉全身分外舒适，自己仿佛已经百度app不要开启畅读服务不然无法看到最新章节完全融入周围的环境，那是一种法则尽在掌握的感觉。如果她愿意，她的神识甚至能轻松蔓延到这颗星球的每个角落。可她并不愿如此， 她基至都没有向外释放神识，只是保持普通人的状态。
“咚咚咚!”就在这时，敲门声响起。
古月娜眨了眨眼睛，姑起身，梳了一下有些散乱的银色长发，这才走到房门口。
“谁啊?”
“是我。”门外传来唐舞麟的声音。
“你又来干吗?”古月娜没好气地道。
“送饭啊!中午了，该吃饭了。”唐舞麟无奈地道。他似乎也早就忘了，到了他们这等境界，根本就不需要吃饭。
古月娜一怔，下意识地拉开门。果然，门外的唐舞麟手中端着一个更大的托盘，托盘上放着丰盛的菜肴。
“这就吃午饭了吗?好快啊!我就眯了一会儿。”古月娜喃喃地道。唐舞麟忍着笑，道:“你不会是吃了 早饭就睡，然后刚醒过来吧?”“哪有，我早就醒了。”古月娜立刻分辩。
唐舞麟走进房间，将托盘放在地上，向古月娜示意一下:“你还吃得下吗?”
“当然。
古月娜不客气地在他对面坐了下来，看都不看他一眼就开
始大吃起来。
这次唐舞麟可长记性了，立刻动手，开始和她抢食。两人速度都很快，一会儿的工夫，就如风卷残云一般， 将唐舞麟带来的食物吃得一干二净。
古月娜拾头瞪着唐舞麟:“你怎么还是那么能吃?”
唐舞麟一愣:“ 你想起以前的事了?”
古月娜也愣了，然后连连摇头:“没想起来， 只是突然想这么说。”心头微微浮现一丝异样， 唐舞麟拿起洁白的纸巾很自然地给她擦了擦嘴角。古月娜下意识地想要闪躲，但这一瞬，她刚好看到了唐舞麟的眼神。
他的眼神专注而温柔，就像是在擦拭人世间最珍贵的物事一般。古月娜看着他的眼神，动作自然而然地停了下来，任由他给自己擦了嘴角。
唐舞麟放下纸巾，道:“我先把东西收了。你也睡了挺久，我们待会儿能不能聊聊?放心，不聊以前的事，聊聊儿子，行吗?
古月娜秀眉微蹙，看看他，道:“好吧。”
唐舞麟端着托盘出去了，没过多久，他就重新回到房间之中，将房门关上。
不知道为什么，看着他向自己走过来，她突然有些紧张，身体向后揶了挪。
“你和我保持三米距离。”古月娜指了指她刚刚在对面摆好的蒲团。“哦，好啊!”唐舞麟答应一声，在三米外坐了下来。
看到他坐下，古月娜松了口气，心想:这个距离你可碰不到我了吧。两人对坐，看着彼此。唐舞麟看着百度搜索斗罗大陆4终极斗罗爱好中文网古月娜那双紫色的大眼睛，眼神不禁变得越来越温柔。渐渐地，温柔就变成了痴迷，他下意识地抬了抬手，仿佛想要抓住什么。
古月娜警惕地道:“你干吗? 你不是说要跟我聊聊，怎么又不开口?
“哦，是，我们聊聊。”唐舞麟就像是突然间醒悟过来，赶忙说道。
“我想问间你，你还记得生儿子时的情况吗?当时你是人形，还是龙形?”唐舞麟好奇地问道。
古月娜一愣，茫然地摇了摇头，道:“我也不知道啊! 我是从冰里被解救出来的，那时候，我应该是人形吧。
唐舞麟道:“我是在大海里被发现的， 当时漂浮到岸边，被人救了。救我的是个女孩儿，当时我真的什么都不记得了，幸好有她照顾我。后来，她说我长得好看，让我去做明星，我就去试了试，然后就开始唱歌
“女孩儿?很漂亮吗?”古月娜脱口而出。
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

