第一千二百八十六章 你头发乱了，我给你梳梳

最新网址：www.xbiqugu.la
这臭小子……古月娜不禁气结。双脚传来的温热依旧清晰，她俏脸更红了几分，抬头看向房门的方向。
这个坏蛋!
坏蛋回来了，关上房门，来到依旧坐在椅子上的古月娜身边。
“你、你干什么?”古月娜看向他，心头如有小鹿乱撞-般。
“你头发乱了，我给你梳梳。”唐舞麟微微一笑，手中变出一把梳子，轻轻梳着她那柔顺的银色长发。
他的动作很轻柔，也没有其他过分的举动，古月娜也就任由他为自己梳头了。她已经完全忘记儿子走了，根本不需要再当着儿子秀恩爱了。
她的眼神有些迷茫，脑海之中似乎有许多回忆悄无声息地浮现。可是这次，再也没有头痛的感觉，有的只是身后那人的温柔。
不知道什么时候，她闭上了眼眸，呼吸也渐渐变得均匀，头不自觉地靠在他身上，沉沉地睡了过去。
唐舞麟脸上满是温柔，眼圈微微泛红，他轻声道:“一万年了，你受苦了。以前跟着我，你承受了那么多，哪怕是现在，我也无法想象你内心遭受了多少折磨。未来，我一定不会再让你承受丝毫苦难，无论什么时候，我都会守护在你身边，陪伴着你。
唐舞麟收起梳子，小心翼翼地将古月月娜从椅子上抱了起来，走到一旁。他就那么抱着她坐下，让她依偎在自己怀中，沉沉睡去。
清晨。
当第一抹阳光照耀在永恒天空城之上的时候，三十三天翼已经整装待发。
蓝梦琴碰了碰身边的白秀秀，道:“你家轩字呢?”
“轩宇?他去叫娜娜老师和乐叔叔了吧。”白秀秀俏脸微红地说道。
“你这是咋了?”蓝梦琴顿时瞪大了眼睛。
“没什么啦。”白秀秀更加羞涩了。
昨晚，轩宇回来之后，不知道为什么，非要给自己……选脚。他真的是……
想到这里，她心中甜甜的。那种发自内心的甜蜜，是掩盖不住的啊!
就在蓝梦琴准备继续打趣她的时候，突然，山丘前光芒闪烁，唐舞麟一家三口来了。
古月娜的脸色有些冰冷，唐舞麟倒是满脸笑容，蓝轩宇在两人中间。
“走，我们出发了。
三十三天翼，再加上唐舞麟和古月娜两人，同时腾空而起，直奔下方飞去。
古月娜在飞起的时候，忍不住瞪了某人一眼。ァ 首发、域名、请记住
这个坏蛋，昨晚一定给我下了套。一定是这样!
以后再也不能给他这样的机会了。哼!
今天早上，当她从睡梦中醒过来时，只觉得全身温暖，等她睁开眼睛才发现，自己竟然睡在那个家伙怀中，还抱着他的腰。那样子，实在是
而那个坏家伙还朝着她笑，脸皮简直太厚了。自己对他的评价一点都没错，他真的不是好人啊!
唐舞麟抱了古月娜一晚上，自然是心满意足，此时精神说不出的好，心情都明媚了，全身不自觉地释放着阳光的气息。
众人来到史莱克城宇航中心，三十三天翼战舰早已准备好了。
银甲大鹏战舰目前还处于保密阶段，当然不能直接出现在母星上，所以，他们需要先乘坐三十三天翼战舰，在太空中和银甲大鹏战舰会合。植物系魂兽们昨天就已经被秘密运送出去，先一步到银甲大鹏战舰上等待了。
众人登上三十三天翼战舰，蓝轩宇负责主控，三十三天翼战舰升空而起，再次离开了母星。
看着舷窗外渐渐变小的斗罗星，蓝轩宇心中不禁有些不舍。他知道，这次离开之后，恐怕会有很长一段时间不能回来了。不过，这次父母和自己同行，他也心满意足了。
昨天他那么忙碌，可晚上还是带着白秀秀回家住的，回了南澄和蓝潇的家，陪了他们一个晚上。今天早上告别的时候，南澄还哭了，让蓝轩宇和白秀秀早点回来。
在短短几天内，三十三天翼战舰无法进行太大的改装，但内部的空间折叠装置还是安装好了，能够承载更多物。
当然，这和银甲大鹏战舰相比就不算什么了。
经过不断的改造和调整，银甲大鹏战舰现在已经处于最佳状态，是唐门和史莱克学院的科技结晶，说它是当今联邦第一科技战舰也不为过。
飞行了七个小时之后，众人抵达指定对接地点。蓝轩宇控制着三十三天翼战舰缓缓停了下来。
或许是感受到他们的到来，下一刻，一抹银色悄无声息地显现出来。
那是一只身形巨大的大霸鸟，哪怕在大空之中，它也是如此醒目。
经过不断的调整、测试，很甲大鹏战视的长度最终定为一千三百五十米，大鹏双翼展开，也达到了九百八十米。这已经是战列舰级别的尺寸了。
更重要的是，当它悬浮在半空中的时候，众人根本看不出这是一艘战舰，它更像是一个巨大的太空生物。
银色的鳞片覆盖全身，一双眼眸炯炯有神，散发着淡淡的金红色光彩。银甲大鹏战舰周围的空间，明显有些轻微的扭曲。
它明明已经出现在蓝轩宇他们的视野之中，雷达上却没有丝毫显示。也就是说，它凭借空间科技，拥有了足以屏蔽所有雷达探测的能力。
柔和的气息从银甲大鹏战舰上散发，虚幻而奇异，让人感觉它十分强大。
和它相比，翠魔战舰确实只是小家伙而已。
就在这时，一道银光从银甲大鹏战舰上射出，向三十三天翼战舰笼罩而去。银光覆盖而来，蓝轩字关闭了三十三天翼战舰的推进器。
下一瞬，三十三天翼战视外围的光芒明显扭曲了一下，紧接着，周围的一切就随之发生了变化。
这是一一个银色的空间，周围闪烁着淡淡的银色光芒。蓝轩宇控制着三十三天翼成视停了下来，他已经通过空气的传导感受到外面强烈的生命能量波动。
生态战观不仅运用了史来克学院和唐门的最新科技，还运用了森罗星的生物科技。只有魂兽才最了解魂兽的生命能量。
舱门开启，树老早就已经等候在此。和树老站在一起的，还有一位熟人。
身材高大魁伟的二明，正目光灼灼地看着面前的三十三天翼战舰，当他看到蓝轩字从其中走出来的时候，脸上顿时浮现出笑容。而下一刻，他脸上的笑容却僵住了，因为他看到了紧跟在蓝轩字身后走出来的两个人。
“二明叔叔。”唐舞麟微微一笑，一闪身便到了二明面前，张开双臂，给了他一个大大的拥抱。
“你”关于唐舞麟的消息，二明通过史莱克学院还是知道一些的。可知道是一回事儿，真正见到唐舞麟就是另一回事儿了。看到唐舞麟，哪怕是这位纵横大陆多年的一代凶兽，眼眶也不禁红了。
fpzw
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

