第一千二百八十七章 兽神献体

最新网址：www.xbiqugu.la
“好、好，太好了!你没事就好，我总算能向你爸爸交代了。不然的话，我真不知道等他回来的时候，该如何面对他啊!
蓝轩宇和古月娜也已经走了下来。看到古月娜，二明下意识地上前几步。
唐舞麟赶忙道:“二明叔叔，古月的记忆还没有完全恢复。”
二明轻叹一声:“不恢复也好。当初，其实你并不知道，她为了你，真的付出了很多，连她的责任都不顾了。最终是形势所逼，她才不得不做出那样的选择。她从来都没想过要伤害你，她是个好姑娘。
“嗯，您放心吧。现在，我们之间再也没有曾经那不可调和的矛盾了，看到魂兽们有了自己的家园，我想，就算她现在恢复了记忆，也一定会非常开心和满足的。我们用曾经的苦难换来了人类与魂兽的和平共处、互帮互助，也算值得了。”
二明点点头，道:“不说这些了。以后你们就好好为自己活着。说起来，真是龙生龙，凤生凤，你们这儿子也真的是非常优秀呢。小子，银甲大鹏战舰就交给你了。走，我带你熟悉下这艘战舰，教教你怎么使用它。
银甲大鹏战舰之前一直是在森罗星开发、制造的，二明自然最熟悉，所以，这次他亲自将银甲大鹏战舰送来，给蓝轩宇他们使用。
在二明的带领下，蓝轩宇和伙伴们开始熟悉这艘巨大的战舰。
银甲大鹏战舰最强悍的地方就在于，只要精神力足够，就算只有一个人也能对它进行操控。当然，前提是精神力要达到神识级别。它也可以由多人操控，那样就不需要操控者拥有那么强大的精神力了。
这艘战舰几乎保存并放大了原本银甲大鹏的所有能力，同时还附加了唐门的最高科技，各种高科技武器应有尽有，可以说是武装到了牙齿。
用二明的话来说，银甲大鹏战舰如果全力爆发，就算碰上联邦的母舰，也能拼一拼。
蓝轩宇了解得越深，心中就越是赞叹。与目前斗罗联邦所拥有的战舰科技相比，银甲大鹏战舰的科技已经完全领先一个时代。它是森罗星生物科技与史莱克学院、唐门最新科技完美结合的产物，无论是自我修复能力、吸收宇宙能量补充自身能源的能力，还是内部能量消化技术，都是联邦目前所不具备的，尤其是这些科技还应用在一艘如此巨大的战舰上。
“现在，我们的生态战舰科技基本已经成熟了。唯一的问题就是，制造这种层次的战舰，需要强大魂兽的遗蜕才行。而且，不仅魂兽生前要强大，还要适合飞行。因此，我们目前还没有找到另个可以和银甲大鹏相比的遗蜕。你送回来的几具龙族尸体还算不错，我们正在尝试。不过，和银甲大鹏相比，那些龙族还弱了一点。如果有上位龙族的尸体，不妨弄点回来，应该就能制造出可以和银甲大鹏战舰媲美的战舰了。”
蓝轩宇点了点头，道:“如果有机会的话，我试试。不过，上位龙族可不是那么容易猎杀的。”
就在这时，一个声音响起:“把我的遗蜕给你吧。”
听到这个声音，除了唐舞麟和古月娜之外，其他人都不禁吓了一跳。因为这声音竟然是从蓝轩宇身上传出的。
下一瞬，一道黑色光影闪烁，从蓝轩宇体内分离了出来。身材高大，面容英俊，清头黑发中那缕金色更是分外鲜明。“是你?”二明惊讶地看着面前这位。
这是从蓝轩宇体内分离而出的，可不正是之前一直在他体内沉睡的一代兽神帝天吗?
兽神帝天微微一笑，向古月娜微躬身道:
“帝天见过主上。
古月娜眉头微感，没有开口。
帝天再看向唐舞麟:“看来，你的记忆已经完全恢复了。
唐舞麟微微颔首:“兽神前辈您好。
帝天摆了摆手，道:“‘前辈’可不敢当，我只能算是小主人的奴仆罢了。也正是跟随了小主人，我才看到了希望。那日突破，终究未成，没能跨越天人之隔，我明白，我早已到了盛极而衰的地步，凭借我自己的力量，就算是在母星，我也不可能完成突破了。所以，我选择了跟随小主人，等待机会的到来。
“随着小主人实力的不断提升，我越来越感觉到龙神大人即将回归，而作为龙族的一分子，我也希望能够在未来为小主人尽一份力。现在，我已经有了初步的想法，而我那一身遗蜕，也算有些价值，不如就留给二明兄去制造生态战舰吧。我只有一个要求，以我的遗蜕制造出的生态战舰，未来只能给我这小主人使用，不知二明兄是否愿意?”
二明吃惊地看着他:“你真的愿意?”
帝天微微一笑，道:“我要这肉身还有什么用呢?虽然跟随小主人，我只能作为魂灵来成就神位，但如果小主人未来能够成为真正的龙神，我
就有重生的可能。这才是我真正应该选择的路。到了那时候，我就是真正的黑龙王，为龙神大人掌控黑暗之力。”
二明深吸-一口气，道:“如果你愿意给，那就真的是太好了。论飞行类魂兽，至少在我有记忆以来，在魂兽的世界之中，从未有谁能够和你相比。
帝天微微领首，轻声道:“我的遗蜕留在了精灵星，要麻烦你亲自走一趟，拿我的信物去找
一团黑光悄无声息地飞出，飞到二明面前。
二明拾手接住，向他点了点头:“那我就不客气了。”
帝天笑道:“不用客气，也不是给你的，是给小主人的。这也算物尽其用了吧。小主人突破之时，就是我与小主人彻底融合，化为魂灵的时刻，能够成为小主人的魂灵，是我的荣耀。我必将见证小主人向龙神的蜕变。”
二明眼神微动，看看他，再看看唐舞麟和古月娜，没有多说什么，只是微微点了点头。
古月娜没有开口，唐舞麟向兽神帝天点头致意，道:“那就多谢了。”
帝天眼中光芒流转:“小主人，不知道我可否与您、主上以及您父亲谈一谈?”
蓝轩宇看向父母，唐舞麟点了点头，道:“当然可以。
二明道:“那我就回去了，关于帝天遗蜕之事我要立刻去处理，想要对他的身体进行改造可不是件容易的事情。
帝天微笑道:“一定要改造成母舰那种层次的，才不枉费我这副身躯啊!哈哈哈!”
二明笑道:“你倒是酒脱。放心好了，无论是史莱克学院、唐门还是我们，都将全力以赴。就算是那些所谓的上位龙族，也不如你这真正的龙王。”
二明一向性格爽快，直接离开了银甲大鹏战舰。
蓝轩宇让伙伴们先去操控银甲大鹏战舰，向第七舰队的方向飞行，然后才和父母一起，带着帝天来到战舰的一个房间之中。
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

