第一千二百八十八章 混沌大劫

最新网址：www.xbiqugu.la
这里的休息室，都相当于放大版的银甲大鹏的身体组成部分。战舰长达千多米，足够宽阔，就算里面住上几千人也不在话下。
“有什么话，现在可以说了。”古月娜看着帝天说道。
兽神帝天道:“跟随小主人多年， 其实，我一直都在等待和小主人真正融合的机会。我之所以一直没有与小主人彻底融合，而是处于沉睡之中，是因为没有合适的机会。小主人继承了主上您的银龙王血脉，未来必定会觉醒暗元素掌控能力。我是在等待那一刻的到来，再和小主人真正地融合。到了那时，我的力量就可以完全和小主人融为一体， 不会有任何浪费。
蓝轩宇恍然大悟，兽神帝天跟随他很长时间了，但一直都在沉睡，只是告诉过他，如果有生命危险，自己会出手相助。时间长了，蓝轩宇都快将他忘记了。
古月娜道:“这确实是比较合适的时机。
帝天看向蓝轩宇，苦笑道:“原本我认为， 小主人您在获得第六魂环的时候，就能让黑暗属性觉醒，却没想到因为那空间属性的空之虫，空间属性提前觉醒了。这让我不得不继续等待下去。今天，我想和您谈谈您下一次突破时的情况。蓝轩字心中一动:“下一次突破? 当我具备第七魂环的时候，修为很可能会突破到神级。帝天前辈，您的意思是?
帝天苦笑道:“正因如此，我才需要提醒您一下。暗元素是您掌控的最后一种天地元素，而又因为有我，在突破的时候，我的所有能量都会和您融为一体，反而会让您的突破有一定的困难。”
“这是为什么?有了您的能量，我不是应该突破得更加顺畅吗?”蓝轩宇疑惑地道。
帝天播头道:“不是这样的。主要是因为，您的其他六种属性和我所具备的黑暗属性差异比较大。如果用魂兽的层次来评价，我就是修炼到九十九万年的魂兽，早已不是极限斗罗那个层次的强者所能比拟的。如果不是天地之间有大劫难，我应该早就成就神位了。换了以前魂兽可以成神的时候，哪怕我只有二三十万年修为，以我的金眼黑龙王血脉天赋，我也足以成神。正是因为积累得太多，所以我身上的暗元素能量过于庞大。一旦您突破，相当于连带着我也突破了，也就是说，您一下 就相当于突破到神级两次，所要面对的雷劫也会是双份的。”
蓝轩宇嘴角一抽，原来难度在这里。
“不止如此，在突破的时候，您必须让自身元素保持平衡，因此，您还需要将其他六种元素的强度拉到和我接近的水平，这样才能确保平稳。在这方面，我可以尽可能地帮您完成。毕竞元素之间，彼此是相生相克的。只要我全力以赶，就可以将一定量的暗元素转化为其他六大元素，.达到七种元素平衡的状态。但这样-来， 我就没法帮您抵抗雷劫了，两重雷劫都需要您一个人来扛。所以我才会说，我在您成神的时候与您融合，会比较麻烦。’
唐舞麟眉头微蹙，道:“如果不在这个时候融合呢? 等到这次实破之后，或者下一次突破呢?不行吗?”
帝天苦笑道:“行倒是行， 但这样-来，我的能量就全部浪费了，小主人也将错过一-次大幅度提升的机会。而且，这样也并不一-定就安全。因为在小主人突破的时候，受到天地之力与他龙神血脉的影响，我未必能够压制得住不突破。一旦雷劫到来，那就不是我能控制的了。以小主人的天状，再加上这次的血脉进化，我觉得七色的天地劫都未必是他的极限。我最担心的就是，小主人的血脉会引来九色的混沌大劫。
听了他这句话，哪怕是唐舞麟和古月娜也不禁倒吸口凉气。九色的混沌大劫意味着什么?
除了水、火、土、风、光明、黑暗、空间之外，还有两个是创造与毁灭，也就是生命与毁灭。如果这两者加人其中的话，一切就将变得不-‘样。简单来说，这之间的差别就像是超神级和神王级的差别。
-且引来九色混沌大劫，蓝轩字能不能挡得住都是很大的问题，更何况还要加上帝天的雷劫。
帝天苦笑道:“我修炼的年头太久， 我的雷劫必定是天地劫，而且是全程天地劫。如果再加上小主人可能面对的混沌大劫，那我真不敢想象。所以，我今天要提醒您，一定要做好极其充分的准备，才能突破。还有，从现在开始，您就要尝试应对大劫的修炼了。
“之前您以寂灭神雷修炼的方式就很好。先用雷劫来刺激自身，从而让体魄变得越发强健。如果您能够尝试用天地劫来修炼的话，对您渡劫将会大有好处。”
蓝轩字嘴角抽搐了一下，当初刚开始以寂灭神雷修炼就差点要了他的命啊!如果不是有父亲的守护，再加上后来在天龙星有足够庞大的生命能量，恐怕就要出问题。
天地劫?天地劫和元素劫能是回事儿吗?那天红莲魔女陈舞烛突破的时候他可是真正感受到了天地动的威能。那已经不能单单用“恐怖”来形容了。
“帝天前辈，就算我想要修炼，恐怕也不可能啊!我没有暗元素掌控能力啊，不够七种元素。蓝轩字疑惑地道。
帝天幽幽地道:“你没有，但我有啊!我可以帮你调配其中的暗元素，与你的其他六种元素形成合力。”
“啊?那能统调配吗?蓝轩字看着他，不禁旺大了眼。
想要将元素之力化为雷劫，首先就需要让元素平衡，然后再进行压缩，将多种元素融合在一起， 从而形成强大的威能。雷劫淬体可不是闹着玩儿的啊!虽然蓝轩字自认身体还是非常坚实的，但要是七种元素形成的天地劫在身体里爆炸了，有多少条命也不够吧?
帝天咳嗽一声:“要试验， 应该要经过多次尝试之后元素才能稳定下来。只要稳定了，应该就没问题了。如果只是小主人您，我当然不会提出这个建议。这不是还有主上和您父亲吗?有他们两位从旁辅助，-位加强您的防御，另一位帮您掌控元素之力，合力之下，应该还是能够做到的。
蓝轩字扭头看向父母。
古月娜和唐舞麟都眉头紧蹙。唐舞麟道:“理论 上是可以的，但还是比较危险。关于元素，你妈妈最了解。你什么意见?，
最后一句自然是问古月娜的。
古月娜道:“帮轩宇掌控元素之 力我自然是可以的，我自己就能用出天地劫。但我的身体都未必承受得住，至少不会有太大的好处。如果轩字以此来淬体的话，首先就需要非常庞大的生命能量作为后盾，我可以为他提供部分生命能量，但时间长了恐怕也不行。”
劫。而自己在渡劫的时候，至少将面临天地劫，后面还有可能要面对混沌大劫，更何况，还有兽神帝天的雷劫啊!
兽神帝天有着九十九万年的修为，又是金眼黑龙王，是真正强大的顶级龙族。他修炼了九十九万年都没能突破成神，可想而知，他在成神的时候要承受的雷劫有多么强大。因此，按照蓝轩字现在的方式去积累，很可能会不够。
蓝轩宇需要更多的积累、更加深厚的底蕴，需要准备得更加充分才行。进行更高级别的淬体自然是最好的方式。
意识归一，蓝轩字没有急于去操控体内元素，而是首先让自己安静下来，整个人沉浸在对身体的感悟之中。
龙核轻微闪烁着光彩，血脉旋涡围绕龙核旋转着。精神之海内，精神龙核同样闪烁着光彩。两大龙核相互沟通，在他体内形成天地之桥。
能量自然流淌、积累，身体在潜移默化中被这属于龙神的能量滋润着。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

