第一千二百九十三章 重返天龙星

最新网址：www.xbiqugu.la
这是被吸收了，还是被消耗了?
下一瞬，蓝轩宇缓缓放开了时间凝固领域。顿时，四种元素波动再次出现，他的经脉又重新拧在了一起，别烈的痛苦再次传来。他再次凝固时间，让经脉逐渐适应。果然，这样做是有效的。
四大元素肆虐，如果换了其他人， 哪怕是一瞬间也受不了啊!可蓝轩宇毕竟是经历过龙力淬体、寂灭神雷淬体的，比普通魂师甚至普通神级强者都要强悍得多。
逐渐适应之后，经脉渐渐地还是重新舒展开来。蓝轩宇感觉到，这一小段经脉开始出现细微的变化。他体内的血脉之力开始从四面八方自行涌人经脉中，修补着它强行吸收四种元素之力所受的创伤。
而经过修补的经脉，明显变得更加坚韧，更多了一些奇异的光泽。竟然真的可以成功?初步的效果令蓝轩宇心中大喜，但他一点都不急躁，依旧缓缓地淬炼着。
但是，没过太长时间，他就无法继续下去了。因为他的精神力濒临枯竭了。从最初开始尝试压缩光暗神雷，到后面不断施展时间凝固领域，银次蓝轩宇都要消耗大量的精神力。
哪怕有精神之海中的龙核，他的恢复活度也赶不上消耗速度啊!他不得不停下来，将那光暗神雷散去，通过复机来补充之前的消耗。刚刚的整个过程虽然对他来说是相当痛苦的，但也为他开启了一南全新的大门。
在他开始冥想之前，唐舞麟就告诉他，如果他能够用光暗神雷打通经脉，至少打通到手掌位置，就能通过手掌将这光暗神雷扔出去。
这玩意儿的压缩和成形实在是太危险，几乎不可能在体外完成，至少蓝轩宇在成为超神级强者之前是做不到的。
但如果他能成功，那么，光暗神雷的威力绝对不可小觑，就算是神级强者硬扛一下 也绝对不好受。也就是说，这样的修炼虽然困难，但一旦成功， 就相当于让他拥有了对抗神级强者的手段。
冥想，恢复，再修炼。有了第一次的经验，这次蓝轩宇就要熟练一些了，也展现出了自己心志坚韧的一面。看到了希望，他修炼起来越发不急不躁。
在古月娜的指点下，他开始尝试着自己引导光暗神雷钻人经脉，并且尝试再让它退出来。之前经过了淬炼的这一段经脉， 再次承受光暗神雷的时候，果然比最初时好多了。
经脉依旧会痉挛，但程度有所减轻。这次，蓝轩宇终于用到了空气中的生命能量。他的身体开始自行吸收这些生命能量，辅助光暗神雷淬炼经脉。
感受到蓝轩宇渐渐进入了状态，唐舞麟扭头向身边的古月娜看去。从古月娜的眼眸中，他看到了赞叹。虽然他们跟蓝轩宇说的时候，都表示是可以成功的，但事实上，就算 是他们两个也没有绝对的把握。
毕竟，那过程太痛苦了，而且不知道蓝轩宇的身体能否完全承受住。现在看来，蓝轩宇不但承受住了，而且掌控的速度比他们想象中还要快得多。蓝轩宇现在就能进行光暗神雷淬体的修炼，对他们来说是有些意外的，甚至可以说是意外之喜。
光暗神雷有什么样的威力，古月娜再清楚不过。这是当年她成神之后的主要战斗手段之一，威力极其强大。在她的辅助下，加上帝天注人的暗元素，蓝轩宇勉强能够调动光暗神雷，这是可以预见的。
但他的身体真的能承受住光暗神雷，这可就不一样了。至少古月娜自认，在成神蜕变之前，就算是以自己银龙王的体魄也无法承受住这种恐怖的能量。
蓝轩宇现在的血脉还不能说是真正的龙神血脉，但他有着金龙王的身体强度，再加上银龙王血脉带来的元素掌控之力，二者结合在起竞然能产生这样的质变。
能够做到这一点， 事实上和蓝轩宇在天龙星进行的龙力淬体有直接关系。
尤其是以从升龙柱得来的龙神之力淬体，令他的身体得到了极大的改善，让他的恢复能力和身体坚韧度大幅度提升。
就算是一些神级强者，身体强度也未必能和他相比。这才是他能够在升龙大赛获得冠军的重要原因。当然，想要以光暗神雷进行整体淬体，绝不是一件容易的事情，也不是一朝一夕就能完成的，不但需要长期修炼，还需要庞大的生命能量作为补充。
这样才能让他的经脉在淬炼的过程中不断改善，从而让全身得到改善。从某种意义上来说，这就像是进阶版的龙力淬体。寂灭神雷淬体就够狠的了，现在又来个光暗神雷淬体。
等到彻底完成光暗神雷淬体之后，蓝轩宇才能考虑用天地劫的能量继续淬体。完成这三者淬体，有了这样的积 果，他再去应对渡劫时要面对的雷劫，就会容易得多。
说起来简单，真的要完成却是难难上加难，不只需要他自己的力量，还需要唐舞麟施是时间回潮领城随时教命才能继续下去。
，提前看23册
银甲大鹏成舰此时处于隐身的状态之中，这是种最新的隐身科技，就算是联邦舰队母舰的强大雷达仙侦察系统也发现不了。当然，要保持一定距离才行。“到了?”蓝轩宇伸展了一下身体，顿时感觉到阵阵刺痛。
这是从之前受到光暗神雷淬炼的部位传来的。“嗯，修炼的时候会觉得时间过得很快。你现在算是基本稳定下来了。我们不在你身边的时候，你凝聚光暗神雷时，用现在每种元素三分之-的能量进行尝试，这样淬炼的时候就会容易些。”古月娜微笑着说道。
蓝轩宇一愣，看向自己母亲的眼神变得有些怪异。
对啊!他之前怎么没想到?光暗神雷的体积太大，经脉难以承受，可以让每种元素的数量减少，从而缩小光暗神雷的体积和威力。
这样一来，不就容易多了吗? 当时的元素是古月娜帮他聚集的，他也就自然而然地按照那个量在修炼。唐舞麟补充道:“你妈妈这 么做也是为你好。能够接受的元素量越大，修炼速度也就越快，效果也会越好。
未来你自己也要随着逐渐适应而加大元素量。现在有我们在你身边，我们当然是尽可能地让你在极限状态下修炼了，但如果只是你自己的话，你一定要万分小心。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

