第一千二百九十五章 身份的变化

最新网址：www.xbiqugu.la
在接引战舰的引导下，蓝轩宇惊讶地发现，他们的三十三天翼战舰并没有被引导返回龙三战舰，而是直接去了第七舰队的母舰。
庞大的母舰下腹开启入口，三十三天翼战舰进人，在接引战舰的引导下，缓缓停在了战舰的停泊区域。
颜星河竟然也在母舰之上，蓝轩宇走下战舰第一时间就看到他了。“您怎么也在母舰上啊?我们这是什么情况?不用回龙三吗?”蓝轩宇好奇地向颜星河问道。
颜星河道:“先让你的兄弟们下去休息， 你跟我上车。”说着，他拉着蓝轩宇上了自己的车。
其他人自然有相应人员去引导。车门关闭，将车内与外界的一切隔绝开来。“以后你就不能在我下面服役了。
没办法，这是上面的意思。你现在的保密等级太高，越少人知道越好。你虽然还挂着龙三战舰副总指挥的职位，但之后只向司令一个人汇报就行了。有关你的一切资料和消息，之前就已经开始全面封锁。
我将作为你的联系人，而司令是你的汇报对象。蓝轩宇有些哭笑不得地道:“我现在 越来越有种做间谍的感觉了啊!” 颜星河严肃地道:“这也是为你的安全着想，说不定在什么地方就有龙马星系的问谍。
虽然你在天龙星是扮女装，但你相貌太出色，难保不会被认出来。此外，在咱们第七舰队，除非威胁到你的安全，否则你绝不能出手，以免暴露， 不只是你，白秀秀的保密等级也和你一样。
你回去之后，要跟她说明一下。“明白。”蓝轩宇郑重答道。额星河道:“这次你还是要带你们三十三天翼所有人一 起潜伏进去?” 蓝轩宇点点头，道:“是的。
随着在龙族之中地位提升，我现在的权限比以前更大，能做的事情也更多了。
你应该明白你所做的一切的重要性。联邦倒不是对你不放心，只是，联邦内的声音并不一致，有人提出，要对你有所监管，所..”. 蓝轩宇瞬间就明白了。他倒没有因为这个而愤怒。从常理上来说，这是很正常的情况，没有监管是容易出问题的。“强制性的?”蓝轩宇向颜星河问道。颜星河点点头，道:“算是。
从好的方面来说，有这样的人员在，对你未来的功劳积累是很有好处的，他们可以证明你的功勋。而坏处也是显而易见的，我估计他们多少都会对你有所掣肘。这个你要小心。
换个人当然不可能跟蓝轩宇这样推心置腹地说这些话，但颜星河不一 样，他和史菜克学院关系密切，这才会在私下提醒蓝轩宇。蓝轩宇和他对视一眼，道:“既然是强制性的， 我也不能不同意。但是，不能是‘他们’，只能是‘他’。
最多只能有一个人随同我前往，而且，他必须服从我的命令和指挥。否则的话，一 且他干扰我的行动， 我有权对他进行军法处置。
毕竟，他为联邦立下了汗马功劳，这功劳可都是实打实的。无论是龙源晶事件，还是这次潜人所获得的珍贵资料，都很重要。多派一人和他一一起前往，他就多分暴露的风险，况且那人还会对他的行动有所掣肘。
但联邦内部的关系也是错综复杂，很多事情不是蓝轩宇能够决定的。既然联邦的要求下来了，那肯定是多方面协商的结果，就看蓝轩宇怎样应对了。
轨道车一直送他们抵达第七舰队总指挥部，也可以说是母舰司令部。下了车，颜星河在前，蓝轩宇在后，两人一起走入总指挥部内。
指挥部内显得有些冷清，蓝轩宇竟一个人都没看到。一直到里面的司令办公室，蓝轩宇才见到了白凌大将。
“司令!”蓝轩宇立正行礼。白凌大将微微一笑，道:“回来就好， 坐吧。” 看着军装笔挺、相模英使、气质内微的蓝轩宇，白凌大将也不禁暗暗点头。
真不愧是史菜克学院培养出来的顶尖人才啊!无论是气度还是能 力，在他这个年纪，可以说是无人能出其右。蓝轩宇和颜星河都在白凌大将对面坐了下来。白凌大将微笑道:“这里都是自己人， 我就先把正事说一下。
首先我代表联邦，为你做出的贡献，表示衷心的感谢和由衷的敬意。你为联邦做出的每一点贡献都会被记录在功劳册上。” “感谢联邦的认可。
”蓝轩宇神色平静地说道。只是口头嘉奖，没点实质性的奖励? 果然，白凌大将接着道:“联邦已经联系了唐门方面， 将会提供足够的神级金属，请唐门专门为你以及你的同伴们打造神级机甲，一共三十三 此言一出，蓝轩宇顿时眼睛一亮。
神级金属?这可不是用金钱能够衡量的。因为神级金属实在是太稀缺了，在整个联邦之中，神级锻造师也是少之又少。神级金属能做什么?四字以上的斗铠都是用神级金属打造而成的。
以蓝轩宇现在的锻造水平，他都锻造不了神级金属。如果是用来制作斗铠的话，他的要求肯定会更高一些，需要融锻层次的神级金属，且需要将多种不同特性的金属融合在一起，来完成神锻。
，提前看23册
联邦提供的神级金属，应该是相对来说较为普通的神级金属，也就是经过元素雷劫淬炼的那种，而且肯定是单一的金属。
可就算如此，那也是神级金属啊! 所谓神级机甲，可不都是用神级金属打造的。只要有一部分核心材料是用神级金属打造，拥有远超黑级机甲的威能，就可以说是神级机甲了。
全部用神级金属打造而成的神级机甲，那绝对是极为珍贵的，价值无法伯量。
联邦竟如此大方，下拿出三十三台机甲所需要的神级金属， 这可是天文数字啊! 看到蓝轩宇双眼发光，白凌大将微笑道:“为你们打造神级机甲， 是因为你们立下了卓越的功勋，也是为了让你们的实力进一步增强， 以确保你们的安全。当然，这也不是完全没有条件的。”
“什么条件?”蓝轩宇好奇地问道。白凌大将深深地看了他一眼，道:“ 条件就是，如果你们未来离开军方，那么，这台机甲要还给军方。当然，唐门有权将机甲重新变成金属，以确保自己的科技不外泄。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

