第一千二百九十七章 原恩光军

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇苦笑道:“坦白说， 这个奖励反而让我有些如坐针毡了。”
白凌大将微微一笑:“我处在这个位置上， 自然不能和你说得太多。但你是聪明人，应该明白其中的意义。好了，这些是你获得的奖励，奖励之外，当然还有义务存在。这次。还有一件比较为难的事情需要你来处理来了。”
蓝轩宇恢复平静，微笑道:“您说。白凌大将道:“正是因为你们的潜伏对整个联邦来说都至关重要，所以，联邦提出了监管的要求。你们的潜伏。需要有一定的监管和记录才行。这个是强制性的，我想听听你的想法。你如果有意见的话，也可以直接向联邦提出。”
蓝轩宇道:“我同意监管， 但是，我希望只有一位监管人员。因为我不可能同时照顾到太多的人。组白说，就算是监管，也很难近距离地进行，因为我和秀秀身边是没法有同伴的。他只能被安排在城里，去获取一些信息。而且在没有我在，无法帮他幻化的情况下，他也只能从媒体上获得信息。”
白凌大将道:“这个你可以放心。既然是联邦派出的人，掩饰自身的能力自然是有的。虽然他不能像你那样瞒天过海潜人星球，但如果已经出人量球，自保应该毫无问题。至于你说的人数方面，我去军部为你多争取。”
蓝轩宇点头，道:“好的。我相信联邦派出的人员会对我们有所帮山。”
白凌大将眼神微动。见蓝轩宇并没有反对的意思，他和之前颜星河的感觉样，对这个年轻人的评价又高了许多。
白凌大将道:“你的身份现在已经是联邦最高机密， 你自己也要注意保密。一些特别机密的事情，哪怕是对你团队的成员也不能说。你现在九级斗天者的身份就是如此。”
“好的。”蓝轩宇点头答应，“那什么时候能决定监管人员? 我希望能尽快返回天龙星。”
离开的时间越长，我们暴露的概率就会越大。白凌大将毫不犹豫地道:“这点我明白。一天之内，一定会有所决折。第七舰队母舰在休息区域单独给三十三天翼开辟了一块地方，以供他们休息。这块区域被划为管制区域，其他人不得人内。回到休息区，蓝轩宇并没有再修炼。
光暗神雷淬体风险太大，他需要足够安静的环境，还需要庞大的生命能量辅助才行。这要等他到天龙星之后才能继续尝试。不知道专属于他的龙力厅现在修建得如何了。如果已经修建完成，那是最好的。
专属的龙力厅应该能直接沟通龙界，吸收更多的龙力来帮助他和秀修炼。联邦这次的效率非常高，大约只用了半天时间就做出了决定。联邦同 查了蓝轩宇的意见，只派出一名监管人员随同前往，但要求监管人员每个月返回第七舰队一次，向联邦进行汇报。
对此，蓝轩宇自然是没有意见，监管人员自然是越少越好。等监管人员确定下来，他们就可以准备返回天龙星了。第七舰队总指挥部。
，提前看23册
蓝轩宇再次见到了白凌大将，而这次，除了白凌大将和颜星河，还多了一人。蓝轩宇看到这个人的时候，有些诧异，实在是因为这位负责监管他的工作人员，和他想象中一点都不一样。
“你好，我是原恩光军。从辈分上来说，辉辉应该叫我一声小姑。” 一名身穿戎装，肩膀上挂着少将军衔，看上去不过二十六七岁的女子面带微笑地向蓝轩宇行了个军礼。
看着面前这位，蓝轩宇不禁有些恍惚。他赫然发现，面前这位的相貌和原恩辉辉真的非常像，尤其是和原恩辉辉曾经的女生样子几乎有七八分相像，只是少了稚气，多了几分成熟的风韵。
她那一头酒红色的大波浪长发披散在身后，一直到臀部，粉红色的眼昨柔美动人。如果不是军装显示着她的身份，她看上去更像是一名时尚女郎。可是，她不仅是军人，还拥有少将军衔，和蓝轩宇一样。
二十几岁的将军，那可不是靠后台就能当上的，一定有其出奇之处。而且，这位还是来自原恩家族，也就是泰坦巨猿家族。原恩辉辉的小姑竞去了联邦军方服役，还成了高级军官吗? 泰坦巨猿家族绝对是当今联邦之中的顶级家族之一，虽然人数比较少，但是杰出者层出不穷。
这个家族与史莱克学院和唐门的关系都是极好的，家族总部就在史莱克城海神潮畔。史莱克学院的老师之中也有他们家族的人。单着名字，大家都不会认为这位是女性。
既然是原恩辉辉的小姑，那她应该就是他父亲的幺妹了。
“你好。”蓝轩宇回以军礼。原恩光军微笑道:“请你放心， 在执行任务的过程中，我一定不会给你找麻烦，也不会质疑你的任何决定。
我只带眼睛和耳朵，不带嘴。”“谢谢你的支持。”蓝轩宇不动声色地说道。他心中不禁暗暗为联邦的决定而赞叹。联邦让个泰坦巨猿家族的人来监管他们，相对来说，肯定更容易让他和他的团队接受。
毕竟她和他团队的重要成员还有亲缘关系。而且，这位一看就是那种情商特别高的。“你客气了。那我先简单自我介绍一下，也方便我们之后配合。”原恩光军微笑着说道，“ 我隶属于联邦战神殿，目前是战神殿第十八战神，九环九十七级封号斗罗。
我的武魂是变异武魂，具有唯-性，被家族命名为泰坦龙。我的母亲拥有的是真龙武魂，而我的武魂是泰坦巨猿和真龙变化而来的，比较特殊。联邦考虑到，有龙族血脉的魂师更容易在你的掩护下潜人，所以才派我前来。
” 唯一性武魂?蓝轩宇眼神一动。他养父蓝潇就是专门研究上古魂普的，对唯一性这种说法，他当然很清楚。什么是唯一性? 他的龙神血脉就具有唯一性。那不是当世只有一个那么简单，而是历史上只出现过这么一个，才叫唯一。也就是说，这位原恩光军的泰坦龙武魂是前所未有的，是在联邦历史上没有记载过的特殊武魂。
只不过，泰坦龙是什么? 拥有唯一一性武魂，泰坦巨猿家族出身，战神殿第十八战神，而且还如此年轻，眼前这位监管人员无论是实力还是身份、地位，在联邦年轻一代之中都可以说是翘楚中的翘楚了。
联邦还真的是精挑细选啊! 原恩光军微笑道:“本来这次联邦是打算派我们一个小组随同你起前往天龙星的，但鉴于你和司令的提议，最后就决定只由我一人随同你前 往了。“好的。如果你没什么需要准备的，咱们就要出发了。”蓝轩宇点了点头。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

