第一千二百九十八章 小姑好

最新网址：www.xbiqugu.la
更多的了解需要进一步接触，不是现在就能做到的，但从目前的情况来看，这位监管人员还是容易相处的。
“好，既然你们已经认识了，那就抓紧时间出发吧。如有所需，第七舰队会随时配合你们的行动。”白凌大将沉声说道。
蓝轩宇和原恩光军一起向白凌大将行了个军礼，白凌大将回以军礼。
原恩光军是跟蓝轩宇一同离开司令部的，蓝轩宇走在前面，她跟在后面。此时，她的眼神之中才流露出几分好奇。
蓝轩宇对她的情况感兴趣，实际上，她对蓝轩宇是更加感兴趣的。
相关资料显示，这位只有十九岁。可是，八级斗天者、少将军衔、刚刚公布的新一代史莱克七怪之一……无不显示着他的优秀。
因为她要做他们的监管人，所以，对蓝轩宇的情况以及天龙星的情况，她算是知道得比较多的。
原恩光军能够在二十七岁的年纪成为少将、战神殿第十八战神，天赋可想而知。可是，当看到蓝轩宇的履历，尤其是他为联邦立下的功勋时，她依旧感觉极其不可思议。
今日一见，她对蓝轩宇更是印象深刻。
蓝轩宇给她的印象首先就是年轻。蓝轩宇实在是太年轻了，而且身材高大、挺拔，相貌英俊，以见惯了青年才俊的原恩光军的眼光，她都挑不出任何毛病。他虽然年纪不大，却非常内敛、沉稳，脸上始终带着微笑，丝毫没有
一般年轻人身上出现的浮躁。面对她这个监管人，他能保持平常心，她看不出他对自己是接受还是排斥。
联邦给原恩光军的任务主要有两个:一个是监管蓝轩宇和他的伙伴们，对他们所做的事情进行记录；一个是希望她成为另一名潜伏者，从她的角度来获取更多的关于天龙星甚至整个龙马星系的贵料，作为对蓝轩宇带回的资料
的印证。
所以，她这次可以说是责任重大。
而且，她还有一个潜在的任务，这个任务就更为特殊了。联邦希望她能够在私人方面和蓝轩宇搞好关系，尽可能拉拢蓝轩宇。
虽然自己的得太明白，但原恩光军还是能够从顶头上司眼中看到一种蕴含深意的眼神。
在这个年纪就能到如此位置，原恩光军接触过和面临过的情况非常多，她自然知道联邦是让自己做什么。她在接到这个监管任务之后，还特意从家族打听过有关蓝轩宇的情况。她从家族得到的对蓝轩宇的评价是极高的，如果
可以，家族也希望她能和蓝轩宇有进一步发展。
对此，原恩光军本来是不屑一顾的。今年她二十七岁，二十七年的时间，她都是在各种修炼、历练、执行任务之中度过。拥有唯一性武魂泰坦龙的她，被家族内部以守护者的身份来进行培养。所谓守护者，那是和家主有平等
地位的存在。
泰坦巨猿家族的家主，必须是泰坦巨猿武魂的拥有者才行，所以她做不了家主。但她的泰坦龙武魂，是公认的强大存在，家族对她寄予厚望。她自己也有极高的目标，希望自己能够触摸到族人以前未曾触摸到的境界。因此，
对于男女之事，她根本就没有过多的考虑。
以她的貌，追求她的人自然是数不胜数，但绝大多数都中途退却了。退却的原因很简单，她实在是太优秀了，根本没有人能跟上她的脚步。
在她看过蓝轩宇的资料，并且被暗中安排了这个任务之后，她的第一感觉就是嗤之以鼻。一个年龄还不到二十岁的毛头小子，难道还让我去主动接近他?
可是，今天真的见到蓝轩宇，她心中的各种念头消失了。
她一向都不承认自己是“颜控”，认为自己更注重内在和实力。可是，当看到蓝轩宇的时候，她突然觉得，如果长得这么好看的话，其他的好像也没那么重要……
就在这时，原恩光军突然感觉到眼前一黑。不知道什么时候，她已经靠近了蓝轩宇背后。她赶忙停住脚步。
蓝轩宇回过身来:“原恩将军，你如果需要的话，可以回去收拾一下东西，稍后我们第八停舰坪见。”
“啊?不用了。我没什么好收拾的，随时可以出发。我跟你一起去吧，可以先见见你的伙伴。还有，你不用这么客气，虽然我们都是少将，但你是八级斗天者，我只是六级斗天者而已。你可以直接叫我的名字……还是叫我原
恩吧。光军这个名字，我其实不太喜欢。当初我父母更希望我是个男孩儿，所以提前定了这个名字。”原恩光军微笑着说道。
此时只有她和蓝轩宇，两人距离不到一米，她能清楚地看到蓝轩宇那双漂亮的大眼睛以及那长长的睫毛。
蓝轩宇微笑道:“这个恐怕不太好。
你是辉辉的小姑，算起来也是我的长辈，我怎么能那样称呼你呢?”
原恩光军嘴角抽搐了一下，这小子……
蓝轩宇笑眯眯地道:“以后我和大家就跟辉辉一样都叫你小姑吧。”说完，他转身继续向前走去。
原恩光军原地停顿了一下，看着蓝轩宇的背影，咬牙切齿地攥了攥拳头，才跟上前去。
她能够被联邦派来，作为如此重要行动的监管人员，各方面能力自然都非同寻常。二十几岁的年纪就成为战神殿第十八战神，她又怎么可能简单?
她此时已经完全看出，蓝轩宇可不是个好对付的。虽然只是简单的一个称呼，却有多重目的。
辈分的划分，让他们和她之间的距离拉开。而长辈式的称呼，又从另一个层面拉近了彼此的关系。你作为我们的长辈监管我们，难道还会坑我们?
她想要完成这次的任务恐怕不简单啊!
蓝轩宇并不知道原恩光军现在在想什么，但他心中对联邦是非常钦佩的。无疑，联邦派来了一个相对来说算是最好的人选。她是与史莱克学院、唐门关系密切的泰坦巨猿家族中人，和己方重要成员之一有亲缘关系，还是相对
容易接触的女性，原恩光军各方面甚至可以用无可挑剔来形容。
不过，蓝轩宇知道，越是这样，自己越要小心才行，正所谓知人知面不知心啊!而且有些秘密是肯定不能让她知道的。
在返回的途中，蓝轩宇就已经通知伙伴们整装待发。
三十三天翼战舰早就准备好了，众人在专门的轨道车运送下登上战舰，由母舰的引导舰引导着，重返太空。
原恩光军还是第一次来到属于唐门的战舰之上，跟随着蓝轩宇登上战舰的时候，她不禁左顾右盼，很有几分新奇的感觉。
唐门的战舰与联邦制式战舰可以说是截然不同的，无论是操作方式还是内部布局，区别都比较大。
相对来说，唐门的战舰要简单很多，各方面的操控系统明显都是经过简化的。此时，战舰上只有蓝轩宇他们三十三人再加上树老、原恩光军。除此之外，别无他人。
( = )
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

