第一千二百九十九章 欢迎小姑

最新网址：www.xbiqugu.la
众植物系魂普自然都是在命运之环内，而命运之环现在在树老手中。在去接监管人员之前，蓝轩宇就和树老以及伙伴们沟通，想出了一些应对策略，所以并不担心原恩光军去看。
战舰进入巡航状态，开启幽灵模式，朝着天龙星的方向高速飞行。蓝轩宇拍了拍手，让所有人的注意力全都集中在自己身上，然后摘掉了头上的主控头盔。“咱们这次重返天龙星，还有一位客人随行一来 自联邦战神殿的第十八战神，原恩光军前辈，大家欢迎。
”蓝轩宇一边微笑着说着， 一边带头鼓起掌来。众人其实早就看到原恩光军了，也猜到了她的来历。毕竟，这是一位大美女，还是很吸引人眼球的，三十三天翼中的男性更是好奇。
蓝轩宇微笑道:“原恩光军前辈还有 一个特殊的身份。你们应该也注意到她的姓氏了。没错，她就是辉辉的小姑。
咱们这里也没外人，以后咱们大家都跟辉辉一样， 称呼前辈小姑就好了，这样也显得亲热些。听他这么一说，众人不由得笑了起来，集体大声道:“小姑好! ”原恩光军嘴角抽搐了一下。原恩辉辉也在一 脸好奇地看着她。虽然两人是亲戚，但事实上，原恩辉辉从小到大见原恩光军的次数并不多。
原恩光军比他大了十岁，两人成长轨迹不同，而且原恩光军能够拥有如此非凡的成设，平时自然是全身心地投人修炼之中，他在家族里自然是很少见到她的。
“大家好，我是原思光军。其实小姑这称呼也没必要，大家叫我名字就好了，而且我也没比你们大多少。我这次前来，主要是跟随学习，同时做好一个消息传递者。我们泰坦巨狼家族本身也是和史莱克学院以及唐门很友好的。所以大家大可以放心，我可不是那种为了联邦利益而出卖朋友的人。”说着，原恩光军还向众人挥了挥手，一脸的笑容。
这话说得很坦率，连“出卖”这样的词都用上了。此言一出，蓝轩宇的第一反应就是，联邦派这位前来，监管恐怕还在其次，更重要的应该是拉拢他们。
如果是这样，情况相对来说就要好得多了，至少她不会对他们的行动造成太多的掣肘。除了蓝轩宇自己，这里几乎没有人知道他在天龙星的终极目标是什么，就算是白秀秀也不完全清楚。
无人掣肘自然是最好的情况，这也是蓝轩宇最愿意看到的。而且，这位小姑还真是聪明呢，一下就拉近了彼此的关系。不过，蓝轩宇还是说道:“小姑， 你就别客气了。
你说得对，我们都是自己人。但正因为如此，这辈分就更不能乱了，否则岂不是对辉辉不尊重?我们大家还是叫你小姑好了，这样也亲切一些。’ 原恩光军瞪了蓝轩宇一眼，却也没法反驳:“随便吧，你高兴就好。” 蓝轩宇微笑着向她点了点头，然后就将主控头盔重新戴了起来，不再理会这位了。
原恩光军自己坐在角落之中，观察着这艘战舰的各种装备。她是在军队 服役过的，对战舰可以说是相当熟悉。！
虽然唐战规和联邦战舰的区则不不小，但以她的经验，看上一会儿， 还是能够认出战舰中大多数装备的作用。越是观察，她越是对唐门的科技赞叹不已。唐门科技真的是先进啊!看这便捷而有效的操作系统，再看主屏幕那边的各种飞行参数，这艘战舰比普通的流星级攻击舰不知道要强大多少。这还只是目前视线范围内能够看到的。
有关三十三天翼的信息，她知道得相当不少。这些信息有来自联邦的，也有来自家族的。这可是唯一个全班都考 上内院的史莱克学院外院班级。尤其是身为班长和三十三天翼首翼的蓝轩宇，可以说是绝对优秀的人才，无论是个人实力还是领导能力，都是上乘。
从其他人看蓝轩宇的眼神，原恩光军就明白，这支队伍是完全以蓝轩宇为首的，没有任何人能够取代他的地位。虽然众人看着他的眼神都很平和，但那是一种绝对信服的眼神， 有的人眼中甚至还带着几分崇拜
。这样的人格魅力可不是单纯靠实力强就能有的。她也很想亲眼看看，这个蓝轩宇究竟优秀到什么程度。三十三天翼战舰平稳飞行。经过快速的检修和改装，三十三天翼战舰的速度比原来更快了，而且在幽灵模式下，隐形效果更好。这是对蓝轩宇他们最好的保护。
从第七舰队到天龙星，路程不长，两天后，天龙星已然在望。蓝轩宇的声音响起:“全舰准 备启动静默模式。从现在开始，我们每次留两个人在战舰这边，以便随时应变。卓涵，这次你跟老冰留下吧。每半个月一次轮换，轮换者同时将我们收集的消息和一些资源带回来。”
“老大，我能不能不和他一起?”丁卓涵有些无奈地说道。蓝轩宇看看丁卓涵，再看看旁边一脸不屑的冰天樑，道:“怎么， 你们俩有矛盾?” 丁卓涵道:“那倒没有。只是，能不能给我留一名女生? 男女搭配，干活不累啊! 蓝轩宇没好气地道:“别人还可以， 你?不行!
丁卓涵嘴角抽搞了一下:“老大， 你这是不相信我的人品啊!”冰天棵道:“你有人品这东西吗? 不要侮辱这两个字。老大你放心，我会好好看着他的。” 蓝轩宇无视了丁卓涵哀怨的眼神:“就这么定了。其他人准备出发。说着，他转向原恩光军，道:“小姑， 你有机甲吧?稍后麻烦你驾驶机甲与我们一同出发。”
，提前看终极斗罗23册
他当然也希望所有伙伴一起前往天龙星修炼， 但是，后方还是要稳固的。有人看守战舰，万一他们有危险需要撤离，战舰就能前往接应和支援。！
同时，蓝轩宇还在战舰上留下了一些禁忌武器。这些东西都是需要人操控的。当然，他也不会亏待留守的人。
在离开之前，他给冰天樑和丁卓涵留下了一些从学院带来的珍稀的生命果实，为他们补充足够的生命能量，供他们修炼用。反正大家是轮流值守的，等他们下次到天龙星的时候，淬体时多向他们倾斜就是。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

