第一千三百章 熟悉的天龙星

最新网址：www.xbiqugu.la
舱门悄然开启，一台台机甲悄无声息地飞入太空之中。寻宝兽的幻化能力已经施展出来，将所有人笼罩在内。
蓝轩宇赫然发现，原恩光军的机甲是一台高度只有六米，通体红色的机甲一 神级机甲!
一看对方驾驶的是神级机甲，在速度方面他也就不担心了。三十三天翼的三十一人全部驾驶着天翼战机，树老则和植物系魂普们一样进入了命运之环内，由蓝轩宇带着他们。
“走!”蓝轩宇一声令下，三十一架天翼战机和一台神级机甲呼啸而出，直奔天龙星的方向而去。
这还是原恩光军第一次近距离观察这颗星球，她的第一感觉就是大一这颗星球明 显要比母星大得多;然后就是能量充沛一还没有进入大气层，她就已经感受到这颗星球蕴含的能量有多么庞大了。
魂师进入封号斗罗这个层次之后，对大自然的感悟会无形中加深许多，尤其是对法则变化的感悟。所以，她能感觉到眼前这颗星球的层次明显比斗罗星高。
她是跟在三十三天翼众人后面的。面前的战机整齐排列，而周围有一圈奇异的光晕，这显然是他们不被发现的原因。这光晕正是来自第一架战机，也就是蓝轩宇的战机?。
资料显示，这个蓝轩宇还是一名飞行员，超神五十八?。论战机驾驶，他能够排进全联邦前一百名，这可是极其惊人的事情?。她自身也属于军方，所以更加清楚?超神五十八意味着什么。
战机驾驶方面，原恩光军也是下过苦功夫的，但是，她自问想要进入前一千都不太可能，更别说是前一百了。前一千和前一百，那可是有天壤之别。
“降低功率，减速。蓝轩宇的声音从通信器中传来。原恩光军飞快地控制着自己的机甲，跟随着前面的天翼战机一起降低速度，缓缓靠近下方的大气层。
周阳那奇异的光晕变得明亮了几分，下一瞬，他们开始钻人大气层了。
光晕有效地掩盖了大气层与他们之间产生的摩擦，让他们能够悄无声息地缓钻人大气层。他们速度不快，战舰非常平稳。
这是一种类似于构建幻境的能力，但又不是单纯的幻境构建，其中还有能量的转化，从而让大气层表面的能量在感觉上并没有什么变化，使得探测装置也无法发现他们的存在。这真的是厉害啊!原恩光军心中暗暗震惊。难怪蓝轩宇能够带人潜入天龙星，这种能力在整个联邦之中都可以说是绝无仅有的。就算是神级强者也做不到。
神级强者能够通过空间之力的传送进入天龙星，但那必定会引发强烈的空间波动。这样的空间波动以及穿地大气层时发生的空间转移，必定会被天龙星的强者发现，根本没有侥幸可言。
进人大气层，蓝轩宇也算是松了口气?。他叮嘱原恩光军跟紧，辨别了方向之后，这才朝着丰隆城的方向飞去。
同时，他开启通信器，联系良朴。
他需要先与良朴沟通一下，看看那边有没有什么能险情况出观，通信很快接通，另一边传来了良朴的声音。
“良朴，我们离开的这段时间，家里怎么样?”蓝轩宇问道。
良朴道:“家里‘美食如云’。”
听了良朴这句话，蓝轩宇顿时松了口气。这是他留下的暗号。良朴被他的精神力控制着，如果被发现的话，一旦精神控制被解除，这条件反射如同催眠一般的回答自然也就不会存在了。
良朴能如此回答，就意味着那里应该问题不大。
“皇家有没有来人询问过?”蓝轩宇问道。
良朴道:“皇元朗来过几次， 就是询问您的伤势。我说您一直在闭关，具体情况我也不清楚。他就走了，没有打扰您。他前天还来了，说您的龙力厅已经修建得差不多了，但要等您恢复之后才能举行开厅仪式。他让我转告您，等您闭关结束之后，第一时间通知他。”
“嗯，知道了。我稍后就会结束闭关。’
和良朴简单沟通了一下，蓝轩宇惊讶地发现，在他离开的这段时间，不只是丰隆城，整个天龙星都显得十分安静。升龙大赛后续并没有怎么发酵，当然，他那金龙公主的名声还是相当响亮的，以至于皇家的地位也是水涨船高。
皇元朗父子似乎十分忙碌。丰隆城的地位明显提升了，就连来往的客商都多了起来。蓝轩宇他们经营的矿产店铺生意好了许多，有皇家关照派来的客人，也有慕名而来的客人。良朴现在也是忙得不亦乐平。
一切都在朝着好的方向发展。而最让蓝轩宇欣慰的，还是龙力厅即将建成。这专属于他的龙力厅，能够引导的龙力自然远远不是丰隆城之中的龙力厅所能相比的。”
皇道奇对此肯定是全力以赴，毕竟，蓝轩宇和皇家是签订了千年契约的。而且作为升龙大赛的冠军，他在未来成为龙骑士的概率极大，皇道奇在他身上的投资肯定不会小。
，提前看终极斗罗23册
在丰隆城郊区，蓝轩宇将树老释放了出来。这是当着原恩光军的面做的。
随时准备接应我们。稍后我们会进入丰隆城，丰隆城是天龙星十六大座城之一。在丰隆城，你们一定要在我周围一百米范围内。你们都会被我变成蓝海族人的模样。我先送你们到住处，然后我和秀秀将会返回我们在丰隆城的住处。大家先潜伏下来。具体事项，辉辉会跟你们说明的。”
原恩光军见区蓝轩宇还是很尊重自己，第一时间向自己做出了解释，也满意地点了点头。
她现在完全被这里的一切吸引了。如此充沛的生命能量啊!在这个地方修炼，绝对是事半功倍的。这恐怕比史莱克学院里的生命能量都还要浓郁吧。
她是在海神湖畔长大的，对生命能量的感知可以说十分敏锐。进入天龙星大气层之后，她就处于一种极为震惊的状态之中。这里先不说别的资源，单是生命能量的强度就是她生平仅见的了。
这次前来，真的是值得的。大开眼界的同时，在这种地方修炼，对自己的好处肯定是显而易见的啊!
安顿好树老，并且将命运之环交还给树老之后，蓝轩宇才带着伙伴们重新进人丰隆城。而树老则继续修炼，他是最期待早点回来的一个。在这里，他焕发了第二次青春。这里浓郁的生命能量让他一点都不想离开，?
一个个植物系魂兽被树老从命运之环内释放出来。这些植物系魂兽的来过天龙星，有的没来过。树老按照一对一或者一对二的方式进行分由来过的植物系魂普带领新来的植物系魂兽。分好组后，植物系魂兽们从森林中出发，迅速向四处散去，找地方生活、修炼。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

