第一千三百零二章 天龙会与族长会

最新网址：www.xbiqugu.la
等到两人从修炼中醒来的时候，已经是两天以后了。蓝轩宇的效率不错，第一条经脉终于算是初步淬炼完成了，后续还需要持续地巩固，让它彻底适应光暗神雷。
白秀秀也神采奕奕，气息强度略有提升。
“差不多了吧?”白秀秀向蓝轩宇问道。
蓝轩宇点点头，戴上天龙星的通信器，拨通了皇元朗的号码。他清了清嗓子，声音在寻宝兽的帮助下改变成那清冷的女声。
“蓝?”通信飞快接通，另一边传来皇元朗惊喜的声音，“你怎么样了?伤势恢复得如何?”
蓝轩宇道:“基本恢复了，多谢关心。
皇元朗长舒一口气:“那就太好了。你不知道，这些天我和父亲都心急如焚啊!幸好你的体魄足够强，那么重的伤势这么快就恢复了。恢复得彻底吗?
蓝轩宇道:“应该没问题了。”
皇元朗笑道:“太好了。那我这就过来?方便吗?
“好。”蓝轩宇答应一声。
挂断了通信，蓝轩宇和白秀秀起身，洗漱一下，换了衣服，这才推开了关闭许久的大门。
他们通知良朴，让用人进房间打扫、清理。
皇元朗来得很快，不到刻钟就来到了他们的住处。一看到容光换发的蓝和秀秀，他顿时大喜过望，快步走上前来，笑道:“太好了。蓝，你可真不怕是金龙公主啊!你是不知道，龙族之中还有传言说你伤重不治的呢。就像那齐天龙，现在可是妻惨得很，下落不明。听说，首座都已经放弃他了。”
“放弃他?什么意思?”蓝轩宇有些疑惑地问道。
皇元朗道:“齐天龙受伤太重， 据说很难恢复了。而且这次他输给了你，让首座极其不满。据说，首座已经将他开革了。至于他去了什么地方，现在什么情况，我就不知道了。他应该挺凄惨的，也没有哪座城市敢冒着得罪首座的风险收留他吧。”
蓝轩宇眉头微皱，心中暗想，这天龙首座真是个生性凉薄的。
皇元朗接着道:“你恢复了就太好了。我正好有几件重要的事情要跟你们说呢。”
蓝轩宇道:“什么事?，
皇元朗道:“首先，首座命令，如果你身体恢复了，让你前往升龙台一趟， 他有事情要问你。”
“嗯?还去升龙台吗?”蓝轩宇心头一凛。天龙首座让他去升龙台，是什么情况?
皇元朗点头，道:“是的， 这是上面通知通知下来的。还有，上面希望你能在龙族以及天龙联盟任职。”
蓝轩宇愣了一下:“任职?什么意思?”
皇元朗道:“这个简单， 其实也就是挂个职务而已。毕竟，经过升龙大赛，你的实力已经被广泛认可，职务对你来说也是必然要有的。”蓝轩宇道:“皇兄， 那你给我讲讲咱们天龙联盟的情况吧。还有，在分族任职是怎么回事儿?”
皇元朗微笑道:“这个简单。咱们天龙联盟的结构非常简单，大方向就是以龙族为核心，多族群共同治理。当然，实际上在大事上做主的还是龙族。只是因为龙族族人数量比较少，而许多事情还是要有人处理的，所以，其他族群的成员主要负责处理这些事务。具体来说，天龙联盟从上到下主要分为几个层次。
“最高层，被称为联盟两会。一个是以首座为首的联盟天龙会，只有十八名成员，你应该猜得到，就是咱们的十八位龙骑士大人。天龙会是咱们天龙星至高无上的统治阶层，拥有绝对的话语权。这一点和天马联盟之中的天马会是样的。
“除了天龙会，还有族长会。族长会就是由各大族群族长或者族群长老、代表组成的，他们负责整个星球的日常管理。族长会就比较庞大了，一共有一百多位重要成员。族长会的会长也是首座，下面还有十六座主城的城主，再之后才是各大族群的族长和代表。当然，其中也有龙族的一些佼佼者。譬如预备龙骑士，首先就会进入族长会进行一些政务学习。
“天龙会主要负责整体决策，族长会主要负责日常决策。整体来说，联盟两会还是都掌控在龙族手中的。联盟两会之外，被划分成几个部分，包括联盟军队、十六主城、商业联盟等。联盟军队直接对天龙会负责，其他的各个部分则是对族长会负责。这些就构成了咱们天龙星的整个管理体系。”
听着皇元朗的讲述，蓝轩宇的第一感觉就是， 天龙星的阶层真的是异常分明啊，龙族无论在什么方面都占据绝对的统治地位。当然，这和龙族本身的强大是分不开的。龙族有那么多超神级强者，其他族群根本没有反抗的可能，哪怕是那些拥有属于自己的星玛球的族群也是如此。
蓝轩宇道:“那整个星系呢? ”
皇元朗道:“咱们天龙星的管理体系，其实就是整个星系管理体系的缩小版，或者说两者相差无几。天马星那边的制度和咱们这边是差不多的，也是由天马会和族长会组成。两边的族长会分别被称为天龙族长会和天马族长会。两大族长会加起来，就是整个龙马星系的族长会。龙马星系的族长会每三年会召开一次大会，来讨论整个星系的情况。族长会没有直接调动军队的权力，各族的军队都归各族自己所有。但当战争来临的时候，族长会可以居中调度，以天龙会、天马会所掌控的军队为核心，各族的军队组成联军，对外作战。
这个制度真是不怎么样啊!蓝轩宇心中暗暗吐槽。毫无疑问，这样的制度，对整个龙马星系的发展绝对是不怎么有利的。天龙族和天马族面临的最大问题其实是族人数量稀少。这也是两族没法统-整个龙马星系的原因。
想要统整个龙马星系，就需要不断地发动战争和占领地盘。而占领地盘是需要人手的啊!
天龙族和天马族虽然强者如云，但如果分散到各各个星球去进行统治，人数就实在是太少了。万一被逐个击破，反而有灭族的风险。其他各个种群也不是没有强者，但是没有天天龙族和天马族的强者那么强大。所以，将全部力量量聚集在天龙星。这也是不得已的做法。而且，天马星，形成对整个星系的威慢，但这也造成了整个星这个做法相对来说是比较有效的。星系的军队从无法统一 调度的问题，而且资源分配也有问题在科研上，各大星球更是各自为政。
听皇元朗讲述了龙马星系的这种制度，蓝轩宇就明白为什么龙马星系小收黑如此充沛的情况下，科技却要落后那么多了。
“那首座的意思是让我担任什么职务?龙族内部的管理体系又是怎样蓝轩宇好奇地问道。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

