第一千三百一十二章 蓝轩宇的龙力厅

最新网址：www.xbiqugu.la
白秀秀道:“这是最理想的状态。不过，你想要成为龙神，恐怕也不是那么容易的。先过突破这一关吧，接下来我们就闭关呗。伙伴们那边，你不用太操心，天龙星上单是充沛的生命能量就足够大家修炼的了。我觉得，对你来说当务之急还是提升自身，千万不要因为帮助大家而暴露自己。传送法阵你也布好了，有些事情我去做就行了。你安心修炼，尽可能地提升自己。”
“嗯。”蓝轩宇缓缓点了点头。他的实力对整体行动有着至关重要的作用，一旦他被整个龙族认可，从龙族得到更大的好处，那么，未来可期。
直接去和几十名超神级强者战斗，实在是太不明智了，斗罗联邦也不可能拥有这样的实力。和平解决问题才是最好的办法，也是蓝轩宇最希望看到的。
就在这时，门外传来了皇元朗的声音:“两位贤妹都回来了吗?”蓝轩宇微微一笑:“他倒是消息灵通。”
当下，他朗声道:“皇兄请进，我们刚刚回来。”
门开了，皇元朗兴冲冲地从外面走了进来。皇家好不容易看到了崛起的希望啊!蓝轩宇和白秀秀被龙骑士叫走，他和皇道奇才是最着急的，很担心他们会出事。
“怎么样?龙骑士大人们找你们什么事?”皇元朗有些迫不及待地问道。
蓝轩宇有些为难地道:“皇兄，事关机密，恐怕不是我们能够透露的。但我可以告诉你的是，不是什么坏事，只是询问些事情罢了。”
“啊!是我失言了，不该问、不该问的，怪我。”皇元朗赶忙道歉。
蓝轩宇微笑道:“没事的。既然我们回来了，是不是应该去见一下族长?不知道族长现在有没有时间?开启龙力厅之后，我可能就要继续闭关修炼了。龙骑土大人们都对我寄予厚望，我也不敢放松。”
“没问题的。父亲说过，只要是你有事，随时都可以联系他。那咱们现在走?”
去见皇道奇其实只是一次礼貌性的会面。相比皇元朗，皇道奇要老辣得多，他根本就没有询问龙骑士们找他们去是为了什么事。
但蓝轩宇主动将自己拿到了天龙会徽章的事情告诉了他，并取出了徽章给他看。
看到天龙会微章，皇道奇对“她们”的态度再次发生变化，变得更加亲近了，更是以完全平等的态度来面对“她们”。
走之前，他们约定好第二天就举行龙力厅的的开厅仪式，启用蓝轩宇的专属龙力厅。
再次回到住处，蓝轩宇和白秀秀才算是安定下来。这次回来也算是有惊无险。
蓝轩宇脸上浮现出一丝淡淡的微笑:“我们来计划一下接下来的事情。”
对龙族来说，龙力厅绝对是最好的修炼场地。每一座主城都有自己的龙力厅，但每一座龙力厅的作用是不尽相同的。决定龙力厅引导的龙力的强度的主要因素，其实就是开厅仪式以及龙力厅建造时所用的材料。
丰隆城的龙力厅，绝对是十六大主城之中最弱的一个。没办法，谁让皇家的历代成员实力都不强，在举行开厅仪式的时候，无法引导来更多龙力呢?
除了十六大主城的龙力厅之外，就是一些专属龙力厅了。所有龙骑土都拥有自己专属的龙力厅。而除了龙骑士之外，还有一个例外的情况，就县历届升龙大赛的冠军，也是可以拥有自己专属的龙力厅的。
只不过，如果他们在拥有专属龙力厅之后，百年内未能成为真正的龙骑土，专属龙力厅是要被收回的。龙骑士如果陨灭，专属龙力厅也将被收回。虽然蓝轩宇的血脉现在还没有被完全认可，还需要等他突破到神级以后才能看清，但经天龙会特批，这次为他建造的龙力厅就是最高规格的。最高规格意味着这样的龙力厅能够承载足够庞大的龙力，但能够引来多少龙力，就要看开厅仪式上，这座龙力厅的主人能够做到什么程度了。
蓝轩宇所面临的就是这样的情况。第二天一大早，皇元朗就带着龙车来接“她们”了。
蓝轩宇的龙力厅依旧是在丰隆城的范围内。说来也巧，为了让蓝轩宇的修炼更不容易受到打扰，他的龙力厅被建造在丰隆城的边缘，正是他们之前购买的供三十三天翼众人修炼的那处房子附近。
隔着很远，他们就看到一座建筑屹立在那里。从外表来看，这座龙力厅是相当大的，高超过五十米，就算是龙族本体，也完全能够在里面自由行动。龙力厅主体呈圆柱状，直径超过两百米。如此巨大的建筑，在这一市区场可以说是首屈一指的。
龙力厅从外观看是用石头修建而成的，但那显然不是普通的石头，而是稀有金属矿石。多种稀有金属矿石被切制成规整的形状拼接在起，外面还有一个个金色的龙形雕塑。
天龙会只管内部修建，外部这些都是丰隆城的事情。对蓝和秀秀，皇道奇是绝对不会吝啬的，选用的自然都是最好的材料。但装饰都是用金龙，显然他还是对蓝更加重视。
龙力厅大门前，一条巨龙静静地匍匐在那里。
当蓝轩宇他们的龙车到来时，这条巨龙才快速支起身体，恭敬地低下了头。正是蓝轩宇在升龙大赛上收下的那个完成了进化的龙族成员严程。
严程在和蓝轩宇签订契约之后，成了中位龙族，整体实力有了飞跃式的提升，对蓝轩宇那绝对是忠心耿耿。
蓝轩宇和白秀秀在皇元朗的引导下走下了龙车。看到蓝轩宇，严程顿时眼睛亮，快速向前挪动几步，恭敬地道:“严程见过龙主。”
蓝轩宇向严程点了下头:“辛苦了。”
严程有些激动地道:“恭喜龙主痊愈。”
蓝轩宇微微笑，道:“走吧，跟我们一起进去。”
严程是无法幻化成人形的，但龙力厅足够大，所以，严程进去是毫无问题的。
龙力厅高达五十米的巨门开启，在如此巨大的建筑面前，人类形态的蓝轩宇他们显得如此渺小。
严程兴奋地一步一趋地跟在后面，走到龙力厅之中。
一进入龙力厅，蓝轩宇就展感受到了内部的华自华丽。淡淡的光芒从龙力厅每一个角落亮起，度纹布大厅，内都不知道是用什么材料修建而成的。
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

