第一千三百一十四章 开厅仪式

最新网址：www.xbiqugu.la
不远处的皇道奇一家听着罗澜的讲述，都不禁有些惭愧。就算是皇道奇这等神级强者，也没法借用宇宙石修炼神识。
蓝轩宇顿时恍然大悟。难怪天龙星有这么多超神级强者，除了龙界帮他们提升龙力之外，竟然还有宇宙石这样的奇物帮他们提升自身的神识。两者相辅相成，这才造就了如此多的超神级强者。
他忍不住问道:“罗镧大人， 那宇宙石又是从何而来的?有很多宇宙石吗?” 罗镧摇摇头，道:“多倒是不多。宇宙石来自宇宙深处，是我们探索宇宙的时候，在我们龙马星系的一个小秘境之中发现的。我们怀疑，这些宇宙石有可能是曾经的神界破碎时留下的，或者是一些顶级神王的精神意念破碎之后形成的。宇宙石非常珍贵。你不要看这里有这么大块，实际上，我们所获得的所有宇宙石加起来，也就是这一块的百倍大而已。而且宇宙石是不可复制的，我们再也没有在其他地方找到过。因此，你一定要格外珍惜，不要将其破坏，明白吗?”
蓝轩宇点了点头:“明白。您放心，我一定好好珍惜。” 神王级强者留下的精神意念吗?这个说法倒是有些奇特。不过，寻宝兽并不认识这宇宙石，对于几乎认识所有天材地宝的它来说，这是非常罕见的情况。无论如何，这都绝对是好东西。
“准备开始吧。我帮你将宇宙石与龙界连接，但能够引导来怎样的意力和什么强度的龙力，就要看你自己的了。这一点，没有任何族人能够帮助你，因为你自己引导来的龙力才是最适合你吸收的。”
“是。”蓝轩宇恭敬地应道。
他当然知道这个开厅仪式对自己的重要性。龙骑土之所以来，就是为了让龙力厅与龙界连接，而连接之后能够达到怎样的效果，就要看他自己了。
罗镧挥了挥手，在场其他龙族成员立刻退到远处。此时最激动的倒不是那些上位龙族，而是身为中位龙族的严程。
而对于一座龙力厅来说，开厅仪式时出现的龙力是最为纯粹的，会带来很多好处。严程是被蓝轩宇直接叫进来的，而这座龙力厅可以说是蓝轩宇的私人财产，所以，就算是龙骑士也不会反对。严程怎能不激动呢?
龙力厅的大门缓缓闭合，内部随之陷入一片安静之中。所有人的目光都集中在龙力厅中央的蓝轩宇和墨恐龙骑土罗镧身上，都在静静地等待着重要时刻的来临。
罗镧的神色也随之变得严肃起来，他大手一挥，周围顿时有呼啸的风声响起。下一瞬，他的身体就缓缓飘浮了起来，碧绿色的光晕从他体内进发而出。
浓烈无比的龙力以他的身体为中心向外释放，当这些龙力出现的时候，整个龙力厅内所F有的魔纹全都亮了起来，似乎是在吸收这些龙力。
蓝轩宇能够感觉到，当墨恐龙骑土罗镧开始释放龙力时，整个龙力厅就像是被注入了灵魂，活过来了一般。
下一刻，一片片光晕奔涌而上，涌向顶部的巨大宇宙石，宇宙石顿时变得明亮。而在这时候，蓝轩宇更能深切地感受到罗镧身上的龙力变化。
绿色代表的是生命属性吗?蓝轩宇瞬间就有了判断。罗镧身上散发出来的龙力气息，绝非生命属性的，而是和生命属性相反的属性。
剧毒!他的属性竟然是剧毒吗?蓝轩宇瞪大了眼睛看着墨恐龙骑士。罗镧身上的绿色龙力蕴含着一种令人的灵魂都战栗的剧毒。当然，此时那剧毒不会释放，他身上释放出来的只是最为纯粹的龙力。但蓝轩宇还是能够感受到，罗镧身体内部蕴含的剧毒龙力是如此恐怖。没想到，他竟然是一条毒龙!
毒龙在龙族之中应该也是很罕见的吧?只是不知道他真正的实力和战斗方式会是什么样子。
“集中精神。”就在这时，罗钢的声音传来。
蓝轩宇心头一惊，赶忙抛却杂念，集中精神去感受周围的龙力波动。
他头顶上方的宇宙石变得越来越亮，明亮的光芒将整个龙力厅内照耀得纤毫毕现。在场的其他龙族强者都已经盘膝坐下，墨恐龙骑士大人身上散发出的龙力对他们们来说也是大有好处的。
为什么上位龙族都来参加开厅仪式?他们可不是来恭喜蓝轩宇的，而是希望这开厅仪式令自己有所提升，甚至让自己有所感悟。
宇宙石变得更亮了，罗镧身上的光芒也是如此。当那宇宙石明亮到极致的时候，突然间，蓝轩宇感觉整个个龙力厅刷烈地晃动了一下，下一瞬，一股庞大的能量脱离了宇宙石微射而出，不知道冲向何方。伴随着能量的升腾，蓝轩宇明显感觉到，宇宙石内部的能量波动瞬间变强了，一股浩大的神识迸发而出，引导着那释放出去的能量朝着一个方向而去。
那是罗镧的神识，而且他的神识被宇宙石放大了。这就是宇宙石的作用。
这番感悟对蓝轩宇的帮助极大。通过宇宙石来放大神识，如果能够再通封神识去感悟天地之间的法则变化，那对于神识的提升自然是事半功倍的，就像是给神识的修炼增加了一个放大器一般。
下一瞬，龙力厅再次晃动了一下，在蓝轩宇的感知之中，宇宙石似乎消失了。龙力厅顶部变成了一个巨大的孔洞，通过那个孔洞，他仿佛看到另外一个世界，感受到了来自另外一个世界的气息。
“沟通天地，引导龙力。”罗镧的声音再次响起。
蓝轩宇深吸一口气，眼中光芒大放，身上的气息随之变化。淡淡的七彩光晕从他身上迸发而出，一块块七彩鳞片浮现。与此同时，他的身体舒展开来，迅速变大，眨眼之间他就施展出了自己的武魂真身。
他全身覆盖着绚丽的七彩鳞片，柔和的气息散发而出，但炽热的血液已经开始沸腾燃烧，大量的龙气向外喷涌。
蓝轩宇知道，现在不是节约的时候，想引来更加庞大且更加纯粹的龙力，就要看龙界对自己的呼应，而且，这也是他进一步了解龙力的最佳时机。
他甚至有些感谢天龙首座，如果不是昨天去了一趟升龙台，在那里吸收了足够多的龙神能量，他现在还真不能如此无所顾忌地释放自身气息。
伴随着他释放出的能量，整个龙力厅又开始出现了变化，先前的晃动明显减弱了，所有的法阵都开始出现变化。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

