第一千三百一十五章 七彩升龙

最新网址：www.xbiqugu.la
罗澜飘然落在了旁边的角落之中。龙力厅与龙界之间的通道已经开启，接下来能够做到什么程度就要看蓝轩宇自己了。
不是他不想为蓝轩宇引来龙力，而是他引来的龙力更适合他修炼，而且对蓝轩宇来说过于庞大，一个不好，在场的龙族成员是会出现伤亡的。
一般能够开厅的都是神级强者，  也只有升龙大赛的冠军，才有在没达到神级之时开厅的机会。百度搜索求书阁观看22册全册!但绝大多数龙族强者，哪怕拿到了升龙大赛的冠军，都会先选择突破到神级，然后再开厅。
要是齐天龙获得冠军就一定会如此选择。但蓝轩宇的情况十分特殊，在龙骑士们看来，他的血脉发生了进化，进化后的血脉在引导龙力的时候会出现怎样的情况，也是龙骑土们希望了解的，所以才有了眼前的开厅仪式。
对于龙骑土们来说，如果蓝轩宇这次的引导效果不好，甚至是未来不堪造就，那将这座龙力厅收回就是了，未来给谁使用都一样。而对于蓝轩宇来说，这就是一次不可多得的机会。
想要成为龙族未来的希望，龙族未来的领袖接班人，那可不是通过一次考验就能够做到的。现在的他，顶多算是被考察的对象而已。这甚至比史莱克七怪的选拔更加严格。
蓝轩宇此时已经完全抛却了内心之中的所有杂念，精神意念全都集中在对龙界的感知上，自身血脉之力毫无保留地向外释放着。
七彩光晕持续蔓延，从他身下一直蔓延到远处的墙壁之中，淡淡的七彩光晕渐渐变得浓重起来，映照着整个龙力厅。
身在龙力厅之中的所有龙族成员，都能清晰地感受到那七彩龙力的奇异变化。
墨恐龙骑土罗镧带来的是浩瀚无边的龙力，他们都能够快速吸收，蓝轩宇身上释放出的这种七彩龙力给他们带来的却是由内而外的变化。
他们都惊讶地发现，自己的血脉就像是苏醒了一般，充满了对那七彩龙力的崇敬，同时血脉也在引导之下，一点点地变化。这种由内而外的变化，竟让他们有种进化一般的感觉，虽然很慢，却是切实存在的。那是潜能在进化啊!
而且，在场龙族成员之中，修为越低的，感受就越明显。
譬如严程，此时整个身体已经匍匐在地，剧烈地颤抖着，身上闪烁着淡淡的七彩光晕，因为激动，严程身上的龙力波动都变得有些不稳定了。
严程的修为最低，感受到龙神能量之后，自身的龙族血脉就被充分激发了。下位龙族、中位龙族、上位龙族最大的区别就在于龙族血脉的纯度不同。
严程刚刚从下位龙族进化成中位龙族，论龙族血脉的纯度，在场其他龙族成员都要比严程高得多。但此时此刻，严程能够清晰无比地感受到自己的血脉在变化，那是一种血脉变纯和蜕变的感觉。在那七彩龙力的作用下，严程脱胎换骨。
本来严程的反应不应该这么大的，但关键是，严程已经和蓝轩宇缔结了主仆契约啊，相当于是蓝轩宇的仆从。严程上次突破的时候，也是受到了和蓝轩宇签订的契约的影响才突破的。此时严程再吸收这七彩龙力，竟水到渠成。
就像是蓝轩宇身体向外延伸，身体有一处糟粕很多，自身的力量自然而然会去清洗自己的身体，百度搜索求书阁观看22册全册!而不是排斥。那毕竟是自身的一部分。
主仆契约在这个时候带给了严程最大的好处，让其吸收到的气息、血脉被引动的程度，远超在场包括白秀秀在内的所有龙族强者。
罗斓自然也感受到了严程身上的变化，在诧异的同时甚至还有点羡慕。以他超神级的修为，他自然不太可能从如此微弱的七彩龙力之中获得什么好处。如果蓝有着和他同等层次的修为，这样的龙力对他就也有帮助了。
七彩光晕不断从蓝轩宇身上散发出来，其实那并不是他自己主动向外释放的，而是在法阵的牵引之下，他自身的血脉气息融入整个法阵之中。
由此就可看出开厅仪式的重要性，一座龙力厅开厅的时候，也是确认主人的时候。虽然在开厅之后，其他龙族强者也可以使用龙力厅，但牵引而来的龙力定是最适合龙力厅主人修炼的，  也是他的修为所能承受的。
此时，法阵的第一次引导就以蓝轩宇的血脉气息为基础，法阵自然要大量吸收他自身的血脉气息了。
蓝轩宇的意识变得越来越清晰，在他的感知之中，那通道的另一端似乎是处苍茫大地，带来一种一眼望不到边的苍凉的感觉。
他心头不禁变得沉重起来，那是一种无形的压抑感。但下一瞬，他就感觉到，伴随着他的血脉气息顺着通道传入那个世界，那个世界出现了变化。
一些气流从大地之下逐渐涌出，刚开始的时候，这些气流都还只是若隐若现的，并不清晰，但很快，它们就汇聚成云雾，在地面上徘徊。
淡淡的云雾颜色逐渐出现变化，它们似乎是在感受着什么，逐渐凝聚，逐渐增强。
蓝轩宇默默地感受着，就在这时，他突然感觉到，自己手腕上父亲给的手链变得温热起来，一股若有若无的气息顺着那手链传遍他全身，  令他持续释放着的血脉气息之中多了一点什么。正是多出来的这一点东西，  顺着通道流向那个世界。
就在这股奇妙的能量流入通道另一边时，  突然间，蓝轩宇只觉得全身是一震——不是他的身体在震动，而是那通道在震动。原本还在缓慢凝聚的云雾，突然在那个世界的地面上剧烈地奔涌起来。qiushuge  原本呈单色的云雾瞬间就变得多姿多彩，然后不再犹豫，直奔通道这边蜂拥而来。
“嗡嗡嗡!嗡嗡嗡!”整个龙力厅开始剧烈地颤抖起来。看到这样的变化，就算是墨恐龙骑土罗镧都被吓了一跳。巨大的宇宙石开始变化，顷刻之间就变成了五颜六色的，紧接着，浓烈无比的龙力蜂拥而出，瞬间落下，将蓝轩宇的身体完全笼罩在内。
那一瞬间，蓝轩宇只觉得自己身体里就像是突然出现了无数条巨龙一般，差点被撑爆。幸好，他体内的经脉经过寂灭神雷淬体、龙力淬体以及光暗神雷淬体，比普通龙族生物的经脉都要坚韧得多，这才没有被撑爆。
他能清晰地感觉到，那突然进入自己体内的龙力有些迫不及待。
只是，它们也实在是太急切了啊，已经超出了蓝轩宇身体所能承受的强度。
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

