第一千三百二十三章 天马星的交流邀请

最新网址：www.xbiqugu.la
皇道奇一眼就看到了站在那里发呆的蓝轩宇，顿时大大地松了口气。丰隆城上空突然发生那么剧烈的爆炸，而且还是在龙力厅这个方向，他怎能不吃惊，第一时间就赶了过来。
皇元朗也跟随着父亲一同到来，看到蓝轩宇，他忍不住迅速冲过来，急切地问道:“蓝， 你没事吧?刚刚那爆炸是怎么回事儿?”
严程此时就在龙力厅门口守着，先前它亲眼看到蓝轩宇腾空而起，落下来的时候天空中就发生了爆炸。在那爆炸出现的时候，严程有种发自灵魂的战栗感。太可怕了，那是什么层次的攻击?难道主人已经修炼到神级了?
蓝轩宇有些不好意思地道:“刚刚我在尝试一种攻击手段，没控制好威力，就在空中爆炸了。不好意思，打扰到你们了。
皇道奇上下看看，见他身上并没有任何受伤的地方，这才放下心来:“尝试没关系，不过要小心，不要伤到自己。修炼也不要操之过急，以你的天赋，循序渐进地修炼也定能够成为顶级强者的。离龙骑士选拔赛也还有不少时间呢。
蓝轩宇微笑领首，道:“您放心， 我以后一定注意。不过，族长，咱们丰隆城有没有什么适合修炼的地方?我怕以后再进行类似修炼的时候，还会引发这种不必要要的问题。要是有一个能够承受神级破坏力的地方就好“这没问题。说起来一直忘了跟你说，咱们丰隆城有专门给神级强者修炼的地方每一座主城其实都有。不过咱们丰隆城的炼神场距离这边有点远，你要飞过去才行。
我会通知那边，你要去的时候，提前给你准备好。具体事项你联系元朗就行，让他帮你安排好。”“那就太好了，谢谢您。”蓝轩宇赶忙谢过皇道奇。他其实早就猜到了天龙星上一定有这样的地方，不然那么多神级强者平时在哪里修炼?神级强者的破坏力实在是太强，就算天龙星本身资源丰富，要是天天被神级强者轰击，那也早晚要崩溃。
你练不只是要提高修为，适应和巩固自己提升起来的修为也是非常重要的。
“对了，蓝，天龙会有信息传来，给到了我们这边。之前怕影响你修炼，我们就没打扰你，正好现在转给你。”说着，皇道奇递过来一封看上去很原始的信。
信笺不是纸质的，而是一种特殊的金属制成的， 人手有些沉重，很有质感，上面有法阵烙印，显然不是谁都能够打开的。
“需要用你的天龙会微章开启。天龙会的人说不是特别急切的事情，所以我们才没有第时间通知你。”皇道奇补充说道。
“好的，那我稍后就看。族长、皇兄，那我就继续修炼去了?”蓝轩宇拿着信笺微笑着说道。
好，那我们也回去了。炼神场你有需要就提前吩咐，所有人都会为你让路。”皇道奇微笑道。
送走了皇家父子一行，蓝轩宇重新回到龙力厅之中。关上大门，他取出自己的天龙会徽章，将徽章贴在信笺表面的那个法阵之上。
顿时，法阵上光芒一闪，信笺就开启了。
信上内容很简单，就是告诉蓝轩宇，三个月之后，天龙星将会和天马星进行交流，需要年轻一代的代表前去参加。天龙星这边选定的人之中就有他，到时候要提前前往天龙城。
因为是在三个月之后，所以才没有急于通知他吧。
去天马星交流?
对天龙星已经比较熟悉的蓝轩宇，对天马星确实是好奇的。而且，对于斗罗联邦来说，如果能够多了解一些有关天马星的情况，当然是再好不过了。毕竟，统治着整个龙马星系的可不只是天龙族，还有天马族呢。天马族又会强大到什么程度呢?
自己还真的要走一趟才行。
天龙会的信函中提到，除了他之外，被邀请的还有白秀秀，毕竟，现在他们也算是一体的。
还有三个月的时间，他得争取在这三个月里，先把光暗神雷淬体完成了。
接下来的时间，蓝轩宇的修炼进入了一个平稳的时期。他每天都深居简出，与白秀秀一起修炼， 完全沉静下来。在升龙大赛上一时间风头无两的金龙公主就像是从大众的视野之中消失了一般，完全失去了音信。
淬体渐渐趋于稳定，伴随着越来越多的经脉完成光暗神雷淬炼，蓝轩宇发现，自己的身体强度确实在增加，而且，整个人的气血在不断提升。刚开始的时候变化还不算太明显，可随着时间的推移，他的蜕变速度变得越来越快了。
他身上的鳞片你依旧是彩色的，但变得越来越剧透，看上去已经不像是鳞片，反而有了一些宝石一般的质感。用白秀秀的话来说，现在女装的他，如果释放出自己的鳞片，那他对是整个天龙星最靓的。蓝轩宇也很无杂，他也想低调，但实力不允许啊!
不过现在也只有他们两个能看到这鳞片，还好他这一身彩色麟片只是剔透，没有外界光芒的照耀，也不是那么醒目。
光暗神雷淬体完成得比蓝轩宇想象中还要快一些， 一个半月之后，他就完成了第一轮的淬体，全身经脉都成功被光暗神雷淬炼了一遍。当最后一条经脉也被打通的时候，蓝轩宇只觉得全身气血瞬间贯通，整个人骤然有了种脱胎换骨的感觉， 以至于他差点压制不住修为， 就要沟通天地之桥了。
幸好他是在龙力厅之中完成的修炼，龙力厅的隔绝效果还是相当不错的，这才让他没在第一时间沟通天地之桥，没有出现大问题。
内视时他发现，现在他体内的经脉、骨骼都蒙上了一层淡淡的光晕，不但坚韧，而且多了几分包容的感觉。一切似乎都被拓宽了，让他能够承载更多的能量。
蓝轩宇完全可以肯定，如果以现在这样的状态，自己再面对史莱克学院内院大师兄叶陌勇，在修为上应该可以和对方拼拼。现在的他，终于可以算是跨人了极限斗罗那个层次。
尽管魂力被他强行压在六十九级，但龙神血脉强大的血脉力量不是魂力所能代表的，而且他的魂力和普通观师的截然不同。别忘了，他可是拥有六个橙金色魂环的人。
淬体是全方位的，光暗神雷淬体自然也少不了对大陆的淬炼，那段时间才是淬练最痛苦的时候。他足足用了半个月，才完成大脑周围所有经脉的淬练，从而让自己的精神力到了突破的边缘，只差一步就能进人神元境。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

