第一千三百二十五章 你也太小看人了！

最新网址：www.xbiqugu.la
不过，正如白秀秀所说，这几个月以来，她的修为提升速度也是极快的。一些对蓝轩宇作用不大的东西，在她身上作用却是巨大的。
龙髓的量太少，蓝轩宇也就没有给别人使用，几乎都给白秀秀用了。她已经完成了七遍龙力淬体。没错，就是七遍，每一次都是用更强的龙力淬炼身体。如果单论修为的话，她确实不在蓝轩宇之下，已经有了极限斗罗的水平。不过，在蓝轩宇的要求下，她也一直压制着自己的修为。按照蓝轩宇的估算，等到她完成九遍龙力淬体，达到无法控制的巅峰状态时再进行突破，效果应该是最好的。
每天和蓝轩宇在一起，白秀秀从他身上获得的好处自然也是最多的。每天都被龙神气息刺激，她的潜能不断被激发出来，现在已经彻底适应了当初融合深渊魔龙魔后时进化的属性，彻底掌控了血脉，并且完成了蜕变。
现在她的深渊冰魔龙武魂和血脉，已经彻底属于自己，她对于自身各种能力的掌控也达到了极高的水准。
“那我不跟你打，我就自己磨炼下技能。”蓝轩宇笑眯眯地说道，然后就向场中走去。
“你怎么那么赖皮?白秀没好气地道。
蓝轩宇嘿嘿一笑，道:“我哪里赖皮了?我觉得你打不过我啊，不想伤害你，这还不行吗?“
“那你想要什么彩头?”白秀哼了一声说道。
“这样吧，我们以五分钟为限。如果你在我的攻击下能坚持五分钟，每多坚持一秒，我就让你亲一下，每少一秒，你就让我亲一下。怎么样?“
“五分钟?你也太小看人了!”白秀秀怒道。
蓝轩宇嘿嘿笑:“那你赌不赌?”
白秀秀道:“不赌，不公平，都是你占便宜。这样吧，要是不到五分钟，就按你说的。要是到了五分钟，每多一秒，就让我踢你屁股一脚过瘾。
蓝轩宇哈哈一笑:“成交。
白秀秀恶狠狠地道:“你等着被我踢屁股吧!”
蓝轩宇笑道:“被你踢两脚怕什么。你没听说过吗?打是亲骂是爱，急了一脚踹。来吧、来吧。”
白秀秀哼了一声不再开口，她知道，自己是怎么也说不过这个家伙的。
“说说规则吧，要不要用防御防备?”白秀秀问道。
蓝轩宇摇摇头，道:“不用了吧， 我们都用自己的能力战斗。武器可以用，神龙甲就没必要了。”
“行!”白秀秀答应声。两人分开，分别到了炼神场的两侧。此时白秀秀的眼中不知不觉间已经多了一抹倔强。她虽然知道，现在的自己估计不是蓝轩宇的对手，但要说在蓝轩宇手上连五分钟都坚持不住，是无论如何都不愿意承认的。她很肯定自己这段时间进步极大，可以说是有是有史以来进步最快的一个阶段，尤其是各方面的融合，让她已经找到了属于自己的路。
蓝轩宇也太自大了，我连五分钟都坚持不了吗?这让她心中着实憋了口气。
蓝轩宇面带微笑地看着她，目光平和，站在那里，像个没事儿人似的。仿佛正如他所说，被爱人踢几脚算什么?
“准备咯!”蓝轩宇向白秀秀笑笑。
“嗯。
“开始!”伴随着声开始，蓝轩宇的双眸骤然亮了起来，柔和的七彩光晕在眼底流转，晶莹剔透的七彩鳞片瞬间覆盖全身。脚尖在地面上轻轻一点，他就飞跃而出，黄金龙枪随之出现在手上。
白秀秀同样是龙鳞附体，也迎面冲向蓝轩宇。可是，就在她引动冰潮准备给自己加速的时候，变化出现了。
一股难以形容的强大威压骤然出现在她内心深处，那是种仿佛从天而降的压迫力。这股压迫力出现的时候，她的呼吸节奏都被打乱了，身体僵硬，竟然没能在第一时间将冰潮释放出来。
蓝轩宇的速度何等之快，区区五百米，就在白秀秀停顿的这一瞬，他就穿过了一半距离，手中黄金龙枪前指。下一瞬，黄金龙枪变得明亮，枪尖处，光芒闪耀，万千枪芒在下一秒绽放。
在这一刹那，蓝轩宇似乎消失了，空中就只有那万千枪芒。
人枪合一!
冰潮被打断，白秀秀没有慌张。她不再上前，身上第四魂环光芒闪烁，一双巨大的深蓝色眼眸出现在她身后。
第四魂技，深蓝凝视!业 要从地身上释放而出，她脚尖点地、与此同时，翩翩起舞。
天魔舞天机!
她清楚，面对蓝轩宇，自己最大的劣势是血脉会被蓝轩宇压制。所以，她没有半分犹豫。将自己最擅长的强大魂技释放了出来。
就在深蓝凝视出现的那一瞬，蓝轩宇身上的七彩龙鳞突然出现了变化，刹那间全部变成了冰蓝色的。然后。他没有半分停顿，黄金龙枪向白秀秀刺来。
免疫了，白秀秀心中大惊。虽然她知道自己的深蓝凝视控制不了蓝轩宇多久，却也没想到他竟然已经能够完全免疫自己的深蓝凝视啊!这怎么可能?要知道，她现在也是九十九级极限斗罗水准。这个层次的强控魂技，他能完全免疫吗?
她心中候惊，蓝轩宇的枪却已经到了面前。她手中的冰魔龙枪骤然向前点，同样是万千枪芒挥酒而出，以千夫所指对千夫所指。
而且，她在刺出长枪的时候，明显收敛了枪茫的覆盖范围，没有蓝轩宇的枪芒覆盖范围那么大，但力量爆发得更快。
她也会千夫所指，所以很清楚这一击最终的目的是要融合在最中央完成攻击，想要抵各这一击，最好的办法就是对攻。
“当!”脆鸣声中，黄金龙枪的枪尖刚好点在了冰魔龙枪的枪尖上。冰源瞬间就从冰魔龙枪枪尖喷涌而出，与此同时，第八魂技深渊吞嘴释放，一看圈光晕瞬间向蓝轩宇奔涌而去。
但就在这个时候，蓝轩宇身上的龙鳞突然变成了黑色的，他的枪尖上亮起了璀璨的光芒。
深渊吞噬还是有一 定作用的， 但被蓝轩宇强行抵挡住了绝大部分威力，下一瞬，黄金龙枪枪尖光芒爆射。
白秀秀只觉得一股恐怖的爆发性能量瞬间释放，心中暗道不好。深渊吞噬瞬间返回援助，以她的身体为中心，化为一个巨大的旋涡试图卸掉从正面来的恐怖冲击力。
但就在此时，蓝轩宇的左拳已经轰出，一道四色光芒爆发， 化为巨大的雷霆，直奔她那深渊旋涡而来。
关键是，这四色光芒与黄金龙枪爆开的光芒接触的刹那，竟然出现了奇异的变化，虽然有一部分威能被抵消了，但还有一部分竟然化为了七彩的，一道七彩雷霆瞬间就降临在了白秀秀的深渊吞噬上。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

