第一千三百二十九章 天龙公馆

最新网址：www.xbiqugu.la
原恩光军这个监军后来也看出了一些端倪，只不过，淬体之法基属于三十三天翼的秘密，她虽然知道三十三天翼应该是有一些特殊的修体方出却没办法探察到具体情况。每次人家修炼的时候闭门谢客，她总不能闯进去吧?
不过，这几个月下来，原恩光军凭借着她的情商，跟众人也算是打成一片，她这个小姑现在真的是名副其实的小姑了。
唯一令原恩光军有些郁闷的是，除了刚来的时候之外，她就再也没见过蓝轩宇了。每次都是白秀秀过来，陪伴着众人修炼，修炼时还不让她参与。
昨天白秀秀到来的时候，告诉她要和蓝轩宇离开一段时间，有可能会前往天马星，如果有所发现，会将资料带回来。
原恩光军这几个月也没闲着。虽然她没有淬体之法修炼，但这里的生命能量实在是太浓郁了，再加上好东西很多，她自己的修为也有了不小的提升，同时她对天龙星越发熟悉了。
蓝轩宇他们还需要将绝大多数时间用来修炼，刚来的时候还要应对身份上的种种问题，对于天龙星的研究反而不如一心投人其中的原恩光军那么透彻。
每次回去，原恩光军都会带回去一些有用的消息，还有蓝轩宇他们通过良朴悄然收集的各种珍稀稀有金属。
当然，原思光军带回去的稀有金属肯定不是全部，还有一部分被三十三天翼收了起来，未来总要带回去给学院的。对于这一点， 蓝轩宇没有让大家向原恩光军隐脚，就光明正大地告诉她了，只不过原恩光军不知道具体的数量而已。
哪怕是联邦，在这方面也是毫无办法的。毕竟，以现在的情况来说，三十三天翼还算是史莱克学院派来军队进行历练的，并不是真的属于军队。
一切如常，如果继续这样提升下去，按照蓝轩宇的估计，最多再有一年时间，三十三天翼全体成员该就都能达到封号斗罗层次了，而且还不是普通的封号斗罗。这么多天材地宝加上淬体之法，让他们都拥有相当大的潜能。
天龙城距离丰隆城还是相当远的。丰隆城偏安一网， 天龙城则是整个天龙星真正的中心。
龙车飞行了一天，从早上一直飞到傍晚，远处，一座巨大的城市才遂渐显现出来。
从天空之中俯瞰，能够看到，已经开始亮起灯火的城市宛如巨龙一般匍匐在地。天龙城背靠一片巨大的山脉天龙山脉。山脉之中，有许多军事设施，天龙星最大的战舰基地就在这片山脉之中。
这也是天龙星集权的一种表现， 军队直接受到天龙会的管理。
哪怕从空中看，这座城市也给人一种一眼望不到边际的感觉。龙车开始徐徐下降，向天龙城中心方向飞去。
这一路上，偶尔看窗外，他们还是能够看到一些生物在飞行， 有
龙族的，也有其他行种罪的。但到了天龙城，这座整个天龙星人口最多的城市，反而看不到飞行生物了。这应该是因为有禁禁止在空中飞行这规定。
龙车朝着一片巨大的园林降落，这片园林突兀地存在于天龙城内。它的占地面积很大，足有数十平方公里，里而都是茂密的雨林，给人种原的生态的感觉。在这片雨林外围，高大的建筑物环线，形成了非常奇特的最观。
龙车在雨林边缘落下，负责拉车的下位龙族的声音传来:“蓝大人，我们到了。
“好，辛苦了。”蓝轩宇和白秀秀走下龙车，龙车外，早已经有人在等候。
为首的人是他们认识的，这次刚回到天龙星被接去升龙台的时候，他们就遇到过这个人。蓝轩宇还记得，他的名字叫杜鑫禹。
杜鑫禹此时已经快步迎了上来:“欢迎 二位到来。”
蓝轩宇向前方看去，只见这片巨大的雨林有一个人口，人口看上去并不大，有一条小路向内延伸。
杜鑫禹来到他们面前，道:“二位应该是第一 -次来吧?这里是咱们的天龙公馆，是天龙会的驻地，接待客人、举行会议都在这里。这次前往天马星交流，咱们先在公馆这边集合，明天再出发。”和管贤量
“好的，那麻烦您了。”蓝轩宇客气地说道。
杜鑫禹在前面引路，蓝轩宇和白秀秀跟随在后。当走入这被称为天龙公馆的雨林时，他们顿时有种耳目一新的感觉。
浓郁无比的生命能量环绕，令每个人身边都蒙上了一层淡绿色的光晕，而像杜鑫禹这样的天龙会的工作人员似乎已经习以为常。
如此浓郁的生命能量，可以说是蓝轩宇和白秀秀从来见过的。这种感觉，哪怕是浸泡在海神湖湖水之中，他们都从未有过啊!生命能量宛如实质，而且非常温和，时刻刻都在滋养着他他们的身体，令他们的生命气息仿佛都在升华。
周围是株株参天大树， 茂密得看不到天空，只有星星点点的光芒出现在路边，照清前路。
蓝轩宇定睛看去，发现那些发光的并不是灯，而是-颗颗会发光的宝石，散发着淡淡的光晕。光线不强，但对他们这种修为的人来说已经足够指引前路了。
这个地方实在是太舒服了，如此浓郁的生命能量，仿佛是从地底深处向外延伸的。
刚来到天龙星的时候，蓝轩宇就在猜测，如此庞大的星球，如此浓郁的生命能量，这颗星球的生命核心在什么地方呢?从眼前天龙公馆内散发出的生命能量的强度来看，或许生命核心就在这里吧?
蓝轩宇向身边的杜鑫禹问道:“杜兄， 众位龙骑士大人平时都是住在这里的吗?
杜鑫禹看了“她”一眼，然后摇摇头，道:“这个我就不知道了。大人们的行踪，我也不能询问。”
“抱散， 是我冒味了。我只是觉得，这里真的是非常适合修炼和居住的地方。”蓝轩宇歉然说道。
杜鑫禹微笑道:“蓝大人喜欢， 那就最好了。您身为天龙会成员之二在这里是拥有自己的住处的。已经为您分配好了，只要您愿意，随时都可以来这里长住。”
蓝轩宇当然愿意在这个地方长住，生命能量如此浓郁的地方，对他的修炼好处巨大。可问题是，先不说这里的龙力厅如何使用，最重要的是的修炼上的眼皮子底下，而且还很可能是天龙首座的眼皮底下，还是算了吧
按照规矩，为了保持公馆这边的原生态，在这里是不能有任何现代化设施的，所以-一切都非常原始，我们也只能步行，请您见谅。”
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

