第一千三百三十二章 龙骑士也要向她行礼？

最新网址：www.xbiqugu.la
是的，齐天龙也来了。
蓝轩宇和白秀秀站到另一侧， 正好与齐天龙和徐言莫相对而立。再次相见，齐天龙和徐言莫看着蓝轩宇的眼神都有些复杂。升龙大赛，输给眼前这位，他们真的服气吗?那未必，可输了就是输了，而且是在万众瞩目的情况下输的，他们又能如何?
钟志昌微笑道:“好， 人已经齐了，稍后我们就出发前往天马星，在出发之前，我把这次前往天马星交流的要点说一下。”
“是!”四人齐声应道。
钟志昌道:“这次我们前往天马星， 是例行交流，是我们天龙会与天马会之间的交流。你们都是天龙会年轻一代的佼佼者， 未来都是要朝着龙骑士方向努力的，交流过程中，不可弱了我们天龙会的声威。
“天龙星与天马星共同治理龙马星系已经有很多年了，龙马星系目前的发展也算是一切顺畅。我们有着充沛的资源，但是，我们的资源也被不怀好意的邻居觊覦。你们应该也知道，不久之前那一场战争， 其实是我们输了，是首座亲自前往人类世界交涉，才算稳住了局面。
“不得不说，在科技方面，人类是远远领先于我们的，我们难以企及。不过，以我们对人类的了解，他们虽然科技先进，但是在资源方面远远逊色于我们，这就是制约他们发展的重要因素。这次我们前往天马星交流的主要目的，一个是就科技发展方向进行讨论，另一个就是研究如何针对人类现在越来越强势的情况展开应对。”
听了钟志昌这番话，蓝轩宇和白秀秀心头都是一紧， 这是龙马星系要对联邦有所行动了?这个消息可实在是太重要了。他们能够知晓这样的机密，参与到这样的行动之中，真的是幸运。
钟志昌继续道:“具体我们要 和天马会进行商讨。这些你们都不用管，你们负责的是和天马会年轻一代交流，增进友谊的同时，也要让他们看到我们天龙会一脉的实力。天马会底蕴之深厚，还要在我们之上，是首座带领的我们这些龙骑士在实力方面要略胜一筹，这才能一直掌握着更多的话语权。而这一点，是我们必须要延续下去的。”
“本次交流是多方面的，大概一个月的时间。各种会议你们要随同我和良伟起参加，需要你们参与的交流活动你们要参与。明白吗?”
“是!”四人再次齐声应道。
毫无疑问，能够跟随天龙会高层前往天马星进行交流，意味着他们四人都已经是被承认的，未来必将进入天龙星统治核心的存在了，也基本确定了他们未来必将成为龙骑士。
这样的交流，无论是对他们将来在天龙星、天马星的影响力，还是对他们今后的发展、人脉，都会有相当大的好处。当然，前提是在交流的过程中他们要充分展现出自身实力，让对方折服才行。
蓝轩宇一直在默默地感受音齐天龙的气息， 令蓝轩宇惊讶的是， 上次就已濒临突破的卡天龙，竟然并没有突破到神级，整个人看起来越发内敛了。不知道这几个月他经历了什么，上次他的伤势可着实是不轻啊！他依旧能够压制住修为并没有突破，这已经是相当了不得的事情了。
前来传言是完全不可信的， 什么“天龙首座放弃了齐天龙。这肯定是谣言。没有天龙首座出手，齐天龙能压制住修为不突破?现在齐天龙肯定要完成更多的积累之后再尝试突破吧。
没能在升龙大赛上获得冠军， 借助气势一举突破。这家伙估计恨死自已了。
钟志昌的声音再次响起:“好了， 基本情况就是这样的，具体事情到那边之后自有天马星的人负责接待和引导。蓝!”
蓝轩宇听他呼唤自己，赶忙上前一步，微微躬身。
钟志昌道:“这是你和秀秀第一次前往天马星，稍后我们会走传送通道。在那边，你们要谨言慎行，但是，作为升龙大赛的冠军，你们一定是万众瞩目的对象，有关你们夺冠的种种情况，天马星那边也是知道的。年轻一代第一人的气势切不可弱了，明白吗?”
“是，我明白了。”蓝轩宇恭敬地答应一声。
这意思不就是过去低调地展示一下实力吗?这个自己擅长啊!
蓝轩宇心中暗暗吐槽，反正自己将要面对的肯定都是神级以下的对手，连面对齐天龙这样的强者自己都不虚，更别说其他人了。
圣光龙骑士黄良伟突然道:“之前在升龙大赛上， 你们四人是对手，但现在是同伴。身为同伴，要相互扶持，相互帮助。你们是一个整体， 都代表着天龙会。升龙大赛只是一场切碰， 我们龙族成员的心胸一向宽广，该记的记住，不该记的就放松些。”
这话就是对徐言莫和齐天龙说的了，显然是在提醒他们，不要在这次的活动上拖蓝轩宇的后腿。
蓝轩宇心中不禁有些惊讶，他隐约记得，最初的时候，这圣光龙骑士对自己并没有太多好感，他没想到对方会为自己说话。
“好了，我们出发吧。”钟志昌站起身，缓步向外走去。黄良伟紧随其后。等两名龙骑士都走在前面，蓝轩宇四人才从后面跟上。
齐天龙看向蓝轩宇，复杂的眼神渐渐消失，低声道:“蓝。“
“嗯?”蓝轩宇扭头看向他。
“等这次活动结束回来，有机会的时候，我们再切磋一次， 如何?”齐天龙沉声说道。
蓝轩宇淡淡地道:“怎么， 你不服输吗?”
齐天龙播播头:“不是，输了就是输了，输了就有输的原因。其实我要感谢你才对，是你让我看到了自己的问题所在。其实，我从来都不怕失败，但要找到失败的原因才行。之所以想要和你切磋，是因为我想看看自已找到的原因对不对。”
听了他这番话，蓝轩宇不禁高看他一眼。这位的心态着实是相当好啊，这是蓝轩宇没想到的。原本蓝轩宇以为，自己夺走了齐天龙的升龙大赛冠军之位，这齐天龙一定会恨死自己呢，但现在看来，他好像并不记仇。
走在齐天龙后面的徐言莫撇了撇嘴，白秀秀一眼就看到了: “你也想和我们切磋?”
徐言莫摇摇头:“不了。什么时候我拥有了自己的座龙再说吧。”
他输给蓝轩宇，可不是在决赛阶段，是在一对一的情况下输的， 也是在占尽优势的情况下输的，当时他也极其不服气。可是，后来蓝轩宇在决赛上竟然战胜了齐天龙，他这才真正意识到，自己输很可能不是偶然的。况且，蓝可是有座龙的，蓝和座龙在一起，他无论如何都没机会获胜。
四人跟随着两名龙骑士走出天龙阁，当他们经过天养湖的时候，那名少女龙天养依旧站在湖边扔着叶子。
看到她，蓝轩宇自然就紧张了起来，他根本不知道对方是怎么想的，会不会在这个时候揭穿自己是男生。
一旦被揭穿， 那所有的幻化就都没意义了。虽然他不担心被认成人类，但麻烦肯定还是有的。
“天养小姐。”令蓝轩宇和白秀秀大跌眼镜的是，曙光龙骑士钟志昌和圣光龙骑奇士黄良伟经过龙天养身边的时候，竟都停下脚步，向她微微躬身显得十分恭敬。
“哎呀，别吵我啦。”龙天养却有些不满地挥挥手。
钟志昌和黄良伟也不恼，似乎早就习惯了她这样，微微一笑，再次向她点头致意后，才继续向前走去。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

