第一千三百三十三章 龙马通道，空间传送

最新网址：www.xbiqugu.la
而当蓝轩宇经过龙天养身边的时候，她的目光又投了过来，在蓝轩宇身上扫过，嘴角处流露出一丝微笑， 向他挥了挥手:“下次再来哟，漂亮姐姐。”
她在说出“姐姐”两个字的时候，刻意加重了语气。蓝轩宇背后冷汗直冒，但也不得不有礼貌地向她点点头，微笑致意。
走在前面的钟志昌和黄良伟都回过头来，看到龙天养竟然主动向蓝轩宇打招呼，也都是微微一愣， 但很快，他们脸上就都露出了微笑，没说什么，继续向外走去。
当他们走出天龙公馆的时候，外面早已有龙车等候。两名龙骑士各自上了自己的龙车，蓝轩宇四人则上了一辆天龙会的龙车。三辆龙车腾空而起，直奔天龙城中心方向飞去。
距离其实并不远，不过十几分钟后，龙车就开始徐徐下降。掀开窗帘向外看去，蓝轩宇看到外面是一个开阔的广场。此时广场上一片肃静，没有各族生物在其中。
根据他查阅的资料，这应该就是天龙坡的天龙广场了。那扇连通了天龙星和天马星的巨大传送门，也就在这里。
这扇传送门还有一个别称，叫作龙马通道。
三辆龙车徐徐下降，平稳地降落在广场上。
外面已经有人在等候了。走下龙车的时候，蓝轩宇看到这是一支足有数百生物的队伍，其中的龙族生物反而是少数，绝大多数都是其他种群的，还有一一些身上能量强度很低，一看就是不擅长战斗的。
看到两名龙骑士到来，这些早已准备好的各族生物同时躬身行礼。
钟志昌微笑道:“诸位不用多礼， 这次前往天马星交流，还希望各位能够各抒已见，让这次交流取得显著成效。”
“是，次座。”
蓝轩宇向周围看去，这座广场确实是巨大，一眼望不到边际，广场上，每隔一段距离就能看到一尊巨大的雕像。这些雕像起码有百米高，有的高达千米，全都是龙骑士的形态。显然，成为龙骑士，才有在这里竖立雕像的资格。
不过，他并没有看到传送门。
曙光龙骑士钟志昌就在这时抬起手，朝着空中轻轻一拍。
顿时，蓝轩宇感觉整个天地似乎在这一瞬轻微地震颤了一下，一道光芒从天而降，就落在天龙广场中央。
光芒落下，迅速向两侧分开，天龙广场上那一尊尊巨大的龙骑士雕像变得明亮，散发出夺目光辉，光芒全都朝着广场中央凝聚而去。
一扇光门随之开启，光门散发出夺目光辉。下一瞬，光门开始向两侧扩张，转瞬之间就扩到了千米宽，高也足有千米。
这是传送门？蓝轩宇和白秀秀简直无法相信自己的眼睛。
这要多么庞大的能量才能制造出这样的光门?如此巨大的光门，就算是普通战舰都能穿梭而过吧？
谁说龙马星系科技不行的?单是在空间科技方面，就比他们想象中强得多了。
眼前这一幕，实在是太震撼，在如此巨大的光门面前，无论是蓝轩宇还是白秀秀，都觉得自己是如此渺小。
光门渐渐变得清晰起来，在巨大的光门内部，扭曲的光影闪烁。淡淡的微笑浮现在钟志昌面庞上,他说道:“出发!
他的声音不大，但整个使团每个人都能清晰听到， 仿佛天地在随之震颤一般。在两大龙骑士的带领下，众人一同上前，穿越光门。
步入光门那一瞬，蓝轩宇只觉得周围的一切都在扭曲、 变化着，一股巨大的压力随之扑面而来。但就在下一瞬，压力荡然无存，一层柔和的光芒从前方的曙光龙骑士钟志昌身上释放出来，将他们以及后方的使者全部笼罩在内。
刹那间，蓝轩宇恍然大悟。为什么必须有龙骑士带队?这种跨越星球的传送，要面对的空间波动一定是剧烈无比的，就算是自己这样的实力，都未必承受得住，有在空间之中迷失或者是被撕成碎片的风险。唯有超神级的龙骑士才能对抗这剧烈的空间波动，带领他们穿过传送通道前往天马星。
好家伙，超神级强者的实力真是恐怖啊!
周围的一切开始扭曲起来，那种感觉有点像是驾驶战舰穿越虫洞，但因为没有战舰保护，和穿越虫洞又有所不同。
外面是光怪陆离的闪烁的光影，蓝轩宇能够清晰地感受到空间遵循着特殊的法则在轻微地波动。
他已是空间元素的掌控者， 还和空之虫接触过，对空间奥秘有着自己的理解。而身处这样的状态之中，空间法则的变化对他也有着不小的触动。毫无疑问，这是感悟空间法则最好的地方
龙骑士有多么强大蓝轩宇现在都不知道，因为他从来见过龙骑士驾驭着自己的座龙战斗。可是，无论是天养湖、眼前的空间通道，还是龙界之中的庞大龙力，这些东西都已经不能用天材地宝来形容了，都是蓝轩宇以前想都不敢想的。
龙骑士们在这种环境下修炼，积累千年，实力可想而知啊！
未来，自己想要和他们对抗，还要尽可能努力积累和提升才行。
就在蓝轩宇思考的时候，突然间，所有的扭曲悄无声息地消失了。
周围的一切变得清晰起来，下一瞬， 踏在地上的踏实感已然传来。
“呜呜呜，呜呜呜一”震耳欲聋的音乐声响起。
蓝轩宇定睛看时，发现他们已经来到了一座广场上。
和空旷的天龙广场不同，此时此地，在这同样巨大的广场上，旌旗招展，鼓乐喧天，周围是形形色色的各式生物，音乐是从一种长长的号角中传来的，充满了威严的气势。
正面，数十个奇异的生物在迎接他们。
最前方的三个，身高都超过百米，都有一对巨大的羽翼，羽翼的颜色各有不同，最中央的那个，羽翼上足有八种色彩，身下更是有十二条腿。另外两个，也都是有十二条腿的马形生物，羽翼上则有七种颜色。
天马族!
毫无疑问，这应该就是天马族生物了。
但让蓝轩宇有些好奇的是，这拥有彩色羽翼的多腿天马族生物，气息明显要弱一些，背后的翅膀数量反而要多一些，最多的足有六翼，还有四翼的。
看来，天马族应该是马腿数量越多，翅膀越少，实力越强。
不同种群果然有不同种群奇异的地方啊!
他心中刚想到这里，为首那头拥有八彩翅膀的巨大天马，背后翅膀拍动，洪亮的声音随之响起:“尊敬的曙光龙骑士、圣光龙骑士，我代表天马星欢迎你们的到来。“说着，其背后的双翼突然变化，原本的一对翅膀顷刻之间变成了八对十六翼，每种颜色一对。十六翼拍动，竟给人一种遮天蔽日的感觉，连整个天空都变成了八彩的。
曙光龙骑士钟志昌微微笑，上前一步，一声嘹亮的龙吟响彻长空，下一瞬，这天龙会次座腾空而起，只见一道金光从他身上迸发而出，下一刻，他化为一条巨大的淡金色巨龙。
和蓝轩宇的金龙王真身不同，他身上的鳞片，颜色要淡一些，但充满了光明的气息，整个天地被照亮了。巨龙巨大的龙翼张开，庞大的身躯达到千米。那金光冲天而起，令原本的八彩天空多了第九种光彩，而且是盖过了其他八种色彩的第九种光彩。
淡金色光辉接天连地，钟志昌的声音随之响起:“尊敬的天马首座，您好，我代表天龙星以及使团向您和天马星各族表示真诚的问候。希望这次交流能够进一步增进我们的友谊，让我们共同发展龙马星系，让我们的光辉照耀到宇宙中更遥远的角落。”
蓝轩宇看到这里，嘴角不禁抽搐了一下:这是彼此问候?彼此秀肌肉还差不多..
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

