第一千三百五十二章 战八臂神魔

最新网址：www.xbiqugu.la
联邦舰队毫不犹豫地开启了母舰的主炮51
一炮，就一炮!
骄傲的八臂神魔族长老没有任何要躲避的意思。在他看来，这些都是纸老虎。
而当斗罗联邦母舰主炮的炮弹射过来的时候，他们再想跑已经来不及了。大范围的空间被瞬间绞碎，他们无所遁形。
三千多八臂神魔族强者瞬间灰飞烟灭，没有留下任何痕迹。
那一战，也是让龙马星系真正认识到超神级强者并非无敌的一战。他们永远也忘不了那一道巨大的主炮光芒几乎扫过半个光年的范围才逐渐消失的一幕，光芒所过之处，一个陨石带都悄无声息地消失了。
那绝不是超神级强者能正面抵挡的力量。这也是在之前战争中损失极大的情况下，龙骑士和天马骑士都隐忍着没有出手的原因。
击溃斗罗联邦的舰队，在他们看来并不是不可能的。但关键是，击溃了斗罗联邦舰队的同时，他们要付出怎样的代价?如果斗罗联邦的舰队习到龙马星系，可以说，没有任何一颗星球的防御能够抵挡住母舰主炮的攻击。
天龙星、天马星是龙马系的根本，是龙族和天马族的根本，绝对不容有失。未来想要创建神界，实现生命层次欠的升华，这两颗星球至关重要。
正因如此，龙马尾系在拥有有如此多强大种群的情况下，依旧和斗罗联邦共存。双方各有忌弹，也各有想法。
此时，擂台上，这个八臂神魔出现，全场顿时哗然。
尽管时过境迁，现在的八臂神魔族已经无法在星系内部狩猎了，可他们依旧凶名赫赫。绝大多数种群都是非常排斥八臂神魔族出现在自己所在星球上的。
有龙族和天马族的威慑，八臂神魔族才算是收敛几分，但没有人不承认他们的强大。
眼前这个八臂神魔身高十米，手持八柄重剑，身上明显有一股浓重的血腥气息冒出。他那凶悍威猛的样子，令一些胆小的观战者都不禁颤抖起来。
如果从空中俯瞰就能看到，在各族的休息区之中，有一块休息区是单独划分出来的，和其他休息区都隔着一段距离，这就是八臂神魔族的休息区。天马族这么安排，就是担心这些八臂神魔发狂，和其他种群的人打起来。八臂神魔族好战，从来没什么敬畏之心，没有什么是他们干不出来的。
主观礼台上，天马首座一侧是曙光龙骑士钟志昌和圣光龙骑士黄良伟，而另一侧，就是有着紫色双脚的八臂神魔族长，八臂神魔族的至强者。
这个大魔王端坐在那里，身材明显比其他强者高大，手中拿着巨大的酒杯。
对八臂神魔族，蓝轩宇和白秀秀也早有耳闻，但见面还是第一次。和对方的凶恶模样相比，蓝轩宇和白秀秀看上去和善得多，以至于观众看着他们的时候，顿时有种同仇敌忾的感觉。
可是，蓝轩宇发现，没有人为他们喝彩。是的，先前的每一战都有人为他们喝彩，唯有眼前这一战没有。
观众在担心什么?担心八臂神魔族报复吗?显然是这样的。可想而知八臂神魔族在龙马星系的口碑有多么糟糕。
“嘿嘿嘿!嘿嘿嘿!”那个登上擂台的八臂神魔注视着蓝轩字和白秀秀，嘴角似乎有口水要流下来。他手中的八柄重剑全部横在身侧，背后巨大的双翅张开。
“嘎嘎嘎嘎!”
他狂笑起来，手中八柄重剑猛然震动，同时进发出刺目的紫光，一股凶悍无比的气息瞬间从他身上爆发出来。
这种程度的血脉气息，蓝轩宇突然觉得有些熟悉。论血脉强度，眼前这名对手恐怕可以和钱磊的黄金比蒙相比了。
蓝轩宇冷哼一声，向前跨出一步。在身材高大的对手面前，毫无疑问，他是渺小的。可在这一刻，一股滔天战意瞬间从他身上进发开来。八臂神魔族又如何?强大的龙神血脉气息骤然升腾，金色的光华冲天而起，瞬间就压制住了对手的威势。
嗷”八臂神魔口中发出震天怒吼，胸口处紫色光芒喷涌，一根根骨骼竟向外弹出，露出胸口正中那一团强烈的紫光。
那是人臂神魔的神魔核心，也是他们的力量源泉。自诞生那天开始。他们就拥有神魔核心，而这神魔核心，给他们的，是偏向于黑暗属性的毁灭之力。
那毁灭之力虽然并不是宇宙之中最为纯粹的那种毁灭性的力量，但也是极其恐怖的。
之前登台的强者，没有任何一人的气息能和眼前这八臂神魔媲美。八臂神魔族不愧是第三大种群。
八臂神魔手中的八柄重剑同时劈斩而出，八道巨大的刃芒瞬间迸发，在空中交织成一张光网，直奔蓝轩宇而来。
对这八臂神魔来说，能够征服面前的金龙公主自然好，如果征服不了，只能杀了。这对八臂神魔族来说是非常正常的想法。
“嗷”激昂的龙吟声中，巨大的金色龙头出现，在那嘹亮的龙吟声中，金光进发，那一道道毁灭性的刃芒瞬间溃散。
银光一闪，蓝轩宇突然消失了。他再次出现时，已经在那八臂神魔面前，手中龙枪直向对方的神魔核心刺去。
八臂神魔在这个时候展现出了十分高明的战斗技巧。八柄重剑中的四柄斩向蓝轩字，两柄斩向两侧空处，还有两柄斩向蓝轩字的龙枪。
斩向空中那两剑可以说是神来之笔，瞬间就将空间斩碎。在这种情况下，空间传送是无法完成的。
“当!”龙枪和两柄重剑碰撞一起。令八臂神魔意外的情况出现了，面对那巨大的力量，他那两柄重剑竟然有抵挡不住的趋势，龙枪从剑刃之中穿过，依旧刺向他的神魔核心。
但人臂神魔族从来不知道什么是退却。他没有闪难，劈向蓝轩宇的四柄重剑依旧斩落。
“锵锵锵锵!”四声脆鸣接连响起，四柄重剑都落在蓝轩宇身上
观众能够清楚地看到，蓝轩宇身上的山龙王神龙甲已经出现了裂痕，可是，身在空中的他连半点晃动都没有，手中龙枪依旧刺向了对方。
神魔核心处，一团紫色光芒迸发而出，与龙枪碰撞在一起。
“轰一”蓝轩宇倒飞而出，那八臂神魔也被他这一枪刺得飞速跌退，一道道电光在八臂神魔胸口处闪烁，他脚下踉跄，险些摔倒。
硬碰硬!谁都没闪避，两人都硬扛了对方的攻击。
八臂神魔也就算了，那十米高的魁伟身躯，一看就防御力惊人。可是，蓝轩宇凭借着自己的身体硬扛了对方四剑，震惊全场。divdiv
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

