第一千三百五十七章 八臂神魔王的算计

最新网址：www.xbiqugu.la
?没有人是傻子。蓝轩宇虽然已经设置了比武招亲，但他很清楚，只是比武招亲，自己一直赢下去，  赢得多了，上的人就少了。而此时，将一个种群逼迫到不得不与自己以死相拼的程度，那就完全不一样了。这是面子问题，容不得对方有丝毫退缩。八臂神魔虽然不傻，但在这个时候，真的没有退路，唯有将蓝轩宇击杀，为自己的族人复仇，才能挽回颜面。
曙光龙骑士钟志昌已经说了，擂台上的事情擂台上了，有实力你们就在擂台.上对付蓝，如果在擂台上做不到，擂台下谁敢动手，就要承受龙族的报复。
现在的龙族，已经不是当初天龙首座前往神魔星去压制八臂神魔族时的龙族了。十八名龙骑士的存在，令龙族完全处于鼎盛时期。就算是天马族，也要敬陪副座。龙族作为龙马星系的强大种群，名副其实。
所以，八臂神魔王再怎么愤怒，也不会真的和龙族正面开战，因为根本没有一丁点赢的机会，也就只能在擂台上报复啊!  而且，八臂神魔王更在意的是，如果真的赢了蓝轩宇，他们所能获得的利益有多大。物吊石都能够拿回来，最重要的是，可以将趣轩  先不说之前付出的天养  字作为自己种群繁行的母体。这才是他最看重的。
所以，他其实已经暗中下令:战胜了蓝，也不许杀她。
活着的金龙公主才是更有用的，可以为人臂神魔族传宗接代啊!  如此强大的实力，如此强悍的血脉，如果和八臂神魔族血脉结合在一起，那会诞生出怎样强大的魔王?  所以，无论如何，现在八臂神魔族都不能退。不仅不退，而且，此时八臂神魔族的强者们已经占据了那道弧线外的区域，将其他种群都挤到了一旁，  连天马族都不例外。看到他们此时这种哀兵的姿态，谁也不愿意去触这个霉头。只要能赢，坏事就能变成好事。
在人臂神魔族看来，死几个族人虽然令他们心疼，但和利益相比，那就就不算什么了。所以，继续!  恐惧?对八臂神魔魔族来说，  自己也狠辣。杀最是他们的本能，这物情物是不存在的!他们对别人裂，对  毁灭是他们最  不可能掌控住那么人强悍的神魔核心了。快乐的事情，否则他们也金龙王真身再次应战硬撼八臂神度。硬拼，在身上出这一务持续的时间:比先前更加短暂。金龙王  对方故败。出现了四处锅片联机的情况下。
用用强悍的身体与人臂神魔108  格对方夜在地上，最后又是  连续三个八臂神魔康成败之后，天马族强者又家对擂合进行了一次修复。光暗神雷的爆炸威力实在是太大了。蓝轩宇看上去气息又虚弱了一些，已经变回人形，盘膝坐在那里休息。但是，他依旧遵守承诺不用天养晶石来恢复，没有动用支付桶中的任何一块天养晶石。此时此刻，另外五座擂台上的战斗已经不重要了，甚至都没有什么关注的目光落在那几座擂台上。
所有人都注视着中央的一号擂台，他们都不知道，在八臂神魔族不惜-  -切代价进行车轮战的情况下，这位金龙公主还能坚持多久。蓝轩宇脸上露出一丝淡淡的微笑，双手在胸前合拢，体内龙力不断调整，血脉旋涡运转。应用了几次之后，他对光暗神雷越发熟悉。光暗神雷在体外爆炸，对他的影响已经非常小了。他自身的防御力也在不断的战斗中得到检验，他对自己的身体状况有了更加深入的了解。他现在完全可以肯定，单论身体的防御力，恐怕神级强者也无法和自已相比。这里指的还是神级的龙族强者。无疑，一次次的淬体让他的身体强度持续增强，更重要的是龙神血脉不断纯化。
现在在他体内，至少目前看起来，金龙王血脉和银龙王血脉已经没有冲突了。?曾经的两种血脉相互排斥，靠旋涡的离心力来防止碰撞的情况再也没有了，初步融合已经完成。虽然这还不是真正的融合，但现在两种血脉的冲突没有了，蓝轩宇的修为提升完全可以用“一日千里”来形容。如果不是他刻意压制，他早就突破了。?他一边战斗，一边检验自己的能力。白秀秀也是如此。她已经用了三次天魔吞噬，虽然消耗不小，但是，每次准备的时间都在缩短，她用起来也更加熟练。如何运用天魔吞噬来增强自己的其他魂技，如何让天魔吞噬更顺利地施展，如何自己的属性与其完美结合，她慢慢在实战中找到了答案。有蓝轩字的龙神能量从从旁辅助，不断地激发她的血脉潜能，她的进步速度同样是飞快的。
除此之外，蓝轩宇还有些特殊的收获。只不过现在当着这么多顶级强者的面，他还不能去检验。在寻宝善的帮助和两名龙骑士悄无声息的辅助下，并没有任何存在发现他的秘密，就算是天马首座都没发现。?在天马首座以及八臂神魔王那边，负责遮掩的是曙光龙骑士，这名大能的神识不知道已经强大到了何种程度，竟然连天马首座都被蒙蔽了。?蓝轩字并不知道，论神识强度，曙光龙骑士钟志昌可以说是龙马星系的第一存在。?单论神识，就算是天龙首座都要比他逊色少许。这是当初龙变时期的天赋所决定的。?
十分节时间再次过去，盈轩字置新站起的时候，眼神又变得犀利起来。可越是这样，越是给人一一种色厉内样的感觉。  应。  中不在精官生观托的为内看去，得到的郑是少安母最的目蓝真的还能支撑下去吗?可千万不能让八臂神魔族得逞了啊!李梦龙也是聪明人，当八臂神魔都部蠢套欲动，甚至连神级强者们都隐隐释放气息来这边边的时候，他就猜到了八臂神魔族的想法。此时此刻，拥有相当强大的实力的年轻一一代八臂神魔，还有近三十个。这样持续战斗下去，蓝能不能打住?  看看时间，  斗的时间长-一些，今天上午的比费时间，过去还不到-半啊!就算每一场战蓝至少t也还需要再打八场，才能完成今天上午的未来新  秀挑战赛。  只要扛过去，就可以回去恢复，因为下午是龙马星系各族的研讨大会，明天才会继续进行未来新秀挑战赛。
八场，甚至可能是十场，蓝行不行?  而接下来的战斗，蓝轩宇用行动告诉了所有人什么是坚韧。?就像当初面对齐天龙、徐言莫他们的时候样，八臂神魔的挑战对他造成的威胁，-  -次比一一次大，可是，最终的胜利者依旧是他。而且，最恐怖的是，没有一个八臂神魔能活着走下擂台。?（未完待续）
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

