第一千三百五十八章 一人战一族

最新网址：www.xbiqugu.la
八臂神魔一个个倒下，没有再出现神魔核心爆炸的情况，可是，每一次，蓝轩字都用最强悍的方式击败对手，将其毁灭。  当第八个八臂神魔陨灭在蓝手中的时候，八臂神魔王终于有些坐不住了  他悍然起身，走下了主观礼台。  不看了，还是去安排战术了?  八臂神魔王当当然不会出现在待成区那边，但他的离开还是令观众不安。
后面的战斗，金龙公主义会面对怎样羊的艰难局面?此时，上午的时间已  其他擂台的比赛，都已验过了一大半，剩余的时间越来越少了。个种群在持续不不断地发起挑战。大好和以，不面不火米形容、嘴有-号指台，一要知道，每场挑故都要1  的大族，也心疼得很。
安要付出一块天养品石，哪怕是八臂魔神族这样更重要的是，  去了这么多精英代表种群前来:出战的，哪  八臂神庞族怎能能不心疼，一个不是本族的强者，.  -下失  擂台上，蓝轩宇正盘膝坐在地上，此时的他，看起来情况相当不好，身上衣物多处破损，而他之前已经换过一一次外套了。
汗水浸湿了长发，为了更好地战斗，他将原本披散的长发在脑后梳成马尾辫;一张脸苍白如纸，没有一  丝血色，嘴唇都是暗淡的灰色，哪怕是在休息，身体都在轻微地发抖，可见他此时的身体状态有多差。
他已经连续战斗了十一场，每一场面对的对手都很强大。尤其是八臂神魔族，到了后来近乎拼命式地战斗，根本不留余地，虽然每次他都能战胜对手，但他的消耗也实在是太大了。  此时，所有的观众甚至已经忘了其他五座擂台，目光全都集中在这一座擂台上。  升龙大赛，他们看到的只是直播或者转播，可此时此刻，他们亲眼看到了这位金龙公主的实力有多强。  加油啊!一  定要坚持住啊!  为什么上午的比赛还不结束?
观众现在无不希望时间能走快一些  ，好让金龙公主赶快结束今天的挑战。蓝太累了，而且一定也受伤不轻吧，哪怕后面两天不参加比赛也无所谓啊!千万别输给八臂神魔族，要知道，蓝可是许下了比武招亲的承诺的啊!  可是，自始至终，蓝轩宇始终没有使用天养晶石，动都没动过。不只是蓝轩字自己没有动过天养晶石，就连秀秀都没有使用过天养晶石，此时她何尝不是脸色苍白，满头汗水，跌坐在蓝轩字的身边呢?
蓝轩宇表面的状态是凄惨的，可此时此刻，他的情绪是亢奋的。  这一场场面对强敌的战斗，就是在帮他打磨自身。毫无疑问，八臂神魔族很强，而且，连续作战确实让他的状态逐渐下滑，再强的恢复能力，  也禁不住连连场大战。  但龙神血脉的内恢复能力也确角实是强，更重要的是，在战斗过程中，将体内这么多天以以来得到的名各种龙力甚至是生命能量纷纷吸收。
平日修炼，他吸收庞大的龙力，肯定有一部分是散布于全身各处的，体宽，想要将所有龙力充分吸收，也不是那么容易的。他也刻意将体内的外来龙力储存起来，不至于在修炼的时候不够用。  而经过刚刚的战斗，他体内的龙力已经消耗空。
这些外来的龙力物底被炼化之后，他就发现，自己身体里剩余的那部分外来龙力，有很多都县驳杂的，只是它们之前隐藏在角落之中并不明显，而自己身体里的龙力又一直非常充沛，自己也没发觉。  此时，他体内积蓄的外来龙力消耗殆尽，这些隐藏在角落之中的龙力自然就被调动出来，从而炼化吸收了，这些杂质自然而然就消失了。
这带给蓝轩宇一个惊喜，  他发现自己身体里还有一些空间可以用来储存自身的龙神血脉能量。同时，没有了杂质，他的血脉变得更加通畅，说不出的舒服。  碍。这次的收获着实是不小啊，为自己通往神级的道路进一步扫除了降十分钟的休息时间他现在是真的一点都不敢浪费了，趁着这时间，他努力吸收者空气中的生命能量补充自身。
就算是圣光龙骑士想要带助他，也不能做得太明显。八臂神魔族一直在死人，要是八臂神魔王发发现他们这边有猫腻，肯定要发疯的，再怎么说，那也是第三大族族的族长。  能量的速度和量。  因此，两大龙骑士此时依旧高坐在主观礼台上，注视着这场比赛。
他们心中都清楚，蓝轩宇应该还是可以持续战斗的。  而且，经过这些场次的战斗之后，他们已经注意到了蓝轩字的光暗神雷。  几乎每一场战  斗到了最后时刻，克敌制胜的都是这恐怖的爆炸力。  这些超神级强者何等实力，他们自然能感觉到在那光暗神雷之中有怎样的元素波动，关键是，能够将这样波动的元素融为一体，并且作为攻击手段释放出来，这可就是相当了不得的了。至少，在龙骑士之中也没有人能做到啊!
难道，这就是血脉在升龙台进化之后的好处吗?  说不美慕那是假的，哪怕是龙骑士，也希望能够进-一步提升。他们其实才是最渴望长生的，毕竟，他们是最接近这一-层次的。  十分钟转瞬即逝。  这一次，八臂神魔族那边略微停顿了一下。
蓝轩宇耳边又一一次响起了李梦龙的声音:“  蓝小姐，我现在有个办法可以帮你，不知道你愿不愿意?”  蓝轩宇扭头向他所在的方向看去，看到的是李梦龙脸诚恳的样子，他表情急切，用力地朝着蓝轩字点了点头，然后声音再次响起。
“蓝小姐，我知道，无论如何你都不会愿意嫁到人臂神魔族的，对不对?你今天得罪了那么多八臂神魔，他们绝不会善罢甘休的。哪怕你是龙族的，可有之前的比武招亲誓约在，就算是两位龙骑士大人，在这个时候也没法帮你。我有个想法，如果你愿意的话，我可以立刻上台和你打上一场。
你已经连胜了十一-位强者，毋庸置疑是年轻-代实力最强的，完全不需要再证明自己了。你主动输给我，我们天马族和你们龙族是家亲，大家都是自己人，你嫁给我如何?我保证一一定会好好对你，就算你想要返回  龙族，我跟你回去都没问题。  李梦龙说出这番话，蓝轩宇毫不意外，甚至是早有预料。这家伙终于图穷匕见了吗?
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

