第一千三百六十章 抢位

最新网址：www.xbiqugu.la
如果这是在天龙星，恐怕两名龙骑士早已制止这种行为，如果天龙首座在这里，估计八臂神魔族也不敢这样做，但现在他们就是这么做了。这是近乎孤注一掷的做法!  李梦龙此时也是心中焦急，无论是他，还是其他人，在这一刻都看得出，蓝已经是强弩之末，只有秀秀还有一些战斗  力，此时正是战胜两人，抱得美人归的最好时机啊!
可是，此时在他们前方，八臂神魔族的一群强者挡住去路，  根本不给他们投注参赛的机会。但这毕竟是天马星，是天马族的地盘。在刚刚那场大爆炸发生之前，李梦龙就已经传音叫人了。数十名天马族强者快速向这边聚集集过来，十分钟的时间，他们足以压制八臂神魔族。
工时程在注时，一道优北突然内电股1  向支付桶。一个身材高大，  比共他入臂神魔还要高上一米多的强壮八臂神魔出手了。与此同时，精微区多个方向幕有天养晶石电射飞出，朝着支付桶的方向飞来。记住搜索求书阁看书！谁第一个将天养晶教人支付福之中，谁就可以在下一  场向置轩  宇发起挑战，就有可能抱得“美人”归。在这个时候，哪怕是那些实力不如八臂神魔的也顾不得得罪他们了。
金龙公主不只是个龙族成员，  更是一份了不得的资源啊!她已经用实力证明了自己的血脉有多么强大，谁不希望这样一一个  血脉传承者加人自己的种群之中?还能因此拉近与龙族之间的关系，壮大自己的种群。
所以，此时此刻，十几块天养晶石飞出。蓝轩字和白秀秀自然也看到这一幕了。蓝轩字心中突然有个古怪的想法，要是今天晚上跟他们去贩卖唐门的暗器，不知道会不会卖出高价啊!  当然，他也就是这么想想罢了。这种时候，各族强者各显其能，不只是这些神级以下的强者在交手，甚至连他们背后的大佬也不约而同地出手了。
刹那间，待战区之中，神识纵横，一道道强烈的神识波动疯狂爆发，横扫四方，驱逐着对方强者的神识，尝试着阻挡对方的天养晶石落人支付桶之中，同时保护自己的天养晶石。一时之间，  擂台之外已是一片混乱。那强横的神识气息剧烈波动、震荡，就像是发生了一场大混战。
不过，各族的神级强者还是有分寸的，他们的神识只是局限在极小范围内爆发，也就是待战区之中，没有向外扩散到天马广场上。这是天马族的底线，谁也不会去碰触。
要是在这里引发大规模混乱，那可是哪族都无法承受的。就在这些神识之中，突然之间，一股无比狂暴的神识爆发了，这股神识正是从那个扔出天养晶石的八臂神魔身上爆发的。求书阁看书最快!恐怖至极的神识瞬间将周围的一道道神识驱散，  守护着自己投出的那块天养晶石，使其第一个落人支付桶之中。但奇怪的是，它并没有阻止其他天养晶石飞行，另外的十几块天养晶石也纷纷飞至，落人人支付桶内，成为支付付桶内的一  部分资源。“哈哈哈哈，谢谢你们的情慷慨。”那个身材高大的八臂神魔充满讽刺的大笑声响起，眼中更满是不屑。
那可是十十几块天养晶石啊!  “这是八臂神魔族的血脉神通，神识嫁接!同血脉的神识嫁接!”其他种群的一名强者脸色大变，沉声说道。
此时此刻，在主观礼台上的各族强者才明白，为什么先前八臂神魔王提前离开了，他并不是因为愤怒而离开的啊，而是想好了对策。毫无疑问，这最后扔出天养晶石的八臂神魔，正是八臂神魔王的后代，而八臂神魔族通过施展血脉神通神识嫁接，可以将自己的神识直接嫁接到同血脉的后代身上，虽然时间短暂，但这是八臂神魔族的保命神通，
尤其是顶级强者的后代，都有这种能力。人骨神魔王刚刚离开，做了两件事，一件是下令，  让属下自弃发起攻击，他已制新出。
戴是不会就这么被炸死的，易一件就是安排了这最后时刻的突然出手。其他各族的神级强者先不说先实力和他有差距，单是通过血脉神通将自是其他种群的强者无法村相比的。这等释放的方式，就算是曙光龙骑士钟志昌，在没有准备的情况下，也来不及阻止。
八臂神魔王能带领人臂和曾神度族成为多第三大种种群，有的可不只是莽，还有足够高的智慧。所有的算计在这  自己的后代创造机会。这刻才算是真正基露出来，为的就是给  正是人臂神魔王的小儿子，也是  最得他宠的儿子。他虽然还没有达到神级，但从小就展现出异常强大的天赋，在毁灭能量的修炼上，更有着极高的天赋，深受八臂神魔王的喜爱。八臂神魔王在之前不断派出一一个个族人参赛的时候，就已经想好了方法，要为自己的儿子创造这次机会，让儿子有战胜蓝轩字，赢得“美人”归的好时机。至于和龙族的关系，之后再修复就是了。
他不信龙骑士们会因为一个还没有成神的龙族而和自己翻脸，毕竟，八臂神魔族的支持对龙马星系可是十分重要的。支付桶内已经有二十多块天养晶石了，上方隐隐有一一层  奇异的光晕闪烁，内部的生命能量之庞大，甚至可以和永恒之树那个蓝轩宇去过的内部核心湖相比。
这么多天养晶石，对于任何一个种群来说，都是一-笔巨大的财富啊!虽然八臂神魔族死了不少优秀的年轻一代强者，但如果能够得到金龙公主，再加上这么多天养晶石，那么，之前的付出也都是值得的。明眼人在这一刻都已经看懂了八臂神魔族的操作，可是，又有什么办法呢?就连曙光龙骑士都说过了，擂台上的事情擂台了。
现在谁也无法阻止八臂神魔族发起这最后一场挑战。身材壮硕无比的八臂神魔太子已经大踏步来到了一号擂台前方，他目光灼灼地看着台上虚弱的蓝轩宇和白秀秀，咧嘴-笑，下刻，就登上了擂台。现在，只需要等待最后几分钟的时间，他就可以发起挑战了。
在八臂神魔族之中，他才是神级之下的第一人，  一只脚已经跨入了神级，等这次返回神魔星，他就将突破，从而让自己拥有更加强大的实力。八臂神魔王这次带他前来参加龙马星系的重要大会，也有培养他的意思。对于他们这一-族来说，实力强大，八臂神魔王其他的儿子也能做到，因为血统本身很强大，但是，八臂神魔族最缺少的是什么?是智慧。
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

