第一千三百六十一章 八臂神魔太子

最新网址：www.xbiqugu.la
绝大多数人骨神鹰都会被嘴血杀致蒙藏灵智，哪怕是自己种群的强者下的命令，他们都未必会遵守，只有绝对的强者才能令他们折服。只有极少数八臂神魔，在本身强悍的同时，还能保持足够的智慧。当今这位八臂神魔王，当初就是凭借着自己的智慧上位的，所以才能在这么多其他种群的强者面前，在这未来新秀挑战赛上这样操作。
他这个小儿子从小表现出的长处除了战斗实力强和潜能大之外，最重要的就是足够冷静。冷静对他们来说实在是太重要了。八臂神魔王发现自己这小儿子拥有这方面天赋的时候，简直如获至宝啊!这才是自己未来最合适的接班人。所以，他一直着力培养这个小儿子。
他之所以没有让小儿子突破到神级，也是希望其在达到神级之前尽可能学会控制情绪。连八臂神魔王也没想到，在本次大会」上龙族居然会带给他们-一个这样的好机会，如果自己的儿子能够迎要  主。那么，强大的龙族血脉就将被带到龙族这位年轻一代第强者金龙公化自然会有巨大的好处。
国人骨神底族，未来对自己种群的进  在刚刚的战斗之中，八臂神魔王亲眼看到蓝轩字展现出了强大的实力和坚韧的意志，他们这一族最崇尚强者，  所以，他其实并没有因为自己族人的死而愤怒，反而情绪亢奋，巴不得蓝轩字更强一些。
此时此刻，最终战即将到来，  拿下蓝，拿下那些天养晶石，让自己的这个小儿子作为一号擂台的擂主，  在接下来的未来新秀挑战赛上大展神威。一切简直完美啊!  一号擂台很快就被修补好了，全场渐渐安静了下来。如果这将天养晶石投入支付桶内的，是一一个弱小种群的代表，其他种群或许还会想想办法来代替他出战。可问题是，眼前这个站出来的挑战者，并非来自弱小种群啊，而是来自八臂神魔族的顶级强者。事实上能够拿出天养晶石的种群，也根本就没有弱小的。
八臂神魔太子看着虚弱的蓝轩宇，没有像之前的其他八臂神魔那样叫嚣，反而很安静地在那里等待着比赛的到来。白秀秀脸上的表情急切，不时看看甚至都没有盘膝冥想的蓝轩宇，再看看那八臂神魔太子。不得不说，血脉更加强大的八臂神魔太子，和普通的八臂神魔还真是有些区别的。
别的不说，单是外表就要好看一些。这八臂神魔太子的面庞刚毅，是淡金色的，至少不是青面獠牙，而且相貌有些近似于人类，相对来说，在八臂神魔族里面绝对可以用“相貌堂堂”来形容。
再加上他那伟岸的身材，不愧为魔神。他的眸光平静而冰冷，偶尔才会闪过抹渴望，  可就是这样的状态，已经超越了之前出场的所有八臂神魔。十分钟时间终于到了，在白秀秀的搀扶下，蓝轩宇站了起来。他晃动  了一下手臂，让白秀秀松开。在那一瞬，哪怕是八臂神魔族的凶威，都已经无法再压制观众此时激的心情。求书阁~刹那间，欢声雷动，无数呐喊声在整个天马广场上爆发开来。“金龙公主、金龙公主、金龙公主一”他们的呐喊整齐划一，充满了亢奋和疯狂。他们真的不想金龙公主输啊!尤其是不能输给八臂神魔族啊!
主观礼台上，天马首座扭头看向身边的钟志昌，低声道:“钟兄，不知你们这位金龙公主可有把握?  曙光龙骑士眉头微蹙，道:“首座的意思是?  ”  天马首座苦笑道:“没想  到神魔王这家伙如此精于算计，看起来是志在必得啊!万一他们成功了，我们两族应该如何应对?难道真的让你们这位金龙公主嫁到那边去?”
没等钟志昌开口，另一边的圣光龙骑士黄良伟已经毫不犹豫地道:“那是不可能的。”  “哦?”天马首座饶有兴味地向他看去，“为什么呢?”  钟志曹了黄良伟眼，费良伟也自知失言，微笑道:“因为，  我相信蓝还可以继续故斗。当初，哪怕是在最艰难的时候，她不也支撑过来了吗?更何况现在的她，比之当初更加强大了。”
天马首座似乎松了口气:“如果是这样，那就最好了。”  黄良伟心中暗想:这神魔王看似奸计得道，可惜的是，他并不知道蓝在龙族真正的地位。极校医出现的时间并不长，是野生龙族出身，后台他不不过是认识不久的墨恐龙骑土罗镧，似乎蓝嫁给谁都无所谓，但是，无论是天马首座还是八臂神魔王都不知道，她的血血脉对龙族意味着什么。哪怕是现有的十八名龙骑士，单纯比拼血脉，都没有任何-人能够与蓝相比啊!龙族之中，血脉至上。
这样的血脉是外人能够觊觎的吗?那是无论如何都不可能出现的情况啊!  所以，八臂神魔王也好，天马首座也罢，他们的畅想都是可笑的。龙族无论付出怎样的代价，哪怕是开战，也绝不可能允许蓝嫁给任何龙族之外的存在。她的血脉必须在龙族内部繁行。更别说，如果蓝在突破到神级之后，血脉还有变化，她很可能会被当成接班人培养。
那可是天龙首座的接班人啊!  达到那一步，蓝还需要走很长的路。但不得不说，蓝现在已经是未来最有可能成为天龙首座接班人的人选。这个秘密只有龙骑士们才知道。
想娶走未来的天龙首座?想什么好事呢?那简直是痴人说梦。记住求书阁~至于蓝在大会上许下的比武招亲的承诺，和未来的天龙首座相比，根本算不了什么。八臂神魔王要是真的敢带蓝走，用不了几天，十八名龙骑土就会一起到他们神魔星要人。
况且，有黄良伟和钟志昌在，也根本不可能有人能把蓝带走啊!  这还都是退一万步的情况。而眼前的情况是，这个自以为能够获胜的八臂神魔太子，真的能赢吗?  升龙大赛流出的视频，有一一些细节被刻意掩盖了，宣扬的是蓝的强大、坚忍不拔，却从未对外表现过她的战斗智慧，譬如示敌以弱，在最后关头反杀。
黄良伟一直监控着比赛，怎么可能感觉不到蓝现在的状态?  没错，她是比最初的时候虚弱了，可是，也完全没到现在这站稳都费劲的程度吧?
这要说没有算计，黄良伟能信?  所以，无论是他还是钟志昌，对蓝那都是非常有信心的。自始至终，  蓝都没有慌乱过。二十几块天养晶石啊!虽说如果赢了这一场，明天还要继续战斗，但这么多的天养晶石，哪怕是龙骑士都要眼红啊!
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

