第一千三百六十二章 龙骑士VS神魔相

最新网址：www.xbiqugu.la
正常情况下，有龙族在的擂台，一般来说也就是被象征性地挑战一下，能弄几块天养晶石就不错了。但在蓝这一番操作之下，  天养晶石一下就变多了。简直是完美啊….  一号擂台。“蓝小姐，你好，我是八臂神魔族的邢昊天。”八臂神魔太子竟然没在时间到之后第一时间发起攻击，反而开口对蓝轩宇说话。
蓝轩宇面无表情，只是目光冰冷地看着他。邢昊天沉声道:“其实，  我并不愿意在这种时候向你挑战。你很强，如果真的向你挑战，应该是在你最强的时候，我们公平一战。但是，非常抱歉的是，今天，你伤害了我太多的族人，为了八臂神魔族的荣誉，我必须代表我的族人出战。
“我知道，以你现在的状态，这是一场不公平的比赛。尽管你前后伤了我数位族人，可为了龙族与我族的友谊，我可以保证，如果我战胜你们，可以不杀你们。我八臂神魔族与龙族的友谊也永不会变。这番话如果是从其他种群的强者口中说出来并不奇怪，可从八臂神魔这个疯狂的种群族人口中说出，就给了在场所有人一一种非常怪异的感觉。
这家伙真的是八臂曹神魔族的吗?汶番话说得好像是要化解矛盾似的，实际上做的却是挑战虚弱状态的金力龙公主这等龌妮的事儿。偏偏他还能说将那么冠是堂皇的，为的不就是比武招亲的最终结果吗?这家伙很阴险啊!  “别说废话了，来吧。”白秀秀冷哼声，一闪身，挡在了蓝轩字身前。
蓝轩字一只手从后面按在她的肩膀上，白秀回头向他！两人四目相对，眼中满是“决绝”之意。台下的观众顿时炸锅了，一时间，整个天马广场都变得嘈杂起来。
如果不是八臂神魔族凶威太盛，恐怕无耻、卑鄙之类的骂声早就响起来了。“请”  邢吴天沉声喝道，  八条手臂在身体两侧展开，每只手上都持有一柄紫金色的重釗。这些直创品质很好，显然不是先前他那些族人的武器所能相比的，每一柄重剑都进射出数米长的剑芒。
邢吴天一步地朝省蓝轩字和白秀号秀走来，每跨出一步，他胸口的神魔核心就会变得明亮几分，身上的气势随之提升几分。“嗷”就在这时，白秀秀口中发出-声嘹亮的龙吟，下一瞬，她的身体骤然胀大，施展出了自己的武武魂真身。
深渊冰魔龙!  深蓝色的巨龙双翼展开，  所有观众此时才实才突然意识到，四个心物上的据度园之品道下降。这位也是族的啊，而且在之前的战斗中，她从来都没有展现过自自己的真身啊!在到光刻，她才将自己的真身限现了出来。
晶莹剔透的深蓝色鳞片在阳光的照耀下闪闪发亮，论外表，深渊冰魔龙甚至要比金龙王更加漂亮。深渊冰魔龙的身躯虽然没有金龙王那么庞大，但也超过五十米长，巨大的龙翼舒展开来，气势同样不弱。
而此时此刻的金龙公主，被深渊冰魔龙托举在了自己的头上。蓝轩字长发飘飘，马尾辫随风飘扬。深渊冰魔龙头上有一对深蓝色的  长角，蓝轩宇左手抓着一只长角，虽然脸色苍白，但此时骑乘着巨龙的他看上去是那样风姿绰约。“龙骑士，是龙骑士啊一”  赞叹声在观众之中爆发。是的，此时此刻的蓝轩宇，可不正像是一名龙骑士吗?求书阁！  尽管“她”身上的白纱裙已经被鲜血染红，尽管“她”的脸色是那样的苍白，可是“她”的执着、坚持、不屈、倔强，深深地感染着现场观众。
看到面前突然变大的深渊冰魔龙，邢昊天也吓了一跳，但他很快就发现，这深渊冰魔龙的气息并不如何强大，心中顿时松了口气。是啊!之前的战斗，白秀秀一直都参  与其中，消耗虽然没有蓝轩字那么大，但也绝对不小。
现在就算她展现出本体，又能有多少实力呢?只要实力不够强，那都不是问题。“啊!”邢昊天低吼一声，背后突然亮起一道紫黑色的光芒，那光芒迎风变大，转瞬之间就升到了百米高。百米高的神魔相依旧是八臂神魔的模样，看不清面庞，但瞬间就令他的气息随之飙升，身体也随之膨胀起来，迅速与背后神魔相重合。这是八臂神庞族王族血脉拥有者的专属血脉能力，一旦施展，  战斗力就能增强数倍。
这种状态下的邢昊天，身体强度是神级的，只是修为还没有突破而已，他与巅峰状态下的的齐天龙不相伯仲。状态遇到他，几乎没有任何获胜如果是在半年之前，能轩字以当时的状  的可能。至于现在，那就完全是另番景象了。
面对巨大的神魔相，白秀秀所化的深渊冰魔龙文双翼拍动，狂暴的冰魔雪铺天盖地，在她双翼的带动下下朝着对面的八臂神神魔太子呼啸而去。一号擂台上的温度急剧下降，整个战场上的光彩都随之暗淡了。那深留色时营花好片如线刃散带靠极赛的气息瞬间面强。
以神魔相令自身膨胀的八臂神魔太子身体表面瞬间就凝结上了一层薄冰但这并没有影响他的攻击。百米高的庞大身躯一步跨出，手中八柄重剑挥斩而出，巨大的紫金色光刃交织成张剑网，直奔白秀秀覆盖而来。剑网所过之处，冰魔雪纷纷被割裂，狂风带着雪花四散纷飞。白秀秀并没有选择硬扛，双翼向下一一压，庞大的身躯就振翼高飞，冲向天空。
那看似庞大的龙族身体，竟在空中来了一连串巧妙的转向，同时身上亮起-  -层层黑色光晕，牵引之下，硬是将那剑芒驱散开来，使其没能斩在自己身上。
这也是天魔舞带来的天魔场域的作用。那八臂神魔太子此时感觉自己就像是面对着一个巨大的泥潭，攻击光刃斩入，泥潭在流淌之下竟将他的攻击带偏了。之前的多场战斗，人臂神魔太子也直关注者，对于自秀秀的实力他自然也有所判断。从战斗力来分析，白秀和蓝轩字相比显然还是有着不小差距的，尤其是在攻击力和爆发力上，她展现出的审的更多的是辅助能力。
兼而联前的地却变了。施展出冰成克真身之后，她不但整个人的气真变134  佴强大了许多，就连能力似乎也变强了。难道，她之前一直都在隐藏自己的修为?  想到这里，八臂神魔太子心中突然有了-种不太好的感觉。不过，这种感觉也只是一-闪而过。在八臂神魔族，他已经算是十分冷静和睿智了，也绝对不缺少斗志，也不会让任何事情影响自己的斗志。
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

