第一千三百七十七章 神秘声音

最新网址：www.xbiqugu.la
就在这时，一个柔和的声音在他心底响起:“我有办法。”简单的四个字，却令蓝轩宇身体一震，心神险些失守，要不是寻宝兽为他幻化着外表，这一下就要暴露了。谁?是谁?蓝轩宇全身骤然紧绷起来。那个声音像是出现在他心底的，又像是出现在他的精神之海内，他完全无从捕捉。“小宝，刚刚那个声….蓝轩宇迅速向体内的寻宝兽询问。“声音?什么声音?我没听到啊!”寻宝兽有些茫然地回应着，它还想问呢，小主人这是怎么了，怎么突如其来地心神失守?  蓝轩字勉强稳定了一一下心神，努力聆听，可刚刚那个声音并没有再次出现，仿佛之前听到那几个字只是他的幻觉而已。
影幻爱吗?不，不会的。蓝轩字现在的精神力已经无限接近神识的层、，可加地自师的龙种血脉、  怎么可能轻易出现幻觉见  移北海自公国素愿轩字心头微影抖，一个突如其来的内音意然这究竞是一位怎样的存在  蓝轩宇这边出现了异象，自然不会影响龙马马星系统一发展研讨大会的继续进行。
人曾神厦王在说出那番话之后，重新坐回自己的位置。被他杀死的代表显然也是有自己族人的，可是，没有人敢说什么。这个大魔王是真的随时随地都敢出手啊!只要天马首座和曙光龙骑士不阻止，在场谁能阻止得了?
就在这时，内圈的又一道身影站了起来，  全身长有金色的甲亮，身高只有两米左右，外表也是人形模样，就像-名人类放土穿着身金色地甲  只是他的眼睛特别大，还向外鼓起，没有手臂，只有一对巨大的金色镰刀，能够媲美神器的巨大镰刀。金螳螂王!正是龙马星系排名第六的螳螂族的族长，也是螳螂族第一强者。金螳螂王站起身，第-时间就看向八臂神魔王。
顿时，与会代表们的情绪都被调动起来。各族强者都知道，金螳螂王和八臂神魔王是有仇的。作为两大好战种群，螳螂族族人数量多，八臂神魔族个体实力强大。早在远古时期，两族就是天敌。
此时此刻，金螳螂王站了出来，是为了…..  可是，下一刻，金螳螂王的话让更多人的心沉人了谷底:“我们螳螂族，也支持天马首座的决定。”  螳螂族也支持?在十大种群中排名第六的螳螂方族，竟然也表示支持?毫无疑问，以金螳螂王的权威，他的话就代表着整个螳螂族的意见，没有任何其他的可能。要知道，无论是嫩鸠族还尼人曹神虚线。记住求书阁看书阅读~都是只重长成斗的肿群，不  事生产，没有什么么科技。可是，尽管如此，他们还能进人前十，可想而知这两个种群有有多强大。对于在场其他代表来说，无疑是极其震撼的。
他这两大种群的表态，对竟然已经有两个好战种群表示了支持。们万万没想到，十大种群之中，  无疑，螳螂族支持天天马首座的理由和八臂神魔族的差不多。他们需要足够的资源，这些资源直以来都是龙龙族和天马族提供的。而凭借着自身居大的成斗力，  邀师族根本就不需要担心整合之后自身地位会受到威胁。
他们也没什么科技可共享的，整合之后，自成强军。在他们看来，战斗力才是一切的根本。“我们也支持。”又一个声音响起，同样是十大种群的族长之一，在内圈算是敬陪末座的一一位，  赫然是御空族族长。八臂神魔族和螳螂族是好战种群的代表，御空族则是科技种群的代表。凭借着御空战舰，他们甚至都不怎么惧怕龙族和天马族。
强大的空间科技让他们可以凭空挪移，只要保持-定距离，就算是超神级强者也不能拿他们怎么样。这样一个擅长科技的强大种群，竟然也表示了支持。龙族和天马族说服御空族的理由很简单:只要御空族支持龙马联邦的成立，那么，龙族和天马族将拿出所有空源品支持他们在空间科技方面的研究，同时为他们在整  证御空族的发展。
个星系，甚至外星系寻找新的空间属性能源，以保自从蓝轩字数掉  以说是每况愈下。七十大号星球的资源，带走了空之虫，御空族可代也无法修炼成强者。来，是物收间属性能源。他们根不就设法发限，看一在这种个情况下，除了妥协，他们根本就没有任何办法。而他们所掌握的空空间科技，对于龙马星系的科技研发有着极其重要的198作用。
因此，御空族也不怕龙族和天马族卸磨杀驴。是天马首座亲自找到御空族族长，将龙族和天马族未来的冬极目标开诚布公地告诉了他，并且保证如果成功创立立神界，神界-定有御空族的一席之地。服看十大种群之中，排名第一、第二、第三、常六、第十的五大种群全部支持成立龙马联邦，与会的各族代表才懍然醒悟，这件事已经不可逆转了啊!  任谁也想不到，马首座竟然会在龙马星系统一  发展研讨大会上提出如此重大的事情。毕竞，这次大会，天龙首座都没有亲自前来。
所以，刚来参加研讨会的时候，大家的心态都是非常轻松的。~只是万万没想到，天首座竟然在今天的大会上一下抛出这么大的  “炸弹”，简直是震惊全星系。蓝轩字此时已经平静下来，震惊无用。事情已经发生了，而且是如此大事，也不是一个连神级都没有达到的他所能改变的。而且，就算龙马星系真的决定成立龙马联邦，也不是一时半刻就能完成的，整合也需要一段不短的时间。现在最重要的是要尽快将这个消息带回去才行。伴随着御空族族长重新落座，坐在内圈的其他五大种群代表无不面色难看。
他们显然不知道今天会有这么大的事情宜布，可是，在这种情况下谁敢反对?  八臂神魔王可是刚刚杀了一人，前三大种群龙族、天马族、人臂神魔族，实力何等强大?他们要是反对，恐怕走不出这个大会议厅。
况且，连螳螂族都表示支持了。金螳螂王也是顶级强者，就算是天龙  199首座、天马首座、  人臂神魔王对上他，也必须小心谨慎，避免被他那超越普通神器的一对镰刀斩杀。螳螂族的一对镰刀被称为道神刀可不是说说而已的，那是真电斩神的武器，况且，金螳螂王本身就是超神级强者。支持成立龙马联邦的这五个大族之中，除了御空族之外，全都是好师种群。他们的超神级强者加起来，远远超过龙马星系其他种群超神级及强者的总和。那真是要强者有强者，要兵有兵，剩下的五大种群怎么反对?
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

