第一千三百七十八章 谁反对谁死

最新网址：www.xbiqugu.la
天马首座感受着全场压抑的气氛，脸上笑容不减，微笑道:“我知道，今天贸然提出成立龙马联邦，对大家的冲击很大，所以，目前也只是提出这个建议而已。是否通过，还需要大家进行表决。我们肯定会给大家思考的时间，大家也不用太紧张。”
此言一出，现场的气氛略微有所缓和。不是现场表态，就意味着还有转变的余地。
但紧接着，天马首座的下一句话，又让气氛紧张了起来:“大会一共三天，最终表决将会在最后一天进行。所以，请诸位在接下来的两天时间内好好思索。”
第三天就要表决?也就是说，要在本次龙马星系统一发展研讨大会结束之前做出决定?
一时间，各族代表面面相觑。这个时候，没有人敢发出反对的声音了。没看到八臂神魔王还在那里虎视眈耽的吗?
怎么反对?反对就要死啊!谁也不想死。
淡淡的微笑浮现在脸上，天马首座继续道:“好，相信对于我今天提出的三个建议，大家都需要回去深思，尤其是第三个建议。所以，今天下午的会就到这里
明天，我们将会就第一、第二两个建议进行讨论，求书阁看书~如何发挥各族的资源优势，如何联合建造战舰，该选在什么地方建立科研、制造基地以及如何调配资源。后天，我们再商讨成立龙马联邦的事。散会吧
整个会议从开始到结束，连半个小时的时间都没用。这第一天的龙马星系统一发展研讨大会就已经结束了。速度很快，但带来的消息绝对是爆炸性的。全场气很诡异，坐在内圈的十大种群的代表起身，天马首座还非常客气地和其他人都握了握手。那五个事先并不知道今天情况的各族首脑，此时的表情都有些僵硬。
一切来得太突然了，他们毫无准备。接下来该怎么办?这是关系种群存亡的事情啊!
天马首座今天这一手实在是太厉害了  ，直接宣布，根本就没什么商量的余地。如果其他种群支持，就是未来龙马联邦的一分子;  如果其他种群不支持，就是死!
八臂神魔王已经用行动将不支持的下场告诉了所有人。接下来怎么办?各族大佬一时间也是心乱如麻。
肯定会有人反对，可起，面对这么多强大的种群，反对又能如何?除非离开龙马星系，否则的话，谁能抵挡这几大种族大军？蓝轩宇结束冥想，缓缓站起身，在白秀秀的搀扶下向外走去。两人没有交流，就像什么都没发生，但他们心底都有种强烈的不安。龙马星系终于要开始整合了吗?
一旦整合完成，拥有庞大资源的龙马联邦绝对是极其恐怖的存在啊！斗罗联邦将如何面对这样一个庞然大物?
目前斗罗联邦在科技上固然还是占据领先地位，在舰队方面也是如此，可是，整个龙马星系有多少超神级强者?算上座龙，至少有四十个之多。面对这么多超神级强者，斗罗联邦敢轻举妄动吗?答案显而易见。斗罗联邦根本承受不起这些超神级强者的报复啊!
除非对方真的和母舰主炮对战，不逃跑，否则的话，想要击杀一名超神级强者，简直就是白日做梦。
蓝轩宇和白秀秀心情都有些沉重，走出大会议厅，直接返回住处。在离开之前，蓝轩宇看到了李梦龙，李梦龙还向“她”微笑致意呢，可蓝轩宇现在没心情搭理他。
回到住处，蓝轩宇和白秀秀相对无言，都不知道该说什么才好。
，“一切都等回到天龙星再说吧。”蓝轩宇向白秀秀使了个眼色，然后就闭上双眼，开始冥想修炼了。
这里是天马星，周围不知道有多少超神级强者，就算是传音都难保不会被窃听，求书阁！而且，此时讨论也没有任何意义。事情已经发生了，现在就要看斗罗联邦如何决断。
而对于蓝轩宇来说，未来的选择变得更少了。
想要从根本上解决斗罗联邦未来将要面对的这一最大危机，对他来说只有一个办法，那就是成为龙神，重建神界，成为神王级强者，甚至是收服龙马星系第一大种群  龙族。
从目前他的修炼情况来看，他未来显然是有这个机会的，但是，真的想要完成，也绝不是一件容易的事情啊!成神都这么难了，继续突破，达到神王层次，谈何容易。这并不是血脉强大能够做到的。
龙族这么多超神级强者，不是也没有一个能触摸到神王层次吗?但是，他已经没有退路了，只能勇往直前。
当蓝轩宇和白秀秀进入修炼状态的时候，整个天马星，甚至是龙马
星系，都因为之前的大会沸腾了。各族高层无不陷入一种震惊而痛苦的境地他们真的想象不到会出现这样的情况。一时间，大有几分人人自危的感觉。
短短两天，他们就必须下定决心，做出这个将决定自己种群命运的选择，根本没有别的可能。而且，他们发现一个问题，那就是天龙首座不在，他们的压力更大。天龙首座才是整个龙马星系的第一人，凭一已之力就能毁灭星球。
他没来参加这次大会，意味着他可以出现在龙马星系的任何一个角落，也就是任何一个种群所在的星球。接下来会发生什么，可想而知。谁反对，谁就有可能成为目标。
在这种情况下，各族代表真的能够自由选择吗?答案如何，其实大家心中已经很清楚了。
没有别的可能，没有别的办法，大家的情绪都是一样的，  在眼前这种情况下，妥协似乎是最好的选择。可是，一旦妥协，  他们就将再无自我，再无自由，一切只能听命于龙马联邦。：  精修整理。统一资源，无疑意味着他们要拿出资源，献出自己种群珍藏的科技，提供给龙马联邦。到了那时候，他们赖以生存的根本就要落在人家手中了。
并不是所有种群都没办法，如果御空族没有失去空之虫，虽然打不过龙族、天马族，但跑还是能够做到的。不过，现在他们已经没有了空之虫，也就没有了其他办法，只能选择依附。
整个天马星的气氨十分特殊，普通民众什么都不知道，可是，各族高层都如同热锅上的蚂蚁一般。
一夜无话，  抑或是一夜未眼。
清晨。当第一缕阳光照入房间时。在浓重的生命气息中。蓝轩宇缓缓睁开双眼。
经过一天的修炼。他明显又有了不少的领悟。对那部分隐藏在体内的毁灭之力有了些许理解。
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

