第一千三百七十九章 再登场

最新网址：www.xbiqugu.la
昨日一战，他还有另外的收获一八臂神魔族的神度核心。除了第一场和最后一场之外，其他各场次他所面对的八臂神魔，都被他击中了头都。在光暗神雷的掩护之下，他将对方的尸体，尤其是神魔核心，收入了自己的储物魂导器之中。
原因很简单，当第一场的大爆炸出现时，  蓝轩字就发现，求书阁阅读~以光暗神雷引动神魔核心所产生的大爆炸，甚至要比唐门普通禁忌武器的威力还要恐怖。而且，神魔核心蕴含着毁灭能量，这些都是可以用来研究的啊!
原本，他准备将这些神魔核心当作一次性武器来使用，但经过这夜的修炼之后，他觉得还是要将其中的要灭能量抽取出来，研究毁灭的奥义才更有意义。这也是未来自已突波到更高层次做铺垫。
而且，凭借毁灭能量，他成功地压制了自己的修为，让自己有了更多的时间积累。在修炼方面，他可以说是顺风顺水。
但一想到昨天下午的龙马马星系统一发展研讨大会，他就兴奋不起来。接下来的路应该怎亥怎么走，对于龙马里系来说至关重要，也同样影响着整个斗罗联邦。
白秀秀也醒过来了，她跟随右在蓝轩字身边修炼，感受到的气息最为明显。受到蓝轩宇龙神血脉的影响，她的修恢炼也是一日千里，唯恐压制不住就要突破呢。
“今天继续参加未来新秀挑战赛，你可以吗?”
蓝轩字知道，她问的不是自己的身体可不可以，白秀秀轻声问道。天的大会对他们都产生了相当大的精神冲击。
而是情绪。蓝轩字点点头，道:“我可以的，走一步看一步吧。原本连我自己都觉得不切实际的一些想法，  现在却似乎必须实现才行了。压力也是动力吧。
白秀顿时笑了，主动凑上前，抱住他:“你能这么想，  我就放心了。加油，无论什么时候，我都会在你身后支持你。”
蓝轩字眨了眨眼睛，失笑道:“不是身后吧?  别忘了，你可是我的座龙呢。
白秀秀没好气地拍了他一巴掌:“谁规定座  龙就不能骑在上面了?”“骑龙骑土”这画面有点美啊!蓝轩宇不禁笑了起来。“我们要想办法弄到更多天养晶石才行。”蓝轩宇双眼微眯，昨天发生的一切没有打击他的斗志，反而进一步激发  了他的斗志。至于今天的比赛，想要进行更多场次，就要用一些心理战术了。
民众可不知道昨天下午的龙马星系统发展研讨大会  上发生了什么，他们只知道在昨天的未来新秀挑战赛上，金龙公主是如此优秀，如此强大。今天，金龙公主还能不能继续比赛呢?这才是他们希望知道的事情。主观礼台上，各族首脑依然在座，包括天马首座、  曙光龙骑土钟志昌、八臂神魔王这些顶级强者。只不过，主观礼台上的气尔和昨天相比，明显要沉重许多。虽然各族顶级强者大多不动声色，但从他们的气息和眼神之中，还是能辨别出一些什么。
而天马首座却像像没事儿人似的，依旧面带微笑地宣布未来新秀挑战赛开始。邓响瞳终究没能坚持到最后。事实上，六号擂嘴台的描主已经换面城指主是很正常的事情。不过，徐言莫和排名靠后的擂台，在大赛之中更有齐天龙的表表现都相当优秀，或者说是因为更多的强者目标都在一  号擂台上，他们承受的压力不大，所以依旧保有擂主之位。记住搜索求书阁看书最快~不过，此时此刻，别的擂雷台上出现的是谁，对观众来说一点都不重要，他们关注的目标就就只有个，那就是坐落于最中央，已经完全修复完毕，甚至更加坚实的擂台。
汉南输台并没有让他们失望，当那两道视丽的身影飘然出现，落在擂台上的时候，利那间，山呼海啸般的欢呼声响彻整个天马广场。来了!“她们”  来了，金龙公主来了!
蓝轩宇和白秀秀飘然登上擂台，今天的蓝轩宇，换上了一身淡金色的长裙，衬托得“她”那修长挺拔的身影更显高贵。在“她”身边的白秀秀，则换上了一身白色长裙。两人都面容冰冷，可这丝毫不影响在场观众对两人的热情。一时之间，  呼唤金龙公主的声音仿佛要将整个天马广场都掀翻。
坐在主位上的天马首座不禁微笑着向身边的钟志昌道:“钟兄，  你们这金龙公主可以说是-战成名啊!这下她可是咱们整个星系的偶像了。”钟志昌微微一笑，道:“这孩子本身足够优秀才能如此。我们只是希望她走得越来越远。”
另一边的人臂神魔王突然冷啡令哼一声，道:“就是不知道，现在的她还钟志昌淡然一笑，  道:“那就让我们拭目i以待吧。不过，神魔王，你的儿郎们可不要死得太多。之后要是需要平叛，你们要做的事情可不少呢。”
八臂神魔王冷冷地扫了钟志昌一眼:“”你们龙族向信守承诺。她答应的事，不要做不到才好。”
钟志昌微微-笑，他当然明白，无论是身边的天马首座还是八臂神魔王，对于本族这个姑娘都存了饿很之心。蓝实在是太优秀了啊，而且还真的给了他们机会。只是，他们并不知道，这姑娘自从出现在龙族之后，就从来没做过没把握的事情，也从来没有输过。
昨天黄良伟回来之后，就对他说了，蓝身上的伤势并没有想象中那么重，有天养晶石调养，蓝恢复起来应该不难。而且，蓝似乎是故意引人毁灭之力来压制自己的修为，以避免突破。
试问，在整个龙族之中，又有哪个后辈能做到这一点?
齐天龙到现在还没有突破，那是真的因为受了重伤，而且受到了沉重的打击，导致修为退步。唯有蓝是真的在不遗余力地压制自己的修为。从这次未来新秀挑战赛就能看出，她的实力和当初升龙大赛时相比，已经不可同日而语了。况且，蓝身边还有一一个可以帮助她的秀秀。秀的进步甚至比她更大。昨天的天魔吞噬，就令两大龙骑士眼前一亮。那是种能够莫定未来成神之后修炼基础的能力啊!
这两个年轻人都在进步，而且进步的程度度远超他们的意料。经过这次大赛，黄良伟和钟志昌都认为，蓝未来必定能够成为龙骑淡淡的微笑浮现在脸上，蓝轩宇双手自然地垂在身体两侧、地看者待战区的方向。在今天的挑战赛中，他首先要面对的是昨日目光灼刻将天养晶石枝人支付桶中的那些人。经过计算，昨天还有九人在天最后时刻投出天养晶石，想要捡便宜。
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

