第一千三百八十章 对战，邓煦瞳

最新网址：www.xbiqugu.la
也就是说，蓝轩宇今天保守估计也要战斗九场才行，从而让那九块天养晶石“落袋为安”。
此时，除了昨天他使用过的块天养晶石之外，剩余的天养晶石都在支付桶中。带着创造之力的浓重的生命气息，正在其中萦绕。
“今日挑战，开始!”伴随着主观礼台上宣布开始的声音，“嗖”的一声，一道身影从待战区中冲了出来，落在一号擂台上。
看到这位，蓝轩宇不禁有一丝诧异。因为登台的不是别人，是他刚来到天马星时就认识了的人，也是之前的六号擂台擂主一邓煦瞳。
是的，邓煦瞳上来了，代表天马族而来。
昨天的比赛，他进行到一半就因为力量不足而输了。蓝轩宇也没想到，比赛进行到了最后，投出天养晶石的人之中竟然还有这位。
邓煦瞳微微笑，略微躬身致意，道:“蓝小姐、秀秀小姐，你们好。昨天看了你们的比赛，我敬佩不已，所以最后时刻忍不住要发起挑战，却没想到被延迟到了今日。不过，这样也好，经过一夜的休息，我也能更好地面对处于最佳状态的你们，这样公平的比赛察是我更愿意看到的。两位小姐，请。”
说着，他做出一个“请”的手势，身上的白色光焰瞬间升腾，正是天马斗气。蓝轩宇双眼微眯，这家家伙话说得漂亮，实际上就是一个想要捡便宜的。否则的话，昨天刚开开始的时候他他为什么不出场，现在却想要出场了。昨天在最后时时刻他没检到便宜，明知道按照昨天的情况，自己和秀秀不可能恢复到最佳状态，他今天却故意说说些漂亮话。
蓝轩字敏锐地感受到了待战区反之中的一道目光，余光立刻就捕捉到了李梦龙正面带微笑看着邓煦瞳，眼底似乎有光芒在闪动。而此时此，多常大无作的人精种重成大子那美天就站在李梦龙身边，记住搜索求书阁看书最快~  欧联地往视着比赛场内的情况。未来新秀挑战赛并没有规定不能重复挑战。只要你出得起天养晶石，区查拱成多少次都可以。贝不过，今天邢吴天就算想要挑战，也要等到九场比赛之后了。
“请!”蓝轩宇向邓煦瞳做了个“请”的手势。
邓煦瞳动了，一道嘹亮的声音响起，  在他背后，顿时出现了六只洁白的翅膀，是的，足有六只。下一-瞬，六翼拍动，炽烈的天马斗气瞬间就提升到了巅峰状态，包裹着他的身体宛如一颗流星  直奔蓝轩宇而来。
蓝轩宇拾起左手，却没有向对方发起攻击，而是和白秀秀的右手握在一起。利那间，七彩光晕从他身上蔓延而出，同时覆盖在他和白秀身上。白秀秀身体一转，就被蓝轩字拉到了身前，下一瞬，白秀秀左手拍出，在七彩光晕的环绕之下，她飞快在空中画出一个蓝紫色光环。
巨大的吸扯力瞬间出现，周围的一切仿佛都在在这刻变得點稠起来。澎湃的天马斗气瞬间爆发。空间剧度，天马斗气最强大的地方，就在于它的爆发力，这也是天马族战斗的特点。如果是天马首座那等修为，天马斗气一旦爆发出来，轻而易举就能轰碎一颗小行星。：  精修整理。但是，此时此刻，在天马斗气爆发的瞬间，-声  激昂的龙吟突然响起。
没有光影配合，只有一声嘹亮的龙吟。伴随着龙吟，蓝轩字和白秀秀身上的七彩光芒瞬间变得强烈起来，炽烈的龙神血脉气息和黄金龙吼融合在一起，爆发出了强大的声波，形成精神震荡。
天马斗气瞬间就出现了些许溃散和停滞的迹象。而下一瞬，白秀秀身前的蓝紫色光环骤然变得深邃起来，化为深渊，将大量天马斗气悍然吞噬。
是的，在蓝轩宇龙神血脉的辅助之下，她在如此短暂的时间内就用出了天魔吞噬。而且，龙神血脉气息还在很大程度上压制了对手。
虽然龙族和天马族是不同的种群，但是，强大的龙神血脉对任何种群都有影响。
邓煦瞳此时感觉到的就是来自上位者血脉的强烈压制，那瞬间的压迫力甚至令他有种自身血脉溃散的感觉。
他当然知道蓝轩宇很强，却也没想到在血脉方面，对方竟然会强大到如此程度。
他不是没碰到过龙族强者，但能够凭借血脉气息瞬间将他压制的，这还是第一一个。巨大的吸力将大量天马斗气吞嘴邓麻脑的身体自然而然地露了出来。一柄大剑出现在他手中，他没有闪避，双手握住剑柄，一道巨大的创芒斩出。在创芒斩出的利那，空中宛如多了一个小太阳。这正是天马斗气气的爆发神技一天极斩!
“轰隆隆
他要以天极斩来破开面面前的天魔吞噬，正面强攻。
邓照成在出场之前，  就已经被面授机宜，他的作用不是战胜装和秀秀，而是探清虚实，看看这位金龙公主和她的座龙还剩几成实力，经过昨天的休息调整，恢复了多少。
所以，一开场，他看到蓝和秀秀手牵着手的时候，第-一反应就是，她们昨天的消耗一定是巨大的，  而且一时半会儿都恢复不了，否则的话，她们也不会借助彼此的力量来应战了。
天极斩的爆发，就是为了正面强攻，以看看对方的实力还剩多少，能否抵挡得住。在这种强烈的爆发性攻击面前，对方有多少实力，是最容易发现的。
但是，令邓煦瞳万万没有想到的情况出现了。就在天极斩爆发，对方那天魔吞噬也要正面对抗的时候，蓝轩字和白秀突然分开了。
两道身影向两侧分开，天魔吞噬也在顷刻间消失得无影无踪，同时将他那天极斩上附带的锁定化解了。
闪避了?
昨天的比赛大家都看过，金龙公主最鲜明的战斗特点就是强硬!她都凭借自己的身体醒机。甚至以伤换伤地击败对手，
谁能想到，今天这战斗开始，风格就瞬间变了呢?
观众想不到，邓煦瞳一样想不到啊!  他全力施展的天极斩顿时就落在了空处。
作为大招之一，天极斩全面爆发开来，想要收回也不是那么容易的。邓煦瞳并不愧是战斗经验丰富的强者，他身上的天马斗气瞬间蔓延，与天极斩融为体，整个人也随之融入其中，勉强做到人剑合一。同时，天极斩被引爆，从中央向外围爆发，化为一股巨大的气浪。
由攻转守，至少不让自己刚才的攻击全部浪费。
他的应变不可谓不好，可在这个时候，他面对的是两个对手。
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

