第一千三百八十二章 垄断比赛

最新网址：www.xbiqugu.la
邢吴天和李梦龙对视一眼:“可以。可惜，今天还有八场比赛，而且，她们每次都有十分钟的休息时间，后面的时间恐怕不够。”
“那也要试，就算今天不成，还有明天。我先去弄天养晶石，你去找你的人吧。”李梦龙说完就走。
虽然两人都没有明说，但计划已经定下了。不管最终是谁获胜，抱得美人归，他们接到的命令就是，无论如何都不能让蓝返回龙族，要想尽办法将这位金龙公主留下来。
年轻一代的事情必须由年轻一代来解决，他们能获得的，就是资源方面的支持。
第二场比赛继续。
对手依旧是昨天将天养晶石投支人支付桶的一  名强者。这场战斗和第一场没有太大区别，依旧是蓝轩宇辅助，白秀主攻。-杆冰魔龙枪在龙神血脉的支持下，配合着天魔吞噬展开攻势。记住求书阁！对手从-开始就被全面压制，战斗很快结束，蓝轩字和白秀秀击败了对方。
在蓝轩宇龙神血脉的全面辅助之下，白秀秀施展天魔吞噬的准备时间可以缩短到三秒，而且威力更加持久。因为有天魔吞噬，白秀秀所有能力都得到了.全面提升，尤其其是对自身能力的掌控。对她来说，这是-次非常难得的锻炼机会。观众渐渐注意到了这位相貌绝不逊色于金龙公主的随着比赛的继续，
姑娘。地相有强大的近战能力，每次都能压制对手，在修为上更是碾压对方。虽然每场她都有消耗，但在观众眼中，她越战越勇。
时间分秒地过去，比赛场一场地进行，一号擂台的比赛就没有中新过。昨天的九块天养晶石变成了今天的九场挑战。白秀秀和蓝轩字展现出了十足的韧性。他们今天的对手和昨天相比弱了一一些，毕竟，昨天在最后时刻投注的，都是想要检便宜的。虽说那些也是各族代表，但和人臂神魔太子邢昊天那个层次相比，还是差了不少。
蓝轩宇和白秀秀在战斗过程中宛如-体，实力上的压制令两人的对手毫无办法。这就是两个人的优势所在了。
不过，观众发现，蓝和秀秀身上的七彩光芒似乎变得越来越暗淡。而且非常奇怪的是，在今天的比赛中，她们一次都没有展现自己的本体，都是凭借人形身体在战斗。
终于，第九场比赛结束，昨天的“欠债”全部还清。蓝轩字和白秀秀都是顺头见汗，第一时间盘膝坐下，借助十分钟的休息时间恢复自身消耗。
就在其他各族都在犹豫要不要挑战的时候，突然间，一片流光闪烁，事通道北生台物明春  一号需台的支付通方向射来。
文支村上方本来收有就机光法，此时这些流光射人，光云更救了。，此源物的时间内，至少有三十块天养昌石落人支付福。看到这一幕，就算是主观礼台上的两两大龙骑士
桊看向身边的天天马省座和八臂神魔王。也不禁吃了一惊。他们下意识地扭头
足三块天养晶石，正是出自李梦龙和邢吴天之手，这就相当于他们垄断了之后的三场挑战。
那可是三十块天养晶石啊!这绝对不是-笔小数目目，哪怕是对于排名前三的三大种群来说也是如此。天养晶石实在是太珍费了，天龙星加上天马星的年产量，也不过就是百余块，这是龙马星系最核心、最珍贵的资源。李梦龙和邢吴天下拿出这么多，再加上原本支付桶里的，这都有六十块天养晶石了。就连超神级强者都要眼红。
而李梦龙和邢昊天垄断接下来的三十场比赛意味着什么?这意味着，他们志在必得。不只是今天剩余的比赛，这相当于他们将明天的比赛也垄断了啊!
主观礼台上，曙光龙骑士钟志昌扭头看向身边的天马首座，淡淡地问道:“天马族也要插-  -脚?”
天马首座微微一-笑，似乎不以为意，道:“龙族代表既然已经提  出要比武招亲，身为东道主，如果我们不参与的话，岂不是让龙族失了面子?”
钟志昌脸色不变，只是微微颔首，没有再说什么。
天马首座见他并没有发作的意思，也面带微笑。对于他们来说，龙马星系统一发展研讨大会的决议才是最重要的，未来新秀挑战赛只不过是插曲罢了。在这种时候，没有什么比最后顺利确认龙马联邦的成立更重要，谁也不会在此时节外生枝。所以，天马首座根本就不伯钟志昌和黄良伟发乍。
本来是不会有眼前这个变数的，这主意应该是那个龙族站单自己地出来的，否则的话，龙族肯定不会让她在这个时候这么做。但这么做也有好处，在一定程度上转移注意力，至少能转移民众的的注意力。当然，最大的好处就是，给天马族口族等种群带来了机会。
这金龙公主的血脉是作它不得假的，面对众多同等级强者，她却能不断获胜，无论是战斗意志、智慧还是县实力，她都是万中无一之选。当然，，最重要的还是她的血脉。虽然她的血脉目前还没有达到神级，但身为超神级租务，无论是天马首座还是人骨神魔王，都能清晰地感受到这血脉具有惊人的潜能。
这次大赛，作为场外威慑力量，天龙首座没有亲临，正是拿下这姑娘的最好时机。所以，昨天晚上，天马首座和八臂神魔王商量之后，就决定要不借本地出手。至于是哪一族获得最终的胜利，那就要凭本事而定。这三十块天养晶石被投出之时，就是天马族和八臂神魔族图穷比见的-刻。
看到那一片流光注人支付桶内，蓝轩宇双眼微眯，虽然脸上神色不变，内心却大喜过望。
按照目前的比赛时间来推算，到明天比赛结束的时候，这三十场都不一定打得完。相对来说，今天的比赛速度还算较快的。天马族和八臂神魔族这么做，就是为了不给其他种群任何机会。看书就到如果自己料想得没错，接下来，他们应该是轮番上阵，比赛在谁那里终结，就算是哪一族获得了自己。
毫无疑问，天马族和八臂神魔族这是为了锁定金龙公主的归属，可是，他们又何尝知道，这也为蓝轩字锁定了最终的收益。
锁定了最终的收益意味着什么?意味着如果比赛进行到最后，三十场打究。这些天养晶石也是归蓝轩字所有。更重要的是，锁定了最终的收的。好字就不用装水相了。大家就硬碰硬地来吧，也是该展现真正实力的时候了。
因此，蓝轩字看着那三十块天养晶石投入支付桶内，眼底冈过抹笑意自身的气息也出现了些许不同。
占秀秀看向蓝轩宇，美眸之中充满了钦佩，因为昨天晚上，蓝轩字就已经告派她今天可能会出现这样的情况。事实摆在眼前，和蓝轩字猜测的几乎一模一样。
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

