第一千三百八十四章 你在找我吗？

最新网址：www.xbiqugu.la
但这个时候，高奕扬也不可能退避，只得大喝声，斗气进发，身体突然停顿，手中重剑缓缓斩出。发出这一击的时候，他身上的气势已经爆发到了极致，众人都能隐约听到，天马斗气之中响起的声声爆炸轰鸣。那斩出的重剑给人一种奇特的感觉，仿佛整个世界都要因为这一斩而破裂似的。
天马叠浪斩!
这是天马族最强大的技能，修炼到极致，能够斩破空间，于千里之外斩破战舰。
高奕扬将自身的天马斗气不断压缩，压缩到身体所能承受的极限，再爆发出去。以他的修为，这就已经是类似舍身技的进攻方式了。
“轰一”巨大的光刃瞬间炸裂，整个天空都为之一亮，  先前被蓝轩宇吞噬了光芒的一号擂台重新变得明亮起来，一道光刃瞬间从空中划过，落在蓝轩宇身上。看起来，这位金龙公主甚至连防御的时间都没有。那穿越空间的速度，令人根本反应不过来。天马叠浪斩不但威力巨大，而且速度奇快无比。发出这一击后，  高奕扬整个人仿佛精气神都被抽空了，记住求书阁看书最快！~但当他看到对面的金龙公主甚至连闪避者都没能做到时，脸上不自觉地露出一抹微笑，心中释然，他的目的已经达到了。
他相信，就算这位金龙公主自身防方御力再强，也不可能凭借身体抵挡住自己的天马叠浪斩。
他的念头刚出现，眼神就瞬间呆滞了，因为他赫然发现，那凶威赫赫冲向自己，城天马叠浪新击中的金龙公主突然消失了。天马叠浪斩一掠面过，狠狠劈在远处号擂台的防护罩上。
防护罩是由天马族的四大神级强者共同守护的，此时剧烈地摇曳起来，却并没有破碎。
“你在找我吗?”冰冷的声音从斜后方响起。高奕扬骤然回身，却只感受到一丝冰冷。
冰冷的冰魔龙枪穿胸而人，不知道什么时候，蓝轩宇已经出现在这个位置。闪电般吞吐的枪芒，根本不是高奕扬身上的甲胄所能抵挡的。他那孤注一掷的攻击，让他连防御的本能都失去了，只能眼睁睁地看着自己被刺中。
完了，难道我要死了?
就在他心中产生这个念头的时候，身体突然一轻，  已经被横甩而出，飞向李梦龙的方向。他的伤口处甚至没有鲜血流出，竟然是被冻住了。战斗结束，全场鸦雀无声。
在强者们眼中，这县一场举重若轻的比赛。
高奕扬真的差到了这种程度，甚至连与蓝正面交手的机会都没有吗?明眼人都看得出，并不是这样的。
连让对手产生消耗都没能做到，最重要的原因就是他在上场时，心志已经被夺。
当他面对蓝轩宇迸发的强大气场时，整个人就有了怯懦的感觉，那强大无比的血脉威压，更是让他迫不及待地想要要完成任务。因此，他在释放天马叠叠浪斩时虽然尝试着锁定对手，却根本没有察觉到，在须東之间，对手就以幻影代替了本体，破掉了他的锁定。
如果他能稳住，至少还有机会多战斗一会儿。而当他整个人都已经慌乱了的时候，  这场战斗的结局就已经注定了。
两战两胜。金龙公主丝毫没有拖延时间的意思，连续两场快速克敌制胜，让所有人都看到，此时的她就是处于全盛状态之下，根本就没有因为天的比赛而受到任何影响，甚至，  此时的她展现出的实力要比昨天更加强大。
无论是邢昊天还是李梦龙，此时都有些蒙了。搜索求书阁看书最快~昨天的金龙公主就已经够强大了，怎么今天还进步了?这合理吗?这太不合理了啊!
尤其是邢昊天，他现在甚至想问间，凭什么就对我八臂神魔族下狠手?天马族的人怎么没事?
如果蓝轩宇照实回答的话，那就是因为天马族没什么用，你们八臂神魔族的神魔核心之中有庞大的毁灭能量，能够辅助我修炼。嗯，所以就对付你们。
而从表面上来看，同样解释得清楚，八臂神魔上台就发动猛烈攻击，那根本就是与敌皆亡的战术，只许你这么攻击，就不许我这么做吗?所以，哪怕是八臂神魔王，在决定采取这样的战术之后也说不出什么。
连续两场胜利，观众看得热血沸腾，而待战区之中的气氛也出现了些微妙的变化。
其他各族更希望和龙族联姻，尤其是和金龙公主这样的强者联姻。可当他们看到那三十块天养晶石被投人支付桶的时候，他们就明白，天马族和八臂神魔族对金龙公主已经是志在必得了，没他们什么事儿了。要说心中没有愤感，那是不可能的。
此时，眼看蓝接连击牛败两族强者，他们心中这个痛快啊!看着李梦龙、施发天等人，他们都有种幸灾乐祸的感觉。
邢昊天扭头看向李梦龙，眼神似乎基在询问:怎么办?现在这种情况，”他们啡有咬牙坚持下去啊!投入支付桶的天养晶石是要不回来的。要是他们就这这么认输了，那可就真的是赔死了。他最后回给邢是天的是个坚定而凶狠的眼神。经过眼神的交流，他们都明白，这场比拼，只有坚持下去才行。就在八臂神魔族的第一个族人准备上场的时候，突然间，一道流光闪过，落入一号擂台的支付桶之中。
嗯?
这一举动实在是太明显，以至于所有人都不约而同地看去。
人群中，是谁扔出了一块天养晶石?李梦龙和邢昊天都没有第一时间找到人，因为那边的各族强者已经用身体挡住了他们的视线。
李梦龙和邢昊天的脸色瞬间就黑了下来。他们投出三十块天养晶石，就是为了让其他各族知难而退，以垄断接下来的比赛。理论上，三十块天养晶石绝对足够垄断比赛了。可对方这是什么意思?这分明是挑衅啊!
意思就是，你们两族打完三十场也赢不了，而且用不完时间。你们用不完时间的话，我们就还有机会。
舍得用天养晶石来进行这样白的尝试的，  肯定是十大种群之一，先不说能不能成功，这对天马族和八臂神魔族来说，是赤裸裸的挑衅啊！
第二个八臂神魔登台，他看向蓝轩宇的眼神变得警惕起来。
八臂神魔确实不怕死，也有着异乎寻常的牺牲精神。战斗是他们的本是他们的渴望，但他们也不能白白送死啊!
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

