第一千三百八十五章 绝对零度

最新网址：www.xbiqugu.la
所以这位并没有上来就像刚才那位样引爆自己的神魔核心，而是手持八柄重剑，小心翼翼地看着蓝轩宇，背后双翼张开，毁灭之力激荡，他在寻找出手的机会。
蓝轩宇依旧站在场地中央，双目闭合，似乎完全不知道时间已经到了，要开始下一场比赛了。他的右手依旧握着冰魔龙枪，龙枪之上，有光晕闪烁。
时间一分一秒地过去，  那个八臂神魔在外圈围绕着蓝轩宇缓缓转动，寻找出手的机会。在他眼中，蓝轩宇全身都是破绽，没有一处是不可攻击的，但越是如此，越是让他有种无从下手的感觉。
对于八臂神魔来说，不敢出手攻击，绝对是极其罕见的。可此时此刻，这个八臂神魔就是如此。
在这个八臂神魔眼中，面前这位可并不美丽，他看到的是对方已经楼进时打了自己那么多发人，自己再怎么小心都不为过。
可是，他等得起，下面的人等不起啊!他这么犹犹像豫地不攻击，不是给金龙龙公主更多的休息时时间吗?而且，拖延得越久，金龙公主的战斗场次就越少。
台下的邢昊天忍不住发出一一声咆哮:“上!  ”
受到刺激，台上的人臂神魔眼睛瞬间就红了，暴吼声，毁灭之力酒动，手种八柄重剑瞬间斩出，道道巨大的剑芒交织成剑网，  朝着蓝轩宇覆盖而来。
蓝轩宇就在对方爆发的同一时间动了，  脚尖在地面上轻点，背后七彩龙翼拍动，内电般向对手飞去。他迎着剑网而去，丝毫没有要退避的意思。
下一瞬，众人就看到了令他们眼花缭乱的一幕。
这个八臂神魔确实是强大，记住求书阁看书~在释放剑网的时候，就已经用自身毁灭之力使周围的空间变得扭曲，以免重蹈覆辙，被传送到身边的蓝轩宇一击毙命。之前那个八臂神魔就是只顾着自爆，忘记了这些。
可是，不能空间传送，并不意味着蓝轩宇的到来会慢多少。
一道七彩身影在空中纵横飞舞，速度奇快无比，沿着复杂的轨迹闪电般穿梭。绝大多数人只觉得眼前一花，蓝轩宇就已经和那剑网告别了，直接出现在八臂神魔面前。
快，实在是太快了!
他手中冰魔龙枪瞬间刺出，万千道枪芒迸发，温度急剧下降。十万年魂技，冰元素掌控之绝对零度!
恐怖的寒气喷薄而出，此时此刻，龙神血脉之力完全转化成了对冰元素的掌控之力。能量在爆发的过程中，根本连点停顿都没有，每  道枪芒上都附带着极寒之气。
八臂神魔族的身体抵抗力极强，在毁灭之力的作用下，他们对绝大多数元素免疫。可是，极致之冰的超低温还是能够自够对他们产生一定的影响，八臂神魔的速度顿时慢了几分。
八臂神魔手中的八柄重剑纷约向蓝轩宇斩去，对手的速度太快，令这八臂神魔明白，论速度。自己恐怕是完完全跟不上对方的，只有攻敌所必救，才有克敌制胜的可能。这就是战斗的本能。
蓝轩宇的身体在空中闪烁了一下，面对八柄重剑的劈斩，他在空中画出一道道弧线，众人甚至都没看到他是如何做的，他就再次越过了那八道剑芒。此时，他已经和八臂神魔离得很近。
恐怖的气息扑面而来，八臂神魔瞬间就有些疯狂了。他没有犹豫，骤然点燃了自己的神魔核心。在这个时候，他想到的就只有自爆。与此同时，他收回八柄重剑，斩向蓝轩宇。
和之前那个八臂神魔相比，他的应对不可谓不好。可惜的是，他面对的是蓝轩宇。
冰魔龙枪瞬间刺出，在刺中神魔核心的刹那，极致之冰的气息爆发，阻断了神魔核心的爆炸。虽然冰属性很快就被毁灭气息吞噬，但在那一一瞬间，八臂神魔和神魔核心之间的联系中断了。
而蓝轩宇需要的，就是这一刹那而已。
蓝轩宇猛然腾起，一掌拍在了对方的头上。
八臂神魔的要害有两个地方一一头部和神魔核心，  而蓝轩宇要的就是神魔核心。
于是，爆炸的光芒瞬间绽放，不是光暗神雷，只是寂灭神雷。攻击八臂神魔的头部，寂灭神雷也足够了。
八柄回斩的重剑软弱无力地斩在蓝轩宇背后。下一瞬，他们的身体就被爆炸吞噬了。是的，爆炸嘛，是用来掩饰的。八臂神魔王不要面子的吗?拿人家人臂神魔族的神魔核心，总不能太过明目张胆吧?至少蓝轩宇是这么想的，总要给自己这边的两名龙骑士大人留点
面子。光芒收敛，一如往常，  八臂神魔消失了，只有金龙公公主从天而降，身上的七彩鳞片光芒闪耀，看起来哪有半点虚弱的样子?
前面两场，还能说蓝是强撑着，那么，这第三场呢?
蓝轩宇缓步走回一号擂台正中央，  目光投向台下的李梦梦龙和邢昊天，眼神中多了几分戏谑。
邢昊天脸色阴沉地向李梦龙道:“她真的完全恢复了?  这分明是在向我们示威。
“不好说。真真假假，说不准她现在是什么状态。”李梦龙摇了摇头，“你忘了昨天你是怎么被她骗的了?如果我们真的怕了，她却已经是强弩之末怎么办?
邢昊天哑口无言。是的，昨天自己如果再坚持一下，说不定就真的赢了啊!后来父亲才告诉自己，那是假的，对方有制造幻象的能力。
那么，今天呢?今天的她到底是什么状态?现在他们不知道，就算是主观礼台上那些超级强者也不知道。
曙光龙骑土钟志昌的神识，直接覆盖了整个主观礼台，他不会去影响比赛，也绝不会允许任何人影响比赛。有谁胆敢那样做，就将成为整个龙族的敌人。所以，这未来新秀挑战赛只能以公平的方式来进行，根本没有任何别的可能。
“继续!”李梦龙明沉着脸说道。这个时候，他反而是非常沉稳的。天养晶石已经花了，现在就只能维续下去。而且，天马族的情况和人臂神魔族不同，至少金龙公主没有杀他们的族人，还是给他们留了面子的。此时，主观礼台上，八臂神魔王脸色十分难看，他探身看向钟志昌，沉声道:“曙光龙骑士，是不是该提醒你们这个个丫头，差不多就行了?她在做什么，当我们看不到吗?”
钟志昌淡地道:“就允许你们算计我们，  不允许我们从获得一些利益，这是什么道理?首座，您的意思呢?”说着，他看向身边的天马首座。
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

