第一千三百八十七章 人造雷劫

最新网址：www.xbiqugu.la
在这种情况下，蓝轩宇尝试着去控制自己的力量，控制元素，控制寂灭神雷、光暗神雷，发现比以前容易多了。
似乎只要有那种法则的气息存在，这些元素再怎么对立，都不会在他不想将其引爆的时候爆发。
这种感觉实在是太美妙了，在一场场战斗之中，在他不断释放龙神能量的情况下，龙神血脉之力似乎自行吸收着空气中的创造与毁灭能量，自然而然地形成了这一丝细微的法则。
既然如此，那自己是不是可以进行一个新的尝试了?这已经是最后一场，秀秀也休息得差不多了，就算出了岔子，她也足以帮自己弥补。
想到这里，他向白秀秀传音，然后整个人的精气神就开始发生变化了。时间到，比赛开始!
这一次，蓝轩宇没有冲出去，而他的对手，那个八臂神魔则第一一时间挥动八柄重剑，交叉挡在自己胸前，收敛毁灭能量，警惕无比地看着蓝轩宇。
连八臂神魔都要进行防守了，可想而知，他们是被蓝轩宇打怕了。蓝轩宇没有去理会这些，而是县缓缓举起了手中的冰水魔龙枪。一道奇异的光芒从他身上荡漾开来。
他身上原本的七彩龙鳞突然少了三种色彩，只剩下四种色彩，分别是蓝色、红色、青色和黄色。
四种元素波动随之变得剧烈起来。下一瞬，蓝轩宇的双眸骤然变得明亮，目光直接落向对面的八臂神魔。
八臂神魔被吓得眼一闭，他可是深深地记得，记住搜索求书阁~蓝轩宇眼中喷射出紫金色光芒之后，自己的同伴很快就被击杀了啊!他可不想有同样的结局。但是，下一瞬他就蒙了。没有精神攻击到来，可一号擂台上，骤然响起了一声雷霆般的轰鸣。
冰魔龙枪枪尖处，一道四色电光闪烁，  紧接着，在那巨大的轰鸣声中，四色雷霆悍然而至，直接就落在了八臂神魔身上。
“轰一”八臂神魔瞬间就被轰  飞了，撞击在擂台的防护罩  上。
在他还有战斗力的时候，防护罩是不会允许他掉下擂台的。
那八臂神魔被轰击得全身抽搐，整个人都有些蒙了。
而当这一道雷霆出现的时候，  主观礼台上，超过一半的顶级强者都站了起来。
那……那是什么玩意儿?
“轰一”又一道四色雷霆麦击面出。八臂神魔拼命用自己的八柄重剑去抵挡，可是，他再次被轰飞。
主观礼台上，特战区中，顿时一片哗然。雷动，那分明是四色雷劫的力量。金龙公主能够动用用雷劫的力量?  !
无论是人类，还是龙马星系的各大种群，在进化的过程中，所要面对的宇宙法则是一样的，  雷动也是近似的。
蓝轩宇通过冰魔龙枪释放的雷杰实在是太像渡劫成神时的雷劫了，差别无无非就是小一些而已。
雷劫蕴含着天地正气、天地法则。刚刚这两下雷霆释放的时候，蓝轩宇身上则是连续两次荡漾出了四色光环。那分明是元素剥离的力量。
实际上，他在释放雷劫的时候，自己的身体也承受着类似的力量，但仙凭借元素剥离，将寂灭神雷对自身的破坏力大幅度削弱、抵消了。
寂灭神雷，远程攻击版!
在光暗神雷淬体修炼成功之后，他就感觉自己的身体基本能够承受寂灭神雷的威能了，但在引导神雷向外释放上依旧有困难。这雷劫的力量太过霸道，一旦离体，尤其是以爆发的形式释放，而不是原本压缩的稳定形态，很可能会立刻炸开。
也就是说，他能将寂灭神雷释放出去，但很可能第一个就炸到自己，这玩意儿实在是太过危险了。
但他开始感悟毁灭和创造两种属性之后，初步体会到了一种法则，令他对雷劫的控制产生了一些微妙的变化。
当他将雷劫释放至体外的时候，连他自己也不知道能不能成功，相当于是冒着炸伤自己的危险来释放的。
而事实证明，他的初步感悟真的是有效果的。在雷劫脱离自身之后，冥中，他的精神力自然会将其收拢，控制着其中的平衡，使之落在敌人身上后再发生爆炸。
当然，因为这还只是初步的感悟和尝试，过程还是有点不稳定，攻击距离也不可能太远，但在擂台上使用刚好，炸得那八臂神魔宛如渡劫一般。
这个好，这个是真的好啊!寂灭神雷基本已经无法伤到蓝轩宇了，这一道道四色雷去雷劫劈出去，速度何等之快，令对方避无可避。一道道雷霆劈
在八臂神魔身上，毁灭气息不断炸开，释放出大团紫黑色雾气。别说发起攻击了，八臂神魔连防御都做不到。
蓝轩宇手中的冰魔龙枪一次次向前方点出，  那道道雷霆着实给人一种惊天动地的感觉，甚至连半空之中都隐隐有低沉的雷鸣声与之相和。看到这一幕，台下的李梦龙和邢昊天都已是面如土色。记住qiushuge看书阅读~这还是龙族吗?什么时候龙族都能掌握这天劫之力了?这也太可怕了，感受到那雷霆之中的法则气息，连他们也要战栗。虽说他们如果未来真正渡劫的话，所面对的应该是威力更大的雷劫，但那是天劫，是天地法则的变化啊!什么时候天地法则可以由龙族来施展了?
主观礼台上，众超级强者也是面面相规，就算是两名龙骑士，也没想到会有这一幕，一时之间，不禁目瞪口呆。
钟志昌和黄良伟对视眼，两人都看到了对方眼底的警惕。这份警惕当然不是针对蓝的，而是针对现在他们身边这几位的。
蓝能够使用雷劫进行攻击，她在龙族的地位立刻就变得不样了。这进步证明了她血脉强大，是足以引领龙族发生全新变革的。未来，她真的有可能突破到比现在的天龙首座更高的层次。
这对族来说实在是太重要了。要不是不是这次有龙马星系统一  发展研讨大会这样的重要事情，他们都打算现在就把蓝带回去了。
经过这次挑战赛，蓝必将获得天龙龙会的着重培养，所有资源都将向她倾斜，至少要给她不逊色于龙骑士级别的待遇，帮助她突破成神。钟志昌想到这里，突然有种古书圣的感觉。天龙会能给她的扶持是什么?无非就是前往龙界，而资源方面，人家自己就弄到了打了这么多天养晶石，最好的也就是天养晶石了。而这真的还需要天龙会扶持吗?
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

