第一千三百八十九章 蓝，我们聊聊？

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇的回答是:正因为我是当着所有人展现出来的，所以，他们才更不容易起疑心。
得到他的答复，白秀也就放松下来。在今天的战斗中，她也算收获巨大，一直在龙神之力的支持下练习施展天魔吞噬。她明显感觉到，自己对天魔吞噬的掌控和运用都上了一个台阶。她也开始感悟到一些属于自己的法则之力了。
回到住处，两人直接开始冥想、休息调整。下午的大会才是重头戏啊!
蓝轩宇仔细思考过，不禁暗暗钦佩龙马星系的这些大佬。这些大佬分明没给任何种群机会，看上去一切都非常仓促，让其他种群措手不及，根本没有什么反抗的可能。
不得不说，龙族和天马族这一手真是漂亮啊!
对蓝轩字和白秀秀来说，现在只能顺其自然。蓝轩宇想明白一切之后，就更加认识到实力的提升有多重要了。只有真正变得强大起来，拥有凌驾于切之上的实力，才有改变这个世界的可能。
他从来没有像现在这样渴望强大!
今天将雷劫在体外释放，让蓝轩字对法则的感悟又上了一个台阶。这次回去之后，用天养晶石配合那些神魔核心之中的毁灭之力进行感悟，对他来说很重要。
在那之后，再开始尝试以天地劫淬体，应该会容易些，  再加上天养晶石提供的生命能量，想必能事半功倍。
等天地劫淬体完成，自己的修为应该也就快要压不住了，正好前往升龙台进行突破。借助升龙台内的龙神能量，自已就有可能真正拥有龙神血脉。到了那时候，自己应该会发生一次蜕变，才算是只脚跨人  了强者的世界。再之后，自己就应该前往龙界去寻找机缘了。
他已经将未来修炼的道路想得很明白了。这次未来新秀挑战赛他表现得如此出色，记住求书阁看书~甚至不惜展现出自己大部分的实力，除了为了获取天养晶石之外，也是给两名龙骑士看的，以便进一步  提高自己在龙族的地位。这样一来，  他提出要在升龙台进行突破，被批准的可能性自然就会更大。
下午，大会再次开始，气氛明显要比昨天沉重得多。
蓝轩字和白秀秀走人会场时，所有种群的代表虽然依旧议论纷纷，但都压着嗓音，一个个神情凝重。
看到他们到来，这些代表的神色都相当复杂。毕竟，他们代表的可是龙族，而龙族也是这次提议成立龙马联邦的大族之啊!
蓝轩字走到自己的位置坐下，还没来得及像昨天那样奥想，耳边就传来了声音。
“蓝，我们可以聊聊吗?”声音温和而熟悉，不用回头，蓝轩宇就知道来的人是谁。
蓝轩宇缓缓站起身，看向来到自己身边，边，一脸诚恳的李梦龙，淡然道:“李兄想要聊些什么呢?”下，道:“我们私下聊行行不行?就你和我。
我们现在离开不好吧?”
李梦龙犹豫了一下马上就要开会
直:
蓝轩字眉头微难，怀会耽误你太太长时间的。说着，他向蓝轩宇做出李梦龙赶忙道:
一个“请”的手势。
白秀秀也跟着站起身来。蓝轩宇心心头做动，轻轻按了一下她的肩膀，示重越坐下，然后才跟着李梦龙向外走去。
李梦龙在前面带路，蓝轩字跟随在他身后。
以蓝轩宇在未来新秀挑战赛上的表现，他现在可是万众瞩目的对象，自然是所有人都看到他和李梦龙起出去了。所以，蓝轩宇也不怕李梦龙会对自己做什么，这位应该不会做什么不理智的事情。
走出大会议厅，在李梦龙轻经车熟路的带领下，两人来到了一个雅致的小房间内。李梦龙向蓝轩宇做出一个“请的手势，示意他坐下。
蓝轩字摆手，道:“就不坐了，  马还要回去参加大会。李兄有什么话，可以说了。”
李梦龙深吸一口气，道:“蓝，  坦白说，今天我和邢昊天输得心服口服。我们万万没想到，原来一切都在你的计划之中。我没猜错的话，你提出比武招亲，只是为了吸引更多人来挑战，从而获得更多天养晶石吧。你根本就没想过要在这次大会上真正招亲，对不对?”
蓝轩宇淡淡地道:“那又如何?  ”
李梦龙心中一阵酸涩。可不是嘛，那又如何?知道又能怎样?人家的实力摆在那里，他们就是打不过啊!人家又不是没给机会!
神究我们没什么办法，所以我才会说，我们都输得心服口服。这次你也算是赚得盆满钵满了。但是，蓝，我有个提议，希望你听。”56蓝轩字做出一个“请”的手势，那意思很明显一我既然来了，  就县要听你说的。有什么话赶快说。
李梦龙沉声道:‘“我们天马族和你们龙族合作多年，  一直共同领导着整个龙马星系。你是聪明人，这次大会的目的你应该也已经知道了。我们两族联手，再加上几大好战种群的支持，成立龙马联邦已经是势在必行，没有其他可能，也没有人能阻拦。但是，一且联邦成立，如何管理，如何统-进行调配，这是-  -项长期的工作。不知道接下来在联邦成立之后，你又会扮演什么样的角色呢?”
蓝轩宇眉头微蹙，道:“  如果你叫我出来是为了讨论这些问题的话，我想，我们就来不及参加后面的会议了。
李梦龙苦笑道:“当然不是为了这个，我只是提出一个想法，希望你好好思考一一下。我要说的是，你是不是可以考虑跟我们合作?譬如，嫁给我!”
蓝轩宇有些惊讶地看着李梦龙，他没想到，这李梦龙竟然会在这个时候提出这样的要求。
李梦龙沉声道:“你放心，  这个房间之中的隔音结界是我父亲布置的，就算是曙光龙骑士大人也不可能听到我们的谈话。我看重的是你这个人，不是你在龙族之中的地位。我的父亲，就是天马首座。我是他唯-  -的儿子，也是未来天马首座的继承人，未来整个天马族的领袖。所以，我是以这样的身份向你提出请求。
“关于你的资料，我仔细研究过。你是野生龙族，而且出现在龙族的时间并不长。龙族给了你什么，我相信我们能给得更多。以你的天赋，身上竟然连一-件真正的神器都没有，可见你在龙族现在并不是那么受重视。但是，如果你肯嫁给我，来我们天马族，那么，切就都会变得不一样了。你不只是我的妻子，也会是我们天马族未来重要的一分子。未来龙马联邦成立，我父亲必定是联邦顶级高层。你们的天龙首座其实并不喜欢处理日常事务，肯定会将日常事务交给我父亲管理，相当于整个联邦的资源都归我们调配。你想要什么，就有什么。无论你追求的是实力还是权力，我们都可以给你。所以，来到我们这里，而且是通过这次比赛，以比武招亲的方式名正言顺地嫁给我，会是你最好的选择。你是聪明人，应该明白，我这些话不是随便说说的，我是带着足够的诚意来的。”
话的李梦龙的语速很快，显然他是经过了深思熟虑，才向蓝轩字说出这番蓝轩字目光平静地看着李梦龙，心念电转。显然，天马族是看重他个人的。李梦克茌至不惜胃着得里龙族的风险提出要和他成来。
其实，他现在已经明白李梦龙在想什么。
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

