第一千三百九十章 对不起李兄

最新网址：www.xbiqugu.la
毫无疑问，龙族现在是龙马星系的强大种群。可是，龙族是怎么来的呢?是龙变时期，天龙星多个种群受到龙界的影响，变异而来的。在这其中，天马族的一些族人也产生了变异，成了天龙族。
而现在的天马族，就是那时候没出现龙变的那部分。他们来到了天马星，和龙族区分开来，可是，他们也-定看得到龙族的强大。龙族的实力毋庸置疑。天马族希不希望自己也出现龙变呢?。定是希望的!
根据蓝轩宇知道的信息，龙族的整体数量大约只有天马族的十分之一，  可龙族的整体实力还要在天马族之上。这意味着龙族的个体实力十分强大。
那么，如果天马族也出现龙变，个体变得更强，龙族还算什么呢?qiushuge凭借着数量上的优势和顶级强者的增多，天马族就会成为龙马联邦真正的领神。所以，他们渴望得到的是蓝的血脉。联姻之后，天马族血统最纯正的子弟，也就是面前这位，与蓝的血脉融合从而诞生的后代会有多强现在不好说，但这至少是个机会。
天马族显然已:经确认在龙族之中，蓝的脉是有巨大潜能的，尤其是
现在蓝还没有达到神级。如果能把蓝拉拢过去，未来对天马族的好处实在是太大了。
这也进步证明了蓝轩宇的一个猜想，那就是天马族并不畏惧龙族，在整体实力上应该是不逊色于于龙族的，因此，他们也不怕得罪龙族，才会向自己提出这个想法。
这些都是非常重要的信息。可悲的是，面前这位并不知道，自己根本就不是女性龙族，没法和他繁衍后代。所以，无论能够得到多少利益，自己又怎么可能答应他呢?
虽然蓝轩宇觉得自己可以借机挑起天马族和龙族之间的矛盾，但根据目前的情况，自己还是留在龙族修炼更有利。龙族有更多他能利用的资源，能让他变得更加强大。实际上，他并没有别的选择。
蓝轩宇目光深邃地看着面前的李梦龙，李梦龙则-脸诚恳地看着他。“想要什么，你可以提，只要是我天马族有的，都可以给你。我现在就可以承诺，只要你愿意过来，我们可以先拿出件超神器给你。是超神器，而不是神器。有超神器的守护，你在突破到神级及时将不会面临任何风险，未来必定会成为超神级强者。，
语驱力真的不小，对方一下就要拿出一件超神器来。
草轩字强吸一吃没有过多犹豫，缓提据了招头，“对不起，李兄，我不能答应你。”
“为什么”李梦龙脱口而出，用头紧燃，
轩字道。“因为提是党族，我不能得我子，果我有部恐龙精七大人的带曲，五自己的种群。我是龙族的一种群待我不薄，我不能背叛。”我也无法走到今天这一一步。我的“不是背叛啊，记住求书阁看书最快~你只是选一个合适的人嫁了呢?只要你嫁给我，战常你想返因龙族也可以，而已，怎么能说是背叛我们不会将你禁钢在天马族的。
蓝轩宇摇了摇头，道:“除非天龙首座大人同意，否则的话，我是不可能与你成亲的。抱歉了。就这样吧，我们要回去开会了。”说完，蓝轩宇转身直接向外走去。
李梦龙站在原地，呆住了。
其实，他早已猜到，蓝答应自己的可能性不会太大，但他还是想要努力一下，因为这次的机会实在是太难得了。未来新秀挑战赛还有一天，只要蓝故意输给他，他就真的可以娶蓝了。
虽说看蓝现在的样子，龙族并没有给她太多好处，但是龙族又不傻,经过了这次未来新秀挑战赛，怎么可能不给她充足的资源呢?
让天龙首座同意联姻?那根本是不可能的事情，这一点他连想都没有想过。
看着蓝渐渐远去的背影,李梦龙的眼神变得阴沉下来。这个蓝，真的很不一般。
蓝轩宇回到大会议厅的时候，大会快要开始了。他径自走到自己的位置坐了下来。在他身前的黄良伟已经到了，却并没有因为他而回首。
蓝轩宇在白秀秀身边坐下。白秀秀看了他一眼，他微微一-笑，什么都没有说。
正在这时，伴随着音乐响起，龙马星系十大种群的首脑接连入场，进人内圈落座。
天马首座依旧是一-副面带微笑的样子，  似乎-  切正常，什么都没有发生过。其他各族首脑也没有流露出什么情绪波动。
众人落座，全场鸦雀无声。
天马首座微笑道:“今天我们开  始讨论具体的一一些协同调配的问题。
成立龙马联邦，调配各族资源和有和科研力量，也不是一一天两天就能完成的。那么，我们首先就需要一个科研基地。我和天龙首座商量之后，决定更久、机在平开基墙。天场就已热做好了准备。以容她我们各族的科技人才，共同开展研究。对于这一一点，不知道大直大家有没有意见?”有没有重见?有意见的多了。龙马联邦还投度立呢，这就开始向各族要人了?
可是，现在这种时候，谁敢提意见?
没人吭声，谁也不敢做这个出头鸟。
天马首座微笑道:“那这件事就这么定下来了。看来，我们今天的会议效率会很高。求书阁看书~第二点就是，我们在进行科研的同时，还需要一个统一的制造基地。这个基地将会用来制造最新研发出来的各种科技武器，包括战舰。未来，我们希望龙马星系的战舰是成体系、成系列的，各星球再也不是各自为政。目前，所有战舰能改造的统-进行改造，  不能改造的，销毁。
“我们需要一个专门制造新战规的基地，并且将我们现有的战规分批改造或销毁。目前来看，我们有一颗行星非常合适，就是天龙星旁边的浮龙里。这斯行属体积大，运行稳定，是天龙星的卫届之.也是最大的一颗卫星。在这颗行星上制造战舰，有利于龙族进行守护。”
群天平售连进现城目，图轩学能点设笑出来。这欧已经开始赤根根地接将最重要的两块分了。
看八臂神魔族、蝶螂族、御空族都没有什么“么反应，这显然是他们早就私下商量好的事情。年的是有点意思了。
当天马首街带微实地说出这些时在场很多代表的脸色明显都变得
阴沉了。
长马联邦成立，想要整合各族资源，那不是一时半会儿就能够做到的。而天马首座所表达的意思已经很明显了一先把科技人才送过来，  再把舰队交出来。
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

