第一千三百九十一章 有点不对

最新网址：www.xbiqugu.la
这都是各族的核心资源啊!-且都交出来了，那龙马星系就相当于已经变成龙马联邦了。
至于再之后的资源整合，各族还有不同意的资格吗?
天马首座继续道:“为了星系的发展，我们必须在短时间内有所作为。虽然这个决定有些仓促，但这全都是为了龙马星系未来的发展，也是我们成立联邦的初衷。希望各族代表能够理解。我已经和天龙首座商量过了，这件事刻不容缓，年之内，我们必须有成果。所以，还请各族配
他说得风轻云淡的，但话语中的深意，还有那带有深意的眼神，都让人不寒而栗。
这就是突力强大的龙族和天马族的作风，无比强势，根本不给回旋的余地，以雷霆手段确定一切。
人臂神魔族、螳螂族显然也会从中获得不少好处，否则也不会如此支持。强大的战斗力摆在那里，谁不同意，谁就会被毁灭。
会议进行到这里，蓝轩字已经明白，这次的研讨大会彻底定调子了。龙马联邦必然会成立，而在接下来的一两年时间内，龙马联邦将大刀阁斧
地整合资源、整合科技、建造基地。
这次龙族和天马族是下定决心要增强整体的科技实力，尤其是战舰方面，为将来的战争做准备。
他们成立龙马联邦真的都是因为私心吗?也不是，他们确实是感受到来自斗罗联邦的威胁越来越大才这么做的。
用这种方式统一整个星系，最为简单直接。一个个地去说服那些种群，那会耽误多少时间?而且恐怕效果也不会很好。
接下来就是一连串整合的细节。说是研讨大会，倒不如说是通知大会，自始至终，都是天马首座自己在那里说，根本就没有给其他种群的代表发言的机会。
没有人敢反抗一是的，连一个反对的声音都没有。
因为谁都不想被毁灭。
就算除了龙族、天马族、八臂神魔族、御空族、螳螂族之外的所有种群都反对这种做法，他们的强者加在一起，也不是这五大种群的对手。除了被毁灭，没什么别的可能。
昨天八臂神魔王出手，就是告诉所有人，为了龙马联邦的成立，八臂神魔族会不惜一切代价!
会议一直进行到晚上，天马首座讲述的各方面细节都被记录下来。大局已定。明天的会议估计会很简单，就是宣布龙马联邦成立罢了。
离开会场，蓝轩宇和白秀秀径直回到了住处。
白秀秀发现，蓝轩字始终皱着眉头，似乎是在思考什么。
“怎么了?”她忍不住问道。
蓝轩字摇摇头，道:“我觉得有点不对劲。太顺利了。”
“你是说今天天马首座做出的这些决定，通过得太顺利了，一点反对的声音都没有吗?我也觉得是。虽说五大种群实力强大，但其他种群连一点反对意见都没有，好像也有些奇怪。那些种群也是够能忍耐的。难道他们准备回去之后阳奉违吗?但这不可能吧?他们也打不过这五大种群蓝轩字道:“不好说。但是，这些种群都传承了不知道多少年，要他们完全放在统治自己星球的权力，成为龙马联邦的分子，绝不是谁都愿查的。就算他们明知不敌，可是所有种群都不反抗，似乎也有些不对劲。我有种感觉，他们似乎是在酝酿什么，只是没有爆发而已。
白秀秀道:“会是什么呢?”
蓝轩字道:“我也不知道。不过，如果真有什么，明天-定会表现出来。明天天马首座将会宣布龙马联邦正式成立。事情一旦定了，其他种群再想反对就来不及了，还可能会被名正言顺地征讨。明天下午的会，看看吧，要发生什么的话，就会在那个时候。”
白秀秀道:“明天上午的未来新秀挑战赛，你说还会有人来挑战我们吗?’
蓝轩字微微一笑:“估计不会有了。做无用功有什么意思?天马族年轻代较强的，无非就是那两名擂主。但他们的实力如何，我们都看得出，与我们还是有差距的。至于八臂神魔族，其年轻-代的强者基本都出过手了，论个体实力，比天马族还是钢一些的。除非齐天龙、徐吉莫也和集得名天马族的推土一起热放我们，否则的话，他们应该明自。自己是改有任何机会的。你先休息吧，我要去找龙骑士大人们。”
说着，他向白秀使了个眼色。
地比好，带去吧早点间来，细组。.说到“组租:两个字的时候，她还刻意加了重音，令蓝轩宇忍不住捏了捏她的脸。
在白秀秀嗔怪的目光中，蓝轩字出了住处，来到曙光龙骑士钟志昌的住处外。
他刚刚站定，里面就传出了钟志昌的声音:“进来吧。
“是。”蓝轩宇恭敬地答应一声，走了进去。
钟志昌盘膝坐在大客厅中央的蒲团上，周围隐隐有奇妙的气息波动，令人无法看清他的身体。
蓝轩宇心头微动，他自然感受得到，那就是法则的变化。
“次座。”蓝轩宇恭敬地向这位曙光龙骑士行礼。
“嗯。对于这两天下午的大会;你有什么想法?”钟志昌没有问他的来意，而是直接提出了自己的问题。
蓝轩字道:“最开始是惊讶，但仔细思考之后就懂了。”
“哦?”钟志昌饶有兴味地看着他，“说说看。”
蓝轩宇道:“我觉得对天马族和咱们龙族来说，龙马联邦的成立是势在必行的，最重要的原因是来自人类的威胁，人类舰队的实力已经威胁到我们星系了。如果让人类继续发展下去，当他们的舰队足够庞大，并拥有可以压制我方顶级强者的科技时，我们就将面临巨大的灾难。在时机成熟的情况下，斗罗联邦--定会向我们出手，因为我们星系有着太多资源，他们觊觎已久。
“所以，在我看来，天马族和咱们龙族提出要成立龙马联邦，是大公无私的表现，为的是守护星系不受侵犯，保护好各族。只不…..
钟志昌道:“只不过什么?你随便说，我们只是私下讨论而已。况且，将来龙马联邦成立之后，也是你们年轻人的天下，我们这些老家伙不会真的去参与管理。
蓝轩字道:“只不过我觉得，不是所有种群都愿意支持，必定会有阳
奉阴违的，甚至会对我们有所掣肘。这次，咱们两族联手，可以说是用雷霆手段来成立龙马联邦的，令那些种群措手不及，他们必定不服气。我觉得，后面我们还需要进步展现雷霆手段，恩威并施，对那些明目张胆的反抗者不能手下留情，要起到杀一做百的作用;而对那些主动依附的，应当重用。段时间之后，龙马联邦就会稳定了，稳定之下，才会有更大的发展。”
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

