第一千三百九十二章 真正的神

最新网址：www.xbiqugu.la
“嗯。”钟志昌的表情并没有什么变化，“看到这些很正常。那你有什么好的建议吗?”
蓝轩宇略微沉吟了一下后，道:“好的建议不敢说，但我觉得，首先要将龙马联邦成立起来。今天的会议，我觉得有点过于平静了，一点反对的声音都没有。正常情况下，至少应该有人提出一些意见。并不是所有人都怕八臂神魔王吧?明天将会正式宣布龙马联邦成立，我比较担心其他种群会私下联合，做--些针对我们的事情。”
钟志昌点了点头，道:“很好。总会有些人不甘心的，不过，他们也只是挣扎-一下罢了。对龙马联邦未来的发展，你有什么想法吗?譬如，作为我们龙族年轻一代的佼佼者，你想要在龙马联邦中扮演怎样的角色?”蓝轩宇摇摇头，道:“我没什么想法。我只想要努力提升自己，我现在的实力太弱了，提升实力对我来说才是最重要的事情。”
钟志昌终于露出了满意的微笑:“不错，正是如此。对于其他人来说，参与管理是有意义的。而对于你来说，却没有什么比提升自己更重要。你的血脉在咱们龙族之中是顶级的，从今天在战斗中你能够调动雷劫之力就能看出。这是血脉上的优势，未来可以激发出巨大的潜能。我们都
很期待，你成为龙骑士的时候，能够达到怎样的程度。
“事实上，如果我们想要成立龙马联邦，在很多年前就可以做了，同样没有谁能阻挡。之所以不这么做，是因为我们和天马族都认为没有这个必要。成立龙马联邦干什么呢?只会让我们消耗更多精力罢了。要不是斗罗联邦对我们的威胁越来越大，我们也不会如此重视。个体实力达到超神级后，你就会明白，所有科技都是微不足道的，都是你能够对抗的。在真正的神面前，任何科技都只是小道罢了。只不过，我们都还没有成为真正的神。
“你拥有如此天赋，最应该去追求的境界就是真正的神，而不是为其他事分心。说说吧，来找我是为了什么?”
下。”蓝轩字道:“今天在大会开始之前，李梦龙找过我。我向您汇报一种布品微一笑，通。“他找你做什么?想让你起看这次比赛的机会，故意输给他，然后留在天马族?”
蓝轩宇故作惊讶地道:“您都知道了?
布置的结界，就算是您也察觉不到呢。他还说那个房间之中有他父亲钟志昌掘据头，道:“他没骗你，我确实没察觉到，
址，我想那明如你。应该不会做出带设的选样。又餐觉但我能猜到。不蓝轩宇毫不犹豫地点了点头，道:
首座，允诺我如果加入人天马族，
“他跟我说，他的父亲就是天马
现了一些精变的话，就见未来和租一或者是嫁给他，就给我一件超神器。他还了。’
超神器这件事
一起统治天马族之类的。但是我拒绝
有多大方。他肯定是要说说出来的，起码要让龙加炎知道，人家天马族
果然，钟志昌听到“超神器”这三个字的时候，眼神不禁微微有了一丝变化。
要知道，哪怕是以天龙星的富裕程度，超神器也不是说拿就能拿出来的。就算是他这次座，也没有一件属于自己的超神器。天马族敢给蓝这样的承诺，可见对蓝有多重视了。钟志昌何等老辣，心神微动，就明白了天马族的意思。
这是要窃取我们龙族血脉啊!天马族果然还是不甘寂寞的。
“那你为什么要拒绝呢?实话告诉你，就算是我，也没有超神器呢。”钟志昌面带微笑地看着蓝轩字。
蓝轩宇摇摇头，道:“我是龙族啊!不同种群之间，哪能随意结亲?我本来也是为了天养晶石才提出比武招亲的，各族都渴望获得我们龙族的血脉，自然就会上套，拿出天养晶石来挑战我。天马族给的诱惑再大，他们也不是我的同族。血脉的不同是最大的问题。我们龙族血脉至上，我怎么可能嫁给低等血脉的种群?”
他说这番话的时候，表情极为自然，就像是在讲述一件微不足道的事情。而且，他用的正是龙族最为惯常的思维。龙族-向看不起其他种群的血脉，认为自己的血脉才是至高无上的，所以天龙星才会有那么明显的阶层区别。
听了蓝轩宇的话，钟志昌满意地点点头，道:“天马族的血脉虽然也不错，但和我们龙族相比，还是有差距的。否则，当初在龙变之后，天马族也不会被驱赶到天马星这边。不过，这些话当着首座就不要说了，qiushuge毕竟，首座也是由天马族进化而来的。在我看来，正因如此，他始终无法再向前跨出一步。当然，你不用太在意这些，坚持你的本心就好。这次你做得很好，收获颇丰，我看明天他们也未必会再挑战你了。你不要乱走，就
结束之后，跟随我们同返回。这次的大会
留在天马庄园这边，等交流会我使你刚才所说，或许明天就会发生什意义重大，会触及很多人的利益。放心、就是了，做好你自己。”么，不过不要紧，对此我们早有准备，我就不打扰您休息了。”蓝轩宇顺势告辞。“是，谢谢次座提点。那机龙对自己抛出的诱感说出来，主要是他来找钟志昌，就是为了将今天李梦
提醒龙族自己的价值。
钟志昌微笑道:“你的修你为压制得非常好，如果我没看错的话，你现在是在借助八臂神魔族的要灭能量来压制修为?
蓝轩宇点点头，道:“是的。我发现这种毁灭能量和天养晶石蕴含的生命能量，相互克制又相辅相成，其中蕴含着一一些特殊的法则变化。我在感悟它们的时候，它们就能对我的修为产生一-定压制，使我不至于突皮。
钟志昌眼中闪过一抹异彩:“你果然悟性极高，我也感受到你在这么做。但是，我需要提醒你一下，无论是那神魔核心蕴含的毁灭能量，还是天养晶石蕴含的生命能量，你使用的时候都要小心。最重要的原因是，它们都不纯粹，有杂质。而这两种都是宇宙本源的能量。千万不要被影响，否则的话，你将会受到不可弥补的损伤，就永远也无法再前进了，明白吗?”
所他这么一说，蓝轩宇赶忙问道:“次座，那什么地方才有纯粹的创造与毁灭之力呢?”
钟志昌苦笑道:“这可就难了，我们都没见过。但根据我们的猜测，物怕是单线的创造之力成要灭之力，都是比我们高一了一个层次的存在，更别说二者兼具了。目前看来，
一定的度对你有好处，华身体的承受力还是相当不错的，所以，控制特别有利于f感悟天地法则，在你突破到神级之后，
会对你实力的提升有极大的帮助。但我还是那句话，千万不要过度，尤其要注意其中的杂质。在感悟一段时间之后，你就要彻底清理-一次，不要让任何杂质残留。”
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

