第一千四百零六章 留在天龙精舍

最新网址：www.xbiqugu.la
“而且，在这次的未来新秀挑战赛上，你们的表现太突出，除了深红之母外，我也担心反对我们的种群会对你们下手，所以，你们还是留在精舍这边比较安全。我已经跟首座说过了，接下来，你们就留在这里修炼，正好你们这次也获得了不少天养晶石，可以用起来。记住，一定不要过度使用天养晶石，生命能量太强也不一-定是好事，你们未必能够掌控。修炼上有什么疑难，你们可以来问我。还有，你们可以开始尝试修炼御龙术了，当然，也可以等到神级之后再修炼。”
蓝轩宇有些惊讶地道:“御龙术?那是什么?”
钟志昌道:“自然是龙骑士和座龙之间的联合之法。难道你以为，我们的龙骑士作战之法就是骑士和座龙共同去战斗吗?真正的龙骑士作战之法，是双方真正地联合。
“原来如此。那您觉得，我们是现在开始修炼好，还是等未来突破到神级之后再开始修炼好呢?”蓝轩宇摆出一副虛心求教的样子问道。
钟志昌思索了片刻，道:“还是等等吧。正常来说，龙骑士如果已经有了座龙，自然是越早修炼御龙术越好，因为能够增加默契，在未来共同突破的时候，双方也会更加契合。但你们两个的情况有点特殊。你的血脉
层次极高，你又在压制修为，对你来说，现在还是不要分心，专心压制修为等突破到神级之后，再修炼御龙术也不晚。这样也就不会影响你现在的修炼。既然你能压制，那就尽可能压制到极限。”
白秀秀问道:“次座大人，压制修为之后再突破和突破之后再修炼，有什么不同吗?”她的情况和蓝轩宇不一样，所以，她现在也不知道自己应该先突破到神级，还是应该尽量压制修为。
钟志昌看了她一眼，道:“压制修为的过程，就像是压缩你们身体里的一个弹簧。弹簧被压缩得越厉害，反弹的时候也就越凶猛。这就是压制修为的好处。当然，千万不要把自己压制到崩溃，任何事情都是过犹不及的。给自己制订好目标，完成目标就立刻突破，突破的时候切记不能犹豫，一定要一鼓作气，尽可能将自已压制的修为释放出来。能够达到什么程度不好说，这是由天赋和修炼情况决定的。但由人到神的这一次突破，是我们修炼过程中最重要的一次突破。这是蜕变的过程。哪怕是神级强者再向更高层次的真神级、超神级迈进，那也只是实力的提升，不能说是蜕变了。蜕变时的天赋、潜能很大程度上会决定你们未来的成长空间。
白秀秀点点头:“我明白了，谢谢您。”
钟志昌看向蓝轩宇，道:“你们是打算一起突破，还是逐一-突破?”蓝轩宇道:“如果可能的话，还是一起突破更好一些。这样应该可以帮秀秀提升得更多。但我又担心我突破的时候所遇到的雷劫太过强大，所以，我现在也很纠结。”这是实话，他是真的没想好究竟是自己先突破，还是带着白秀秀一起突破，或者让白秀秀先突破，他来护法。
钟志昌深深地看了蓝轩宇一眼，道:“如果我是你的话，还是会选择单独突破。你们的突破，应该会截然不同。如果你们一起突破的话，你带给她坏处的可能性会更大，一个不好，她就会形神俱灭。”
听到最后四个字的时候，蓝轩宇顿时心中一凛。这位次座，是看出自己的血脉会引来更可怕的雷劫了?他再扭头看向白秀秀。
白秀秀道:“我都行，我听姐的。
她这“姐姐”叫得可是越来越自然了。蓝轩宇想了想，道:“那我们先积累着，等到突破的时候再看吧。对了，次座，我有个请求。等我突破的时候，我能不能去升龙台那边?我隐约感觉到，那个地方和我有缘，似乎最适合我突破。
钟志昌点点头，道:“这个应该没问题。如果你在突破的时候，能够再次引动升龙台内那种七彩能量助你一臂之力，那就完美了。我会向首座汇报，到时候，我们争取都亲自过去为你护法。
蓝轩宇心头抽搐了一下，很想说一句，真不用。你们都来护法，我还怎么充分调动升龙台内的龙神之力啊!到时候岂不是要被你们占了便宜?不过，他显然不能说出来，只能感激地表达谢意。
钟志昌道:“好了，你们这次也辛苦了。你们的进步令我刮目相看，接下来，对你们来说，突破是最重要的事情。我会安排下去，不会让任何事打扰你们，直到你们完成突破为止。突破到神级之后，我会请首座让你们进人龙界之中闭关修炼，不管外务。希望你们从龙界出来的时候，就已经是真正的龙骑士了。’
蓝轩宇和白秀秀一起恭敬地道:“谢谢次座。”
告别了曙光龙骑士，蓝轩宇和白秀秀返回在天龙精舍中的住处。他们的住处已经固定了，而接下来的一段时间，他们就将留在这里而无法返回丰隆城了。
蓝轩宇眉头紧锁。留下来修炼，对他们来说自然没什么问题，在天龙精舍内修炼，要比在龙力厅修炼效果更好。留在这里，唯一的问题就是没法交流，被龙骑士们发现什么问题怎么办?而现在对他们来说，最重要的事情是将在天马星获得的消息传送回去，从而让斗罗联邦得知龙马联邦已经成立这件大事，以及深红之母的情况。这些消息实在是太重要了。
回到房间，开启隔音防护，白秀秀向蓝轩宇递出一个询问的眼神。蓝轩宇向她摆摆手，然后身上散发出一层淡淡的、若有若无的光晕。片刻之后，这团光晕将两人笼罩在内，给人一种朦胧的虚幻感。
“可以了。我让小宝隐藏了咱们的声音，模拟了我们开始修炼的场景。”蓝轩宇说道。
除了龙天养之外，他还没遇到过能够看穿寻宝普能力的存在。
“我们现在怎么办?怎么把消息传回去啊?”白秀秀立刻问道。她当然也知道将消息传递回去的重要性。
蓝轩宇道:“确实很麻烦，现在最大的问题就在于，我们不能离开这里。我们在天龙精舍内的一举动肯定都是被龙骑土注意着的，贸然离去，立刻就会被发现。空间传送也不行，空间波动太明显了。
白秀秀双眼微眯，道:“要不，我不压制修为了?我尝试突破，然后你想办法离开一下?突破到神级的时候会引来雷劫，搅动空间，那时候应该有机会的。”
“不行。”蓝轩宇毫不犹豫地否决了她的提议，“贸然突破对你是有风险的。而且，我未必能够将消息送回去。刚才钟志昌不是说了吗?从人到神的过程是蜕变，也是我们修炼过程中最重要的一步。他说得对，你还是不要和我一起突破了，风险太大，那个时候我未必护得住你。我刚刚在回来的路上想了一下，觉得还是我先突破，等突破到神级，拥有真正的龙神血脉之后，我再守护着你突破。这样一来，把握应该最大。”
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

