第一千四百零七章 信息传递

最新网址：www.xbiqugu.la
白秀秀道:“那消息怎么办? 我们怎么将消息传回去?”
蓝轩宇眉头紧锁，片刻之后，他突然眼神一动，从自己的储物魂导器之中取出一块天养晶石。他将精神力缓缓注人天养晶石之中，默默地感受着其中庞大的生命能量，同时控制意识深人其中。
“如果你能感受到我的话，你就让这天养晶石闪一下。”蓝轩宇在心中默默地说着。
下一瞬，天养晶石果然闪烁了一下。
蓝轩宇大喜。龙天养虽然不能直接和他交流，但能够通过这样的方式联系，也是相当不错了。他赶忙继续在心中道:“那你能帮我把消息传递给我的伙伴们吗?我可以写张字条给你。”
片刻之后，天养晶石又闪烁了一下。
蓝轩宇道:“以后，我就用这样的方式和你交流，你让天养晶石闪烁一下表示肯定，闪烁两下表示否定。”
蓝轩宇一愣，这是什么情况?他赶忙在心中问道:“你不想让我把你的存在告诉秀秀?”
天养晶石先是停止了闪烁，片刻之后，又闪烁了一下。
蓝轩宇不禁哭笑不得，这龙天养还真是小心呢:“好吧，我不说。”
天养晶石又闪烁了一下。
白秀秀看着蓝轩宇:“怎么了?”
“没事。只是我刚刚突然感受到天养晶石之中的一些特殊波动。对了，关于传递消息，我突然想到了一个办法，是斗罗联邦特有的传信之法，小姑来的时候教我的。之前，我倒是忘了。这也是一种空间传送之法，只是空间波动会非常微弱。我试试看。”
说着，蓝轩宇走到桌案处，拿出一张纸，开始在上面快速地书写起来。他将自己和白秀秀这次的所见所闻记录清楚，用的都是斗罗联邦的文字，而且还不是普通的文字，是一种斗天部专用的密电文字。这种密电码确实是原恩光军教他的，用来进行特殊通信，就算是被龙马联邦截留了，蓝轩宇也不用担心会暴露自身。
写完之后，蓝轩宇将字条小心翼翼地折起来，然后蹲下身，将字条放在地面上。
白秀秀一直跟在他身边，一脸的不解:“你在干吗?难道这字条还能土遁不成?”
她刚说到这里，突然之间，一道柔和的光晕轻轻闪过，然后字条就悄无声息地消失了。
白秀秀顿时瞪大了双眸:“真……真的土遁了?”
“喀喀，好像是的。这是一种特殊的方法。小姑不让我说，只能由我掌握。”
白秀秀松了口气，道:“只要能把消息传递回去就好。竟然还有如此神奇的传信之法，咱们联邦也真是厉害了。这我就放心了，那咱俩就开始闭关吧，突破到神级最重要。你估计还要多久，你的积累就足够了?”
丰隆城。
用“寂静无声”来形容三十三天翼的住处再合适不过。为了安全起见，大家在这里都很少开口说话，绝大多数时间都是在修炼。
而且，通过和植物系魂兽的联系，定期会有一批人悄然离开，大家在原恩光军的化装术的掩盖下轮流去野外，与那些植物系大佬共同修炼。
这次，几乎所有神级以下的十万年植物系魂兽都来了。对它们来说，天龙星简直如同天堂。在这里，它们可以肆无忌惮地吸收生命能量，持续提升修为。
蓝轩宇的伙伴们也跟随着它们一起修炼，从而获得更加充沛的生命能量来淬炼自身。
蓝轩宇在离开之前，就给伙伴们准备了大量的资源。众人可以说每天都在以一日千里的速度进行修炼，比在学院的时候快多了。
他们这些内院弟子，说是进入了内院，实际上都没怎么在内院修炼过。在这边修炼的效果，比在内院好得多。
三十三天翼战舰那边，也有人轮流值守。整个潜伏行动已经成了一种规律化的行动。
正在修炼中，唐雨格突然眉心跳动了一下，她明显感觉到，一股柔和的生命能量冲人自己体内，推动着正在运转的魂力完成了当前这个小周天的修炼。玄天功自然而然地就停顿了一下。
哪来的生命能量?是蓝轩宇和白秀秀回来了?
她下意识地睁开双眼，眼前没人，身边不远处，原恩辉辉还在修炼，正处于物我两忘的状态。
两人自从回来之后，关系也悄无声息地开始转变，原恩辉辉身上渐渐少了几分以前的柔弱，越来越有男人的阳刚气息了。
唐雨格见没有人来，不禁皱了皱眉，就要下床去查看一番。就在这时，她惊讶地发现，自己身前竟然有一张字条。她赶忙将字条拿起来打开，顿时看到了一片密电码。
密电码她也学过，她从头到尾仔细地看了一遍，顿时脸色大变，赶忙悄然出了卧室，然后立刻用专门的通信设备联系原恩光军。
“小姑，快回来下。轩宇传递了重要消息回来。我们必须立刻传回斗罗联邦。”
原恩光军很快就回来了。和当初刚来的时候相比，现在的她可以用“容光焕发来形容。
经过这段时间的潜伏，她对天龙星越来越熟悉了，也越发感受到了待在这里的好处。
在不考虑敌对立场的情况下，天龙星真的是一颗特别美丽的星球。原恩光军到过不少星球，也包括森罗星、精灵星这样充满生命气息的星球，但同样是充满能量的星球，天龙星是截然不同的。
这里的生命层次似乎完全是不一样的。那种感觉就像是史莱克学院放大了，变成了一颗星球， 这颗星球上还有着很多永恒之树似的。
自从来到这里之后，原恩光军发现，自己的修炼速度明显提高。这里浓重无比的生命气息实在是太适合修炼和提升自身了。魂力在这里提升，明显要比在斗罗大陆上容易得多。就这半年多，她的魂力都提升了一级多，距离极限斗罗层次越来越近。
更让她惊讶的是，史莱克学院这些小家伙的修炼速度更加可怕。原恩辉辉的修为好像都要和自己差不多了。那个唐雨格，甚至可能比自己还要强一些。他们才多大年纪啊，这是怎么修炼的?
而且还不是一个两个，而是所有人都在变强，变得特别强大。
她也想过，能不能弄一批战神殿的人过来这边修炼，但后来想想也觉得不现实。人越多就越难管理，也就越容易露出破绽，至少暂时还是不要考虑这些了。
册全册，大家可以关注下公众号看全册了。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

