第一千四百一十一章 轩宇渡劫

最新网址：www.xbiqugu.la
古月娜骒然担头看向唐舞麟，看到的却是一双温柔的眼牌:“不会有事的，吉人自有天相，儿子一定不会有事的。如果真的出了危险，我们第一时间就能感觉到。要是真到了那种时候，我们一家三口就同生共死吧。’
古月娜本想从他怀中挣脱，可听着他的话，不知道为什么，她的心一下就软了。他的怀抱是那么温暖，被他抱在怀里的感觉真的特别舒服、安稳，就连内心的急躁似乎都少了几分。
唐舞麟双手环住她，让她依偎在自己怀中，闻着她髯发间淡淡的香气，-一时之间不禁百感交集。终于又能抱她了。儿子，你自已加油啊!彩色的天空实在是太壮观了，七彩光芒奔腾，电光闪耀。哪怕是在千里之外，也能看到这壮丽的一幕。
七彩天幕将巨大的升龙城完全笼罩在内。所有民众都有种全身僵硬，被强行压追在地面上的感觉。只有神级以上层次的强者才能离开住处，走出来看着眼前这神奇的-幕。
“有我族成员于升龙台渡劫，各位勿要慌张，各自归位。禁止飞行。”曙光龙骑士钟志昌的声音在升龙城上空回荡，让那些原本想要升空面相去在看带的神级强着立测就安作下来。这是地在做功?怎么会有如此历大的声势:
这样的消息品相本无法封值的，在相观的时间内，整个天龙星的生物都因为升龙城室的七彩雷询而震惊了。
这年字伸头重关，身上已经完全被映照了七彩的。他其实很想间:为小师我段有四色营助，加么上来就儿七他的这见不见对现大精限，首如量，内物农史策克学院的那位学组也基一代天制，  他也只能剩了限后，才来了那么一两下老彩天地动。
就能解决的吗?自己这一上来就要面对天地动，而且看上去，这路周道天地坊雷霞慢天的雷难，不计共数。般灭的气息伤佛要将整个世界描级。不过，雷难怎么还不落下来?监轩字已经等了十分钟，天空之中的七彩价露只是越来越密集，却始终没有劈向他。说实话，等待才是最大的嫩熬啊|
“轰隆隆|
蓝轩字心头一震，天空中的七彩光芒开始出现变化了，那巨大的七彩雷海竟以升龙台的方向为中心，级缓盘旋起来，一道道七彩雷霆在空中纵横飞师。
蓝轩字体内的两股龙形能量也开始剧烈翻腾起来，令他皮肤上开始浮现出金色和银色的鳞片，同时不稳定地闪烁着。
要来了!蓝轩字眼神一凝，努力调动自己的血脉之力。但他很无奈，因为他发现自已原本的一身本事就像是完全消失了似的，或者说是完全融人那金银双龙之中了，他根本就无法调动力量。
这怎么对抗雷劫?
就在这时，空中的七彩雷海旋旋涡终于形成，一道巨大的雷霆从天而降，t顷刻之间就将升龙台完全覆盖。
“轰一
儒霆瞬间将蓝轩字吞没，他只觉得大脑一片空白，疯狂的能量从四面八方注入自己身体之中，之中体内的金银双龙能量也在瞬间躁动起来。他的身体不自觉地就那么从升龙台上悬浮起来，雷霆之力钻人身体，疯狂地肆虐。
但奇异的是，他并没有感受到痛苦，相反，这雷建人体之后，他反而觉得体内奔腾的金银双龙能量稳定了一些，相对来说还挺舒服的。
这是怎么回事儿?天地劫的能量肯定要比自己的光暗神雷更加狂暴啊!怎么自己并不痛苦呢?
感觉上，那天地劫是如此凶悍，连曙光龙骑士都充满了担心。可是，它们钻人自己身体之后，好像在不断地运行，被自己的身体吸收，准确地说，是被那两条“龙”吸收。自己也没啥不舒服的感受啊!
这也行?蓝轩宇字有点蒙。他毕竟是第一次渡劫，就在求书阁第一时间看24册全册。渡劫的情况也没有任何参照。可是，在他的印象中，渡劫是挺痛苦的事情啊，怎么现在他-  -点都没觉得痛苦啊?  !
“轰隆隆!
剧烈的轰鸣声再次响起，又是一道巨大的雷霆从天而降。雷海旋涡之中，雷霆奔腾，犹如巨龙落下，巨大的升龙台都在随之颤抖。
这一幕，令还能看到升龙台的民众不禁心惊胆战。如此恐怖的雷劫，真的是生物能够承受的吗?究竟是谁在升龙台上承受这切?不会被劈得灰飞烟灭吗?
曙光龙骑土钟志昌此时也已经落在地面上，没有飞在空中。空中那雷动之中的能量无比庞大，是他难以想象的。要是受到自己气息的牵引，雷劫增强，恐怕整个升龙城都要被吸灭。他留在这里，还可以守护开龙城。这样恐怖的雷劫他也是第一一次看到，  无论是他还是天龙首席，都没有经历过这种层次的雷劫啊!
就在这时，  远处一道身影飞速而来，墨绿色的光影在空中穿行，很快来到他身边。
“大哥，蓝渡劫了?怎么这么突然?”来的不是别人，正是第一个发现蓝轩字天赋的人，也是第一个认可他的龙骑士一墨恐龙骑士罗澜。钟志昌自然是第一时间就通知了罗镧，  罗斓在赶来的过程中，就已经看到天空中宛如末日降临一般的恐怖景象，  心中惊骇，同时加速前来。钟志昌眉头紧蹇，道:“  非常突然。这孩子在天龙精舍之中闭关，应该是感受了八臂神魔族的毁灭气息和天养晶石之中的创造之力，有所顿悟。在闭关将要结束之时，她突然就面临渡劫了。这样的雷劫，简直是闻所未闻，直接就是天地劫，而且如此恐怖，就算是我们在上面，恐怕也未必承受得住。这次真的有些麻烦了。”
“能帮她吗?”罗镧问道。
钟志昌摇摇头:“现在只能靠她自己，谁也帮不了忙。天地劫何等强大，是阻挡我们穿过人神界限的宇宙伟力，此时任何人都插不上手。修炼者越是强大，天赋越高，遭遇的天地劫也就越强。现在只希望她对天地法则的感悟足够深刻，能够尽可能避免雷劫的伤害吧。但这也证明了她的天赋，她要真能渡劫成功，恐怕首座也不会漠视了。”
罗镧忍不住道:“首座有想法  又怎样?她可是我们的人。”
钟志昌道:“先不说这些  ，看她能不能渡劫成功再说吧。若她无法成功渡劫，说什么都没用。”
罗镧看了他一-眼，  已经明白自己这位兄长的想法。如果蓝能够渡劫成功，说什么他们都是要争一争的。毕竟，这可是他发现的天才。
“轰、轰、轰!”
-道道七彩雷霆不间断地从天而降，落在蓝轩宇身上。
蓝轩字此时的感觉却越来越怪异，真的不痛苦，一-点都不痛苦，比他当初用光暗神雷淬体的时候轻松多了。他体内的金银双“龙”疯狂地吸收着这雷霆之中的能量，“金龙”  越发变得金光璀璨，“银龙”  也变得银光缭绕。
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

