第一千四百一十二章 金银龙王的分裂

最新网址：www.xbiqugu.la
除此之外，蓝轩宇没啥其他感觉。只是这金银两股能量在他体内不断地壮大、变强，他的身体也开始有些膨胀，仅此而已。
这就是渡劫吗?这么容易?看上去如此恐怖，也不过如此?
蓝轩宇索性放松身体，默默地感受自己体内两条龙的变化。
雷霆不断，升龙台上已经完全变成了七彩雷霆的海洋，沐浴在其中，蓝轩宇身上的衣服早就消失了。正如白秀秀预料的那样，寻宝兽在他身上制造的假象也已经荡然无存。根本没有任何幻化的能力可以在如此恐怖的天地劫之中存在。
他现在也根本不需要担心被人看出端倪。整个升龙台上全都是七彩雷霆，别说是看了，就算是感受都感受不到他的情况。此时，超神级强者的神识也不敢接触这天地伟力啊，否则的话，神识必定会有所损伤。
蓝轩宇尝试在心底呼唤龙天养，没反应，一点反应都没有。显然，龙天养虽然曾经是半步神王，但意识也没法进人这天地劫之中。
这反而让蓝轩宇更放松了。都感觉不到才好呢，感觉得到反而麻烦。雷霆一下强过一下，一下比一下凶猛，他体内吸收的雷霆之力也变得越来越强。渐渐地，蓝轩宇开始感觉到不对劲了。因为随着那金龙和银龙
吸收的能量越来越多，他的身体开始有了饱胀的感觉，就像是吃撑….
劈了这么久，是不是差不多了?心中感觉到不妙，蓝轩宇立刻向空中看去。
可是，七彩雷霆没有半点要散去的意思，依旧源源不绝，疯狂地涌入他身体之中。
蓝轩宇体内的双龙开始膨胀起来，他的身体也随之膨胀。他都能感觉到自己身上的气息正变得越来越恐怖，在身体膨胀的过程中，体内的经络、骨骼、内脏也出现了变化。
那是一种令他惊骇的变化，它们有的变成金色，有的变成银色，刚开始的时候只是蒙上一层光彩，但伴随着身体的膨胀，它们的变化越来越明显，就像是被那金银双龙感染了似的。
而此时这两股能量根本就不是他能控制的，他就像是一个纯粹的载体，他的精神力也根本就做不了什么。
在闭关结束的时候，曙光龙骑土钟志昌带着他穿梭空间，他当时就感觉自己的精神力应该是进入神识层次了。可就算是神识，在这个时候也一点用都没有。在那漫天天地劫之中，神识也被完全压制。
不要来了，再来身体就要胀破了。蓝轩宇开始有点惊慌了。剧烈的痛苦到来，只不过不是被雷劈的，而是被胀的啊!
他完全没办法，只能眼睁睁地看着自己的身体向崩溃的方向发展。雷劫会放过自己吗?不会的，它们依旧在不断劈落。
要死了吗?在这一刻，蓝轩宇脑海中浮现出无数纷乱的画面，眼神也开始变得有些涣散。
但这涣散只持续了一瞬间，他的眼神就骤然变得清明起来。
因为一个声音突然出现在他纷乱的意识内，正是在波劫之前他最后
听到的那个声音。曙光龙骑士钟志昌在临走之前一再叮嘱他，让他稳住心神，无论面对什么情况都要稳住心神。
是的，自己必须稳住心神才行，慌乱根本解决不了问题。
自己还有父亲留给自己的那枚宝石，还有脚下的升龙柱，还有作为天龙星生命核心的龙天养可以帮自己。在还有这么多底牌的情况下，自己无论如何都不能慌乱，更不能被心魔侵扰。
意识恢复过来，身上的痛苦并没有减弱，但蓝轩宇的眼神已经变得坚定。对他来说，这次的突破实在是太突然了，以至于他根本就没来得及提前准备，在这种情况下，意识不稳是最大的问题。
此时他平静下来，首先就去感受自己的身体。
他渐渐发现了一些特征，自己的身体正在变成金银双色，而在这个过程中，骨骼、经络、肌肉、皮肤都变成金色，内脏、大脑则变成银色。这似乎正代表着金龙王和银龙王不同的能力。
金龙王传承的是龙神强大的身体能力，包括力量、防御力、恢复力等等。银龙王传承的则是龙神掌控元素的能力，元素包括水、火、土、风、光明、黑暗、空间，甚至还有毁灭与创造。
身体不断变化，不断地膨胀。天地劫在锤炼自己的身体，同时深度激发自身的血脉。也就是说，它们是在辅助自己蜕变，而并不是真正的雷劫。蜕变过程中的痛苦是必不可少的，如果自己真的有危险，龙天养必然会出手。而且，爸爸妈妈也会出手。
既然他们现在都没出手，那自己要做的就是稳定心神，等待蜕变的那一刻到来。
至于升龙柱，在升龙柱之中有许多能量，而他现在被雷劫能量填满，不需要注入更多的能量。
简单地分析了一下自己现在的状态后，蓝轩宇冷静下来，默默地感寻着自己的变化。
撕裂的剧痛依旧不断传来，渐渐地，蓝轩宇发现自己的外形变了，从原本的人形开始向龙形变化。他体内的能量太多，人形的身体已经无法承受，竟然不自觉地变成了武魂真身，身体表面覆盖着厚重的金色鳞片，内部则被银色能量占满。他的双眸，一只变成了金色的，一只变成了银色的。他的意识中又开始出现各种纷乱的念头，但已经想明白了的他，紧守本心，不去深入查看那些纷乱的念头，保持着安静状态。
他的身体从六十多米开始变长，很快就超过了百米，而且还在继续变长。他体内的银色能量开始躁动不安，仿佛想要从身体里钻出去似的，而外面的金色能量又在强行压制银色能量，不让其钻出。
一道道雷霆劈在身上，立刻就会被他的身体吸收。身体膨胀带来的痛苦没有减弱，反而在不断增强。
更恐怖的是，在他的精神之海内，刚刚形成的神识也被金银双色占满，就像是精神分裂一般，两股不同的情绪在脑海中肆虐。
金色代表的情绪充满了狂暴的感觉，渴望战斗，嗜血，想要将一切全都毁灭似的。银色代表的情绪则是相对冷静、睿智，努力想要掌控一切。二者相辅相成，相互压制却又相互吞噬。
蓝轩宇的精神开始变得有些恍惚，但他很清楚，这才是自己要面对的最重要的时刻。
他体内的金龙王血脉和银龙王血脉受到雷劫能量的刺激，正在彻底苏醒过来。他必须将二者在雷劫之中融为一体，才能拥有真正的龙神血脉，否则的话，他必死无疑。
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

