第一千四百一十六章 渡劫功成

最新网址：www.xbiqugu.la
说到这里，钟志昌停顿了一下，突然认真地看向天龙，道:“首座，且然我不知道她是否能够突破成功，但假设她成功了，那么，她或许就是那个带领我们冲出重围的人。….说着，他又停了下来，目光灼地看着天龙。
天龙也在看着钟志昌，冷冷地道:“你确定她可以?如果你的判断是错的呢?
钟志昌沉声道:“首座，这种时候我们不应该自欺欺人。你我都活了悠久的岁月，但我们都更加渴望长生。我知道，这些年来，你一直在努力积蓄力量，尝试向那个方向迈进。可是，哪怕是背后有一个接近神级的位面支持的深红之母，都无法突破那道屏障。我们，真的可以吗?”
“那她就可以?”天龙的眼神瞬间变得阴沉起来。
钟志昌却丝毫不让，道:“我不知道她可不可以，但至少，在她身上，我们看到了这样的机会。所以，首座，无论如何，我们都必须让她成长下去。
天龙双眼微眯，突然笑了:“谁能不让她成长下去呢?她的天赋这么好，只要她能够渡劫成功，我们自然是要对她加以培养的。老钟，你在担心什么?”
钟志昌的眼神变了变，他轻叹--声，摇了播头，没有再继续说下去他知道，天龙已经否决了自己的提议。而他作为蓝的支持者，如果蓝真的渡劫成功，龙骑士内部恐怕会有些问题了。如果她没有突破成功，那么，他刚刚所做的这些铺垫只会得罪天龙。
但是，无论如何，他看到了曙光，这道曙光无论是对他，还是对整个龙族来说，都太重要了。
两名龙骑士都没有再多说什么，继续抬头看向空中，看向升龙台。他们交谈时并没有刻意掩盖自已的声音，所以周围的龙骑士都听得到。
此时，十八名龙骑士已经有十名在这里了。众龙骑士面面相觑，都露出若有所思之色。
钟志昌选择在这个时候向天龙说明自己的想法，为的就是让这些龙骑士都听到。他们也都明白，首座和次座在说什么。
如果蓝在渡劫过程中身死道消，自然是一切休提，但如果她渡劫成功，天龙星的局面恐怕会发生一些改变了。
而此时的蓝轩字，根本不知道下面发生了什么，他只知道自己恐怕要承受不住了。
当第三道九彩天地毁灭宇宙劫降下的时候，他自身的血脉已经在沸腾、燃烧，甚至完全被同化成了九彩的，而血脉被同化成九彩的时候也是他的身体无法承载的时刻。
似乎过往的龙力淬体、寂灭神雷淬体、光暗神雷淬体，在这一-刻都没有任何作用，剩余的就只有剧烈的痛苦。
他的意识非常清醒，甚至比平时还要清醒得多，但这九彩神雷的破坏正在是太可怕了，其中的勿造法则仿佛是要在自己身体之中创造出一一个世界，而在这之前则是要像灭一切。一切伤佛都不可抵挡。
这还只是第三道雷助啊!帝天在临走之前说过。他将要径历九道借幼的考脸，可是，以他现在的修为，他扛得住九道雷动吗?
“嘴一-”天地法则不会给他思考的时间，也不会因为他的意志而政元第四道九彩天地吸天字宙劫来了!
“轰!”蓝轩字只觉得自己整个身体伤佛要炸开了一般，身体飞速融化着，一股股天地意志碾压着他的-切，令他那三百多米长的身体寸崩溃。
只有那三块九彩晶体依旧熠熠生辉，身体的其他部分都在雷建之中迅速融化著。哪怕是普神帝天先前注人他体内的能量，也无法帮助他继续支撑下去了。
成就龙神血脉，竟然这么困难!
七彩雷海只是帮他完成初步的融合，而接下来这恐怖的洗礼才是真正的渡劫。
自己的极限竟然就是承受四道雷劫吗?
嗡一”第五道雷劫接踵而下。刹那间，所有的痛苦全都消失了，庞大的龙躯随之软化，化为大片的液体，洒落升龙台。完了吗?我要死了吗?
蓝轩宇大脑-片空白，空中的雷云在这个时候停顿了一下。下一瞬，他就发现自己竟然还能够感知到周围的一一切，并没有像传说中那样，因为死亡而陷人黑暗。
三块九彩晶体就那么落在升龙台的地面上，散发着淡淡的九彩光晕，所有液体都围绕在这三块九彩晶体周围。
下一瞬，蓝轩字突然生出一个念头:不破不立，不死不灭!
“嗡”
第六道雷劫终于落下。这一次，七彩液体却在雷霆之中迅速凝聚，那三块九彩晶体竞悍然吸收了九彩天地毁灭宇宙劫的大量威能，带动着那七彩液体凝聚起来。
一个围绕着淡淡九彩光晕的七彩龙形身躯渐渐凝聚而成，就那么沐浴在雷霆的光芒之中。
“嗡”天地法则像不甘心就这样看着他重生似的，第七道雷劫接踵而下。求书阁看书阅读最快。刚刚成形的龙体瞬间再次崩溃，就连七彩液体都减少了许多，但就在这时，整个升龙台剧烈地颤抖起来，一道道七彩光芒迅速从升龙台涌出，疯狂注人成形的龙体之中。
三块九彩晶体强行吸收着九彩神雷，再次使七彩液体凝聚成形，在升龙台疯狂奔涌的能量的注人之下，很快又化为龙形。
“嗡一”第八道九彩天地毁灭宇宙劫落下，龙体又一次崩溃。可是，那三块露出的九彩晶体，体积明显要比之前大了一倍有余。
升龙台上奔涌而出的七彩能量中，突然多了一抹九彩光泽，整个升龙台在这一瞬迸发出剧烈的能量波动，那是已经无法压制的能量气息。
下方的所有龙骑士，在这一刻，同时朝着升龙台的方向冲去。他们都能清晰地感受到，此时升龙台上散发出的能量对他们的帮助是多么巨大。可就在这一刻，恐怖的一幕出现了。天空骤然亮起，一股恐怖至极的法则波动爆发，整个天空在这一-瞬都变成了九彩的。
无数九彩光芒宛如漏斗-般，化为无与伦比的巨大雷霆从天而降。“轰隆隆”
宛如天朋前地裂的轰鸣声悍然响起，所有龙骑士都不受控制地掉落地北车无法呼吸，只能眼睁睁地看着。升龙台上同时升起-根九彩光自那从天而降的九彩光柱重叠在一一起，令升龙台顶端瞬间变成了一个柱，巨大的九彩光球。那利目的光芒骤然爆发，哪怕是在天空之中，也能清晰地看到。
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

