第一千四百一十九章 龙族的问题

最新网址：www.xbiqugu.la
“啊?我才达到普通神级啊，罗镧大人!”蓝轩宇赶忙道。
罗镧摇播头:“不，你怎么会是普通神级强者呢?你的血脉第一次在升龙台上进化的时候，就已经不寻常了。也是从那个时候开始，你进人了大哥的视野。哦，大哥是我对次座的称呼。
“你今日渡劫，动静巨大，是瞒不住的。有些事情我需要现在告诉尔，你要做好心理准备。
“嗯嗯，您说。”蓝轩宇应道。
罗镧和他一-起回来，其实是让他相对安心的，至少他可以肯定，罗镧和钟志昌还是站在他这边的。
罗镧眼中闪过一丝怅然，轻叹-声道:“这要从我们龙族的两派意见说起。咱们龙族从龙变时期开始，经历了蜕变、成长，终于成为星系之中最强大的种群。这个过程中也有过无数艰难时刻，但在众多先辈的努力之下，终于成就了现在强大的我们。但是，在我们身上，也一直都有问题存在，其中，最大的困扰就是寿命。”
“寿命?”蓝轩宇惊讶地看着罗镧，他确实没想到，寿命竟然成了困扰龙族的问题。
墨恐龙骑士罗镧点了点头，道:“我们的力量来来自血脉，但问题同样温来自血脉。在龙变时期来临之前，其实是没有龙族的，所以，我们龙族县龙马星系历史最短的一一个种群。当初龙变时期到来。龙界带来的力量令很多人人感染，强大的个体完成龙变，成为龙族成员，弱小的个体禁受类受不住山脉的进化，死在龙变的过程之中。最终优胜劣次，适者生存，我们龙族出现。
“我们龙族拥有强大的个体实力，而且提升速度极快。在有龙族之前，天马族是整个星球的统治者。但龙变出现后，被龙力污染的天马族成员留了下来，在龙变过程中挣扎求生，更多的天马族成员员则是将龙变当作瘟疫，全都逃到天马星那边去了，许久没有回归。当他们回来的时候，我们龙族已然诞生，并且开始变得强大起来。
“就是在这样的过程中，我们龙族迅速崛起，只用了很短的时间就成为整个星球的霸主，甚至还要凌驾于天马族之上。曾经的天马族也没有现在这么强大，一些修炼之法和后来的进化之路，还是通过咱们龙族的突破而研究出来的。
“在那个时期，我们自认为是这个世界上最强大的种群，每个人都拥有无比强大的实力，在这样的实力面前，其他种群都不堪一击。无论是螳螂族、八臂神魔族，还是天马族，都不是我们的对手。那时我们唯一发现的问题，就是咱们龙族繁衍后代的速度很慢，所以种群很难发展壮大，不过我们的先辈觉得，只要自己足够强大，就算数量不多也没问题，总会积累起来的。
“我们之中开始出现超神级强者，开始统治整个星系，令所有种群战栗。我们击败了原本的几大强族，令星系从混乱状态渐渐变得有秩序。要不是我们龙族成员的数量太少，我们早就统一龙马星系了，那就不是现在才成立龙马联邦，而是成立天龙帝国。但是，随着时间的推移，我们发现了一个重大的问题，也是我们龙族身上的一个重大缺陷，那就是寿命短。“当令的首座，已经是咱们龙族的第三代首座了，前两代首座的寿命都在三四千年的样子。不止他们，所有龙族成员，无论实力多么强大，年龄超过三千之后，就随时都有死亡的可能，能够活到四千年以上的极少。所以，现在我们早就没有初代龙变时期的龙族成员了，现存的都是二代或者三代，甚至是四代以后的族人了。
蓝轩字听了罗镧的讲述，吃了一惊。他之前只知道龙族也有寿命限制，可是，在传说中，龙族的寿命不是这么短暂的啊!不说别的，兽神帝天活了多久?那可是有着近百万年修为的存在，虽然不是真的修炼了近百万年，但十万年以上肯定是有的。而且帝天没有成神，还在神级以下。相比之下，天龙星的龙族不知道要强大多少，怎么会只有三千到四千年的寿命?
罗镧继续道:“发现这个问题之后，我们自然是极其重视，我们完全想不明白，以我们如此强大的实力，为什么寿命这样短暂。当时经过推断，我们有了几个猜测。其中，被广为认可的猜测，就是龙变时期，各族出现龙变时，每-位诞生的龙族身体都是有缺陷的，并不是真正的龙族，这份缺陷令我们无法将寿命延长。在达到了三四千岁的时候，我们的身体就会崩溃，从而死亡。还有一一种猜测，就是诅咒，龙界带给我们强大的力量，但也带给龙族强烈的诅咒，令我们无法活太久。因为我们发现，我们龙族死去之后，绝大多数力量都会散去，而散开的龙力会自然而然地被龙界收回，所以龙界的龙力才会如此源源不绝。只有龙髓、龙晶之中残留一些龙力，但龙髓、龙晶也只能被咱们龙族成员吸收，别的种群的无法使用，否则就会暴毙。
咱们天龙星资源丰富，咱们龙族更是能够调动整个量系的资源。这曲年来我们想尽了办法，却始终没有找到能够延缓衰老、延长寿命的手风，所以，你别看我们这些龙骑士风风光光，事实上，都会为了自己的寿合面相优。几千年的寿命看上去漫长，但有些时候，我们沉睡次就需要花根多年。况且，无论寿命如何长，也没有谁愿意死亡。
“我们最终发现，让龙族豆古不天，长久生存的办法或许只有一一个，武政是重建神界，以神界才拥有的仙灵之气滋养我们的身体，以神位为基8让我们成为真正的神祗。到了那时候，求书阁看书阅读~无论是诅咒也好，血脉缺陷也婴，一定都能被弥补。虽然这也只是猜测，因为毕竟我们谁都没有见过仙灵之气，但是，这种猜测很可能最贴近现实。
“所以，历代首座以及我们这些龙骑士都在为了重建神界而努力。可县重建神界何等艰难，需要的能量是我们难以想象的。最重要的是，我们根本就不知道如何才能创造神界。首座一直在摸索，一直在努力，当今的首座，也是咱们历代首座之中，实力最强大的一一位。可就算如此，现在他也没能找到任何机会。我们的血脉开发也是有极限的，修为到了超神级之后，再想前进半步都极其困难，可以说是想尽了办法还是没有办法。
“上次你的血脉进化，我们大喜过望，以为有了机会。毕竟，我们龙族血脉至上，一旦血脉进化了，说不定就有机会再次提升实力。要是能达到超神之上的境界，说不定就能触摸到神界的层次。所以才有了我们一群龙骑士像傻瓜一般在升龙台上试验的幕。升龙台确实是有所反馈，但与你得到的能量相比，我们获得的能量的层次远远不足。白白试验那么长时间，却一无所获，我们再次失去了希望。”
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

