第一千四百二十二章 深红之域

最新网址：www.xbiqugu.la
“谢谢次座栽培。”蓝轩宇再次向钟志昌躬身行礼。
钟志昌点点头，道:“接下来你有什么打算?继续闭关吗?”
蓝轩宇却摇摇头，道:“次座，我不想盲目闭关，想放松一段时间，放空自己，同时体悟自身的变化。我想感受一下，突破之后，我与这一方天地之间的关系改变到了什么程度。再接下来，应该是帮助秀秀也完成突破。等她突破之后，我们再一起闭关。”
钟志昌道:“这样也可以，按照你自己的节奏来。你的血脉和我们都不一样，未来成长的轨迹也一定是有所不同的。做你自己想做的事情，走你自己想走的路，不用顾忌其他。”
“是!对了，次座，刚刚首座说的战争是?”蓝轩宇疑惑地问道。
钟志昌道:“你现在也算是有资格知道了。这次战争，恐怕会很麻烦。这也是为什么首座没有在你的事情上多纠缠，因为接下来，我们要将大部分精力投入这场战争之中。”蓝轩宇心头一紧，他最担心的是战争的对象是斗罗联邦。毕竟，之前他已经将消息传递回去了。如果斗罗联邦因为龙马联邦的成立而发起战争，那麻烦可就大了。
钟志昌沉声道:“还记得深红之母吗?这次战争就是因她而起。”
此言一出，蓝轩宇顿时放松了几分。只要不是斗罗联邦挑起的战争就好，因为他很清楚龙马星系的个体实力有多么强大，个体实力的强大会直接威胁到斗罗联邦的行政星。要是真的出现极端情况，那绝对是生灵涂炭的结果啊!
钟志昌道:“当初在龙马联邦成立大会上，深红之母的投影到来，向我们提出了一个要求。她要求我们将龙马双子星之一让给她，她要与我们合作，通过吞噬双星之一来进化到神王层次，创造神界。到那时她再将我们龙马星系的强者引入神界之中，成为神界的一部分，从而让我们获得永生。”
“这是个要求，而不是提议。深红之母已经存在了不知道多少年，她不只是一个存在，更是一个位面，背后有她统治的位面作为支持，实力极为强大，否则我们也不会如此忌惮。但是，她提出的所谓合作根本就是不可能的。”
“她这次出手的时机抓得很准，正好是我们成立龙马联邦，内部容易出现分歧的时候。深红之母的深红之域现在已经在我们星系附近，随时都可能进入星系，她也已经拉拢了一些不支持成立龙马联邦的种群。接下来，战争不可避免。”
蓝轩宇问道:“次座，深红之母的提议为什么是不可能的?”
钟志昌沉声道:“有多方面的原因，其中最重要的原因是，她那深红之域位面本身没有实体，是通过吞噬宇宙中各方强大的能量来增强自身，不断进化。整个位面就像是一个在宇宙中不断吞噬能量的怪兽，像是一个生命体。深红之母是深红之域的统治者、创造者，整个深红之域位面可以说是她的身体，所以她才会如此强大。但她最大的问题就是不够稳固。即使她真的创造了神界，那个神界也是不稳固的神界，需要不断吞噬更多的生命能量来维持自身，到了那个时候，整个龙马星系很可能都会被破坏，那并不是我们希望看到的。还有就是，这样的神界，如果膨胀到一定程度，超出了她的掌控范围，就有可能爆炸，我们怎么可能将自己的未来和种群的未来赌在这样一个存在上?”
“况且，深红之母贪婪成性，一且吞噬开始，进化完成，谁能保证她不反过来吞噬我们，而是让我们进入她的神界?口头上的协议根本没有任何意义。她在这种时候突然出手，提出的不是建议而是要求，我们自然不能答应。只是，深红之域位面确实非常麻烦。”
蓝轩宇道:“那战争发生，我们能够战胜深红之母吗?”
钟志昌沉声道:“论修为境界，深红之母还要在首座之上，加上有一个位面支持，非常难对付。而且，深红之域消失了很长时间，她现在具体是什么实力，也要打过了才知道。但我们也有自己的底蕴，我和首座联手，应该能够在一定程度上限制住深红之母。接下来的战争更多时候会是僵持状态，是一场持久战。现在各族都已经做了动员，做好战争准备了。”
蓝轩宇神色凝重地点了点头:“如果可以的话，等我修为稳固之后，我愿意为我族作战!”
钟志昌眉头微蹙，道:“对你来说，现在最重要的不是参加战争，而是刚刚的十年之约。如果对十年之约有利，你去参加战争我自然不会阻拦，如果会影响你修炼，那你就不要参加。”
“是!”蓝轩宇答应一声。
虽然深红之域位面到来让他松了口气，至少斗罗联邦不需要正面与龙马星系对抗了，但是，竟然连天龙首座都不是这深红之母的对手，那也确实是很大的麻烦。如果龙马星系在这一战之中输了，深红之母成为神王，那恐怕会是更大的灾难。这件事，还需要从长计议才行，必须先看清双方的实力对比，才能决定接下来应对的策略。
“好了，你刚刚突破完毕，先休息体悟吧，我们就不打扰你了。有事情，你可以随时联系我们。”
“是!”
钟志昌和罗镧结伴而去。蓝轩宇感觉到先前锁定这边的神识纷纷散去。他扭头看向身边的白秀秀，白秀秀毫不犹豫地扑入了他的怀抱之中。
心底浓浓的悲意伴随着魔后潜藏的意志蔓延，一时之间，她竟说不出话来。
“让魔后前辈不要难过。帝天前辈实际上是将自身融入我体内，成了我的一部分。他的记忆被我保留了下来。我成为神王的那一天，就是他被我重新创造出来，重生的一日。那时候的他，将会是黑暗龙王!这是我的承诺。”蓝轩宇在说出这番话的时候，眼中有九彩光芒闪动，无形之中，天地法则似乎微微震荡了一下。
白秀秀有些茫然地抬起头，因为她立刻就感觉到，自己体内那股不断涌出的悲意悄无声息地消散了。
蓝轩宇双眼微眯，默默地感受着之前这一瞬的变化，隐约明白了这是怎么回事。
“现在咱们可以这样说话吗?”白秀秀轻声问道。
蓝轩宇道:“放心吧，我的神识虽然强度不高，但层次极高，非常敏锐。就算是天龙首座他们的神识探察过来，我都能第一时间感觉到。现在我们可以随便交流了。”
白秀秀抬着头，仔细地看着他。
此时的蓝轩宇身上光晕闪烁，须臾之间就变回了男身。
此时白秀秀才注意到他身上的种种变化。变化最大的是发色，一头蓝色长发披散在脑后，比她自己的深蓝色头发颜色要浅一些，那是宁静的大海一般的颜色。他的双眸也多一抹淡淡的蓝色，隐隐有九彩光晕闪烁。
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

