第一千四百二十三章 成神之后的变化

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇整个人变得比以前朴实了，白秀秀也感受不到他那原本炽热的血脉气息了，可是，不知道为什么，和他在一起，她有种特别安心的感觉。那种感觉很奇妙，仿佛他能够轻易掌控周围的一切。
白秀秀看着他的目光有些呆滞，一双大手已经悄然揽住了她的腰。他低下头，凑向她的唇边。
白秀秀羞红了脸，别过头去。
“刚刚，我真的以为再也见不到你了呢。”蓝轩宇轻声说道。
白秀秀心头一颤，顿时就忘了躲避。
自从来了天龙精舍这边，在龙骑士的眼皮底下，他们就一直保持着距离，时刻保持着警惕。在这一瞬，情感终于迸发。
良久，唇分。
蓝轩宇拉着白秀秀坐在地上，轻轻地抚摸着她柔顺的发丝。
“你也快要突破了，这个时候，不能搅乱了你的心。”他柔声说着。
白秀秀一拳捶在他肩头，羞恼地道:“你闭嘴!”
“嘿嘿嘿。”
蓝轩宇一阵坏笑，看着怀中羞怯的人儿，忍不住又亲了亲。
这种难得的温馨令两人都有些沉醉，在这样的状态下他们得以放松，身心都舒爽了许多。
半响之后，白秀秀轻轻地从他怀中挣脱出来:“你赶快感受一下自己的变化吧。刚刚突破，稳固境界最为重要。”
蓝轩宇道:“嗯，我的突破和一般迈入神级的突破估计不太一样，我的境界已经非常稳固了。你先听我给你讲一下我的整个突破过程，等你突破的时候，说不定有借鉴作用。我稍后只要体会一下自身变化，应该就可以了。然后我会全力辅助你修炼，用我的血脉之力直接帮你淬体，这样对你的帮助应该是最大的。淬体完成之后，我带你去升龙台上渡劫，为你护法。”
“嗯。”白秀秀的目光也变得热切起来。蓝轩宇已经达到神级了，接下来就是她了。成神，曾经这对她来说是多么遥远的事情，现在却近在咫尺。而现在，他们都才二十岁出头啊!在人类的历史上，也绝对是极其年轻的神级强者。
蓝轩宇盘膝坐好，闭目凝神，默默地开始感受自己身体的变化。
他的精神一集中，神识自然而然就向外扩散开来，周围的一切都在他的感知之中。更为奇异的是，他能隐约感觉到另一个并不清晰，与天龙星有所重叠的奇异世界。
“是的，那就是四维空间。从某种意义上来说，天龙星和天马星不是两颗单独的星球，而是一体的，因此彼此的空间有所重叠。这也是为什么在它们之间能建造空间之门。”
熟悉的声音响起，是龙天养。
“原来如此，不过我还只是能够初步感觉到这个空间，四维空间确实和三维空间截然不同。这就是神的层次。”另一边沉默了一下，片刻之后，龙天养的声音才再次响起:“我想，你对神级可能有点误解。”
“嗯?”蓝轩宇表达出疑感。
龙天养道:“一般生物突破到神级之后，神识感受到的最主要的是空间变化，能够开始尝试在空间之间穿梭。像你这样能够感受到多维空间的，那是超神级的水平。你的神识强度不算高，但层次极高。这应该就是因为你的血脉不同吧。我没看错，你果然是我需要的人。你的整个突破过程，我都看在眼中，哪怕是我，都感觉惊心动魄。”
“天地伟力，多维宇宙，对你产生的竟然是一种复杂的情绪，似乎是既想将你扼杀在摇篮之中，又希望你成功，所以才有了前面壮大，后面摧毁的过程，形成了你破而后立的渡劫奇景。你的底蕴，是我见过的，这个层次之中最为雄厚的。事实上，如果你愿意，现在就可以一步跨入真神境界。只是，我希望你不要那么急切，那对你并不是好事。”
“嗯，我不会的。我也感觉到了。”蓝轩宇回答道。
是的，他感觉到了，自己的三大九彩龙核之中蕴含着极其庞大的龙力，这股龙力是破而后立时提纯过的，其中蕴含着九彩天地毁灭宇宙劫的能量，也有来自升龙台的龙神血脉能量。这些能量此时已经混合在一起，成为他的本源血脉之力。
这两种能量其实并不完全相同，它们正在龙核之内相互转化着。如果蓝轩宇现在用神识将这些能量引出来，和自己的血脉之力融为一体，那么，他立刻就可以再突破，提升到真神层次，实力暴增。但他并没有这么做，因为现在这种九彩龙核是不可复制的。那是九彩天地毁灭宇宙劫啊!就算是他，一生之中也只有一次机会面对天地劫，其中的伟力包含了太多的天地至理。而他那九彩龙核之中的龙神血脉能量才是最为纯粹的，是龙神血脉中的精华。二者相辅相成，相互转化，这是他自身血脉与天地之力融合，让他从中顿悟的过程。骤然将这些能量都释放出来，一定会产生大量的浪费，而将其留在龙核之中感悟和修炼，则能毫不浪费地将一切消化吸收。等到三大龙核的转化完成，彻底吸收了渡劫时的能量，他自然也能成为真神，而且还会出现类似换血一般的血脉提纯。
所以，现在他怎么可能着急提升自身的修为呢?有了之前的经验，他现在越发明白厚积薄发有多么重要。一旦突破，就是海阔天空。而且，厚积薄发最大的好处是安全啊!
直到现在，蓝轩宇心中都还后怕呢，如果不是自身积累足够，恐怕早就被之前恐怖的天地劫吞没了，别说破而后立了，恐怕第一道雷劫就能将他彻底毁灭。
“不要吝啬天养晶石，你的身体虽已重塑，但还是非常虚弱，现在吸收天养晶石时机正好，能帮你稳固修为。以后我们应该就可以正常交流了，有事我会直接找你的。”龙天养说完这句话，就中断了和蓝轩宇之间的交流。
蓝轩宇却有些无奈，所谓的正常交流，也是人家来找他，而不是双方互通，他是没办法直接联系上龙天养的。虽然他对自己的神识很有信心，但毕竟这是在天龙精舍，而且龙骑士们对龙天养的监视从未放松过。
结束了和龙天养的交谈，蓝轩宇默默地感受着自己的变化。真的一切都不一样了，三大九彩龙核分别坐镇神识之海、胸口、丹田三处，自然而然地令他的血脉出现了三个旋涡，三大旋涡互通有无、相辅相成。血脉之力和以前相比柔和了许多，他的意念转动，这些血脉之力就运转起来。
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

