第一千四百三十章 斗罗联邦的失败攻击

最新网址：www.xbiqugu.la
“老大，你变得更强了啊!”
蓝轩宇看向刘锋，道:“这段时间因为一些特殊情况，加上我在闭关，不方便回来。我带回来的消息传回家里了吗?”
刘锋道:“第一时间就传回去了。小姑有办法。”
这次总算是没有脱离掌控，蓝轩宇松了口气，道:“那就好。家里现在情况如何?知道了消息之后，有什么信息传回来吗?”
听他这么一问，钱磊和刘锋的神色都变得有些凝重。
“情况不太好。在知道了龙马联邦成立之后，咱们联邦非常震惊。龙马星系联合起来，无疑会给我们造成极大的麻烦，我们最担心的就是他们在短时间内整合资源，变得更加强大。所以，联邦决定，针对龙马联邦的成立展开行动。”
“展开行动?”蓝轩宇眉头紧蹙，“什么样的行动? 情况如何?
刘锋道:“联邦给我们的命令是按兵不动，继续潜伏、修炼，一定不要暴露。我们这次传回去的消息非常重要，联邦给了我们很多功勋上的嘉奖。大约在一个月前，小姑才传来消息，告诉了我们联邦行动的情况。
“为了不打草惊蛇，尤其是不能暴露是咱们斗罗联邦动的手，咱们这边派遭了一支由精英组成的幽灵舰队，以及以最新隐形科技制造的百余艘战舰。队员伪装成海盗，向龙马联邦刚刚成立的军事基地发起了进攻，目的是将其摧毁，尤其是排毁对方的精英。
“自毁式攻击?”蓝轩宇立刻就判断出这种攻击的情况。在龙马星系袭击龙马联邦的基地，这支舰队根本就不可能活着离开，这简直就是敢死队。隐形战舰效果再好，发起进攻之后也会无所遁形。更何况，在超神级强者面前，隐形战舰根本没什么意义。
“是，战舰全毁了。而且，什么都没做到。”刘锋的声音有些低沉。
蓝轩宇神情凝重。上百艘战舰， 这要牺牲多少优秀战士啊? !
钱磊接口道:“我们这边没有死伤。这批战舰确实是联邦最高级的科技产品，是以遥控的方式远程进行操控的。为此，联邦调集了三艘母舰，用最强功率的雷达来操控。虽然战舰损失惨重，但总算没有人员伤亡，也让咱们见识到了龙马星系真正恐怖的力量。
一听没有人员伤亡，蓝轩宇这才松了口气。战舰被摧毁了还能再制造，人要是死了，那可就是真的死了。
“没有人员伤亡就是不幸中的大幸了。遇到龙骑士还是天马骑士了?”蓝轩宇问道。
钱磊道:“龙骑士。我们没看到画面，但听说，只是三名龙骑士出手，就把我们这支隐形舰队彻底摧毁了。小姑说起这件事的时候，眼中满是恐惧，她应该是看到了什么画面。龙骑士真的太强了啊!上百艘战舰，战列舰就有十二艘之多，携带的都是重火力，却根本没能接近人家那个基地，白白损失了。”
蓝轩宇深吸一口气，心中暗想，这就算是降维打击吧?龙骑士相当于达到了四维的程度，除非是面对已经不受三维、四维影响的母舰级太空堡垒，否则的话，普通战舰哪可能对他们造成威胁?
突破到神级之后，他才更加明白了神级强者是多么强悍。
“你们联系过我父母吗?”蓝轩宇继续问道。
“没有。”两人同时摇头。
蓝轩宇道:“召集大家吧， 咱们开个会。”
片刻之后，留在家中的所有三十三天翼成员，加上已经返回的原恩光军都来了，在最大的房间内聚集在一起。
看到蓝轩宇回归，众人都不禁大喜过望，只有蓝梦琴脸色苍白，看着他有些欲言又止。
蓝轩宇嘴唇微动，向蓝梦琴传音说了几句。蓝梦琴先是愣了一下，转而大喜，脸上的神色也随之发生了变化。
她的情绪波动显然是受到翡翠天鹅碧姬的影响，蓝轩宇将当初对白秀秀说的话复述给她，自然就让她平静了下来。
原恩光军看到蓝轩宇，也总算是松了口气。
这段时间以来，她过得非常煎熬，在斗罗联邦派出那么多战舰试图摧毁龙马联邦新成立的基地，却全部被毁后，更是焦虑。
刘锋和钱磊讲述得简单，实际上，为了那次攻击，斗罗联邦调集了大量的资源，动用了几种毁灭性武器。可连边都没沾上，战舰就让人家给摧毁了。这个打击对斗罗联邦来说可不小。
最重要的是，有了这次的经历，斗罗联邦现在已经是投鼠忌器，不敢妄动。
龙马联邦虽然没有什么证据证明这件事是斗罗联邦干的，但普通的海盗舰队能够组织这么多战舰突然发起攻击?海盗舰队会傻到跑到天龙星附近发起攻击?
龙马联邦已经给了斗罗联邦严正警告，如果再有类似的攻击出现，那么，一定会有龙骑士出现在斗罗联邦的行政星上。
和舰队相比，超神级强者才是真正让人防不胜防啊!
可是，眼睁睁地看着龙马联邦发展起来吗?那斗罗联邦同样会走向灭亡。之前他们都只是通过蓝轩宇传回去的消息知道龙骑士很强大，真正在太空中面对龙骑士，他们才明白超神级强者的破坏力有多恐怖。
三名龙骑土加上三条座龙，相当于六名超神级强者，真要不惜代价地硬拼，恐怕母舰都未必能够将其毁灭，最多也就是将其驱赶。想要完胜这种层次的强者，实在是太难了。
最近这段时间，斗罗联邦内部高度紧张，不断展开讨论，却都没有任何结果。
动武是不可能的，从现在的情况完全能看出，龙马星系是真的有摧毁斗罗联邦各大行政星的能力。可是，任由龙马联邦发展，对斗罗联邦来说，被毁灭只是时间问题。
原恩光军深知此时斗罗联邦面临的困境，所以特别想找蓝轩宇了解更多的情况，再给斗罗联邦传递回去，以便斗罗联邦就更多的资料进行讨论，想出应对之策。可蓝轩宇之前带回来那消息之后，就没了动静。
要知道，这边的一天可是三十六小时，他这一走就是一百多天，原恩光军早已急得如同热锅上的蚂蚁。
“你总算是回来了啊!”看到蓝轩宇的第一眼，她就差点扑上来，眼神哀怨，简直如同怨妇。
蓝轩宇歉然道:“实在抱歉，最近这段时间，我被龙骑士盯得太紧了，好不容易才找到机会回来。”
原恩光军眼神复杂地看着他:“没事，安全第一，你的安全现在是最重要的。“她这话绝对是发自内心的。如果不是蓝轩宇的话，她去什么地方弄第一手情报，知道龙马联邦的成立?蓝轩宇这次的功劳非常大，他在斗天部的地位不断提高。上面传给她的命令就是，无论发生什么情况，蓝轩宇的安全都是排在第一位的。他可是斗罗联邦在龙马联邦之中地位最高的潜伏者了，至关重要啊!
终极斗罗第24册实体书全册，大家可以关注下公众号看全册了。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

