第一千四百三十二章 群体淬炼

最新网址：www.xbiqugu.la
“难怪、难怪了……”钱磊在那里喃喃自语。
“好了，开始冥想吧。我一个个来。”
听了蓝轩宇的话，除了原恩光军之外，在场三十三天翼其他人全都盘膝坐好，进人冥想状态。
原恩光军看着蓝轩宇，双眼放光。当初家族和战神殿提出让她和这个小伙子多套套近乎，她心还有排斥和不满，此时此刻，她突然觉得，那是个不错的主意啊!
这家伙长得这么好看，实力还提升得这么快，如今已经是神级强者，未来能走多远谁也不知道。她的心有点乱了。
“小姑，你在等什么?冥想啊!”蓝轩宇催促的声音传来。
原恩光军指指自己的鼻子:“我也有份儿吗?”
蓝轩宇好笑地看着她，道:“本来是没有的，但现在有了。坐吧。”
他之所以决定帮助原恩光军修炼，主要是因为这段时间以来原恩光军的表现。她从来没有干扰过三十三天翼的任何行动，对三十三天翼众人只是在这里修炼也毫无怨言，更是丝毫没有对蓝轩宇的行动指手画脚。而且，他的神识能感受到原恩光军心地纯粹，这位是真的没有什么私心的。况且，原恩家族和史莱克学院之间关系亲密。
现在局势复杂，大家要尽可能地提高实力，同时也要尽可他地团结，才能更好地应对随时可能出现的变败。
蓝轩宇在原地坐下，此时，他身在正位置，淡淡的七彩光晕升腾，神识外放，监控着周围的一切。随着七彩光晕的荡漾，众人看到的是一幅异的景象。
七个七色魂环围绕在蓝轩宇身体周围，这七种颜色正如同七彩天地劫的颜色。在这一瞬，他们眼的蓝轩宇伤佛被无限地放大看，瞬息之间，蓝轩宇的身体变得异常巍峨，而他们每个人都是如此渺小。
所有人的血脉气息在这一瞬似乎都与他的气息连通，在他的气息牵引之下，悄无声息地律动起来。
其实，天养晶石辅助修炼的效果是最好的，其蕴含的生命能量实在是太纯粹了。但天养晶石本身气息太强，如果贸然直接给众人使用，很可能会被丰隆城之的强者发现。而且，只用天养晶石，没有人帮助，效果也不是最好的。
神识释放，蓝轩宇能够清晰地感受到伙伴们此时的修为境界，其近半已经突破到九环封号斗罗层次了。这速度不可谓不快，毕竟，不是所有人都天赋异票。
天龙星实在是太适合修炼了，淬体之法也给大家带来了极大的好处，再加最近这百余目以来龙天养悄无声息地让这边的生命能量变得浓郁，支持众人修炼，这对众人的修炼都有相当大的帮助。
大家不但修为提升了许多，而且根基稳固，一个个气息沉稳。蓝轩宇不禁暗暗点头。
淡淡的微笑浮现在面庞，蓝轩宇身的七彩光晕开始扩散开来，强大无的血脉气息顷刻之间将所有人都笼罩在内。
刹那间，众人只觉得自己体内的血脉仿佛被点燃了一般，针刺般的痛苦出现在全身各处。
“紧守灵台，凝神内视。”
蓝轩宇的声音响起。
神级的他，和以前相简直脱胎换骨。他将自身的龙力弱化下来，根据每个伙伴身体的承受能力，将龙力转化为天地劫的雷霆力量，刺激他们的身体。
和真正的天地劫相，这连千分之一的强度都没有，却是他们的身体刚好能够承受的。
直接用天地劫淬体，这是当初蓝轩宇自己都没法做到的。毕竟，天地劫太霸道，而那时候他也没能充分地掌控暗元素。哪怕是光暗神雷淬体，都曾令他战战兢兢、痛不欲生。
而此时此刻，在他那强大神识的支持下，他帮助伙伴们淬体时直接动用弱化的天地劫，效果无疑是很好的。
在场众人之，论修为，以唐雨格为最。她竟然已经到了九十七级左右，还略胜原恩光军半分。蓝轩宇输入她体内的天地劫的威能已经提升到了原来的百分之一。
这和她的武魂有很大的关系。天地劫是七种属性，而唐雨格是五行属性，再加转化天干，共享阴阳，她自身对相生相克的属性有着非常强的掌控力。一直以来，她都以血脉淬体，她的进步也因此非常快。
不过，她虽然修为是最高的，承受天地劫威能的能力却不是最强的。
承受最多天地劫威能的，赫然是钱磊这家伙。
他那血脉之金光缭绕，一经刺激，立刻迸发出夺目的光彩，全身坚韧异常。蓝轩宇已经将天地劫的威能提高到了百分之二，他也依旧没有承受不住的意思。
这已经是相当惊人的程度了，可见在经过黄金蒙血脉的改善之后，他身体的强度有多高。
然后是蓝梦琴。蓝梦琴的承受能力远不如前两位，但她的恢复能力超群，自身不断地产出庞大的生命能量，从而引动外界的生命能量注入自身，迅速抵抗天地劫威能带来的刺激，恢复自身。
蓝轩宇还发现，蓝梦琴的修为竟然超过了原恩辉辉，已经是九十五级以了。
蓝梦琴成为在唐雨格之后第二个突破到超级斗罗层次的人。
蓝轩宇略作思考，明白了为什么会出现这样的情况:一是因为蓝梦琴本身是双生武魂，成为封号斗罗之后，厚积薄发；二是因为融入她体内的翡翠天鹅也是生命属性，最适合在天龙星这充满高层次生命能量的地方修炼，显著加快了蓝梦琴修为的提升速度。
承受力排在第四的，是原恩光军。
这位小姑根基极为扎实，武魂是泰坦龙，看去身材纤细，实际体内隐藏着强大的力量。只看外表，哪能看出她是纯粹的力量型魂师啊!她在战斗时的爆发力一定非常可怕。
根据伙伴们各自的特性以及承受力，蓝轩宇开始增加天地劫的强度。
他蜕变成神之后，直接掌控了七彩神雷。七大属性相辅相成，运转自如。突破后变得极为强大的神识更是让他将雷霆之力掌控得极其精妙。感悟之下，他已经有了自己专属的能力。
此时虽然一心多用，同时帮助所有伙伴修炼，蓝轩宇却依旧淡定从容。
每个人的身体承受力都是有极限的，但三十三天翼众人都知道，这对自己来说是绝佳的机会。他们的意志力是久经考验的了，今天又得知蓝轩宇已经突破成神，在受到刺激的情况下，他们的意志越发坚定。
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

