第一千四百三十四章 安排

最新网址：www.xbiqugu.la
“你说什么?支授龙马联邦?”最后一句原恩光军是听到了的。
蓝轩宇眉头微皱，道:“小姑，你没事吧?
原思光军俏脸一红，赶忙道:“没事、没事。我只是有点走神，刚结束冥想嘛。要不，你再说一遍?
蓝轩宇顿时有些无语，但还是将自己先前的话重复了一遍。
听了他的分析，原恩光军眉头紧皱:“你的意思是，龙马联邦有可能会输?”
蓝轩宇点点头:“不排除这个可能。深红之母具体强大到什么程度，我们现在还不清楚，但据我从龙族内部打探到的消息，深红之母有可能已经是半步神王级别的强者。关于半步神王，我是这么判断的:如果说我们的神级强者是十阶，真神级强者是十一阶一百一十级以上，超神级强者，也就是龙骑士这些，都是一百二十级以上，那么，天龙首座很可能是接近一百二十九级的超神级巅峰强者，而深红之母则至少有一百三十级，甚至接近一百四十级。”
“啊?还能这样?一百二十级不就是极限了吗?那你说的神王又是什么层次的强者?”
蓝轩宇毫不犹豫地道:“神王至少超过了一百五十级，甚至是更高级别的存在。想要创造神界，就必须有神王级强者作为核心才行。无论是龙马联邦还是深红之母，他们最终的目标都是成为神王，创造神界。相对来说，龙马联邦的侵略性和破坏性还没那么强。但是，如果深红之母创造神界，那我们就真的有大麻烦了，甚至很可能遭遇灭顶之灾。神界能够覆盖极大的范围，那不是简单的时间空间概念，而是维度层面的。反正我们将在劫难逃，所以，必要时候，希望咱们联邦考虑我的建议。”
原恩光军也是聪明人，此时已经稳定心神:“我明白了。我立刻将这些重要消息向联邦汇报。你接下来方便联系吗?”
蓝轩宇道:“有重要消息我一定会想办法传回来，但你们主动联系我恐怕不行。我争取至少每十天回来一次。咱们联邦那边有什么消息，就麻烦你汇总了，到时候我们再一起讨论。如果战争真的发生，我很可能会参与到战争之中。”
“你要参加这场战争吗?会不会太危险了?”原恩光军面露担忧之色。
蓝轩宇道:“我要参加。因为只有参加战争，我才能获得有关深红之域的第一手资料，同时掌握战争的进展，以便咱们联邦采取相应的对策。这是必不可少的。”
原恩光军知道他说得有道理，如果不能真正知道战争状况，斗罗联邦根本没法进行相应的应对。
蓝轩宇道:“放心吧，我现在是天龙会成员，这次突破之后，更加受龙骑士们重视，安全方面应该不会有太大问题。
这个他倒是比较有把握，毕竟，他拥有了真正的龙神血脉，龙骑士们都对他刮目相看，而且还有十年之约在。至少在这十年内，龙骑土们都会尽量保护他，观察他的成长状况。所以，就算他参与到与深红之域的战争之中，龙马联邦只要没有大败，护住他应该问题不大。
“那好吧，你一切小心。我现在就去传递消息。”
原恩光军去传递消息，蓝轩宇则再次回到伙伴们之间。
大家都在等他，同时相互交流着刚刚淬体时的感受，一个个面露振奋之色。这次绝对是他们有史以来修炼效果最好的一次。
蓝轩宇道:“我停留的时间太久了，要尽快回去才行，所以长话短说。
“刚刚我帮大家修炼的方法，是以七彩天地劫淬体。七彩天地劫，也就是我们在海神缘相亲大会上见过的那位学姐渡劫时最后承受的天地劫，不过我将天地劫的强度控制在你们能够承受的范围内。经过这样的淬炼，你们的身体会不断地发生蜕变。大家在接下来的修炼之中应该会感觉到身体强度的增加，也因此将要吸收更多的生命能量来巩固自身。
“之后我每过一段时间就会回来一次，帮大家进行这样的修炼。天地劫淬体是我目前所知道的最好的修炼方法。淬炼之后，你们的承受能力也将变得更强。一旦修为突破到极限斗罗层次，你们就要开始压制修为，积累底蕴。
“雨格，尤其是你，我估计再有几个月，你应该就能达到这样的层次了。你们因为不能暴露身份，不能在这边突破，所以一定要尽可能压制修为。压制过程中积累得越深厚，渡劫之后的成长空间就越大。我希望你们每个人在渡劫成神的时候，至少能经历一次真正的七彩天地劫的洗礼，越多越好。只有七彩天地劫洗礼过的身体，才有达到超神级的机会。”
蓝梦琴突然问道:“秀秀怎么没和你一起回来，她现在怎么样了?”她和白秀秀关系最好，曾经和白秀秀被并称为冰雪女神，自然很关心自己的好闺密。度轩宇微笑道，“放心吧，她没事。她也突破到神级了，正在巩圆修为。”
“秀秀也成神了?”此言一出，众人都不禁大为吃惊和振奋。
蓝轩宇点点头，道:“她也已经完成突破了。好了，大家还有什么问题吗?没有问题我就要赶快回去了。”
唐雨格道:“轩宇，现在还有个问题，这边太适合我们的植物系魂兽前辈修炼了，它们之中有一些快要突破了。不知道为什么，最近丰隆城这边的生命能量明显增多，尤其是我们这里和植物系魂兽前辈们那边。这怎么办，要不要先带它们返回母星?”
蓝轩宇眼神微凝，道:“这样吧，你请它们尽可能地压制修为。压制得越久，突破后效果就会越好，对它们来说也是一样。大约十天后，我会 回来一次，今后每十天都回来一次。等到有植物系魂兽前辈快要控制不住的时候，我们再往回运送一次。到那时候，所有人一起回去一趟，把在这边积累的生命能量给永恒之树带回去。”
“好!”唐雨格点点头。
蓝轩宇不敢再多停留，他告别了伙伴们，通过传送法阵回到天龙精舍。
他现在是真正的空间掌控者，龙神血脉令他对七大元素的掌控能力都达到了极致。就算有超神级强者的神识想要探察他的情况，他也能够在第 一时间感觉到，从而规避风险。
一切顺利， 并没有人探察他。
终极斗罗第24册实体书全册，大家可以关注下公众号看全册了。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

