第一千四百三十六章 秀秀苏醒

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇其实也想去见见父母，但想到时间紧迫，白秀秀随时可能醒过来，他还是暂时克制住了对父母的思念，重新回到天龙星。他帮那两名接回来的伙伴也进行了一次淬体之后，迅速回到天龙精舍。
天龙精舍内，一切如常，没有人打扰。
“主人，其实下次您不用这么紧张。我现在能力恢复了不少。您可以将您的幻象放在这里，然后留一丝神识在幻象之中，有神识在，幻象随时能够和本体沟通。您只需要分点心，就可以控制这幻象了。我敢保证，除非对方出手攻击，否则的话，就算龙骑士也发现不了那是幻象。而且，那样您还可以随时监控这边的情况。”寻宝兽说道。
蓝轩宇没好气地道:“你怎 么不早说?”
寻宝兽嘿嘿一笑，道:“我也是现在才想起来。可惜没有仙灵之气，否则，我的境界还能更上一层楼。那些超神级强者从境界上来说，是接近 一级神衹的，但他们没有神衹之位，也没有仙灵之气，事实上比曾经神界之中真正的一级神衹要弱小很多很多。尤其是神识方面，没有神衹之位，就相当于没有坐标。所以，他们很难看破我制造的幻象。”
“神衹之位相当于坐标?”蓝轩宇心中一动。四维空间中的坐标还是五维空间中的坐标?
寻宝兽道:“对啊!评价一个神界的强弱，拥有多少神衹之位是很重要的因素。为什么曾经神界存在的时候，下界成神那么难，现在突破到神级反而容易?就是因为那时候神界没有足够的神祗之位来接收神级强者，会刻意压制各个位面，使得成神困难。现在这些所谓的神级强者，实际上都是野神，没有真正的神祗之位，实力就差得多了。未来您如果能够重建神界，就会明白。哦，对了，咱们曾经在那什么传灵塔的升灵台之中见过的仙灵之气碎片，有机会您一定要弄一些，对您未来重建神界有很重要的借鉴意义。”
蓝轩宇心中一动。是啊，他都把传灵塔升灵台的事情给忘了。只不过，现在他根本没时间回去，等情况稳定了再说吧。
按照寻宝兽所说，神衹之位相当于坐标，看来不是四维空间的坐标那么简单，应该是五维空间的坐标才对。
神界本身可以说是一个四维空间，却掌控着五维空间的一些能力。其掌握五维空间能力的多少，决定着神界能够达到怎样的程度。神衹之位应该就是神界通过四维空间在五维空间之中建立的一个个坐标点，由神级强者坐镇，从而连通这些空间。四、五维层次的神界，显然是无法跨越平行宇宙的。他们以这样的方式来掌控更遥远的星球，从而吸收足够的能量来增强神界。
看来，创造神界真的不是那么容易的啊!
他没有再次冥想，而是尝试着和龙天养沟通了一番。既然决定要参加后面与深红之域位面的战争，他也要做些准备才行。那可是真正的战争，而且不排除深红之域位面发现他血脉特殊而对他“重点照顾”的情况，他还是要尽可能多做一些准备才行。
等白秀秀从冥想感悟中清醒过来，已经是三天后了。
她睁开美眸，眼底的深蓝色光晕越发柔和，却又无比深邃，仿佛那是两个旋涡，连灵魂都能吸摄。
“怎么样?”蓝轩宇微笑着问道。
白秀秀扭头看向他，俏脸上满是欣喜之色:“就像是打开了一扇全新的大门，一切都变得不一样了。我现在可以具象地展现出自己的意识念 头，将神识释放于外，感受到一些你之前给我描述过的情况。我的血脉也发生了翻天覆地的变化，应该是受到你的血脉影响。现在你在我身边，我就能感觉到我的血脉无形之中变强了，对你有很强的依赖感。”
蓝轩宇笑眯眯地道:“对我有依赖感就对了。”
白秀秀白了他一眼:“你肯定是故意的。哼!”
蓝轩宇看着她有些撒娇的样子，忍不住将她拉入自己怀中:“对啊!就是故意的，让你离不开我啊!”
白秀秀伏在他怀中，幽幽地道:“真没想到，我也有修炼成神的这一天，而且这一天来得如此之快。进入神级，我真的感觉以前的一切都完全无法与现在相比，付出多少辛苦都值得了。有了神识之后，我们就能自然而然地吸收空气中的各种能量，将之过滤，使其成为自己的力量，逐渐提升修为，同时也巩固自身，拥有更加长久的生命，也拥有更加强大的能力。神级强者基本不依靠斗铠或者机甲、战机，就可以在宇宙中短时间生存，唯有长途旅行，才需要辅助工具。到了更高层次，甚至什么都不需要也可以在宇宙中任意遨游。这种感觉真好!”
蓝轩宇点点头，道:“是啊!等到以后，一切都稳定下来，咱们就在宇宙中走走看看，去寻觅更多有智慧生命的星球。每一次旅行都一定会是截然不同的。”
白秀秀笑道:“好啊! 只是不知道要到什么时候才能实现。
蓝轩宇微笑道:“不会太久的。对了，我也感觉到你在突破的时候变得不一样了，你原本的冰和黑暗两种属性似乎进行了一种特殊的融合，从而在成神过程中完成了蜕变，连鳞片的颜色都发生了变化。你这是觉醒了什么天赋能力?
白秀秀道:“具体叫什么我还没想。你看看。”
说着，她离开蓝轩宇的怀抱，右手缓缓在身前平伸开来，掌心之中，一簇蓝色光焰悄无声息地亮起。
那丝丝缕缕的光焰在她手中逐渐凝聚成形，最后化为一块天蓝色的晶体，非常漂亮。光线在晶体之中折射，将四周都映照成了一片天蓝色。
蓝轩宇现在能够掌控七大元素，对元素的感知极为敏锐。他的神识凝聚，向那晶体之中探察而去。
下一刻，他脸上就露出了吃惊之色。因为他惊讶地发现，这晶体之中有一股吸力，不只是迅速吸收着空气中的各种能量，似乎连他的神识也要拉拽进去，令他有种神识被冻结的感觉。
论神识强度，他肯定要比白秀秀强不少，可此时此刻，他的神识依旧会受到影响。要知道，白秀秀的血脉可是对他的血脉有很强的依赖性的。
寒冷、吞噬、冻结、腐蚀、同化
这是此时蓝轩宇从这块看上去极美的天蓝色晶体上辨别出来的特性。这块晶体极其特殊，几乎对所有能量都有这样的作用，可以说是将原本深渊魔龙魔后的能力与白秀秀的能力进行了完美的结合与升华，甚至已经不属于七大元素的掌控范围了。现在，就算是蓝轩宇以七种元素施展的元素剥离都无法令这凝聚出的天蓝色晶体破碎。
终极斗罗第24册实体书全册，大家可以关注下公众号看全册了。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

