第一千四百三十七章 天蓝冰噬龙

最新网址：www.xbiqugu.la
“是不是变了很多?我能感觉到它的变化，尤其是吞噬的能力增强了很多。就像是直接在我的血脉属性之中添加了天魔吞噬的能力，非常奇特。你说这是怎么回事儿?难道是因为我用天魔吞噬渡劫，然后天魔吞噬就直接作用在我身体里了?”白秀秀好奇地问道。
蓝轩宇摇摇头，道:“没那么简单。无论是深渊吞噬还是天魔舞，你原本的能力都是属于魔后的。但现在这血脉力量还融合了你原本的冰属性，冰属性极大程度地增强了吞噬时的控制作用。”
“那你帮我给这个能力起个名字吧。”白秀秀兴致勃勃地道。
蓝轩宇道:“就叫冰噬好了，冰噬血脉。”
白秀秀撇撇嘴道:“那我也不能叫冰噬龙吧，不好听。’
蓝轩宇笑道:“那就叫天蓝冰噬龙好了。这绝对是独一无二的，恐怕整个龙族的历史上都没有出现过。”
“天蓝冰噬龙?也行吧，好像比深渊冰魔龙好听点。我觉醒的最重要的能力，应该就是来自血脉的这种变化。你呢，你成神之后觉醒了什么天赋能力?就是龙神血脉吗?”白秀秀好奇地问道。
蓝轩宇点点头，道:“对，就是龙神血脉。而且龙神血脉中的一些能力也随之觉醒了。譬如这样，你看————”
说着，蓝轩宇双眼微眯，身上一层七彩光芒瞬间迸放，七彩鳞片从他身上浮现而出。不仅如此，尺余厚的七彩光芒也随之从他的鳞片表面浮现而出。
一股强大无比的威压顿时从他身上迸发出来，白秀秀的血脉瞬间沸腾起来，全身气息暴增。这是因为她本身的血脉中有蓝轩宇注入的血脉能量，而且蓝轩宇对她自然不会有任何敌意。
“我听爸爸说过，强者修炼到一定程度，就能修炼出龙罡。我这应该就是龙罡，但和他说的又有所不同。我隐约从血脉之中感受过，这应该叫龙神不灭体，集攻防于一体。”
白秀秀道:“我试试。说着，她用自己手中凝聚出的那块天蓝色晶体朝蓝轩宇身上的七彩光芒戳了戳。
晶体刚接触到蓝轩宇的龙神不灭体，立刻就有吞噬效果出现，一片天蓝色的光晕随之在龙神不灭体表面扩散开来。但是，这光晕只向外扩张了不到一尺就停顿下来。紧接着，龙神不灭体光芒大放，白秀秀原本暴增的气息瞬间自行转化，手中的天蓝色晶体崩碎，她自己也只觉得一股滔天威压瞬间出现在心头，下意识地后退一步，脸色苍白。
七彩光芒隐去，蓝轩宇赶忙上前扶住她:“没事吧?”
“没事。你这血脉太欺负人了。我觉得龙族要是和你战斗，实力都会降低一个层次。你这血脉的压迫力太强了。”白秀秀脸惊讶地说道。
蓝轩宇笑道:“龙神血脉可不是说说而已的啊!有压制才是正常的。虽然我刚刚突破到神级，但正如你所说，如果面对同级别的龙族强者，估计没有一个龙族强者是我的对手，必须达到真神层次，才能和我抗衡。小宝告诉我，现在的神级、真神级、超神级强者，和真正的神祗相比，因为没有神衹之位，实际上还是比同级别的神祗弱小许多。但我这龙神血脉应该不在那个范畴之内。如果我真的能成就龙神之位，那么，我直接就可以建立一个类似神衹之位的坐标，从而恢复曾经龙神的大部分能力。”
白秀秀点了点头，道:“那样的话，就太好了。你觉得你需要多长时间才能到那个程度?”
蓝轩宇苦笑道:“这就不知道了。达到神王层次需要的能量根本不是我们用数字能计算出来的，只能走一步看一步。我们每提升一个境界，对一 切的感知能力就会增强几分，也才能感受到更多的东西。罗镧之前来找我，告诉我天龙首座让我们去一趟龙界寻找机缘，同时也稳固修为。你现在醒了，我们要准备去一趟了。”
白秀秀秀眉微蹙，道:“到了龙界，你会不会暴露?你的血脉在那边能隐藏吗?
蓝轩宇道:“我可以控制自身的血脉气息，有必要的时候就散发开来，没必要的时候就收敛在内，应该问题不大。龙界我们确实要去一趟。爸爸妈妈说过，龙界之中很可能有龙神的骨骼，如果能够找到那具骨骼，对我未来成就龙神之位应该会有很大的帮助。”
最重要的龙神力量来自龙髓，龙髓就在升龙柱之中。这么看来，龙界内有龙神骨骼的可能性非常大。从龙骑士们身上，蓝轩宇没有感受到龙神之力，也就是说，龙神骨骼就算真的有，也不是这些龙骑士能够使用的。但对他来说就不一样了，他已经拥有了真正的龙神血脉，那就像是他曾经的骨骼。龙神骨骼，哪怕只是一小块，都至少是神器层次的存在啊!黄金龙枪不就传说是龙神骨骼的一部分吗?
蓝轩宇虽然一直都没有使用黄金龙枪，但能感觉到，伴随着自己的突破，黄金龙枪上的气息已经变得有些不一样了。他正好可以趁着这次前往龙界，让黄金龙枪合理化，让自己有一件神器可以使用。再加上有天圣裂渊戟这件超神器的守护，以他现在的修为，在之后的战争之中应该勉强有自保的能力。
这几天，他一直在感受自己的龙神血脉，思索今后朝怎样的方向修炼才能更好地提升。他发现，成神之后，修炼的方法和以前截然不同。对身体的淬炼，在成神之前就已经完成了。他的身体经过了九彩天地毁灭宇宙劫的洗礼，又经过了重塑，已经找不到可以提升的地方了。而经过这段时间的修炼，他的龙力已经充满全身，修为算是稳固了。
在修为稳固之后，他的身体就会自行吸收空气中的能量来增强自身，逐步提升修为。
以前他听树老以及其他神级强者说过，修为到了神级之后，提升速度就会慢许多。那么多神级强者经过悠久的岁月也无法突破的情况之所以会出现，一是因为缺乏足够庞大的能量，尤其是生命能量的支持，还有一个重要的原因就是受自身潜能的限制。到了神级，最重要的提升方式就是开发潜能。自身潜能开发得越好，提升的速度就会越快。这也是渡劫的时候天地劫越强，就能触摸到越高的天花板的原因。
毫无疑问，蓝轩宇面对的天地劫已经是史无前例的了，他能活下来都是奇迹，是龙神血脉的龙神不灭体在最后时刻发挥了不死不灭的特性，为他完成了身体的重塑。所以，理论上来说，他的潜能近乎无限大。但拥有强大的潜能并不意味着他现在就能将其开发出来，开发也需要一个过程。否则的话，他就只能按部就班地缓慢提升。
终极斗罗第24册实体书全册，大家可以关注下公众号看全册了。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

