第一千四百三十八章 前往龙界

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇隐约感觉到，自己想要继续提升，最重要的方式不是在这里感悟、冥想，而是给予自身血脉更加强烈的刺激，从而激发更多的潜能。再加上吸收足够的能量，他就能更快速地提升自身实力。
现在他已经有了龙神血脉，可以肆无忌惮地提升自我，同时感悟龙神血脉之中的真谛了。
怎么刺激呢?毫无疑问，战斗是最好的刺激手段。
这也是他要参加和深红之域位面的战争的另一个原因。
蓝轩宇和白秀秀走出天龙精舍。今天的天气非常好，天清气朗，碧空万里无云，空气清新，再加上这里本就充满了生命气息，他们顿时有一种心旷神怡的感觉，仿佛整个人都重生了似的。
两人相视一笑，蓝轩宇释放神识，很快就找到了天龙会的一名工作人员。
工作人员匆匆赶到，见到蓝轩宇时立刻躬身行礼:“蓝大人，请您吩咐。”
蓝本就是天龙会成员，现在又突破到了神级，虽然蓝成神的消息和过程被尽可能地封锁起来了，但天龙会的人又怎么可能不知道呢?几乎所有天龙会成员都知道，未来这位一定会成为龙骑士，而且很可能是排名非常靠前的龙骑士。金龙公主又是如此年轻靓丽，绝对是整个龙族之中年轻一代的偶像。
蓝轩宇道:“麻烦帮我联系一下罗镧大人，转告他，我们去升龙台等他。”
“是。”那名天龙会工作人员答应一声，什么都没问，立刻去了。
蓝轩宇这才拉着白秀秀的手，银光流转，两人悄无声息地没入空间之中消失不见。
穿梭空间时，白秀秀也感受到了不同。她原本对空间属性是没有任何感悟的，可这一次，她明显感觉到了空间元素的变化。
蓝轩宇没有为白秀秀解释，白秀秀天赋极佳，悟性很高，这个时候让她自己去体悟，她才能有更加深刻的感受。况且，每一位神级强者对空间的感悟以及操控方式都是不一样的，都有自己的特性。
光芒再次闪烁时，他们已经到了升龙台上。一踏入升龙台，蓝轩宇立刻有一种回家的感觉。他完全可以肯定，如果是在升龙台上战斗，自己绝 对能够超水平发挥。这里才是他的绝对主场啊!
他没有再吸收龙神龙髓，一是因为罗镧马上就要来了，二是因为上次吸收的那些还没有完全消化。真的去感受龙神龙髓的奥秘，他才明白曾经的龙神有多么强大。只是那么一点龙髓，其中的能量就无比庞大，令他那三枚九彩龙核都充满了龙神能量。他的修为也是在他开始吸收龙神龙髓后，才达到巅峰的。
蓝轩宇因为没有测评手段，也不知道自己现在在神级之中处于一个怎样的位置，之后要是有时间返回斗罗星，倒是可以测试测试。一百二十级以内，联邦都有测试手段，来确定相对应的级别。不过神识没法进行测评，只是分为神级的神识和真神层次的神识。
两人没有等待太久，光芒闪烁之间，墨恐龙骑士罗镧就来到了升龙台之上。
看到并肩而立的蓝和秀秀，平日里严肃的罗镧也不禁露出一丝微笑:“不错，秀秀也很不错。我听罗亚元说了，秀秀这次的渡劫也是非同凡响啊!你们这一对必然能够成为我们龙族未来的希望。蓝，这个给你。”
说着，他随手抛出一件东西给蓝轩宇。蓝轩宇伸手接过，那是一块散发着淡淡光晕的玉牌，上面刻着一条飞翔的龙。
“这里面记载着龙骑士与座龙的融合作战之法，是咱们龙骑士最根本的手段。你们现在都已成神，之后可以开始尝试修炼了。龙骑士和座龙的融合程度，也是决定龙骑士强弱的重要因素，千万不要忽视了。你们关系亲密，应该在这方面做到最好才行，不要像我，就是吃亏在这方面了，否则的话说到这里，这位墨恐龙骑士停了下来，脸上甚至有几分悻悻之色。
这让蓝轩宇不由得想起当初第一次看到罗镧画像时的情形。那时候，这位墨恐龙骑士和他骑乘的座龙好像并不是那么和谐，融合方式比较残酷。
蓝轩宇扭头看向白秀秀，白秀秀倒是面色如常，只是轻轻地点了点头。
“好了，我给你们开启龙界，你们直接进入。待在龙界的时间一共有七天，时间到了，你们会收到提示。抓紧时间去寻找自己的机缘。能否真正地成为强者，受龙界认可的程度也非常重要。这方面，我倒是不担心，毕竟，你们的血脉都非常不错，尤其是蓝。”
说着，罗镧身上墨绿色光晕荡漾，下一刻，一道巨大的龙气化为墨绿色巨龙冲向高空。滔天的威压骤然爆发，整个天空瞬间都变成了墨绿色
蓝轩宇虽然血脉强大，但此时此刻依旧感觉自己仿佛处于一股凝固的能量之中，就像是撞上了蛛网的蚊虫动弹不得。
好强大，这就是超神级的力量啊!
到了神级之后，蓝轩宇反而对超神级的力量多了几分敬畏之心。正因为到了这个层次，他才能更多地理解超神级强者有多么强大。
如果说突破到神级是挣脱了三维空间，进入四维空间，那么，到了超神级这个层次，就能掌控四维空间了。只不过缺少神祗之位作为坐标，超神级强者无法持久地掌控四维空间，当然，更无法如同神王那般去触摸五维空间。
天空中，墨绿色光芒开始化为旋涡剧烈地旋转起来，旋涡正中，一点光芒在悄无声息地闪烁着。
曾经在蓝轩宇心中出现过的呼唤声再次出现。那声呼唤令他产生了一种强烈的欲望，体内血脉不由自主地剧烈波动起来，七彩光晕流转。
蓝轩宇手腕上那隐藏在衣袖之中的手链散发着温热的气息，悄无声息地滋润着他的身体。
唐舞麟告诉过蓝轩宇，手链上那块泪滴状的彩色晶体，是当初他在龙界中千日葬龙之后自然凝聚而成的，是龙族给他的回馈。现在它的表现进 一步证实了，此时蓝轩宇和白秀秀前往的龙界，就是唐舞麟曾经去过的那个龙界。
光晕一闪而过，蓝轩宇和白秀秀消失在入口之中。
站在升龙台上的墨恐龙骑士罗镧突然面露疑感之色，喃喃自语道:“竞如此顺利吗?一点阻碍都没有?到底是血脉层次不一样啊!”
终极斗罗第24册实体书全册，大家可以关注下公众号看全册了。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

