第一千四百四十章 又一个天龙首座？

最新网址：www.xbiqugu.la
万龙一心，这就是蓝轩宇此时此刻的感受。每一个龙族生物都在向他传递着自己的意念。
思感延伸，他终于看到了那屹立于龙界正中的庞大身躯。
当看到那巨大的骨骼时，他的身体不禁震颤了一下。那是一具已经没有灵魂的骨骼，在所有的龙骨之中，也唯有它没有任何意志残留。可它只是仁立在那里，就是整个龙界的中心。蓝轩宇以神识去感知，发现所有龙骨的头都是朝着那个方向的。
看到它，蓝轩宇就仿佛看到了曾经龙族的强盛。那巨大的龙骨只有一 半在地面上，就已经如此庞大，宛如连绵起伏的一片山脉，却又苍凉得没有半分气息。
是的，这就是他要寻找的龙神骨骼，失去了灵魂、本源、生命的龙神骨骼。
就是这样的一具骨骼，它平静地仁立在那里，却让蓝轩宇有种想要冲过去的冲动。
他真的很想问问龙神:曾经的你究竟对自己的种群做了什么?为什么要带领种群走向灭亡?你如何对得起自己的族人，对得起曾经的神界?
出奇的是，蓝轩宇没有感受到任何一具龙骨的不满和怨恨，它们只有悲意，却没有怨恨。而在它们的意志与蓝轩宇的神识融合之后，那股悲意逐渐消失，取而代之的是兴奋与欣喜。它们充满了期望，就连龙界之中的悲凉气息都在悄无声息地消退着。或许，这是因为它们感觉到了希望————龙族真正的希望吧。
站在蓝轩宇身边的白秀秀突然身躯一震，下意识地转向另一边。她顿时吓了一跳，一横身就挡在了蓝轩宇身前。
不知道什么时候，白秀秀身边竟然多了一名女子。那名女子看上去不过二十岁出头，长得很美，有着一头暗红色的大波浪长发，双眸呈奇异的粉红色，正一脸好奇地注视着蓝轩宇和白秀秀。女子举手投足间，竟有种与这方世界重叠的感觉，仿佛她本来就是龙界的一部分。
“好熟悉的感觉啊!为什么他身上有让我这么熟悉的感觉呢?”红发女子疑惑地说道。
白秀秀此时只觉得汗毛竖起。她根本就不知道对方是什么时候来到自己身边的，这就意味着，对方的修为应该远在她之上。
“你.你是谁?”白秀秀试探着问道。
红发女子歪了歪头，目光始终落在蓝轩宇身上:“他们都叫我首座。嗯，对了，天龙首座。”
天龙首座?听了红发女子的话，白秀秀不禁一愣，立刻反驳道:“你怎么会是首座?你..说到这里，她突然想到了一个可能，不禁失声道，“难道你是首座的座龙?”
红发女子眨了眨眼睛:“座龙?那是什么?我不知道啊!你说的首座是江炜强那个家伙吧。嗯，他们好像也叫他首座来着。他和我缔结了契约，算是我的契约伙伴。不过他不在呢，只有我在.他身上的气息我好熟悉啊!为什么我感觉那么亲切?”
她一边说着，一边缓步向蓝轩宇和自秀秀走来。白秀秀心头一紧，依旧拦在蓝轩事身前。
但下一脚，她突然感觉周围的空气都变得黏稠了，身体不受控制地被移到了一旁动弹不得。一层淡淡的红光包裹着她的身体。
白秀秀顿时心中大急，身上天蓝色鳞片浮现而出，冰噬血脉应激而发，天蓝色光芒向外扩散，试图冲破那红色光芒的束缚。
冰噬血脉的作用第一时间显现出来，那红色光芒闪烁起来。但是，她并不能冲破那红光的束缚。
自称天龙首座的红发女子有些惊讶地扭头看了她一眼，目光就又回到了蓝轩宇身上。
红发女子上下打量他，然后凑到他身前，鼻子轻微地抽动着，似乎是在闻他身上的气味。
“好奇怪，好奇怪啊!好熟悉的气味。为什么、为什么我有种想哭的感觉?”红发女子突然下意识地后退了几步，看着蓝轩宇的眼神中充满了震惊。
白秀秀看红发女子并没有对蓝轩宇不利，挣扎也就减弱了几分。她没想到那看似纤薄的红色屏障如此强大，以她的修为，就算有冰噬血脉，竞然也没办法挣脱。
“奇怪，好奇怪啊!好熟悉啊!怎么会这么熟悉呢?可是，又不对，不对。”红发女子嘴里喃喃地念叨着，然后竞转身走了。她向远处走去，嘴里还一直念叨着。
白秀秀此时已经看出来了，这位似乎是精神有点不正常，却并没有什么攻击性。
这位是天龙首座的座龙?天龙首座的原名叫江炜强?
这座龙究竟是什么层次的修为?真的好强啊!只是，天龙首座怎么会和一个精神失常的座龙缔结契约呢?
白秀秀虽然心中带着疑感，但也松了口气，毕竞对方没有对蓝轩宇怎么样。在这龙界之中的都是绝对的龙族强者，除了那些刚刚达到神级的龙族强者有资格进入龙界，就只有龙骑士才有资格了。那绝不是他们所能抗衡的存在。
她虽然不知道现在蓝轩宇在做什么，但也能猜到，蓝轩宇此时所做的 事一定非常重要。
天空中的龙云刚刚还有些波动，此时已经恢复了正常。只是，站在那 里的蓝轩宇就像一个普通人，并没有太多的变化。
白秀秀这一等，就是整整三天时间。蓝轩宇站在那里，犹如雕塑一般，这样的状态足足持续了三天。
白秀秀虽然有些焦急，但也习惯了他在修炼中顿悟的情况，只是默默地守护在他身边，等待着他苏醒。
三天过去，盘膝坐在蓝轩宇身边的白秀秀突然神识微动，她下意识地抬头向身边的蓝轩宇看去。
此时的蓝轩宇，双眸之中重新有了神采，眼神极为复杂，他轻叹一声，僵直的身体随之放松下来。
“你没事吧?”白秀秀赶忙站起身，低声问道。
蓝轩宇听了她的话，眉头微皱。其实他之前就感受到了那位的到来，那位身上散发着极其强大的气息，那股气息有些奇异，而且对方的神识似乎还有些散乱。唯一令他有些惊讶的是，那位身上的气息和他之前见过的龙骑士以及其他龙族强者的气息都不同，隐约之间令他有种亲近的感觉。
终极斗罗第24册实体书全册，大家可以关注下公众号看全册了。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

