第一千四百四十五章 让他们误会好了

最新网址：www.xbiqugu.la
白秀秀早已进入了物我两忘的状态，吸收着涌入体内的龙力。几名龙骑士在确定蓝轩宇没有生命危险之后，也没有再围绕在他身边，只是表情都显得有些古怪————有些失望，但也有些释然。
失望是因为他们觉得龙族很可能少了一分建立神界的希望。龙族一直认为，坐镇龙界中心的这具遗骸，是他们未来迈向神界的重要媒介。现在看来，蓝竟然被这具遗骸排斥，还是那么强烈的排斥，也就是说，蓝很可能无法借助这具遗骸的力量啊!蓝成为神王，建立神界的可能性就极大地降低了。
而让他们释然的是，如果是这样的话，那么，蓝最多也就是和他们一样成为龙骑士，不会改变天龙星的现状。这也算是好事，尤其是在即将展开战争之时，首座应该也可以安心了。
蓝轩宇没有起来，他现在起来也不能离开啊，总要等秀秀修炼完毕。他索性就躺在那里，默默地感受着涌入自己体内的九彩能量。
虽然都是九彩能量，但肋骨上的九彩能量和右臂上的九彩能量作用明显是不一样的。肋骨上的九彩能量，给他的感觉是外来的，只是暂时储存在那里，只要调动就可以释放出来，却并不能被消化吸收。具体有多强，他也感受不清。
而涌到他右臂处的九彩龙力，却是直接融入他的手臂之中，和他的手臂快速融合，渐新地改变着整条右臂。这就是实实在在的提升了。
改造是从内部骨髓开始的。骨髓渐渐变成九彩的，再由内而外，从骨骼、经络、肌肉，一直到最外面的皮肤、指甲。这条右臂在不断的进化中，似乎变得完全不同了。非常奇异。
龙神这算是认可他了?当然。还是对他有点怒气的，怎么说他也算是龙神的后代。被自己的后代指摘，估计龙神面子上有点过不去。
蓝新宇小心翼翼地会试着用自己的神识再次试探，却发现龙神遗骸早已恢复了平卷，没有再释放出意志，更没有任何情绪波动和神识波动，恢复了先前苍白的群子。
蓝轩宇心中惊奇的同时。隐约间明白了一些东西。刚刚注入他体内的这些九彩龙力，似乎是那龙神遗骸吸收了龙云之中的大量龙力，将其经过骨骼转化之后再输送给他的。看上去是把他弹飞了，实际上，龙神遗骸是借助那一瞬间的爆发。将这些力量作用在他身上。
要知道、这只是一具遗遗骸啊，竟然还能如此灵敏，让在场的龙骑土都看不出端倪!当年巅峰时期的龙神，究竟强大到什么程度?
蓝轩宇心宁感叹。同时默默地感受着自己的变化，静静地提升自身。
白秀秀是被强行从冥想中拉出来的，一名龙骑土站在她身前，以神识引导着踏从冥想中苏醒过来。
此时此刻。她体内还汇聚着不少的龙力，并没有彻底吸收完毕。
“到时间了，你们该走了。”龙骑上神色平静地说道。
白秀秀赶忙站起身，行了个礼。然后目光向四周搜寻。
很快她就看到了蓝轩宇。此时蓝轩宇也已经清醒了，脸色显得有些苍白，不知道为什么，他好像情绪很低落。
白秀秀赶忙走过去，来到蓝轩宇身边:“怎么了姐姐?你没事吧，”
蓝轩宇默默地摇了摇头，什么都没说。他身边的另一名龙骑士却向他投去了有些同情的目光。
蓝轩宇早就知道龙骑士们误会了他当时的情况，既然对方误会了，那就让他们误会好了。那样也能让天龙首座对他少几分警惕。反正有赌约十年之内，只要他能够达到超神级，那么，过程如何根本不重要。而且蓝轩宇有信心，自己如果能够成为超神级强者，哪怕是初入超神级，凭借着龙神血脉的优势，在龙族之中也不需要怕任何人了。
“送你们离开!”
两名龙骑土将他们带到远处，一股强大的龙力升空，在空中撕开一道屏障，将两人推送到其中。
蓝轩宇默默地感受着整个过程。这其实就相当于将空间撕开，只不过撕开空间时必须使用纯粹的龙力才行。也就是说，实际上，只要是神级的龙族强者，都能够做到，包括他们。
当然，并不是谁都能前来龙界，这里始终有龙骑士坐镇，贸然前来那就死定了。
返回的过程中，蓝轩宇什么都没有说，白秀秀也没问，只是握紧了他的手。
两人从天而降，依旧落回到了升龙台上。只不过，这次没有龙骑士在这里等待他们。
蓝轩宇没有急着离开，而是蹲下身，默默地用右手按在升龙台的地面上他立刻就感觉到，自己的整条右臂都变得滚烫起来，而身下的升龙台，或者说是升龙柱，也在瞬间变得炽热了，内部的龙神之力仿佛要佛腾已般向他冲来。
蓝轩宇赶忙拾起手，在这短智的时间内，他只带出了一点龙神能量储存在自己体内。他向白秀秀示意了一下，空间波动浮现，带着两人传送而去。
在他离开的瞬间，一切就恢复了正常，升龙台内部的炽热也随之消失了。
但是，升龙台顶端，一股兴奋的情绪一闪即逝。
蓝轩宇之所以用右手去触摸升龙台，是为了印证一些事。事实证明，他的猜测是正确的。
此时他右臂的断骨已经接上了，从外表看去，他的右臂和原本并没有什么区别。只有蓝轩宇自己才知道，它已经有了天翻地覆的变化。
回到天龙精舍，蓝轩宇这才看向白秀秀:“怎么样， 收获如何?
白秀秀道:“收获很大。我觉得自己的血脉又有所提升，这是最重要的。修为应该也提升了不少。龙界之中的龙力非常纯粹而庞大，对我们的血脉应该有很大的滋养作用。你呢?怎么看上去你的脸色不太好?”
蓝轩宇苦笑道:“没什么，我好像被那具遗骸排斥了。不过没关系，那不影响我修炼。”
虽然现在蓝轩宇达到了神级，想法被龙天养知道的情况不太可能出现了，但他唯一没把握屏蔽的就是龙天养的神识。他不能肯定自己和白秀秀传音的时候。龙天养的神识不在这里。
有关龙神遗骸的事情实在是太重要，他还是要小心谨慎一些才行。
最后几章了，请大家记得关注我们的公众号：古诗词赏析诵读
终极斗罗第24册实体书全册，大家可以关注下公众号看全册了。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

