第一千四百五十二章 天龙总商会

最新网址：www.xbiqugu.la
白秀秀道:“你想得倒美。你觉得你的计划会被首座采纳吗?”
蓝轩宇叹息一声，道:“那天开完会，我唯一的感觉是，龙族的脑子里长的都是肌肉。你说他们会不会采纳?天龙首座也不傻。我这份计划一共写了十二种可能，以及每种可能的应变之法，基本考虑到了针对深红之域各种手段的应对方式。从已知的情况来看，深红之域并不会将领域本身作为战争武器，而是必定有类似自身种群的军队。只是他们的军队是怎么样的，现在还不好说。我这个计划共有六个环节，环环相扣。哪怕深红之母明知道有点问题，应该也会当。现在看天龙首座是否能够决断，拿出最吸引深红之母的诱饵了。”
诱饵是什么，蓝轩宇心里大概是有数的。也只有那样的诱饵，才有可能诱惑到深红之母，逼迫她范吧。
“走，我们去天龙会看看，买点好东西去。”蓝轩宇昨天收到了来自丰隆城的第二笔资金，现在已经凑齐了一百万天龙币。天龙币可是最高层次的货币，也被称为天龙晶币，普通民众连接触的机会都没有。
天龙币具体购买力如何，要等看到天龙会这边的装备价格才知道。
他们不只要在天龙会购买装备，不久之后举行的龙马大拍卖会也是蓝轩宇非常期待的。这是整个龙马星系最高规格的拍卖会，更是龙马联邦成立以来的第一次联邦级拍卖会，出现好东西的可能性自然是巨大的。
当然，要有足够的资源才能获得拍卖会的好东西啊!所以，天龙币还是要留足才行。
两人找来天龙会的工作人员，带他们前往天龙商会。
天龙商会分为两个级别:一个是专门对外经营的，是整个天龙星最大的商会，直接掌握在天龙会手；还有一个更高级别的天龙商会，是只面对龙族的，只有龙族才能够在其采购。像神龙甲、龙枪这一类的武器装备，是在贵宾级天龙商会之购买的。
贵宾级天龙商会只在天龙城才有，设在天龙公馆旁边一座看去并不太起眼的建筑之。
这座建筑历史悠久，全部是由巨石修筑而成的，有点像城堡，外面则被各种植物环绕着，只有从高空俯瞰才看得清楚。而天龙城范围内，只有龙族才有资格在空翱翔，其他飞行种群是不能飞行的。
天龙会工作人员带着蓝轩宇和白秀秀走到贵宾级天龙商会门口，门口早已有一名商会工作人员等着了。
那是一名女子，相貌相当出色。蓝轩宇一眼看出，她竟是一个位龙族。
龙族之女性数量本少，位龙族更是如此，天龙商会竟然有这样的工作人员，可见其底蕴之深以及在龙族之的重要性。
“蓝大人。”这个女位龙族恭敬地向蓝轩宇行礼。
蓝轩宇道:“不用客气，麻烦你了。”
“我叫语嫣，非常荣幸能够为您和秀秀大人导购。两位请跟我来。”说着，她做出一个“请”的手势，身后那类似城堡的巨大建筑的大门缓缓开启。
宝蓝色的地毯向内延伸，给人一种古朴恢宏的感觉。
送蓝轩宇和白秀秀前来的天龙会工作人员恭敬地向他们行礼之后，等在了门口，没有跟随进入。
走进大门，首先映入眼帘的是一个宽阔的厅堂，高达百米的穹顶由一颗颗宝石拼凑成十八条巨龙的图案。整个大厅之内彩光缭绕，完全由这此宝石来提供照明。地面是大气的花纹，由稀有矿石拼接而成。如此奢华的地方，蓝轩宇和白秀秀都是第一次见到。
而这个厅堂之，并没有物品展示。除了他们三个，此时大厅之并没有其他人。
“今天为了接待蓝大人，我们会长已经吩咐了，不接待其他任何客人。”语嫣微笑着说道。
蓝轩宇有些惊讶地看了她一眼，道:“这不会影响你们的生意吗?”
语嫣微微一笑，道:“我们的生意本来也是不多的。普通龙族其实也没什么机会来到我们这里，我们的客人基本都是位龙族。位龙族和下位龙族的需求，普通的天龙商会能满足了。我们只接待咱们龙族之尊贵的客人，也只有尊贵的大人们，才消费得起咱们这里的物品。我们贵宾级天龙商会，也被称为天龙总商会。会长吩咐了，您作为天龙会重要成员，所有消费都给予四折的优惠。这是天龙会专门批准的。”
四折?这是好事啊!蓝轩宇微笑颔首:“那多谢了。带我们看看东西吧，我主要想看看神龙甲。”
“好的，您请跟我来。”说着，语嫣又做出一个“请”的手势，带着他们向里面走去。
三人穿过大厅，进入一条长廊。长廊同样宽阔，两侧有一幅幅画，面画的都是骑乘着巨龙的龙骑士，其不乏他们熟悉的身影。
语嫣一边走着，一边介绍道:“咱们总商会这边主要分为几个大区域。最大的区域是杂项区，有来自各族的一些珍宝物。还有咱们龙族的专属区域，那里有只有咱们龙族才能使用的物品，其又分为武器区域和防具区域。除此之外，还有珍宝区，主要是各种宝石，包括天养晶石。最后一个大区被我们称为生物区，各种天材地宝都在那边，那边有时候也会有一些智慧生命体的交易。”
智慧生命体交易?奴隶?蓝轩宇心暗暗思索着，不过他并没有多问。
“我先带二位大人到防具区域挑选下，神龙甲都在那边，其的防具也以神龙甲为主。”语嫣微笑着说道。
蓝轩宇问道:“除了咱们位龙族，其他种群有资格来总商会这边消费吗?”
语嫣道:“正常情况下是没有的，但如果经过天龙会特批，其他种群可以到咱们这边进行消费，或者出售物品。一般来说，都是各大种群的大人物，经过天龙会特批，才有资格来这里。”
原来如此，蓝轩宇恍然大悟。看来只向龙族开放也并不完全正确。
穿过几条回廊，一个宽大的厅堂出现在视野之。蓝轩宇顿时感觉到一声声低沉的龙吟在自己耳边回荡，强烈无的龙力波动扑面而来。
首先映入眼帘的，是正面一个巨大的展示柜内放着的一副神龙甲。这副神龙甲通体呈暗金色，散发的光芒并不强，却深邃得宛如无尽深渊一般，有着浓重的黑暗气息。
看着这副神龙甲，蓝轩宇不禁停下了脚步。他特别清晰地感觉到，这副神龙甲的气息和兽神帝天的气息非常像。
兽神帝天将自己献给了蓝轩宇，连遗蜕都送给了蓝轩宇。此时看到气息与兽神帝天类似的神龙甲，蓝轩宇心头不禁有些唏嘘。
神龙甲的原材料，几乎都是来自龙界，即龙族墓地。显然，面前这副神龙甲使用的骨格材料，很可能是兽神帝天先祖的。
“这副神龙甲是用我们在龙界之发现的最大的一具暗元素巨龙的骨骼制作而成的。一共只制作了两副，另外一副是罗亚元大人的。”
暗魔龙骑士罗亚元。蓝轩宇双眼微眯。毫无疑问，这是一副神器级别的神龙甲啊!
“这个是什么价格?”蓝轩宇问道。
语嫣道:“一百一十二万天龙币。”
好贵，这是蓝轩宇的第一反应。天龙币的购买力应该是非常强的，但如果按原价购买的话，皇道父子给的钱都不够买这一副神龙甲。不过，这毕竟是神器，按四折的折扣，买是买得起的。可是，这并不是蓝轩宇需要的。
从这副神龙甲摆放的位置来看，在天龙总商会这边，这应该是名列前茅的神龙甲了。
“再看看。”蓝轩宇说道。
语嫣点点头，继续在前面引路，带他们进入了这个厅堂。
一进来，蓝轩宇和白秀秀不禁心头震撼。只见大厅两侧和央，一共有三排柜台，每一个柜台都高达二十米，和外面放有黑暗龙王神龙甲的那个柜台一样。三排柜台一直向内延伸数百米，里面竟有超过两百副神龙甲。
好家伙，真是有不少好东西啊!神识外放，蓝轩宇立刻感受到了这里的神龙甲释放的气息。
“神龙甲是如何炼制的?”蓝轩宇问道。
语嫣道:“神龙甲取材于龙界之的龙骨，神器以下层次的神龙甲都是由咱们龙族的炼器大师炼制的，神器以层次的神龙甲则是由龙骑士大人们炼制而成的。您有什么属性方面的倾向性吗?我可以为您介绍。”
蓝轩宇看向她，道:“有没有水、火、土、风、光明、黑暗、空间七种属性兼备的神龙甲?神级的。”
语嫣被他说得一愣:“对不起，蓝大人，这个真没有。”
正在这时，一个苍老的声音突然从里面传来:“不，这个可以有。”
(轩宇终于突破成神了，我们用了整整二十四本才写到了这个情节。咱们《斗罗大陆第四部终极斗罗》，我计划写三十本，目前正在照着这个计划走。后面的情节会越发紧凑，也到了重大情节持续爆发的时刻。成神后的轩宇，终于可以真正地站在这个世界最高端的战场了，让我们拭目以待吧。)
。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

