第一千四百七十五章 五百万

最新网址：www.xbiqugu.la
有了天龙首座这番话，原本打算出手参与能源晶竞拍的蓝轩宇，自然也就没了心思，他当然很想要这东西，但当着这么多龙骑士的面，表现得很明显可不是好事，会被怀疑的。所以，他只能按捺住心思，静静地观看拍卖。
正如之前预料的那样，这次龙马大拍卖会的竞拍价格，大大地超出物品本身的价值，尤其是这些资源类的物品。
拍卖会显然是经过精心设计的，所以，一上来拿出的就是重要的战争储备资源。
很快，这一万块能源晶的价格就被炒上了天，最终，被一个中型种群以超过五百五十枚天龙晶币的价格拿下，只需要拍卖结束之后前去交割就可以了。要知道，在正常情况下，一万块这种能源晶，在天龙星内部价格是在一百八十枚天龙晶币左右。
“我们请上下一件拍品。”张敏漩微笑着说道。
下一件拍品依旧是一块矿石，通体散发着淡淡的金色光芒，本体颜色有些深。
身为名锻造大师，蓝轩宇自然认得这是什么。这是精金，在稀有金属之中，魂力传导能力名列前茅，是制作单体正向循环源泉核心的最佳材料。
他来龙马联邦也有些日子了，自然知道龙马联邦有好几颗星球专门出产这玩意儿。精金在斗罗联邦那可是天价，只有母舰的核心阵列才有资格使用由它制作的单体正向循环源泉核心，普通战舰根本没这个可能。精金一直都是斗罗联邦重要的战略储备资源，而在龙马联邦这边，精金虽然也有一定价值，但价值并不是特别高。
蓝轩宇早就听说，在罪恶星球那边，精金是被炒作出的最热门的稀有金属，就是因为龙马星系这边产量大，而斗罗联邦那边特别稀缺。斗罗联邦很大一部分精金是通过罪恶星球从龙马联邦这边获得的。
蓝轩宇隐约知道，上一代的史莱克七怪之首就潜伏在罪恶星球，并且是罪恶星球拥有实权的重要人物。
“十吨精金，起拍价五十枚天龙晶币。”张敏漩显然对精金并不怎么重视，有些意兴阑珊的样子。这玩意儿对于龙马联邦来说，更多的是用来制造一些战舰的重要部件，譬如能源晶的传导部件，但本身价格确实不高。
蓝轩宇这次是真的有些按捺不住了。十吨精金啊!而且从张敏漩手中的那块就看得出，这精金的品质相当不错。
不过，他当然不会自己出手，以他手中的号牌，以及所在的位置，要是为了一点精金出手，那可就真的要暴露了。
但这并不影响他参与竞拍。
在整个拍卖场很靠后的地方，一个不起眼的蓝海族小人物举起了手中的号牌。那人正是良朴。他的眼神有些迷惘，但他一次次地举起号牌，参与这次精金的拍卖。
身为天龙会成员，蓝轩宇想要弄到一些参加拍卖会的竞拍名额太容易了。他在获取名额的时候，是以丰隆城的名义进行的。而获取的这些名额，尤其是位置好的，都给了皇道奇、皇元朗父子，却悄然留下了一个拍主名额给他这名早就在他掌控之内，他完全可以通过神识来引导的属下。良朴参与竞拍同样有合理理由，本身他就是个倒卖各种矿产的商人啊!有了这层身份的掩护，他参与精金的拍卖自然是没有问题的。
唯一的问题就是，良朴的天龙晶币从哪来。虽然良朴这段时间倒卖矿产也赚了些钱，但参与竞拍显然是不够的。不过，后面支付的时候，蓝轩宇会自己想办法，先拍下来再说。
最终，良朴以一百四十五枚天龙晶币的高价拿下了这批精金。
和前面的成交价相比，这价格显然不算高，自然也没有引起什么有心人的注意。
张楚佳拍拍身边蓝轩宇的手，道:“你对这些小东西也有兴趣吗?”蓝轩宇心中一惊，有些诧异地看向张楚佳，内心之中充满了震撼。自已用神识指挥良朴被发现了?这张楚佳的神识竟然强大到如此程度?
张楚佳微微一笑， 道:“虽然你的神识波动很弱，但我毕竟活了五千 多年，肉体的衰弱曾经一度让我的神识飞速进步，所以我才能感觉到一些。”
蓝轩宇脸上露出几分羞惭之色，低声道:“母亲，我在丰隆城那边有矿产交易的生意，是那会儿皇道奇城主扶持的。我毕竞和皇家签订了千年契约。”
张楚佳微笑道:“没事，你尽管去拍你想要的东西就是了，小东西让下面的人出手也好。这个你拿着。”对于蓝轩宇模棱两可的回答，张楚佳并没深究，而是将一张卡片递了过来。
蓝轩宇用神识扫，身体就不禁震， 脸上露出了震惊之色。
太多了，在这张有储物功能的卡片之中，有整整五百万天龙晶币!这张卡片是黑色的，上面有一块块以空源晶雕琢而成的花纹，还有着天龙会的标记。
“母亲，这..这实在是太多了。”
什么是底蕴?皇道奇身为一城之主，也就拿出来一百万天龙晶币，张楚佳这一出手就是五百万，这哪怕对龙族来说也是一个天文数宇吧。
张楚佳微微一笑，道:“我不是说了嘛，我的以后都是你的。既然来参加拍卖会了，总要买点东西让自己高兴一下，你觉得有用的你就买，无所谓价格。”
大气!蓝轩宇在心中由衷地赞叹了一句，然后说道:“谢谢母亲。”
“哈哈，蓝妹妹，我都有点嫉妒你了啊!”天龙首座哈哈一笑。
表面看上去，“她” 是俏脸羞红，微微低下头，一副含羞带怯的样 子，看得天龙首座心头不禁微微一颤:蓝确实是很美啊!单纯从相貌来看，她甚至要比曾经身为龙族第一美女的母亲还要美上三分。
坐在边缘的白秀秀此时已经别过头去。刚才蓝轩宇和张楚佳、江炜强母子的交谈可没有隐藏声音。
如果不是情况特殊，估计白秀秀已经笑喷了。蓝妹妹、蓝妹妹，这回去估计可以说一年吧?
要是让伙伴们知道，他们的首翼，新一代史莱克七怪之首，被人叫作“蓝妹妹”，那可太丢脸了!
竞拍继续，有了张楚佳这五百万天龙晶币，蓝轩宇反而安静下来，没有急于出手，只是在一些特别重要的资源出现的时候，才让良朴参与其中。
正如之前张敏漩所说，今天的拍品以资源类物品为主。竞拍者们参与 的积极性特别高，尤其是当最后一批空源晶被送上拍卖台的时候，拍卖也进入了高潮。
PS.
淘宝超级红包，每天都能领三个，最高1212元，复制下面的话到淘宝打开。
双十二补贴清单来了，复制下面的话，到淘宝打开！
0.0￥RwumcLzxkQI￥回🍑/宝
双十二尖货，复制下面的话，到淘宝打开！
4￥O0hIcLzyZCF￥回tb
实时热销榜，复制下面的话，到淘宝打开！
9.0￥unPCcLzDnwr￥噠閞℡tb
品牌三折，复制下面的话，到淘宝打开！
5￥W9gscLzB0G2￥噠閞℡🍑/宝
今日必抢，限时福利，先到先得！，复制下面的话，到淘宝打开！
0￥0gDkcLzyhV6￥回t~bao
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

