第一千四百八十章 参与竞拍

最新网址：www.xbiqugu.la
这显然是对蓝轩宇的提醒。蓝轩宇愣了一下，然后向天龙首座深施一礼。
神识要有对应的对抗之法?他、白秀秀、蓝梦琴有吗?应该是可以的吧?蓝梦琴还有强大的治疗能力，而白秀秀本身擅长的就是冰属性的控制技能，至于自己，自己的龙神血脉的神识层次极高，更没有问题。
果然，台上的李靖怡已经在补充说明了。
“湛蓝冰封神剑不但能够冻结一切，还会不分敌我，冻结神识，让神识变得迟缓，使用时需要谨慎。现在竞拍开始，起拍价十五万天龙晶。”
这件神器的特性已经完全明了了，本身具备强大的领域能力，但限制诸多，本身的能力还不好控制，是真正只有神级强者才能碰触的神器。
正是因为限制很多，这件神器的价值才不高。
虽然它被评为中等品级的神器，但一件下位神器，如果没有限制的话，价格都要比它高不少。神器的威力再大，不能用，那也没有任何意义啊!那冻结神识的特性，着实是令它变得有些鸡肋了。连自己的神识都会被冻结，那自然会极大地影响反应速度和自身能力。神级强者交手，往往一瞬间就能决定胜负，在这种情况下慢半拍.
十五万天龙晶币，这个价格对于一件神器来说，真的不算什么。但底价出来之后，全场仍是一片沉默。
首先大家要掂量一下，神器虽好，但能不能用?
“十五万!”终于，有人出价了。星月龙骑士李靖怡的脸色好看了几分，这是她主持拍卖的第一件拍品，要是直接流拍了，那着实是有点丢人啊!虽然她也觉得，十五万这个价格有点对不起这件神器，但这件神器在龙族手中也有些年头了，是多年前的战利品。
说起来有些奇怪的是，这柄神剑之前只有过一个使用者，就是上一代的次座，也就是天龙首座江炜强的母亲，蓝轩宇的干妈，神火龙骑士张楚佳。
张楚佳没有冰属性能力，她是无比强大的火属性龙骑士，凭借着自身能力，她能够压制这件神器的特性，从而在一些特定时候使用它。但后来因为有了其他类型的神器，她就放弃了这柄湛蓝冰封神剑，实在是因为压利它需要消耗太多的龙力，尤其还是在属性相反的情况下。
蓝轩宇举起了手中的号牌，他出手了。
外面竞拍者叫价不积极，那自然是好事啊!才十五万啊!他还有四百万天龙晶币呢，还是干妈给的，白来的，能多换一件神器就多换一件啊，不要白不要。
“十五万一千。”李靖怡的手指向了龙族的包间，叫价顿时停顿了下来。
数秒钟后，又一个价格出现:“十五万五千。”
“十六万!”蓝轩宇毫不犹豫地再次叫价。钱不是自己的，花着真不怎么心疼啊!
外面没有声音了，没有再继续叫价的。
对这件神器，大族其实都了解过。事实上，这件神器已经不是第一次出现在拍卖场了，甚至还被拍出去过，但因为副作用太大，辗转之下，又回到了龙族手中。这玩意儿给龙族带来的利益还相当大，第一次拍出去的价格不菲，但收回来时，价格要低廉得多。因此，龙马联邦的大族其实都知道这件神器。
也正是因为有过这些事，所以这次给出的底价真的不高。十几万买件神器，还是很值得的。
不过，龙族包间这边连续出价，首先给人的感觉就是在拾价啊! 这要是继续抬价，可就不值得了。更何况，能用这件神器的神级强者实在是太少了。
“十六万，第一次!”星月龙骑士李靖怡也有些恼了，加快了拍卖的速度。这可是神器啊!你们对神器也太不尊重了吧，那索性就我们自己拿回来好了。
“十六万第二次，十六万第三次。”
“啪!”落槌。
李靖怡道:“我们的神器级拍品，将会有请竞拍者亲自上台取走，如果没有能力带走神器，那么，拍卖结果将作废。这是神器拍卖一直以来的规矩。下面，有请二十一号竞拍者上台，取走你的拍品。”
还有这规矩?蓝轩宇愣了一下。白秀秀下意识地看向他，意思是要不要她去。
蓝轩宇摇了摇头，自己走了出去。这柄湛蓝冰封神剑毕竟有冻结神识的能力，他担心白秀秀的神识扛不住，万一在台上露怯就不好了。
脚尖在地面上轻轻一点，蓝轩宇飘然而上。今天他穿了一件白色连衣裙，伴随着身体的展开，蓝色长发在脑后飘扬，哪怕竞拍者们看到的只是一个背影，也能看出其风姿绰约。
女性龙骑士?
各族强者心中都出现了问号。能够在龙族包间之中的，自然是龙骑士啊！
蓝轩宇登上了拍卖台，向星月龙骑士李靖怡微微躬身致意。
“蓝，恭喜你拍得神器，这个价格绝对是值得的。”李靖怡一边说着一边将手中的湛蓝冰封神剑递向蓝轩宇。
距离近了，蓝轩宇也能清晰地感受到这柄神器级长剑散发出的寒意有多么强烈，那是一种彻骨的寒意，无孔不入地向他体内蔓延开来。
七彩光晕瞬间就从他身上迸发，低沉的龙吟声回荡，脑后蓝色长发无风自动。七彩光晕之中的蓝色骤然变得耀眼起来，蓝轩宇的双眸之中也闪过一抹蓝色光晕。
湛蓝冰封神剑轻微地震颤了一下，落入蓝轩宇手掌中的刹那，蓝色剑芒骤然升腾几分，寒意逼人，就像是要反抗着从他手中挣脱一般。
蓝轩宇左手握住长剑，右手中指在剑刃上轻弹一下。
“当”的一声脆鸣。
原本充斥全场的寒意，突然如同百川归海一般，向湛蓝冰封神剑汇聚而来。神剑瞬间就安静了下来，就连表面的幽蓝色光影都随之收敛了。
PS.
淘宝超级红包，每天都能领三个，最高1212元，复制下面的话到淘宝打开。
双十二补贴清单来了，复制下面的话，到淘宝打开！
0.0￥RwumcLzxkQI￥回🍑/宝
双十二尖货，复制下面的话，到淘宝打开！
4￥O0hIcLzyZCF￥回tb
实时热销榜，复制下面的话，到淘宝打开！
9.0￥unPCcLzDnwr￥噠閞℡tb
品牌三折，复制下面的话，到淘宝打开！
5￥W9gscLzB0G2￥噠閞℡🍑/宝
今日必抢，限时福利，先到先得！，复制下面的话，到淘宝打开！
0￥0gDkcLzyhV6￥回t~bao
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

