第一千四百八十三章 赠礼

最新网址：www.xbiqugu.la
“那真要恭喜你了。蓝，刚刚这枚天马守护宝石是你拍下的吧，我父亲说，这枚宝石就送给你了，之后的费用我们会跟拍卖会说明，就不用支付了。”李梦龙说道。
还有这种好事儿?蓝轩宇心中微动:“天马首座大人太客气了，这怎么好意思?”
李梦龙笑道:“你达到神级是大喜事，我们天马族和龙族世代交好，未来你可是必然能成为龙骑士的存在，我们当然要为你贺喜了。”
“长者赐不敢辞，那我就恭敬不如从命了，麻烦李兄替我谢谢首座大人”蓝轩宇没有再推辞，直接就答应了下来。
李梦龙笑道:“好，我会转达的。昨天因为和我父亲一起有些应酬，没来得及跟你打招呼。今晚你和秀秀小姐有时间吗，可否让我请你们吃顿饭?”
蓝轩宇略作思考之后，回答道:“好的，应该是我尽地主之谊才对。”
李梦龙哈哈一笑，道:“都行，听你的。”
结束了短暂的交谈，蓝轩宇双眼微眯，李梦龙这相当于白送他十一万天龙晶币，这份礼可不算轻了。通过这次拍卖会，他已经非常清楚天龙晶币的购买力。他才花了十六万就买下了神器啊!
李梦龙也好，天马首座也罢，他们交好自己的目的很明显，显然是看中了自己的未来。随着地位的不断提升，自己在龙马联邦之中已经不只是后起之秀那么简单了。达到神级之后，自己算是正式踏入了强者之列，也真正开始进入权力的核心。
成神和没成神的区别还是很大的，虽然天龙会控制了有关自己突破时具体情况的消息，但以天马族和龙族之间的密切关系，天马族在天龙星这边有消息来源一点都不奇怪，想必自己突破的情况已经被天马首座知道了。不过，这样也好，地位越高，得到的各种消息也就越丰富，获得的资源也越多，非常有利于自己的修炼。
进入神级，自己的修为提升速度依旧不减，这和自己所了解的神级是 有很大不同的。一个是因为龙神血脉，另一个就是因为资源丰厚了。那天在帮张楚佳恢复青春的时候，几十块天养晶石的生命能量被张楚佳一下强行注入他体内，着实对他的帮助极大。平时他可不舍得这么修炼啊!
接下来的这场战争才是自己最重要的机会，通过战争的磨炼，进一步刺激潜能，争取早日晋级。等自己达到超神级，以龙神血脉的威能，就算面对天龙首座也有自保的能力了。
拍卖还在继续，经过了天马守护宝石的这一轮高潮，竞拍者们的情绪再次被调动起来。拍卖会上的好东西也是层出不穷。
不过，拍下天马守护宝石之后，蓝轩宇心中也有了思路。他也是偶尔出手，参与竞拍，拿下了一些拍品。他不买武器，也不买防具，专门买类似天马守护宝石这种，能够进行强力防护的物品。
各族的防具、武器都有自己种群的特点，实际上，并不太适合人类使用，或者说绝大多数都不适合人类使用，就算性价比不错的，买下来没用也设什么意义。天马守护宝石这类物品，反而是非常有用的。并不是所有这类品都需要用神识才能激发，有一些用精神力或者能量进行激发的也很好，买下来给伙伴们当作保命物品相当不错。
“下面这一件拍品是比较适合群体使用的，是由我们龙马联邦最擅长 制造的西提族制造，一共一千套，塑形战甲。这些塑形战甲具备优秀的防防御力，同时，其最大的特点就是‘塑形’二宇，任何种群都可以使用。让我们请上一位工作人员进行演示。”星月龙骑士李靖怡在台上说道。
一名蓝海族人走上台来，双手捧着一个类似金属球的东西，大概拳头大小，通体闪烁着淡淡的光，表面呈铁灰色，并不怎么起眼，隐约能够看到上面有细密的纹路，应该是魂导法阵之类的存在。
这名蓝海族人走到拍卖台中央，双手将这枚金属球高举过头，下一刻，光芒一闪，一道铁灰色光芒向下席卷，紧接着，一套通体漆黑的战甲将他全身覆盖。战甲在覆盖的过程中，宛如水银泻地，直到最后塑形完成，战甲才彻底成形。
这名蓝海族人的身体整个膨胀了一圈，背后张开两片看上去非常坚硬的折翼，下一瞬，折翼尾部光芒喷吐，他整个人宛如炮弹冲天而起，眨眼的工夫，就在空中变成了一个小黑点。
又一瞬间，黑色身影从天而降，轻巧无比地落在拍卖台上。
星月龙骑士李靖怡道:“这塑形战甲是西提族根据斗罗联邦人类的机甲的特性，结合本族所擅长的能力制作而成。体积小，灵活度高，可以根据不同身材进行塑形，适用于任何种群。本身防御力极强，还能大幅度增加自身能量，并且具备在太空中作战的能力，适合神级以下不同层次实力的战斗者使用。一共一千套，每套起拍价一百枚天龙晶币，一千套就是十万。统一拍卖，不分拆。”
十万天龙晶币不是小数目，但这塑形战甲足足有一千套之多。
蓝轩宇用神识扫了一下，心中就不由得震惊。这塑形战甲不知道是什么材质的，其中的能量给人一种深不可测的感觉，甚至他想要探入其中，都需要加大神识。
这玩意儿的价值恐怕能媲美紫色机甲了吧，而且体积这么小，不是紫色机甲能比的。十万天龙晶币，真的不算贵，尤其是它适合各个种群，在这战争即将开始的时候，这种拍品恐怕会非常受欢迎。嗯，自己也很喜欢啊!
这种战甲的效果非常好，连脸部都覆盖了，也就是说，穿上它，从外表根本就看不出里面是谁，只能凭借身材来判断其种群。这适合三十三天翼，多的还可以给蓝海族使用。这个要拿下才行。
“十万天龙晶币起拍，每次加价不低于一千天龙晶币，现在开始，请出价。”台上，李靖怡微笑着说道。
正如蓝轩宇预料的那样，这批塑形战甲非常受欢迎，财大气粗的各族代表一上来就展开了疯狂的竞争。
“十一万!”
“十一万五千!”
“十二万.”
价格几乎都是以五千为单位向上加。西提族是十大种群之一，擅长制造各种装备，对各种金属有着异乎寻常的敏锐度。西提族本身在龙马联邦之中较为中立，是龙族和天马族重点拉拢的对象，尤其是这次龙马联邦开始统一制造战舰，西提族的制作工艺必不可少。
据蓝轩宇所知，现在西提族基本上已经被龙族拉拢了，西提族的很多优秀匠人都到了天龙星这边，配合进行战舰开发。
《斗罗大陆4终极斗罗》实体书第26册大概1月份上映，书友们敬请期待！
更多信息，请关注我们的微信公众号：
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

