第一千四百八十五章 七件神器

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇不禁有些哭笑不得，他还真不知道龙族和天和族之间的矛盾，不过，想想之前作战计划制订完毕之后，天龙会第一时间就统一了意见，将内部算计的对象定为天和首相，他也能猜到，龙族和天和族之间的关系早已不是那么融洽。
“那您是不是给我报销一下?”蓝轩宇微笑着向罗镧传音道。
“啊?你说什么?听不清了。”罗镧顿时露出一脸茫然的样子。
蓝轩宇一阵无语，好歹你也是排名第七的龙骑士，怎么这样?不过，这样的罗镧，倒是有点好玩。
随着他在龙族之中的地位提升，现在这些龙骑士，大多已经将他看作同等的存在了。这显然不是因为他的实力，毕竟他刚刚达到神级，在一群超神级强者面前根本不算什么，龙族有的是神级强者。这是因为他的血脉。在龙族，果然还是血脉至上啊!他那强大的血脉，才是他受到这些龙骑士尊重的重要原因。
“我给你报销吧。”正在这时，蓝轩宇耳中传来了天龙首座的声音。
他惊讶地看过去，看到的是天龙首座温和的目光。不知道为什么，蓝轩宇突然觉得头皮有些发麻，险些脱口而出:你别这么看我
天龙首座平日里大多数时候都是而无表情的，身为龙族之首，顶级超神级强者，在龙族他的威望自然是最高的，哪怕是龙骑士们，都对他十分恭敬。
当初升龙大赛时天龙首座的龙力光柱比排名靠后的龙骑士的龙力光柱要高好几倍，只有钟志昌的龙力光柱才能勉强接近他，罗镧的龙力光柱都不别他的一半，从这一点就能看出他是何等修为。
可他这温和的微笑是怎么回事儿?他不是应该对自己有所忌惮的吗?难道是张楚佳认了自己做干女儿，他真的把自己当成妹妹看待了?这接受速度有点快啊!就当是因为这样吧。
“谢谢兄长。”蓝轩宇觉得应该是自己猜测的那样，于是也面带微笑，向天龙首座还礼。
别看他还有很多天龙晶币，但能省则省，这可是二十多万啊!后面应该还有神器拍卖，钱越多，能参与的可能性也就越大。要是他们史莱克七怪人手一件神器，那是多么美滋滋的事情啊!
在斗罗联邦，所有神器加起来恐怕都不到十件吧?而天龙星的神器相当多，那天他见到的神龙甲，至少就有五副是真正的神器，准神器级别的有十多副。这相当于是龙族的底蕴，也是龙马联邦的底蕴。用他们的钱，买下他们的神器，武装斗罗联邦，多美好的事情啊!
而李靖怡接下来的一句话，又吸引了全场的注意力，瞬间就将这场拍卖会的气氛推向了高潮。
“从下一件拍品开始，请大家注意了，我们今天的重头戏将要来临。为了这次龙马大拍卖会，各族准备良多，其中，我族和天马族更是拿出了多年的珍藏。今天的拍卖，我们一共会推出八件神器。第一件神器已经完成了拍卖，是被我们的金龙公主拿下的湛蓝冰封神剑。接下来将会连续拍卖另外的七件神器，作为今天的收尾。”
还有七件神器?
蓝轩宇和白秀秀都惊呆了。这也太有钱了吧?这样公开竞拍神器吗?当年，在史莱克拍卖场的时候，只是拍卖一杆白银龙枪，就引起了整个斗罗联邦的轰动。人家这一下就是八件神器，都不带眨眼的，也没做事先的宣传。这是何等的底气啊?真是厉害!
蓝轩宇眼神微微有些凝滞，神器终于来了，他不禁有些摩拳擦掌的感觉。
七件神器啊!自己手里这接近五百万的天龙晶币，能够拿下几件?
在今日之前，所有人都不知道有多少神器，明天是拍卖天材地宝，但那不属于神器，也就是说，神器都会在今天出现。
虽然能够参与神器竞拍的都是各大种族的代表，但其他竞拍者以及那些在外面看热闹的群众，最期待看到的也是这些东西啊!
这可是神器!
之前那湛蓝冰封神剑仿佛要冰封万里，已经给他们留下了非常深刻的印象，其他神器又能达到怎样的程度?
李靖怡站在台上都能感觉到下面天龙广场上的温度在攀升，竞拍者、群众的血液在沸腾啊!今天的神器竞拍，估计要拍出创纪录的高价了。
想到这里，她不禁朝着龙族包间看了一眼。那柄湛蓝冰封神剑真的是让蓝捡到宝了。当时竟拍者们都还没完全反应过来呢，而且那件神器的限制很多，但此时的情况可就不一样了，所有人的情绪都被调动起来，恐怕很都要不当钱花了。
“让我们请上接下来的第一件神器。”李靖怡朗声说道。
一辆金色推车被推上了拍卖台。坐在包间中的蓝轩宇都有些要为自己那柄湛蓝冰封神剑鸣不平了。凭啥啊这是，自己的也是神器，之前就没这种待遇。
在万众瞩目之下，推车被推到了拍卖台中央，所有视线都随之集中在上面。
李靖怡没有急于掀开红布，她今天主持拍卖的速度要比昨天的张敏漩快得多，所以这下午的时间才过半，就到了最后七件拍品，这个时候她反而不急了。
她微笑道:“我们的这件神器，是一件下位神器，论威能，是不如之前的湛蓝冰封神剑的，但是，这件神器最大的好处就是通用。它能够由任何种群来使用，也是任何种群都需要的。这件神器曾经属于一位龙骑士，那位龙骑土去世之后，把它留了下来。它有个名宇，叫作.”
说到这里，她故意卖了个关子，没有直接说出来，而是一转身，掀开了推车上的红布。
所有视线瞬间向红布下的拍品集中。下一瞬，奇异的一幕出现了。
除了超神级那个层次的强者，全场其他人看到这件拍品的时候，身体都出现了瞬间的僵直。
红布之下是一个巴掌大小的物品，简单来说，那是一个类似竖眼的东西，巨大的瞳孔呈紫色，来回收缩不定，仿佛有生命般光芒内烁。
所有看到它的人，第一感觉就是双眼刺痛，下一瞬，精神之海颤动起来。
远处被隔离在外的普通民众还好，因为他们根本就看不清楚。但内部的竞拍者，一个个只觉得瞬间大脑空白，一时之间，精神凝滞。
《斗罗大陆4终极斗罗》实体书第26册大概1月份上映，书友们敬请期待！
更多信息，请关注我们的微信公众号：
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

