第一千四百八十六章 天神之眼

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇在下一瞬就恢复了过来，心头同样是一阵惊骇，这是什么玩意儿?竟然有如此强烈的精神波动。没错，他完全可以肯定，这是精神力，而不是神识。而这只是一件物品，不是真正的活物啊!
各种声音这才逐渐从竞拍者之中传出，修为高的，恢复得快一些，修为低的，半天都没缓过劲来。
蓝轩宇看向龙骑士们，这十几名龙骑士，一个个面色如常，就像什么都没发生似的。不愧是龙骑土啊!
李靖怡的声音此时才传来:“相信大家已经感受到它的特殊作用了。这件神器的名宇就叫作天神之眼!它能够大幅度地增强精神力的厚度，让精神力变变得源源不绝，持续不断。任何种群都可以使用它，只要将它贴在自己的眉心之上，就可以感受到它对精神力的巨大提升作用，对神识同样有提升作用。对于擅长使用精神力的种群，它是绝佳的物品。它不但能够极大地提升精神力，还能加快精神力恢复的速度，是神器之中极其罕见的，能够快速提升精神力和神识的宝物。相对来说，它对神识的提升作用要略小些，并且不能提升神识的层次，只能增强厚度。对于一些依靠精力施展能力的种群来说，那它就是神器中的神器。”
蓝轩宇心头震撼，身边的白秀都碰了碰他。这绝对是好东西啊!谁不需要提升精神力?精神力提升了，能够做的事情就多了去了，对修炼和战斗都有着巨大的帮助。这东西是适合所有强者用才对，可不只是擅长精神力方面能力的人才适用。
蓝轩宇看了白秀秀一眼， 却眉头微感，并没有太亢奋。
原因很简单，刚刚他看向众龙骑士的时候发现，龙骑士们不但没有受到影响，而且一个个表现得太过淡定了。
众龙骑士之中，神识最强大的是曙光龙骑土钟志昌，而他竟然丝毫没有因为这件神器而动心。事实上，如果他想要的话，这件神器应该也上不了拍卖会。
效果如此惊人，提升精神力和神识的神器，曙光龙骑士为什么不动心?这其中肯定是有问题的啊!而且，蓝轩宇还注意到，李靖怡先前就说了，这是一件下位神器。
从之前它能在被护罩隔绝的情况下震慑全场来看，其提升精神力的强度绝对是非常可怕的，可就是这么一件神器，只是下位神器，恐怕，它有什么不太讨喜的特性吧。它被第一个拿出来，应该是接下来那些神器之中相对较差的一个。
所以，蓝轩宇虽然也渴望得到这件神器，但还是保持着冷静。
果然，台下议论纷纷，各族代表逐渐从精神震慑中清醒过来的时候，李靖怡继续道:“天神之眼效果非凡，但是，它也有一些副作用。这个副作用相对来说是有点麻烦的，所以，在参与竞拍之前，请各位竞拍者考虑清楚。
“天神之眼一旦被使用，立刻就会认主，认主之后，除非死亡，否则无法取出。它会进入精神之海，与使用者的精神世界融为一体。”
这是弊病吗?这不是好事吗?很多竞拍者都面露疑惑之色。
李靖怡继续道:“众所周知，神器都有生命力，而天神之眼作为精神力层面的强大神器，在这方面的特性几乎是已知神器之中最强的一个，而也是最有个性的一个它的问题在于，在与使用者融合之后，它会不定期地活过来，并且将使用者内心之中的一些话说出来，嗯，通过使用者的嘴说出来。副作用就是这个。
“这种副作用会有些麻烦，容易暴露内心的秘密，还有就是，在修炼的时候，突然自言自语，容易导致神经错乱。所以，想要使用这件神器，需要自身心态好，还需要时刻谨言慎行，对自己的精神力的掌控力足够强，并且意志坚定。
此言一出，所有竞拍者无不目瞪口呆。还能这样?
蓝轩宇心头一阵抽搐，突然明白为什么龙族和天马族肯拿出这么多神器来拍卖了。恐怕这些拿出来的神器，或多或少都是有问题的啊!
像自己的七彩神龙甲，就是没有什么副作用的神器，而且非常强大。黄金龙枪也是如此，唯一的限制就是对使用者的血脉有要求。但对自己来说，那就是再契合不过了。
而这些被龙族和天马族拿出来的神器，问题可是相当大啊!
这天神之眼的副作用也实在是太大了..
听起来没什么，也不直接影响自己。可实际上，湛蓝冰封神剑的冰冻反噬，还可以通过自身属性去克制。而这玩意儿，突然说出心里话是什么鬼?那岂不是什么心思都会暴露了吗?关键还是不定期的。要是在重要时候来这么一下，谁受得了啊?
譬如，蓝轩宇要是使用这件神器，站在天龙首座面前，突然来一句“我是卧底” ，那不是死定了?
白秀都忍不住双手捂脸了，这玩意儿，不能要啊!
坐在距离蓝轩宇他们不远地方的圣光龙骑士黄良伟忍不住笑道:“这玩意儿，估计只有脸皮厚的才能用啊!”
钟志昌没好气地道:“你看我干吗?”
“喀喀，没有，次座，我可不是那个意思啊!您看，您不是没用它吗?”此言一出，众龙骑士不禁都笑了起来。
钟志昌不选择这件神器，显然也是因为这玩意儿副作用太大啊!
“起拍价十万天龙晶币，每次加价不低于五千天龙晶币。”起拍价在意料之中，但这每次加价可要比之前的湛蓝冰封神剑高得多了。这应该是因为湛蓝冰封神剑是第一件拍品， 拍卖方希望提高参与度。
天神之眼的副作用明显，正如黄良伟所说，只有不怕暴露自己内心的人，才能真正使用这件神器。那需要内心何等纯良啊，或者是，需要何等不要脸啊.
但凡正常一点的人，使用这神器走火人魔的概率都相当大。
所以，虽然李靖怡已经宣布拍卖开始，但冷场了。
李靖怡也没想到会这样，但神器这种层次的拍品，价格高昂，她必须将优缺点都说清楚。
她补充了一句:“大家可能因为这个副作用而有些畏首畏尾。但有一点我要提醒一下，如果是在战斗中濒临死亡的时候融入天神之眼，使自身精神力瞬间暴增数倍的话，那可是有活命的可能的，至少反杀敌人的概率会非常大。在那种时候，它的副作用其实也就不算什么了，毕竞，能够话下来才是最重要的。”
此言一出，不少人动心了。
是啊!如果这天神之眼作为最后的手段，倒是不失为一件好神器。对擅长精神力方面能力的人来说，如果顾何让自己的精神力暴增数倍，自身的实力骤然大增之下，什么都有可能发生。从这方面来看，天神之眼的作用就明显比湛蓝冰封神剑要大多了，毕竟，它不限制使用种群，对使用者的能力也没有要求。
《斗罗大陆4终极斗罗》实体书第26册大概1月份上映，书友们敬请期待！
更多信息，请关注我们的微信公众号：
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

