第一千四百九十二章 光焰龙枪

最新网址：www.xbiqugu.la
那龙枪被李靖怡高举过头顶，顿时，刺目枪芒迸发而出，枪芒冲天而起，化为绚烂的长虹纵贯长空，刹那间，仿佛已经刺向了太阳。
这时候，蓝轩宇已经明白为什么李靖怡之前会说，这龙枪并不适合龙族使用了。
当这龙枪的威能爆发的时候，用白龙骨骼制作的枪杆迸发出强大的龙力气息，但枪尖处散发的能量充满了光明的味道。炽烈的火焰与后面的光明能量融为一体，化为一种特殊的光焰，带有龙族的气息特性，但又有所不同。
对普通神级强者来说，这样的神器绝对帮助巨大，但对超神级的龙骑士们来说，它不够纯粹，不能与自身属性完全相合。唯有同时擅长掌控光明与火焰的龙骑士，才能真正驾驭它。
也就是说，对普通神级强者来说，这绝对是好东西。但对超神级强者来说，运用起来反而会受其掣肘。
而普通龙族神级强者自然是没资格让族中给予神器的，超神级的龙骑士们就算喜欢这件神器也用不上。所以，这件神器才登上了此次拍卖会。它最大的优点就是，什么种群都能用。李靖怡所说的混血种群其实也不完全对，因为混血种群是要有龙族光明属性血脉，加上一个火属性的其他血脉，效果才最好。这样的存在上哪儿找去?
这么一看，这件神器就不算是最适合刘锋了。刘锋身具白龙王血脉，只是符合其中半的条件。可就算如此，这也是神器啊!而且，别忘了，他们是魂师，刘锋一且成神，有了第十魂环，融合一个火属性的强大魂技，是不是就能完全满足这神器的需要了?
不只是神器可以为使用者量身定做，身为魂师的使用者也可以为神器量身定做一个魂技，这不过分吧?
想到这里，蓝轩宇的嘴角不禁微微勾起，当然，也要看价钱，拍得起才行。
从这件神器的适用性就能猜到，它和之前的那件神器相比，价值绝对是天差地远。
“起拍价三十万天龙晶币，每次加价不低于一万，现在开始。”果然，李靖怡宣布的起拍价就一下拉开了这件神器和冰火神牌之间的差距。
蓝轩宇的预感是正确的，才开始，拍卖就进入了高潮。
“四十万!”第一个出价的人直接给出了四十万的高价。一件基本能够通用的神器，那才是真正有意义的神器啊!在很多人看来，这件神器才是今天拿出来的所有神器之中，真正称得上神器的。
就算使用者不能发挥出这件神器的全部威能，起码这件神器没什么副作用，而且从刚刚的惊天枪芒就能看出，其破坏力是神器级别的。星月龙骑士李靖怕也不是光明属性的啊!她单纯凭借自身能量来催动这件神器，它就爆发出如此惊人的破坏力。所以，这不但是一件神器，而且是一件攻击类型的神器，这就更加不可多得了。
价格持续攀升，这次参与竞拍的可就不仅是几个大佬了，而是大多数大佬。就连天马族包间那边也响起了出价声。显然，天马族也是能够使用这光焰龙枪的。
“八十万!”十几轮竞价之后，这件神器就被炒到了八十万的高价。
对于强者来说，多一件神器，那自己的实力就会产生飞跃。而这些各族的顶级强者，才是真正出得起价的人。
虽然之前的毁灭神龙甲拍出了超过三百万的高价，但那场拍卖到了最后已经有斗气的成分了，真正适合使用毁灭神龙甲的也就是八臂神魔族和天和族。但这杆龙枪，适应范畴太广泛了。
一时之间， 各方财力尽显。
“一百万!”破百万了!
一听到破了百万的高价，蓝轩宇就不禁蹙眉。一百万天龙晶币，他现在当然也出得起，但是，他之前已经先后拿下了三件神器，如果再用极高的价格去购买这件神器的话，先不说外界怎么看，在座的龙骑土会怎么看?龙骑士们多少都会怀疑他的动机吧?
虽然，从属性上来说，光明属性和火属性蓝轩宇还真都有，但是，如果他拿下这件神器，之后和深红之域的战争爆发，在战场上自己没有使用这杆龙枪，似乎也不合理。
不过，他也有办法应对。
再等等看，看看最终的价格在什么区间，再决定是否参与。
“一百一十万!”
“一百一十五万..”
“一百三十万!”
蓝轩宇听到这个价格的时候，基本上就决定要放弃了。虽然他还有不少天龙晶币，但对他来说，明天的拍卖才是重头戏。
明天是拍卖天材地宝。龙马星系最强悍的地方是什么?就是星球的生命层次高，在这里孕育出的天材地宝，要比斗罗联邦的高了不止一个层次。他的心愿是未来让三十三天翼，甚至是斗罗联邦的更多强者能够进阶神级。
那么，在这次拍卖会上拿到更多有助于提升修为，尤其是有助于突破到神级的天材地宝，甚至比拍下神器更加重要啊!这才是对斗罗联邦来说最为重要的资源。
他现在身上还有巨资，明天就有机会拿下更多的天材地宝。每多份天材地宝，人类世界就有可能多一位神级强者。这是人类最为稀缺的，神器再好，也只是一件装备。一百五十万天龙晶币，以目前的购买力来看，甚至有可能买下能让多位人类强者晋升神级的天材地宝。
所以，到了这个价格，蓝轩宇就决定要放弃了。
一百五十万天龙晶币啊，太昂贵了。而且，拍卖还没有结束呢。
虽然心中已经这样决定了，但他依旧很不舍，毕竟，这杆龙枪就算是他自己用，也是合适的啊!但无奈此时形势所迫，加上自己的天龙晶币有限，他不得不做出取舍。
白秀秀频频看向蓝轩宇，蓝轩宇想到的，她多半也想到了。她也知道蓝轩宇现在身上的天龙晶币还足够。这不拿下吗?
蓝轩宇向她轻轻地摇了摇头。
《斗罗大陆4终极斗罗》实体书第26册大概1月份上市，书友们敬请期待！
更多信息，请关注我们的微信公众号：
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

