第一千四百九十八章 天焚归处

最新网址：www.xbiqugu.la
“这柄天焚神杵，曾经是我族神火龙骑士大人的随身武器。这次拿出来拍卖，是神火龙骑士大人的意思。她希望找到合适的传承者，来传承这份光辉和荣耀。这件强大的上位神器，在我们龙族所持有的神器之中，排名第四，在整个龙马星系已知神器之中，排名第五。竞拍开始，起拍价五百万天龙晶币，每次加价不低于十万天龙晶币。”
原来龙马星系的神器也是有排名的。这件天焚神杵排名竟然如此之高，而且还是张楚佳的武器，蓝轩宇就更加惊讶了，张楚佳怎么没将武器传给儿子，反而拿出来拍卖了?五百万天龙晶币起拍啊!从层次上来说，这件攻击型神器绝对在刚刚的颠倒乾坤罩之上，但要说实际价值，因为颠倒乾坤罩的特殊性，天焚神杵倒是未必能够超越它。不过，起拍价已经充分彰显了这件上位神器的价值。
张楚佳的目的是什么呢?这是此时蓝轩宇心中琢磨最多的。稍后看看再说吧。如果这件神器最终被龙族拿回来，那就意味着，这只是用来撑场面的。可是，作为大轴拍品，这可和之前的毁灭神龙甲不一样，要是被龙族自己拿回来，就太难看了吧。
带着疑惑的心情，蓝轩宇关注着今天这最后一场拍卖。
“六百万天龙晶币!”第一个叫价的声音响起。
蓝轩宇神识微动，立刻就感受到这声音传来的方向，也随之心中一动。因为这第一个叫价的，是临近龙族包间的天马族包间的人。
刹那间，他脑海中灵光一闪，想到了一个可能。
“六百一十万!”第二个叫价接踵出现。
这毕竟是上位神器啊!哪怕是在龙马联邦的强大种群之中，也绝对是镇族神器之类的存在。在整个星系中都能排名前几的强大神器，其威能可想而知。
不过，毕竟它的价格太高，所以参与者并不多，几乎都是第一排的各大种群首脑在叫价。第二排几乎没有叫价的声音，五百万的价格直接将他们排除在外。
面对这么贵的强大神器，大家首先要考虑是否能够承受其价格，还有就是是否有适合使用它的人。这两点都非常重要，所以大家出价还是相对谨慎的。
很快，价格就攀升到了七百万!
这次的价格会不会超过先前的颠倒乾坤罩呢?
就在这时，天马族包间那边，叫价的声音再次响起:“八百万。”
声音平静而淡定，但一股平和而浩瀚的神识从包间之中蔓延而出，化为无形的威压。
天马首座!
蓝轩宇一下就认出了这位，他也越发肯定了自己之前的想法。
龙族拿出的强大神器，如果是龙族自己收回来当然难看了，但如果是由龙族的亲密伙伴，在整个龙马联邦之中排名第二的天马族收回，那就不一样了
所以，现在有两种可能性:一个，天焚神杵是作为噱头而存在的，而另一个，这是天马族与龙族之间的一场交易。
天马族应该是付出了什么代价，跟龙族换取了这件顶级神器，至少让这件神器能够出现在拍卖会上。
整体来看，第二种可能性要大得多。因为以先前颠倒乾坤罩所带来的轰动，天焚神杵作为大轴也是无可厚非的。还有，天焚神杵的出现，意味着它并不只是拍卖会的拍品那么简单。
想到这里，蓝轩宇也就淡定了，这件神器，肯定是给天马族准备的，而天马族无论如何都是要拿下这件神器的。
天马首座已经释放出自己的神识，就是要让其他竞拍者给自己这个面子，同时也表现出天马族对这件神器志在必得。
天马族是龙马联邦财力雄厚的几大种群之一，不惜一切的话，还是很有机会拿下这件神器的。
已经举起号牌的天和首相迟疑了一下，以这个价格拿下一件顶级神器，他是愿意的，天和族也有竞争力。可是，天马首座的威胁让他不得不三思。
反对龙马联邦成立是一回事儿，站在天马族的对立面就是另外一回事儿了。对天和族来说，想要追赶上天马族和龙族是需要时间的。天焚神杵虽然威力巨大，是整个龙马星系的著名神器之一，但要说价值，它在天和首相心中是远远不如颠倒乾坤罩的。为了这么一件神器与天马首座交恶，不太值得。
商人都会权衡利弊，他也是如此，一番权衡下来，发现这并不是太合适啊!而且，天马首座如果只是为了拿下这么一件神器，出价也必定非常高，最后自己无非就是抬价而已，还不见得拿得下。
心念电转，天和首相终究还是将手中的号牌放了下来，能有一件顶级神器，对天和族来说固然是极好的，但在明显不可能获得的情况下，过于勉强也不是好事。
其他各种群首脑在听到天马首座的声音之后，也沉默了，没有继续叫价。这就是一代顶级强者的威慑力。天马首座已经亲自出面，就算是天龙首座，也要礼让三分。更何况，八百万天龙晶币这个价格，已经相当恐怖了。
蓝轩宇向天龙首座的方向冷眼观察，天龙首座端坐在那里，并没有什么表示，脸上表情如常，更没有出价的意思。
蓝轩宇双眼微眯，这其中，一定是有什么交易。龙族付出这么大的代价，是为了换取天马族的什么呢?
“八百万第一次，八百万第二次，八百万第三次，成交!”
落槌，大轴成交。
天马族以八百万天龙晶币的高价，拿下了这件神器之中的极品。
不过，这件神器并非是给天马首座用的，而是给蓝轩宇的老熟人，天马首座之子李梦龙。
李梦龙面带微笑地从父亲手中接过神器，身上隐隐散发神识波动。
在未来新秀挑战赛的时候，李梦龙曾经多次组织人手想要击败蓝轩宇，将他拿下，后来见事不可为才放弃了。但在整个过程中，李梦龙从未真正出过手。所以，李梦龙具体拥有什么样的实力，蓝轩宇也不清楚。
这件天焚神杵是给他的?
接过神器的刹那，李梦龙神识笼罩，身上隐隐有淡红色光芒闪烁，将天焚神杵罩住，小心翼翼地收起这件顶级神器，他向台下微微躬身致意之后，这才下台而去。
《斗罗大陆4终极斗罗》实体书第26册大概1月份上市，书友们敬请期待！
更多信息，请关注我们的微信公众号：
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

