第一千五百零一章 你是长辈……

最新网址：www.xbiqugu.la
“原本我是有些野心的，希望成为龙马联邦这一代最优秀的那一个。但上次在未来新秀挑战赛上见过你之后，我就有些颓度了，因为我觉得无论怎样，我都追不上你啊!”
此时，菜已经上桌，着实是各种珍馐美味俱全。
蓝轩宇一边请李梦龙用餐，一边道:“李兄不用妄自菲薄。我和你不一样，如果我不拼，也走不到今天这一步。但李兄是未来天马首座的继承人，你能够获得的资源是我无法想象的。相对来说，你保守一些更好，在足够的资源的支持下，必定能够成长为参天大树。何必急于一时呢?’
李梦龙笑道:“没事，你不用劝慰我，其实我早就想明白了，我会以你为目标努力的。这次战争也确实是最好的机会，希望通过这次战争的磨炼，我们都能走到台前。到了那时候，你要是肯给我一个追求你的机会，就更完美了。”
蓝轩宇笑而不语，不知道该说什么。追求什么啊.
就在这时，包间的房门突然开了。
蓝轩宇三人立刻就感应到了，同时面露惊讶之色，向房门处看去。
要知道，龙宫是最为私密的地方，可不是谁都能随便硬闯的。龙宫的工作人员是干什么的?
门外，一个人走了进来，蓝轩宇三人在吃惊的同时，也明白为什么服务员没有阻拦了。
在整个天龙星，也没有谁能阻拦这位啊!
来的不是别人，正是当今龙族的领袖，天龙首座江炜强。
江炜强面带微笑地走了进来，蓝轩宇三人赶忙上前见礼。
天龙首座微笑着向蓝轩宇道:“我听说你在这里招待梦龙，特意过来看你一眼。有什么需要就跟服务员说，你这边的费用，我已经帮你结过了。你作为长辈，又是东道主，要好好照顾客人。”
“是，谢谢兄长。”此时，蓝轩宇心中既震惊又有些茫然。
什么时候天龙首座跟自己的关系这么亲近了?就因为张楚佳收了自己当干女儿?以他的身份地位，竟然会来自己的饭局上看一眼，这待遇，就算是钟志昌都未必有吧?
李梦龙更是完全傻眼了，当他看到天龙首座的时候，第一反应是对方不会是来抢天焚神杵的吧?还没等他打消这个不靠谱的念头，就听到了“长辈”那两个宇，还有蓝对天龙首座的称呼。兄长?蓝怎么叫天龙首座兄长?
看着李梦龙一脸吃惊的样子，天龙首座却只是微微一笑，道:“好了，你们用餐吧，不打扰你们了。我也是来宴请几名族长的。”说完，他再次向蓝轩宇微微一笑，转身而去。
目送着这位离去，蓝轩宇、白秀秀和李梦龙依旧有些懵。
白秀秀的反应不比李梦龙小，因为她突然头皮发麻地发现，刚刚天龙首座对蓝轩宇的笑容，自己很熟悉。平时蓝轩宇看着自己的时候，也经常露出这样的笑容。那可不是一般的亲切笑容啊!
不会吧.
蓝轩宇还是第一个清醒过来的，赶忙向李梦龙做了个“请”的手势， 道， “李兄，咱们入座，继续吧。”
李梦龙却没动，双眼直勾勾地看向蓝轩宇，道:“蓝，首座大人说的‘长辈’是什么意思?你、你怎么称呼他为‘兄长’ ?”
蓝轩宇道:“是这样，神火龙骑士大人收我为干女儿了，所以..”
李梦龙整个人都傻了，神火龙骑士收了蓝为干女儿?这是对她有多看重?而且，神火龙骑士不是快要死了吗?断没断气都不知道!
第一天的拍卖大会，张楚佳虽然来了，但十分低调，而且是通过传送前来。更何况，现在的她已经恢复了青春，就算她站在李梦龙面前，他也不可能认得出来。
“这这”.
李梦龙重新回到座位上，但显然不在状态，他被刚刚的一幕弄懵了，一桌珍馐美味，他都有些吃不下去。
蓝轩宇和白秀秀倒是不客气，这可都是好东西，哪怕是对神级强者都是有好处的。
一顿饭吃下来，果然，账单已经被结清了。
李梦龙都不知道自己是怎么离开龙宫的，只觉得晕乎乎的。
天龙首座说得对，天龙首座和天马首座算是平辈，现在按照辈分，蓝是天龙首座的妹妹，确实是比自己高一辈啊!
李梦龙对蓝确实是贼心不死，事实上，越是得不到的就越是渴望。他越来越觉得，只有这位金龙公主才配得上自己。
今天获得了天焚神杵之后，李梦龙踌躇满志，正准备今晚和蓝好好套套近乎呢，却没想到被这当头一棒打得生疼。而且，这一棒还是天龙首座亲自抡下来的。
银光闪烁，蓝轩宇和白秀秀也回到了自己的住处。
脱了外套，洗漱一番，蓝轩宇回到床上盘膝坐下，若有所思。
白秀秀收拾停当之后，在他对面坐了下来。
“你想什么呢?”白秀秀问道。
蓝轩宇道:“我在想今天和李梦龙见面的时候，天龙首座为什么会来。以他的身份地位，应该不会做什么没意义的事情。是不是龙族和天马族之间有什么问题?他这分明是有意阻止李梦龙追求我。这其中有什么深意呢?”
白秀秀没好气地哼了一声:“能有什么深意，四个宇我就给你总结了。”
“啊?我家秀秀什么时候变得如此聪明了，哪四个宇?”蓝轩宇好奇地问道。
白秀秀踹了他一脚，道:“本姑娘本来就绝顶聪明。很简单，四个宇:宣示主权。”
“宣示主权?”蓝轩宇瞪大了眼睛看着她。
白秀秀冷哼一声:“你说说你，没事非要男扮女装，我看天龙首座有可能也看上你了。原本的身份问题，都因为张楚佳认你当干女儿解决了。
蓝轩宇呆呆地看着她:“你是说，天龙首座.这这不可能吧?”
白秀秀道:“没什么不可能的。你没觉得这几天他看你的眼神，跟你说话的语气都和之前不同了吗?”
“你等等，我有点慌。”蓝轩宇何等聪明，之前只是没有往这方面想，此时经白秀秀一提醒，想到最近这几天天龙首座对自己的态度大变，别说，还真有那么点可能啊!
不会吧.要是天龙首座想对自己下手，这可怎么躲?
看到蓝轩宇的脸色阴晴不定，白秀秀不禁担忧起来，轻轻地碰了他一下，道:“要不，咱们跑?”
蓝轩宇苦笑道:“跑什么，我们现在肩负重任，哪是说跑就能跑的。这不是我们俩的事儿，不说斗罗联邦方面，伙伴们也要依靠我们呢。”
《斗罗大陆4终极斗罗》实体书第26册大概1月份上市，书友们敬请期待！
更多信息，请关注我们的微信公众号：
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

