第一千五百零三章 金圣菊

最新网址：www.xbiqugu.la
有机会的话，买两颗果实回去孝敬养父母。
蓝轩宇从未忘本，他现在都没有改跟唐舞麟姓，而是依旧姓“蓝”。没有养父母养育自己，自己又怎么会有今天?在这方面，唐舞麟也从未逼迫过他。
当年，唐舞麟也是被养父母养大的，所以深深地知道这份情谊有多么珍贵。
“请上我们今天的第一件拍品。”这时，台上的李靖怡已经开始了今天的拍卖。
推车被推上来，依旧蒙着红布。
李靖怡面带微笑地道:“我们今天的第一件拍品就非常珍贵。它孕育于天马星，乃天马星特产，能够提升任何种群的气脉。气脉悠长则修为高，就能吞吐更多天地元力用来修炼。天马枇杷果，一共三十六枚，起拍价一万天龙晶币。”说着，她掀开了红布。
一枚枚拳头大小，通体呈橙色的果实整齐地摆放在推车上。
提升气脉?好东西啊!蓝轩宇的眼睛都有些发亮。正如李靖怡所说，气脉悠长对修炼者有很多好处。龙族这边所谓的提升气脉，其实就是增加自身气海丹田的容量。
“补充一句，天马枇杷果只对神级以下修为者有效。” 李靖怡仿佛想起了什么，又说了一句。
蓝轩宇眉头微感，将原本准备好的号牌又放了下来。
天马枇杷果只对神级以下的人有效，固然也是好东西，对伙伴们都有用。但他现在没法参与拍卖，最主要的原因就是他和白秀秀都已经达到神级，买一堆神级以下的人才能使用的灵果干什么?太容易被怀疑了。不过，他不参与，不代表不能拿下这拍品，外面还有良朴可以帮他竞拍。
“竞拍开始，每次加价不低于五百天龙晶币。”
“一万一千!’
“一万一千五百!”
“一万二千! ”
价格开始攀升，好东西，认识的人自然多。天马枇杷果确实是一种相当不错的天材地宝，提升气脉效果极好，最适合修炼初期循序渐进地使用，以开发潜能。对于天赋较差的种群来说，效果尤其好。
良朴虽然也参与了竞拍，但很快，随着价格的攀升，蓝轩宇还是让他放弃了。
三十六枚天马枇杷果，最终以四万三千枚天龙晶币的价格成交，是起拍价的四倍多。拿下天马枇杷果的是天和首相。
今天的竞拍参与度明显要比前面两天更高，一个是因为总价低，另一个是因为大多数天材地宝都是适合所有种群的，大家都能使用。
竞拍继续，好东西层出不穷，产自龙马联邦各地的天材地宝都有出售。蓝轩宇自己没怎么出手，都是让良朴出手，拿下了其中几种，但成交价都非常高，令他心疼不已。而且，拍下来的基本上都是神级以下强者能够服用的好东西。
对于这一类宝物，他们其实并不需要太多，毕竟，有那么多植物系大佬在，本身就能提供不少天材地宝了。那可都是十万年植物系魂兽结出的果实啊!虽然没有神级的，但也足够伙伴们滋补身体了。
今天因为拍品很多，所以拍卖速度也很快，李靖怡不愧是龙骑士，在这种高强度的拍卖下依旧显得游刃有余。
一上午的时间，就在这种高强度的竞拍之下度过了。
蓝轩宇坐在那里，已经在闭目养神了，偶尔听到有不错的好东西，就指挥良朴下手，参与一下。
不只是他，大多数龙骑土都在闭目养神，对于这些神级以下的人才能用的东西，他们就更没什么兴趣了。
“接下来这件拍品，是大家最关注的，也是今天真正的好东西。从下一件拍品开始，拍卖的天材地宝就不只是对神级以下强者有效，对神级强者也有效。”
台上李靖怡的一句话令蓝轩宇睁开了双眸。
终于要来了吗?对神级强者也有用的天材地宝，那才是真正的好东西啊!
“请上我们的下一件拍品。
推车再次被推了上来，这次，李靖怡没有介绍，而是直接掀开了红布。
护罩下，一朵金灿灿的大花呈现在所有人的视线之中。
这朵大花直径有一尺多，花瓣层层叠叠，呈现为狭长的弯曲状，通体散发着金灿灿的光晕，单是卖相就足以引人注目了。
“这朵金圣菊出产于天和星，众所周知，金圣菊五十年开花，之后，每十年增加一片花瓣。这朵金圣菊足有六十九片花瓣，已经存在了大几百年。金圣菊的功效非常特殊，能够增强我们的精神力，对神级强者的神识也有一定的补益，只是效果略微逊色一点。起拍价五万天龙晶币，每次加价不低于一千天龙晶币。”
好家伙，增强精神力的啊!这种好东西，从来都是供不应求的吧。根本不需要解释，大家也清楚，这是任何种群都能使用的。
不同种群的能力不一样，但只要是智慧种群，就有精神力。精神力的强弱，往往决定着实力的强弱，而精神力的修炼法门却少之又少。能够提升精神力的天材地宝，那才是真正至宝中的至宝啊!
天和族竟然有这样的好东西，确实是出人意料。
“五万一千! ”竞拍开始。
蓝轩宇并没有出手，不是不想要，而是太贵了。尤其是对比昨天自己拍下的神器，十万天龙晶币他都能买神器了，买朵菊花?他舍不得啊!而且，看这样子，恐怕最终成交价也不会低于十万天龙晶币。
斗罗星也有能够提升精神力的天材地宝，虽然斗罗星的生命能量总量可能不如天和星，但斗罗星上的顶级天材地宝可是十万年层次的，肯定比这金圣菊强多了，譬如十万年望穿秋水露。
所以，价格太高，蓝轩宇还真是舍不得。
“十万!”就在这时，一个声音突然惊醒了蓝轩宇，因为这声音是龙族包间内部响起的。他扭头看去，只见出价的是墨恐龙骑士罗镧。
罗镧直接把价格叫死，外面瞬间安静了下来。
罗镧站起身，主动从龙族包间之中走了出去，丝毫不掩饰自身的气息，就是这么霸道。
台上的李靖怡有些无奈地道:“十万天龙晶币， 还有没有更高的?第一次！”
龙骑土出手了，谁还会跟他争夺?况且，价格也已经非常高了。如果是逐步加价，价格达到十万还需要一些时间，成交价也可能超过十万。但罗镧一下就叫到了十万，反而没有人想出价了。
“十万第二次!
“十万第三次，成交!
罗镧也不讲究，直接上台，向李靖恰示意之后，将那朵金圣菊拿了下来。
回到龙族包间之中，他并没有返回自己的座位，而是来到蓝轩宇面前，将金圣菊直接递给了他。
“罗镧大人，您这是.”.蓝轩宇忙不迭地站起身。
《斗罗大陆4终极斗罗》实体书第26册大概1月份上市，书友们敬请期待！
更多信息，请关注我们的微信公众号：
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

