第一千五百零七章 紫电

最新网址：www.xbiqugu.la
寻宝兽道:“因为有那护罩隔绝，我刚刚才感觉到。那竟然是雷之源，太可怕了，居然真的有这玩意儿。主上，雷之源就是雷霆精华凝聚而成的源泉，并且诞生了自己的意识。这玩意儿还有个称号，就是元素之母。也就是说，这雷之源是所有雷元素的基础。再说个例子您就明白了，空之虫是空间属性的元素之母，空之虫和这雷之源算是同类型的东西。只不过，这雷之源本身太过霸道，他们根本就不知道怎么用。这根本不是什么果实，而是极度浓缩的雷霆最终化为生命体，拥有了自己的生命意识。”
蓝轩宇道:“那怎么和它沟通呢?这东西以前也是属于龙族的?”
“不是的。雷之源要比空之虫霸道得多，不是属于原来我们那个神界的。但您在那时候说过，如果能找到雷之源，用来作为神界的神罚，那是再好不过的事情了。这东西真正的用法不是吃了，别说超神级强者了，就算是神王吃了，不死也要丢半条命。用它来炼制武器，才是最好的用法。以后您要是能恢复到超神级，就可以考虑尝试炼制了。这玩意儿哪怕是在神界，都是无价之宝啊!这些笨蛋，根本就不认识。”
蓝轩宇嘴角抽搞了一下，道:“小宝， 你先别睡了，接下来拍卖的都
是类似的顶级好东西。你帮我看看，哪些值得弄回来。
说着， 他已经举起了手中的号牌。
李靖怡看到蓝轩宇举牌，松了口气，这刚拿出的第一件顶级至宝，要是就这么流拍了，可不是什么好事啊，会影响后面的拍品拍卖。
“五十万!”她的手指向龙族包间的方向。
依旧没有别人出价。
罗镧忍不住笑道:“蓝啊，怎么人家不要什么你就要什么?你都快变成收垃圾的了。”
钟志昌瞪了他一眼，道:“怎么说话呢?这是我们龙族的宝物，什么收垃圾。蓝拿回来，也是为了保存我们的颜面。蓝，如果之后你不想要的话，可以将这东西还给族里，就当是你为族里收回了。
“谢谢次座。”蓝轩宇此时已经站起身来。
“成交!”
李靖怡已经喊了三次，确实没有任何竞争对手。雷之源，惊雷果，拿下!
雷之源是和空之虫一个层次的存在，是元素之母。寻宝兽这一句解释就已经足够让蓝轩宇做出决断了。
要知道，一个空之虫在龙马星系可就造就了一个排名前十的种群，并且帮这个种群积累了无数财富啊!而一个雷之源，又能带来什么呢?只要开发得当，这玩意儿是不是有制造超神器的潜能啊?
想到这里，蓝轩宇已经腾空而起，来到了台上。
一看又是蓝出现，各种群代表都心领神会地笑了起来。正如罗镧所说，每次都是人家不要什么，蓝就买什么，这就有些明显了啊!这分明是在帮龙族将“垃圾”收回去，省得龙族丢面子。五十万天龙晶币买个定时炸弹，谁会干这种事儿啊? !
李靖怡向蓝轩宇微微领首，道:“收取的时候小心一些。这个护罩可以专门调整成封印，回去之后，不要轻易打开。如果是你自己想要尝试，也要等正式成为龙骑士之后。”
“是，谢谢您提醒。”蓝轩宇答应一声。
李靖怡在那护罩上轻轻一按，护罩顿时悬浮起来，光晕流转，下方一个金属台随之升起，闪烁着光芒。这显然就是控制这护罩的东西了，类似于人类的魂导器。这玩意儿是用能量品石来维持的，长期使用，代价也不小。
不过，这惊雷果还是封印着比较好，龙骑士都一再提醒了，蓝轩宇可不会现在就尝试跟这玩意儿较劲。这可是李靖怡口中曾经使得惊雷星天塌地陷的东西。
蓝轩宇小心地将它连带着封印护罩一起收入储物魂导器之中，这才下台，返回包间。
李靖怡微笑道:“接下来是第二件拍品，如果大家现在后悔第一件没有拍到的话，那么，还来得及。因为，这件拍品同样是在惊雷星获得的，与刚刚的惊雷果伴生存在。请上!”
推车再次上台，李靖怡掀开护罩的瞬间，比先前更加刺目的光芒疯狂地闪烁起来。
护罩内，一团刺目的金色火焰狂暴地升腾着，火焰周围，一道道金色闪电疯狂律动。电芒流转，看上去比先前的惊雷果还要狂暴几分。而那电芒的边缘呈现出亮紫色，带着几分毁灭的气息。
八臂神魔王眉头微蹙，这是毁灭属性的超级天材地宝?不对，又不太像，只是其中带着几分毁灭的气息而已。
“这枚天材地宝和惊雷果同时出现，我们在获取它的过程中，也曾遭遇极大的麻烦一一它这紫色电芒甚至会主动攻击，仿佛化为巨剑，疯狂地爆发，对一切阴暗属性的存在有着强大的破坏力。当时，和我们一同前往的暗魔龙骑士就吃了点亏。我们将这枚果实命名为紫电果，同样是五十万起拍，每次加价不低于一万。”
由于先前惊雷果不良的表现，李靖怡也懒得多做介绍了，只是简单地说了一下，就要开始拍卖。
蓝轩宇脑海中，寻宝兽的声音已经有些颤抖了:“紫电果，这是电之母。没想到雷之源、电之母竟然真的是在一起的。当初，咱们神界就推断过这种情况，没想到竟然是真的。雷电交轰，这二者要是融合在一起，绝对拥有超神器之姿啊!主上，拿下，一定要拿下啊!以后您要是建立神界，这就是您的神罚啊!在整个宇宙中，这种元素之母都是极其罕见的。咱们曾经的神界经历了那么多年，也只是找到了空之虫而已。”
“知道了。希望能够以底价拿下吧。”蓝轩宇表面上尽量保持着平静。
雷之源、电之母，这已经不是简单的天材地宝了，这可是未来能够帮助自己创立神界的好东西。自己不惜一切代价也要将其拿下来。没想到，拍卖会上竟然会有这么多好东西，而且还有这样好的捡漏机会。
这就是见闻的问题了。幸好自己有寻宝兽，不然的话，自己一样是茫然无知的，根本不清楚这是什么啊!
希望这紫电果的竞拍能够像先前惊雷果的竞拍一样，没有任何竞争对手，这样就能.
他刚想到这里，一个高大的身影突然从其所在包间之中走了出来。
“星月龙骑士，可否让我感受一下这枚果实的气息?”这走出包间开口的，正是八臂神魔王。
蓝轩宇的瞳孔顿时收缩了一下，紫电果好像是有一些毁灭气息，和之前带有恐怖的爆炸破坏性的惊雷果还是有区别，难道，这八臂神魔王.
《斗罗大陆4终极斗罗》实体书第26册大概1月份上市，书友们敬请期待！
更多信息，请关注我们的微信公众号：
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

