第一千五百零八章 顺利拿下

最新网址：www.xbiqugu.la
要是和这位争夺起来，自己恐怕就不能轻易拿下紫电果了。
“主上不用担心。这一身驳杂毁灭气息的家伙，也配让电之母倾心?这些元素之母都精明得很，它们其实都拥有高等智慧。如果不是您，空之虫当初怎么可能跟咱们走。对于这雷之源、电之母，您也不用担心。这些高等智慧生物都会依附强者。只有您，才有资格建立神界，给它们带来巨大的好处。”
“我能带给它们什么好处?”蓝轩宇好奇地问道。
寻宝兽道:“这些元素之母本身也需要不断地维持自己，同时不断提升、进化。一旦自己所补充的能量不足，就会逐渐衰弱，能量衰弱到一定程度，意识自然也就涣散了。空之虫的进化程度比眼前的雷之源、电之母更高一些，它又有空间特性，勉强能够自己行动。而这雷之源、电之母，我看它们根本就没有行动能力，只是在那个特殊星球诞生而已，却被这些龙骑士带回来了。为什么会出现天塌地陷、九天悬剑的情况?就是因为它们不想走。我估计，龙族肯将它们拿出来拍卖，也是因为感受到了它们的能量在流失，并且不知道该如何补充。
“对于这些元素之母而言，有一个适合它们生存和进化的地方，才是最重要的。神界无疑就是最好的选择。有您在，未来就有可能创建神界，就有可能给它们一个家。所以，您尽管放心好了，就算没那护罩，雷之源、电之母也不会跟您作对，它们巴不得跟随您呢。您身上的血脉气息，至少能够护住它们，防止能量继续流失。这些家伙可聪明得很。”
“原来如此。”蓝轩宇这才放下心来。
此时，八臂神魔王已经登上了拍卖台，来到护罩前方。
李靖怡做出一个“请”的手势，她巴不得这位能够感受到什么对自己有用的能量，从而让紫电果拍出一个高价呢。
护罩略微开启一道缝隙，八臂神魔王胸口处的毁灭核心顿时迸发出一道紫芒，向里探去。
就在这时，内部的金色火焰突然变得炽烈了，瞬间凝聚，化为一道金光爆发出来。
八臂神魔王惨叫一声，瞬间关闭护罩，同时倒退几步，脸色难看得吓人。
就在那金色火焰和附带的紫色电芒之下，他的一缕本源毁灭气息被磨得一干二净。
“神魔王，如何?这威力不错吧。”李靖怡微笑着道。
“不错个不行，太霸道了，根本就没法用。这东西，我是压制不了。亏你们能弄回来，一定是天龙首座出手了。”八臂神魔王强忍着没有骂出来，转身就走，一刻都不停留。
确实是有毁灭气息，但那东西给人一种极度桀骜之感，甚至还有循着他的毁灭气息向毁灭核心蔓延的意思。那能量层次极高，就算是超神级强者，恐怕也很难将其降伏，更不用说服用、吸收了，除非是想毁灭自己。
八臂神魔王这一试，就进一步打消了大多数人的想法。五十万天龙晶用谁愿意打水漂啊!这玩意儿买回去，最多也就是当作试验物品来用，关键是，还有可能带来无法预料的破坏。更何况，谁舍得花这么多钱买这么个试验物品?
天和族包间内，天和首相脸上露出几分古怪的笑意，之前他是故意发问的，如果没有他的发问，或许还真的会有人给惊雷果出价。
关于惊雷果和紫电果，他其实是知道情况的。
天和族发展到今天，本身已经相当强大，自身底蕴雄厚，在龙族和天马族这边，自然不可能没有安排。所以，他知道这两种果实本身虽然极其珍贵，但内部能量会持续流失，无法补充。如此一来，他自然不会去买了，还要恶心恶心龙族。
眼看八臂神魔王灰溜溜地下台，最高兴的无疑就是蓝轩宇了。这意味着，自己要如愿了啊!
他也没有着急，当李靖怡再三询问，却无人出价的时候，他又一次举起了手中的号牌，将紫电果也收入囊中。
这下，李靖怡顿时对蓝好感大增。这姑娘真给自己面子啊!自己之前那贺礼没白送。
如果不是要保持冷冰冰的形象，蓝轩宇现在特别想笑。后面拍卖什么根本就不重要了，今天的收获实在是太大了，甚至比昨天还要大。
昨天拿下了四件神器，今天获得了一堆天材地宝，还都是龙骑土们送的，最后更是拿下了两件无价之宝一一雷之源、电之母啊!它们都是不可多得的好东西，是超神器层次的，甚至可以说是神界的定海神针，以后自已得好好琢磨一下。
这简直可以用“完美”来形容!
龙骑士们对他也很满意，没有让龙族丢面子，一百万天龙晶币，也不是小数目啊!
如果龙骑士们上台把这两件拍品买回来，那还是有点丢人的，由蓝轩宇出手恰到好处。
天龙首座也没太在意，之前钟志昌都说了，这玩意儿族里可以回收，也不会让蓝吃亏。
他们哪里知道，无论如何，蓝轩宇都不会将这雷之源、电之母还回去了啊!
经过了这两轮拍卖，李靖怡的脸色有些难看，两件顶级天材地宝都险些流拍，这着实是让拍卖会有种虎头蛇尾的感觉。
李靖怡深吸一口气，道:“请上下一件拍品。”
经过前面两轮，竞拍者的热情明显受到了一些打击。所以，当第三辆推车被推上来的时候，大家都没有太高的热情。
李靖怡没有掀开红布，淡淡地道:“接下来这件拍品，应该是大家比较熟悉的一种天材地宝，它的名宇叫天马流星。”
听到“天马流星”这四个宇，认识它的竞拍者几乎都是第一时间坐直了身体。
“可能有人知道天马流星是什么，有人不知道。那么，我给大家简单介绍一下。顾名思义，天马流星来自天马族，是天马星上排名第一的天材地宝。它的出现非常特殊————一块陨石从天而降，落在天马星上之后，表面出现了一种特殊植物。它也只能在那块陨石上孕育，每千年才能结一次果。至今为止，那块陨石上，只有三枚天马流星存活。这天马流星因吸收陨石中的能量而产生，所以与我们星系已知的任何天材地宝都不一样。而那块陨石之中的养分不断被它抽走，所以，谁也不知道什么时候就再也不会有天马流星了。
“天马流星的作用只有一个，那就是登临超神级。真神级强者在达到巅峰的情况下，服用一枚天马流星，直接就可以进化到超神级，不需要再经过积累、打磨。这是到目前为止，我们所知道的，进阶超神级的唯一捷径。天马流星从来都没有在市场上出现过，当今的天马骑士之中，有两位就是服用天马流星而完成进化的，除了积累上略弱于正常突破的超神级强者之外，没有任何缺陷。寿元至少增加一千年。”
《斗罗大陆4终极斗罗》实体书第26册大概1月份上市，书友们敬请期待！
更多信息，请关注我们的微信公众号：
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

