第一千五百三十九章 钟志昌到来

最新网址：www.xbiqugu.la
很快，天和皇见到了这位天龙次座。
因为身高的问题，天和皇只能仰视钟志昌。
“欢迎次座回来。”天和皇亲自到战舰前方迎接，和走下战舰的钟志昌握手。
钟志昌微微一笑，道:“这次又来叨扰陛下了，真是不好意思。只是，事情紧急，我不得不赶回来。”
天和皇看了一眼钟志昌背后的另外四名龙骑士。这可是五名龙骑士， 接近龙族三分之一的顶级力量啊，他心头压力怎能不大?
“次座请。”天和皇做出一个请的手势。他没有第一时间询问钟志昌的来意，主要是为了缓冲一下，天和首相那边的布置还需要时间。万一这位天龙次座直接翻脸怎么办?他们拖延一些时间，准备更充分一些，也好 应变。他自己倒是不怕，身为一族之长，更是天和族这样财大气粗的种群的统治者，神器是不缺的，他还是有信心脱身的。
钟志昌也没有再说什么，只是面带微笑地和天和皇并肩而行，登上了迎接的礼宾车。其他四名龙骑士则上了其他的礼宾车。
车辆缓慢行驶，开向天和皇宫。
天和皇犹豫了一下，才向钟志昌道“次座刚才说有紧急情况，不知道是什么事?”
钟志昌眉头微蹙，道“陛下可还记得，咱们之前在天马星召开的联邦成立大会?”
天和皇眼神微动。什么联邦成立大会，当时不过是星系发展研讨大会，是后来被你们突然变成联邦成立大会的。这个我认了吗?
“自然是记得的。次座指的是?”天和皇问道。
钟志昌道:“在那次大会上，来了一名不速之客，你可还记得?”
天和皇一愣。他本来心头紧绷，担心钟志昌会突然发难，可这位天龙 次座突然这么一说，他立刻就明白对方指的是什么了。
“你是说深红之母?”
钟志昌点点头，道:“不错，就是她。深红之母掌控着强大的深红之域。因为深红之母多年未曾出手，她究竟强大到什么程度，我们现在也无法判断。她当初找过来，首座亲自与其谈判，才知道其目的。深红之母当初提出了一个我们根本不可能答应的要求，被首座严词拒绝了。我本来已经返回天龙星，却突然得到消息，深红之母将会对我们展开报复。只是我们还不知道她会出现在什么地方。”
天和皇惊讶地道：“那深红之母当初提出的是什么条件?那次之后，首座并没有说明，所以我们都不清楚。但深红之母的恶意我是知道的。”
钟志昌道:“现在也不怕告诉陛下。当初，深红之母提出的是要我们交出天马星或者天龙星，任由她的深红之域吞噬，促进深红之域完成最终进化，成就神界。她还说成就神界之后，我们都有一席之地。这样的要求我们怎能答应?那深红之域以吞噬作为进化的手段，我们这些拥有旺盛生命力的种群是它最渴望的。如果深红之域成就神界，对我们来说，就是灭顶之灾。所以首座才会严词拒绝。”
天和皇眉头紧感，道:“首座做得对。深红之域我虽然了解得不多，但这种以吞噬为进化方式的位面都是极为危险的，我们绝不能引狼入室。”天和族也是以生命能量为基础的强大种群，在这一点上，确实是和龙族同仇敌忾。
钟志昌道:“之前与陛下完成交易之后，我返回天龙星。首座突然告诉我，深红之母又联系了他，再次提出了同样的要求。又被首座拒绝后，她恼羞成怒，扬言要进攻我们联邦。根据我们目前得到的一些消息，联邦有些种群已经被其渗透。”
天和皇眼睛微眯，看向钟志昌，道:“难道首座是怀疑我们?”听了 钟志昌的话，他第一个念头就是，龙族要找个理由对付他们天和族了。
钟志昌叹息一声，道:“这还要从天养核心说起。把这天养核心拿出来拍卖，其实我们并没有想过它真的能拍出去，毕竟，它的价格如此高昂。我们本来只是希望让这次龙马大拍卖会成为一个传说，用天养核心立下一个不可超越的价格，却没想到被陛下花费巨资买了下来。而天养核心的层次，与我们天龙星以及天马星的生命核心是一样的。深红之母原本的目标是天龙星和天马星，但现在天养核心在天和星，她的目标恐怕就多了一个。首座和我是担心深红之母这次恼羞成怒之后，攻入我们星系，第一个目标会是我们这三颗星球之一。首座担心天和族这边防御薄弱，特意派我以及几名龙骑士前来，万一出现那样的情况，我们也好帮天和族阻挡强敌。”
天和皇猛然坐直了身体，双眸之中光芒闪烁。他又不是傻子，虽然钟志昌话说得很潭亮，但这个时候，他已经完全明白为什么天养核心会出现在拍卖会上了。
什么前来帮忙，分明是祸水东引啊!
用天养核心来吸引深红之母，让深红之母攻击龙马星系时首先攻击他的天和星。
钟志昌目光平静，任由天和皇盯着自己。他既然说出了真实情况，就不怕天和皇翻脸。无论这颗星球有什么底蕴，他也绝对相信天和皇留不下他和其他龙骑士。
天和皇的呼吸明显变得有些粗重。刹那间，他心念电转，思路渐渐清晰了。
天养核心被拿出来，绝对是为了将祸水东引。龙族和天马族的底蕴何等深厚，原本深红之母的目标肯定是天龙星和天马星。
现在，深红之母的目标从两个变成了三个，而天和族表面上没那么强，天和量的生命能量又非常充沛，就算没有天养核心，如果深红之母发起战争，首先攻击天和星的可能性都很大，更别说现在有吸引力如此大的天养核心在天和星了。因此，天养核心本身是没什么问题的，问题在于怀璧其罪啊!
龙族利用一个他们天和族根本不可能放过的天养核心，不但将祸水东引，还从他们这里弄走下了大量的资源。这计策何等歹毒!而偏偏他真的上当了!
斗罗大陆4终极斗罗实体书第26册目录已经更新，点击直达！
终极斗罗26册全册已经更新了，请关注我们的微信公众号观看全册内容：
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

