第一千五百四十五章 强大的深红之域

最新网址：www.xbiqugu.la
突然，钟志昌沉声向天和首相道:“让你们的人，攻击不要直接落入深红之域内部。深红之域能够将你们的攻击能量分解、吸收。”
天和首相吃惊地道:“连炮火的能量都能吸收?”
钟志昌点了点头:“深红之域只会比我们想象中的更强大。”
“幸好有您在，不然我们还会资敌了。”天和首相说这句话是发自内心的。一位神识如此强大的存在，能够随时掌控整个战场，对于各方面的调遣帮助实在是太大了。
在天和首相的命令下，天和星上的炮火开始收缩，只局限在云团之下，不再攻入深红之域内部，算是抵挡住了那些从天而降的不明生物。钟志昌发现，当深红之域落下大量身体庞大的不明生物时，天和星这边会有一些直径超过百米的巨大光柱横扫过去。那强大无比的威力，连他都有些震惊。他隐隐明白，这恐怕是为了对付他们这些龙骑士准备的。
在这个时候，天和族没有保留，他们已经在竭尽全力地抵抗了。
一时之间，战局陷入了僵持状态，深红之域的第一轮攻击竟然真的被天和族给挡住了。
剧烈的能量波动几乎波及半个星球，天和星就像是一个巨大的刺猬一般，向外展现着自己的利刺。
天和族隐忍积累了这么多年，在这一刻开始展现出底蕴，天和星的防御体系完全是针对战舰的，强大无比的防御密不透风。
当这些炮火完全展现出来的时候，钟志昌才能真正开始了解天和星上的防御布局。之前他看到的那种令他震撼的巨炮，在天和星表面一共有一百四十四门之多。这种巨炮已经可以和龙马联邦大型战舰的主炮媲美了。这一百四十四门主炮周围环绕着不同的小型能量炮，有防御性的，有控制性带麻痹效果的，还有具有摧毁效果、穿透效果的，等等，呈现出近乎完美的防御体系，将天和星的防御系统构建得极为完整。
心中暗暗对比一下，钟志昌就可以肯定，单纯从防御体系来说，就算是天龙星和天马星恐怕也比不上现在的天和星啊，可见这天和星的防御系统有多强了。
真是会咬人的狗不叫，天和星这防御体系之强，就算是龙骑士，想要从外面攻进来，都不是一件容易的事情，想要一点代价不付出恐怕很难。
这应该就是以龙骑士、天马骑土这些超神级强者为假想敌建立的吧?
天和首相表情严肃，不断下达着一条条命令，虽然战争来得突然，但天和星的应对要比钟志昌想象中更加有条不素。
深红之域原本笼罩下来的暗红色云团，此时已经停住了，大量的不明生物只要一出现就会被摧毁。而天和星的能量攻击又不会进入深红之域本体范围内， 控制得非常不错。
但深红之域方面也没有要进一步加强攻击的意思，就是保持着这种消耗状态，天空中能量不断地疯狂碰撞，一时间流光溢彩。大地震动。
太空，龙马联邦战舰群。
蓝轩宇站在战舰主控区城的大屏幕前，也在注视着那炮火连天的场面。画面是在第一时间传送回来的，好让他这边做出更准确的判断，决定援军何时前往。
“放大画面，到双方交战的位置。蓝轩宇下令。
“对深红之域的生物进行画面捕捉，尽可能清晰些，对不同的生物进行记录。”
想要战胜对手，首先就要了解对手。
从目前的情况来看，天和星的防御体系已经非常接近斗罗联邦各个行政星的防御体系了，蓝轩宇之前也没想到天和星竞然有如此强的防御力，这让他松了口气。
在他之前的设想中，最坏的结果就是深红之域迅速击溃龙马联邦这边，真的朝着完成吞噬的方向发展。从目前来看,天和星还真的是一块硬骨头。天龙首座他们的决定是没错的，将这里作为主战场确实是个很好的选择。
他目前所掌控的龙马联邦援军这边，出现的最好时机是在地面战争开始的时候，虽然无论是八臂神魔族还是螳螂族，在空中作战都没问题，但地面战斗显然是他们更加擅长的。
现在天和星战场上的局势，就决定着他们应该在什么时候出现。
“好大的蝙蝠啊!”负责记录的蓝海族人吃惊地说道。
蓝轩宇转向旁边的画面，通过画面捕捉，一些深红之域的生物已经呈现在了屏幕上。
首先看到的是一种腹下生有六只爪子，双翼展开足有十几米的巨大蝙蛹，它的速度奇快无比，在空中仿佛未卜先知一般施展着各种攻击，只有那种大范围攻击的炮火它们无法抵挡。
这样的蝙蝠数量极多，被击溃后，立刻就会化为灰黑色雾气重新回到深红之域。
蓝轩宇通过仔细观察还发现，这些灰黑色雾气非常奇特，就算再次被强大的炮火命中，也只会逸散，并不会消失，逸散之后依旧会朝着深红之域的方向凝聚。
很快，又有其他样子的生物出现在视野中。有通休漆黑，背后长有四片翅膀的大蚂蚁，防御力极为惊人，通常要被很多炮火命中才会彻底死亡。
蝙蝠、蚂蚁、蜻蜓，类似这些的生物层出不穷，一会儿就出现了十几种之多，向下俯冲、席卷，铺天盖地，仿佛无穷无尽。
蓝轩宇下令对各种生物进行记录，包括其形态，还有在战斗中展现出的能力。
深红之域给蓝轩宇的感觉就像是一个巨大的母巢,不断孵化着各种恐怖生物。
而且，这些生物的种类竞然还在变化。之前无法抵挡炮火，被迅速毁灭的生物，数量渐渐变少了,那些更容易闪避，更容易抵挡炮火的生物的数量则在增多。
但蓝轩宇丝毫没有掉以轻心。龙天养告诉过他，深红之母是超级强者，是半步神王。这种层次的强者，已经超出了他的认知。更重要的是，深红之母既然敢发动这场战争，就一定是有一定把握的，她施够将深红之域进化到现在这种程度，只差一步就能成为神界。在智慧方面绝不会有太大的瑕疵，更不会盲目冲动。
有关深红之域的资料实在是太少了，所以现在他只能静观其变，同时，不断收集有关深红之域的一切情报。
终极斗罗26册全册已经更新了，请关注我们的微信公众号观看全册内容：
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

