第一千五百四十七章 飞速进步

最新网址：www.xbiqugu.la
相比之下，蓝梦琴就略微逊色一些，实在是因为湛蓝冰封神剑太难以降伏。这玩意儿实在是太过霸道，蓝梦琴凭借着翡翠天鹅的治疗能力，オ勉强能够驾驭它。她现在已经不需要通过燃烧血脉去淬炼自己了，湛蓝冰封神剑就是对她最好的淬炼。
而这几天来，承受痛苦最多的还不是她，而是此时就在蓝轩宇另一边的刘锋。
刘锋身上回荡着轻微的龙吟声。蓝轩宇因为这次没有给刘锋带神器，所以，在修炼的时候就对他特别“照顾”。蓝轩宇分出一缕自己的龙神之力注入他体内，帮他淬体。外面则是用四色、七色雷劫交替帮他锤炼自身。那份痛苦，着实是让刘锋痛不欲生。
要是没有那极品天养晶石在，他身体的恢复速度都赶不上破坏的速度。蓝轩宇的神识时刻都在关注着他身体的变化，始终让他保持在濒临崩溃的边缘。
这也就是刘锋的心性足够坚韧，换一个心志不坚的，恐怕早就要承受不住了。
但这样做的好处也是显而易见的，刘锋自身的修为飞速提升，身体素质也在不断增强。身上的龙族血脉不断地被蓝轩宇的龙神血脉淬炼而纯化。他的白龙王枪现在已经基本与本体融为一体了。
蓝轩宇自己的修为提升则是稳定而迅速的，两大血脉终于融合为龙神血脉之后，他的修炼就再无阻碍，完全可以用一日千里来形容，尤其是在吸收龙神龙髓作为自身能量来源之后，更是如此。
他成神才多久?现在他的修为却已经进乳了神级后期。如果用魂力层次来形容的话，他现在的魂力已经相当于一百零八级左右的水平。但他的魂环还是只有七个，七个闪烁着灿烂金光的魂环。
是的，当他拥有第七个魂环的时候，他的魂环就不再是原本的橙金色，而是变成了金色。
在人类历史上，金色魂环出现过，在唐门先祖，也就是蓝轩宇的爷爷海神唐三身上出现过。那是海神唐三当初猎杀深海魔鲸王之后所获得的百万年魂环。
在历史上，还有一个人拥有过百万年魂环，那就是蓝轩宇的姑父，传灵塔创始人灵冰斗罗霍雨浩。
可是，无论是唐三还是霍雨浩，都只有一个百万年魂环，之后他们就成就神级，成为神界强大的存在了。
而此时此刻，蓝轩宇身上却有七个百万年魂环。他自己也不知道，如果再继续突破，当自己身上出现第八个魂环的时候，又会出现怎样的变化。
这七个金色魂环，也是他有信心面对真神层次强者的原因。
自从达到神级之后，他还没有真正动过手。八臂神魔王渴望战争，事实上，蓝轩宇自己都有些渴望在战争中挑战强敌，感受自己的变化。
龙神龙髓的消化速度现在正在变得越来越快，蓝轩宇自己修炼的速度本来就已经很快了，有这龙神能量的注入，他的修炼变得更加迅疾。当初在龙界之中获得的九彩右臂骨以及那四根九彩肋骨，好处也逐渐显现出来。
当时刚获得这些东西的时候，它们对蓝轩宇的修为并没有什么帮助，但当他后来再次吸收龙神龙髓修炼的时候，吸收龙神龙髓的速度足足快了数倍，甚至让他有种在收回自己力量的感觉。
其实，如果不是需要龙力持续淬炼身体，让自身能够承受更庞大的龙力的话，蓝轩宇想要跨入真神境界都不是什么难事。
他的修炼和正常魂师刚好相反。
正常的魂师天才都是在早年修炼时速度飞快，突破到神级之后，提升速度就会放缓，想要从神级突破到真神级，往往需要上百年乃至更加漫长的岁月，甚至终其一生都无法突破到真神层次。史莱克学院中就有很多这样的例子。
但对于蓝轩宇他们这一群人来说，天龙星成了他们修炼的宝地。天养晶石这么奢侈的东西，在斗罗大陆上是没有的。
蓝轩宇的情况更是和其他人截然相反，他是在当初最早期修炼的时候，被两大血脉碰撞所困扰，如果不是他的娜娜老师帮他护住自身，恐怕他早就因为血脉碰撞而受重创了，别说修炼，生存都是问题。
伴随着他的修为提升，这个问题也一直困扰着他，带给他种种痛苦。眼看着别人修炼速度飞快，他自己的修炼速度却始终无法提升上去。
直到突破到七环，达到神级的那一瞬，两大血脉彻底融合，龙神血脉再不是他修族的阻碍，而变成了他提升的源泉，强大的龙神血脉这才迸发出了前所未有的光辉。
他现在的修练速度是厚积薄发的结果，想要压制都压制不住，所以他当初和天龙首座约定十年内达到超神级的时候才有如此信心。
事实上，那还是在他前往龙界之前的想法。等他从龙界回来，发现自己能够吸收龙神龙髓加速提升，他觉得十年都十分漫长了，恐怕根本用不了那么久啊!
龙神龙髓提供的能量让他修炼的过程更加顺利，实力提升更是迅疾无比。
此时，蓝轩宇体内就是流光溢彩，修为在提升，血脉在持续纯化中提升。他虽然还只是掌控着七大属性的元素，但之前已经通过八臂神魔核心加上天养晶石开始感悟创造与毁灭的奥义了，所以，他现在的血脉威能与日俱增。
钟志昌为什么那么看重他，就是因为钟志昌也清晰地感受到了他的变化。
钟志昌发现，自从蓝轩宇突破成神之后，每一次见到“她”的时候，“她”的气息都有所不同，尤其是血脉。血脉的成长并没有因为“她”突破成神就停止了，相反，“她”现在的血脉强度的增长幅度居然还在持续提升。
钟志昌感受到了，天龙首座自然也感受到了。
以天龙首座江炜强的身份地位，正常情况下，就算张楚佳收了蓝轩宇做干女儿，他也不可能对蓝轩宇有什么想法。可是，蓝轩宇的血脉实在是太吸引他了。
斗罗星其实和天和星有点像，整体生命能量没有天和星的那么庞大，但生命层次是近似的。如果斗罗星能够获得天养核心的话，永恒之树就很有可能完成进化，让斗罗星成为不逊色于天龙星的星球。
所以，他心中是有这份期望的，如果有机会，要争取将天和星拿走的天养核心弄到斗罗星去。当然，这要看机会，只能因势利导，不能强求。他现在还没有强求的那个实力。
终极斗罗26册全册已经更新了，请关注我们的微信公众号观看全册内容：
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

