第一千五百四十九章 龙骑士！

最新网址：www.xbiqugu.la
另外四大龙骑士也同时长吟出声，震耳欲聋的龙吟声附带着强大无比的威压。
五大龙骑士悬浮于半空，在他们背后，一个巨大的银色旋涡呈现出来。他们就虚悬于旋涡之上，自身的气息飞速暴涨，不同颜色的神龙甲开始浮现在他们身上。
钟志昌的神龙甲是白色的，洁白的神龙甲散发着白金色的光辉，他自身的气息毫无保留地向外迸放，惊天的气势甚至令高空中的深红之域云团都出现了明显的波动。
他还是人形，可在这一刻，他展现出强大的气场，似乎成了整个世界的中心。
天和首相在下方看得目眩神摇，这才是强者，真正的强者啊!自己什么时候也能成为这样层次的强者?
超神级强者，这就是真正的超神级强者，超神级强者之中顶尖的存在。
钟志昌双眸之中神光电闪，看向高空，右手一抓，一杆修长的白金色龙枪已经在他手中。
此时，他身下的银色旋涡已经膨胀到了直径超过百米，一颗巨大的狰狞龙头缓缓从里面探了出来。
不只是他，其他四名龙骑士身下的银色旋涡之中，同样是在龙吟咆哮声中，渐渐呈现出巨龙身影。
龙骑士当然有座龙!
钟志昌身下巨大旋涡之中钻出的是一颗淡金色的龙头，只是龙头，就仿佛山岳一般。和它相比，钟志昌显得如此渺小。
“嗷————狂放的龙吟声响起，下一瞬，那巨大的声浪向周围扩散，天空中，风云突变，周围的四根红色光柱顷刻间被震荡得灰飞烟灭。
那巨龙也随之向外飞出，它实在是太庞大了，庞大到从那空间中飞出来的过程似乎都有些漫长。
那巨龙完全呈现在所有人面前时，已经展现出了超过千米的庞大身躯，背后巨大的双翼展开，龙头格外大，比一般的巨龙的龙头要大得多。
钟志昌就站在那巨大的龙头之上，下一瞬，他身下巨龙身上的鳞片就像是被他的神龙甲渲染了似的，竟然也飞速变成了白金色。恐怖无比的气息不只是令天空中的云团剧烈涌动，就连天和星表面已经落下的大量深红之域生物都不断在龙威中崩溃。
是的，这就是曙光龙骑士、天龙次座的威能，顶尖超神级强者加上无比强大的龙族血脉所展现出的强大实力!
他只是悬浮在半空之中，在巨龙的渲染下，他此时就如同整个天地的核心一般。
在他身后的另外四名龙骑士的座龙也相继出现，这些巨龙的身长也都超过了八百米，通体散发出强大的气息，与自己的龙骑士融为一体。五大龙骑士在空中震慑，顿时令先前出现的危机解除。
下方，并不知道事情始末的天和族人此时已是阵阵欢呼。龙骑士来了，他们的援军来了，这可是龙马联邦之中最强大的龙骑士啊!
“深红之母，可敢一战! ”钟志昌向天空之中沉声喝道。
那一根根红色光柱先前还如同毁天灭地的异象一般，此时此刻，却只能成为这五大龙骑士的背景。
深红之母的声音并没有出现，但在那深红之域中，一个巨大的旋涡开始缓缓呈现出来。
仿佛有什么东西在撕开这红色云团一般，旋涡内，一道身影缓缓钻了出来。
首先出现的是一只巨大无比的蝙蝠，有一对暗金色的翅膀，翅膀展开足有五百米宽，带着红色气流。它出现的时候，已经伴随着红色光柱落向地面的那些蝙蝠类的深红之域生物无不发出阵阵尖叫，身上光芒迸发，都被染上了一层暗金色，实力暴增，疯狂攻击。
那巨大的暗金色蝙蝠目光冰冷地看向钟志昌，双翼拍动，一圈圈暗金色光晕以它的身体为中心迅速向外扩散。
“曙光龙骑士，想见母上，你还不够资格。本座乃母上座下第二十七子，心灵王!”
钟志昌双眼微眯:“一只蝙蝠，也敢在本座面前废话。”
心灵王冷哼一声:“那你就试试。”
它双翼拍动，伴随着一声嗡呜，身上迸发出强烈的能量波动，一个个巨大的暗金色光环直奔钟志昌所在的方向覆盖了下去。那暗金色光环所过之处，空间扭曲，可见那光环不是容易抵挡的。
与此同时，在这心灵王背后，云雾涌动，又有四道身影钻了出来。
一只背上长有十二只翅膀，通体星乌黑色的巨大蚂蚁，一只通体散发着淡绿色雾气，双翼飞速震颤的蜻蜓，还有一个全身迸发着一股股浓重的红色气息，看上去如同雾气一般，看不清形态，最后一个则狰狞无比，身体如球，身体两侧带着两柄巨大的红色镰刀。
四种前所未见的生物，每一个都体形庞大，气势很强，都有着超神级的气息，分别向另外四名龙骑士飞去。
悬浮在天和星表面的天和首相，此时的脸色越发难看起来。深红之域也有强者，而且一上来就是五名超神级强者，如果不是龙骑士在，想要抵挡这样的强者，显然并不是一件容易的事情。可是，为什么深红之域没有一上来就全力以赴呢?他们在等什么?
就在他在心中琢磨的时候，天空中的大战已经爆发了。
钟志昌手中龙枪前指，一股惊天气势迸发，身下巨龙发出一声激昂的龙吟，一股白金色的吐息喷吐而出，直奔那巨大的蝙蝠状心灵王而去。
心灵王释放的环形光波展现出奇异的变化，光波迅速向内收敛，在那收拢的光波下，巨龙喷吐出的吐息竞逐步淡化。
钟志昌心中一动，这心灵王的神识强度非常之高，这竟是在用神识来瓦解攻击之中的意志力，倒是不可小嘘。
心灵王一双眼瞳突然睁大，那光波瞬间变得更加强烈，再次朝着钟志昌的方向罩落。
钟志昌冷哼一声，手中前指的龙枪迸发出强烈的光芒，下一瞬，龙枪已脱手而出，在空中迎风变大。
一种难以名状的恐怖能量在空中绽放，直径万米范围内，空气仿佛都在顷刻间沸腾了，化为大片的白金色光云托着钟志昌和他那座龙。
终极斗罗26册全册已经更新了，请关注我们的微信公众号观看全册内容：
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

