第一千五百五十章 黑皇降临

最新网址：www.xbiqugu.la
已经长达五百米的白金色龙枪突然穿空而起，在它飞射而出的那一瞬，周围所有的白金色云雾全都朝着龙枪内奔涌而去，令它的光芒变得耀眼夺目，在这一瞬将天和星表面的阴暗都驱散了许多。
“吱吱————”心灵王口中发出一声惊骇的尖叫，可它怎么也无法挣脱那白金色光芒的束缚。
下一瞬，巨大的龙枪就刺中了它的胸口。
“砰————”震天动地的轰鸣声中，心灵王庞大的身躯瞬间炸裂，化为无数暗金色的蝙蝠在空中飞舞。
白金色的龙枪悬浮在半空之中，白金色光芒化为光环骤然爆发，向外扩张，所过之处，一只只暗金色鳊蝠紛纷消融，化为灰黑色气流，钻回深红之域。只有不到一半的暗金蝙蝠凭借着超快的速度，避开了那白金色光环。
但那白金色龙枪并没有停顿，它在炸开了暗金色鳊蝠之后，突然加速，带着绚丽的白金色尾焰，直奔深红之域而去。
那心灵王展现出的气息已经足够强大了，那也确实是一名超神级强者啊!可在曙光龙骑士钟志昌面前，心灵王显得如此不堪一击。
下面的天和首座已经看得有些呆滞了,虽然他们一直都知道龙骑士很强，但是这些年来龙骑士已经很少出手了，真正能够强大到什么程度已经少有人知。
而此时此刻，这曙光龙骑士用他的实力证明了龙骑士依旧是整个龙马星系的巅峰战力，作为天龙次座的他，更是仅仅逊色于天龙首座的存在。
“噗————”白金色龙枪瞬间穿入云雾之中，深红之域顿时剧烈地涌动起来，内部，一道道白金色光晕不断迸发。
之前活下来的那些暗金色蝙蝠，此时已经聚集在一起，重新化为了心灵王的模样，只不过，和之前相比，此时的心灵王看上去着实狼狈不堪， 身体相比之前缩小了不止一半，身上还有一道道伤痕，此时它的眼神之中已充满了惊骇。
但是，在它上方的深红之域，此时更像是陷入了危机一般，更远处的 一些红色光柱纷纷崩溃，白金色光芒正在深红之域内飞速蔓延。
“吱吱————”心灵王尖叫一声，就再次疯狂地扑向钟志昌。
“回来吧。”就在这时，一个冰冷的声音响起。
站在座龙头顶的钟志昌脸色突然一变，下一瞬，一道白金色光芒从深红之域内闪电般飞回，少顷之后落入他手中。
一道黑色的身影从深红之域内缓缓飞出，她看上去分明是人形，穿着黑色的甲胄，背后有一双巨大的由鳞片组成的翅膀，容颜绝美但脸色苍白，双眸深邃无比，仿佛深渊一般，吞噬着周围包括精神意志在内的一切，一头漆黑的长发披散在背后，头上只有一个黑色的王冠，没有头盔。她手中是一柄黑色的长剑，长剑纤细，给人一种极为奇异而玄妙的感觉。
“拜见黑皇!”心灵王恭敬地向面前这位行礼。
“废物。”那被称为黑皇的女子缓缓降下，在她身后，仿佛一切都变得阴暗了。
她看向钟志昌，淡淡地道:“不愧是天龙次座。母上座下第七皇，来领教一下。”
之前的心灵王是王，眼前的黑皇则是皇，从这名字就能知道，这是截然不同层次的存在。
更让钟志昌皱眉的是，那被自己重创的心灵王，此时正在从空中的深红之域内吸收着灰黑色气流，缩小的身体正在渐渐恢复。
不死?
从前面的战斗他其实就已经看出了，这深红之域的生物在被天和星炮火击杀之后，其实都没有真正死亡。那些低阶生物甚至根本没有智慧，只知道吞噬。而它们表面死亡后，就会化为能量，重新回归深红之域。深红之域本身像是并没有消耗什么，源源不绝地将这些生物释放出来。
之前他一枪攻入深红之域，就是为了深刻地感受一下深红之域的情况，但结果是徒劳的，并没有什么发现。在他的神识感知之中，深红之域 给他的是一种无边无际的感觉。他能够在其中摧毁、破坏，但摧毁、破坏的只是表象。他摧毁多少，就会诞生多少，这才是最麻烦的事情!
此时心灵王身上的变化，无疑也为他印证了这一点，这种不死特性是最难对付的，深红之域的底蕴竟是以此为基础。
只要有深红之域在，深红之域释放出来的这些生物无论强弱都不会真正死亡。
心灵王已经是超神级的强者了，而此时出现的黑皇又远远不是那心灵王所能相比的。
另外一边，四大龙骑士和那四只深红之域的强大生物战斗，也都占据了上风。龙骑士与座龙是一体，能够相互借用对方体内的龙力，无论攻防都爆发出叠加效果，而且还有质变，实力极其强。那可不是两名超神级强者联手那么简单，一般来说，龙骑士和座龙之间的属性要么是相辅相成，要么是彼此互补，二者在战斗过程中，血脉相通、生命共享。
四大龙骑士都已经将他们的对手杀得节节败退，但这些深红之域强者能不断借助空中的深红之域，修补自身的破损，补充消耗的能量，以不死 特性来弥补自身实力的不足。再加上龙骑士们都没有爆发出全力，一时之间，双方竟僵持住了。
空中的黑皇一步步走出，她的身体就是普通人类的模样，可凡是能够看到她的存在，都能感受到她所带来的压迫力，根本不是那体形巨大的心灵王所能相比的。
她手中细剑轻轻一颤，空中顿时多出一圈圈黑色光环，下一瞬，她眼眸中的黑暗仿佛在扩大一般。钟志昌身后，赫然多了一轮黑日，一轮仿佛能够将他和座龙全都笼罩的黑日。
钟志昌没有回头去看，身下的座龙仰天发出一声嘹亮的龙吟，白金色的光芒瞬间迸发，强行挡住了黑日。
钟志昌双眸之中，白金色光焰闪烁，下一瞬，两道光焰就从他眼眸之中喷吐而出，化为两道射线，直奔黑皇而去。
黑皇身前的一圈圈黑色光环迅速凝聚，环环相扣，散发出诡异的光芒，白金色神识冲击而至时，顿时被那黑色光环挡住，四散纷飞。
黑皇空着的左手抓出。钟志昌身体周围，一轮轮黑日降临，宛如流星一般朝着他和他的座龙砸去。
钟志昌身下座龙拍动双翼，一道道巨大的光刃应声而出，将那一轮轮黑日切割开。
黑皇手中的细剑突然消失，下一瞬，天空中，一道黑色细芒一闪而过，毫不起眼。
钟志昌手中龙枪上挑，“当”的一声脆响传遍整个战场，那黑色细芒被弹飞。
终极斗罗26册全册已经更新了，请关注我们的微信公众号观看全册内容：
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

