第一千五百五十八章 指挥若定

最新网址：www.xbiqugu.la
“我们无法接收到前线的信号，一定是信号被全方位阻断了。深红之域现在对天和星只是一个半包围状态，并不是全部包围，因此，阻断我们的很可能是天和族的全面防御，这才让我们无法在第一时间接收到前线的情况，从而无法判断前线目前的状况。”蓝轩宇给出了自己的判断。
“那你现在准备如何做?我们还是暂时不去支援吗?”天马骑士首领问道。
蓝轩宇道:“原计划不变，继续接近，但不能急于出手，而且，我要改变一下行军路线，走更隐蔽的路线过去。天和族的天和战舰到现在还没 有出现，如果我之前的判断正确，那他们应该还有一种星球级别的防护手段来阻挡深红之域，远远没有到山穷水尽的地步。根据当初次座的消息，次座告知天和族，我们的援军会在七天内到达，所以，我们只要在第七天出现，就没有违背承诺。我们隐藏在暗处，在即将到约定时间的时候再见机行事。天和族很可能比我们想象中更强，但是，深红之域才是最可怕的对手。我们就算抵达了，也不见得能够在第一时间就进人天和星，在外太空与敌人周旋也是完全可以的。
“鉴于现在这种情况，我的意见是继续靠近战场，然后见机行事。靠近战场能够让我们更好地掌握第一手的战场状况，然后再决定如何支援。”
金螳螂王道:“我都行，听你的吧。”
八臂神魔王也是一脸无所谓地道:“早点开战，好久没有真正战斗了，我的族人都对战斗无比渴望，只有真正的战斗才能让他们进化。”
天马骑士首领微微一笑，道:“指挥官能够在面对突然变化的时候不急不躁，很好，我们也同意。”
罗镧听着三方都同意了，也面带微笑地向蓝轩宇点了下头。
一支军队在执行任务的时候最怕什么?最怕遭遇突发状况的时候指挥官慌乱。指挥官一旦慌乱了，那么，整支军队就可能陷入进退维谷的危机。
在无法接收到前线信号的情况下，蓝轩宇依旧能够冷静地分析、判断，并且想出可以应对各种突发状况的办法，已经让这几大种群的首脑更加认可他了。
蓝轩宇安抚了各种群首脑，舰队自然就能够完全听从他的命令继续行动了。
舰队改变原本的行进路线，从一片陨石带的侧面绕过去，继续前往天和星，速度比之前快了-些，毕竞要绕路。大约两天后，他们就能抵达天和星附近，做好战斗的准备。
蓝轩宇一边做出了决定，一边迅速将这边的决定和动向传给天龙星那边，向天龙会汇报。
他这个临时指挥官虽然有临机应变的权力，但所有指挥都需要向天龙会方面汇报，要得到天龙会的认可才行。
蓝轩宇对自己的指挥是非常有信心的，和斗罗联邦的资深舰队指挥官相比，他当然还有很多不足，但他也不是第一次参与星战了，在斗罗联邦学习到的各方面星战知识也渐渐融会贯通。
更重要的是，龙马联邦在星战指挥这方面简直就是一片空白，上次那 场和斗罗联邦的战争就可以用惨不忍睹来形容。在这边，想要找到一个超越他的指挥官，恐怕真的不太容易。
天龙会方面的消息在两个小时后传来，同意他的调动和应对。
蓝波一直在旁边看着蓝轩宇下达一道道命令，自然听到了蓝轩宇和各种群首脑所说的话，除了钦佩之外，他已经没有别的念头了。
这位年轻的龙族翘楚，真的为他打开了一扇崭新的大门。他虽然年纪不知道比蓝轩宇大了多少，但此时此刻，满心都是虚心求教的念头。
在这么短的时间内，蓝大人竞然可以指挥若定，将这支由几大桀骜种群组成的舰队掌控得近乎如臂使指，并且得到了方方面面的认可，真的不是一般的强大啊!
布置完一切之后，蓝轩宇就又回到后面修炼去了，所有的指挥工作都暂时交给蓝波处理，反正他都已经安排好了。
钦佩他的又何止是蓝波?作为斗罗联邦的联络官，原恩光军在登上战舰之后，就没有修炼过，一直在统筹各方面的资料，一次次给斗罗联邦方面传递回去。这种加密传递以龙马联邦目前的科技，根本就不用担心会被他们破解。
在她眼中的蓝轩宇，根本就不像是一个年轻人。她见过的舰队指挥官是最多的，无论是母舰的司令，还是护卫舰、战列舰的舰长，都是一代英杰，可此时的蓝轩宇，丝毫不比这些联邦精英差啊!要知道，他还是一个潜伏者，却能做到面面俱到。
在她传递给斗罗联邦的消息之中，也有蓝轩宇额外的一些判断。她很清楚蓝轩宇的作战计划中的各种可能，她都是先看过才传递回去的。她现在隐隐感觉到，战局在朝着蓝轩宇最希望出现的那种两败俱伤，斗罗联邦来收拾残局的方向发展。
这家伙简直就像是两个星系的幕后黑手。他才二十几岁，可怕，真的是太可怕了!
前线一片黑暗，没有任何信息传来，接下来的两天都是如此。舰队渐渐靠近了这次的主战场天和星。
蓝轩宇没有让整支舰队直接向天和星附近靠近，而是邀请了八臂神魔族太子以及螳螂族太子，带着白秀秀悄然出了战舰，直奔天和星方向飞去。柔和的光晕包覆住他们四个，将他们在太空中的所有痕迹遮掩。用寻宝兽自己的话来说，以它现在的幻化能力，只要不是接近到了一定范围内，就算是神王都未必能发现他们。
要制订接下来的应对策略，最重要的还是要了解战场的情况。现在距离七天的支援时间还有一些时间，不用急于行动，而且天和星的状态也是至关重要的。
感受着身边幻化的奇妙能量，八臂神魔族太子和螳螂族太子都十分震撼。这是一种他们从未感受过的能量，以前蓝在战斗中也释放过类似的能量，但现在身在其中他们更能感受到这份幻化的效果是多么惊人。
他们也都突破到神级了，又都是好战种群的精英，肉身在太空中飞行毫无问题，但要说掩盖自己的气息，那根本做不到，尤其是八臂神魔族太子，他本身的毁灭气息极为浓重，突破到神级之后，毁灭核心进阶，全身都充满了强势凶悍的毁灭气息。此时此刻，他却发现自己所有的气息只存在于自己身体周围一米以内，超过一米就荡然无存，他就像是宇宙中一粒无形无相的尘埃一般，在太空中飘动。
终极斗罗26册全册精校版和图片扫描版已经更新了，请关注我们的微信公众号观看全册内容：
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

