第一千五百六十四章 加入战场

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇这次就没有跟上了，钟志昌都说了让他不要靠近核心区域，在外圈战斗就行了，他当然不会找不自在。
先熟悉敌人再说。
“跟我来!”蓝轩宇一挥手，蓝海族的战士们立刻跟随着他，也朝着战场方向飞去，只不过他们的速度要慢得多，塑形战甲可以让蓝海族人都有高速飞行的能力，但和那些顶级强者相比，自然差得远。
终于登陆战场了，到了大展拳脚的时刻。
蓝轩宇传音叫来原恩光军，叮嘱她尽快将这边的情况以及画面传送回 家。此时这边发生的一切，对斗罗联邦来说都是极为珍贵的信息，第一时间传递回去，就能让斗罗联邦对这边的战场有更好的判断。警知之前钟志昌说的，创造与毁灭的能量有可能影响深红之域的不死特性，就是很重要的信息。
蓝轩宇神识释放，向外扩散，没有扫描远方那接天连地一般的深红之域，而是感知周围。
蓝海族人的个体战斗力绝对算不上强大，但最大的优点就是听话，加上蓝轩宇给他们的塑形战甲，战斗力也还是相当可观的。
“我们目前以远程观察，就近支援的策略为主，不登防主战场。”蓝轩宇向身边的蓝波说道。
蓝波赶忙点点头，道“一切听您吩时。”
经过之前在太空中这段时间的观察，他现在对蓝大人佩服得五体投地。连八臂神魔族、螳螂族这样的强大种群都听从蓝大人的指挥和命令，更不用说蓝海族这样弱小的种群了。而且蓝大人和他们蓝海族亲近，这就是他们蓝海族的未来啊!没有什么比这更重要的了。
神识到达战场附近，感受着那边的战斗情况，蓝轩宇的第一感觉是震撼。
深红之域落下的区域，地面上，暗红色气流正在朝着四面八方蔓延，所过之处，生命绝迹。这是深红之域在吞噬整个星球的生命能量啊!所有 属于天和星的生物，一旦死去，就会被地面的暗红色气流渐渐吞没，连尸骨都不会留下。
以深红之域为中心，周围大片的土地都变成了那个样子。
战场上，天和族的军队此时已经开始组建防御阵线，试图阻挡深红之域大军的攻击。可是，地面上暗红色气流的蔓延是他们阻止不了的。想要对抗那暗红色气流，需要自身有强力的防护罩，但只要是在暗红色气流的范围内，能量就会被加速消耗、吞噬，直到死亡。
如果没有蓝轩宇带来的援军，完全可以想象，这样的场面将一发不可收拾，天和星很快就会面临崩溃的局面。深红之域的直接碰撞，几乎摧毁 了天和星的星球防御体系。大地不时剧烈地震荡，裂开一道道裂缝，一股股暗红色气流从这些裂缝中钻出，附带着强大的腐蚀性和吞噬力。此时此刻的天和星，真的如同面临着世界末日一般。
螳螂族和八臂神魔族的军队现在已经投入战场之中，蓝轩宇第一次在战场上看到了这两大好战种群的强悍之处。
八臂神魔族人的身高几乎都超过了十米，那些神级的八臂神魔们更加恐怖，展开八臂神魔相的他们，身高甚至可以超过百米，八条手臂全部以巨剑作为武器。他们简直就是翼台台威力巨大的机器。
每一名八臂神魔都是独立作战，面对那些从天空到地面的深红之域生物，八臂神魔迸放出的气息无比强势。
蓝轩宇还发现，进入战斗状态的八臂神魔，越是击杀敌人，自身的气息就变得越强大，胸口的毁灭核心都会变得更加明亮，实力居然不断攀升。
这是在通过毁灭来增强自身的气息，增强自己在战场上的战斗力。
看到这一幕，蓝轩宇不禁倒吸一口凉气，这个种群简直就是为了战争而生的。当初他在未来新秀挑战赛的时候，持续对战了那么多八臂神魔族 年轻一代的精英，对方虽然强大，但他觉得还是可以对付的。现在他才发现，擂台其实不适合八臂神魔作战，在擂台上,他们根本没能发挥出自身真正的优势。
这样浩大的战场，才是最适合他们的舞台，难怪之前八臂神魔王一直在说他的族人已经迫不及待要投入战争了。在战场上，八臂神魔族这种提升与积累不只是临时的，估计对他们自身的进化都会有很大的帮助。论以战争来帮助自身进化，恐怕任何种群都不能和八臂神魔族媲美。
这次八臂神魔王一共带来了五万大军，已经是八臂神魔族超过一半的战力了。此时，一尊尊超过千米的八臂神魔相冲天而起。悬浮在高空之中。 他们没有直接参战，只是悬浮在那里，深红之域生物只要靠近到离他们千米范围内，立刻就如同扑火的飞蛾一般化为灰烬。这些顶级的八臂神魔并没有直接出手，只是监控全场。
这五万八臂神魔已投入战场之中，瞬间就挡住了宛如潮水一般汹涌的深红之域生物，遏制住了其扩张的速度。
而另一边，螳螂族同样强悍。
和八臂神魔相比，螳螂族个体实力肯定稍逊一筹，但他们的速度丝毫不比八臂神魔族慢。
整整五十万螳螂族大军投入战场之中，就像是无数利刃飞出，所过之处，深红之域生物被清扫一空。
螳螂族的螳螂刀无比锋利，有着类似无视防御的效果，更可怕的是，他们有超快的速度、坚硬的甲壳，就像一道道闪电在纵横跳跃，飞速解决对手。
两大强悍种群投入战场，按蓝轩宇之前的安排，从深红之域两侧进入，所以从两个方向极大程度地遏制了深红之域的扩张。
深红之域生物被挡住之后，地面上暗红色气流的扩张速度明显有所减缓，但整个深红之域依旧不断飞出大量各种生物，持续不断地向外攻击。
这样的战争是蓝轩宇他们从未经历过的。
五大龙骑士以及天马骑士们也已经进入战场，迎战深红之域的强者了。
蓝轩宇沉声道:“跟我来。”他认准了一个方向，带领着身后的蓝海族军队飞去。
螳螂族和八臂神魔族毕竟不是第一时间投入战场，所以他们也不可能封锁住所有区域，还是有大量的深红之域生物冲到天和星上。蓝轩宇选择 的这个方向，就是其中一个缺口。
终极斗罗26册全册精校版和图片扫描版已经更新了，最后几章还没有关注我们公众号的书友请关注我们的微信公众号观看全册内容，关注了的书友也麻烦点一下公众号底部的广告了，为爱发电了~~
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

