第一千五百六十六章 天和舰队

最新网址：www.xbiqugu.la
黄金龙枪现在就是他手中最大的底牌，同时，他还持有天圣裂渊戟。这天圣裂渊戟从何而来?就是当初人类对抗深洲位面，最后击杀了深洲位面的深渊圣君获得的一件超神器，是深渊圣君的武器，深渊圣君以此执掌整个深渊位面，其作用同样是吞噬啊!
蓝轩宇现在没有将天圣裂渊戟拿出来尝试，主要是怕动静太大。当他投入战场时，他就感觉自己戴着天圣裂渊戟所化戒指的手指微微发热，这件超神器史无前例地传递给他亢奋的情绪。它是在渴望吞噬吗?
但他不能急于一时，一定要有充分的准备之后才能冒险。
想清楚这一切，蓝轩宇双眼微眯，心中的计划已经悄然成形了。
朝他们这边冲过来的深红之域生物数量不少，但没有特别强的，最强者也就相当于人类封号斗罗的水平。而他们这边，蓝波元帅就是真神级强者，将这些深红之域生物剿灭自然不在话下。
很快，击溃了这些深红之域生物后，蓝轩宇下令原地待命，没有再朝着其他方面支援。
而就在这时，他的通信器中突然传来了来自太空中舰队的汇报。
舰队那边是一名蓝海族的将军负责。为了让伙伴们都能从这次战争中获得战斗经验，磨炼自身，除了在三十三天翼战视上留下丁卓涵，蓝轩宇把其他的伙伴都带来了。
“蓝大人，有舰队正在快速向天和星靠拢，数量很多。目前看，超过 一百艘。”急切的声音响起。
“能够判断出敌我吗?”蓝轩宇问道。
“应该是天和族的战视，战舰上有天和族标记。我把画面给您传送过去。”很快，蓝轩宇的通信器上就投射出一幅立体画面。
太空之中，一艘艘大型战舰正在飞速朝着天和星的方向靠拢。这些战舰的样子有些特殊，看上去是不太规则的三角形。不是等边三角形，而是有些狭长的三角形。从三角形的顶点到底边，垂直长度大约有一千五百 米。这可是战列舰级别的大小了。上百艘战舰都是一模一样的，上面有深蓝色的纹路，确实是天和族的标记。
这些三角形的战舰，一看就有很强的冲击力，是那种纯粹为了攻击而设计制造的战舰。
这可是上百艘战列舰层次的战舰啊!天和族终于在灾难来临的时候，将自己的底牌亮了出来。
就在这时，他的通信器又接进来一个通信，是曙光龙骑士钟志昌打来的。
“蓝，天和族的战舰来了，应该会直接攻击深红之域，带着你的人退远一些，防止被波及。天和族战舰的情况，我们也没有任何资料。刚刚天和首相传来消息，让我们先退出战场。我已经命令八臂神魔族和螳螂族撤退了。”
“是，明白。”蓝轩宇答应一声。
有了钟志昌的确认，这些天和战舰的来历自然就毋庸置疑了。好家伙，上百艘战列舰啊!要知道，斗罗联邦的一支宇宙舰队中，也就是十几艘战列舰。上百艘战列舰，这都可以和斗罗联邦全联邦的舰队媲美了。虽然目前看来，天和族并没有母舰和龙王级护卫舰那种级别的战舰，但不知 道是不是天和族将之隐藏了。
不过，按照蓝轩宇的判断，隐藏的可能性不大。这都要亡族灭种了，还隐藏什么?天和星是天和族的根基啊!此时天和族显然是要不惜一切了。
天和首相这家伙没有死在之前的深红之域冲击下，还在指挥战争。
接下来就看看，这些天和战舰的威力能够达到什么样的程度吧!而且，这对自己来说，或许就是真正的机会了。
蓝轩宇露出一抹淡淡的笑容，富贵险中求，或许，就在这个时候。
“传我命令，立刻远离战场，跟我来。”说着，蓝轩宇腾空而起，带领着自己的军队快速朝着远处撤退。
天和族的军队显然也接到了类似的命令，远处的一支支军队都在快速撤退。战场上的八臂神魔族、螳螂族也都开始后退了。
不得不说，八臂神魔真的是战争疯子，撤退方式也比较诡异。那些千米高的八臂神魔相突然迸放出一道道紫色光芒，不是去攻击敌人的，而是席卷已方那些高大的八臂神魔相。将他们甩向远处，同时身上释放毁灭气息，几乎是用驱赶的方式来驱动自己的族人后撤。
这样的方法也是前所未见啊！蓝轩宇不禁觉得有些好笑。八臂神魔一旦进入战斗状态。确实是有种不死不退的感觉。就是刚刚这么一会儿的战斗,八臂神魔族全族的气息都明是有了增长。这可真的是战斗种群啊！
蓝轩宇一边飞速远遁，一边关注着天空之中的情况。隐约之间，他已经接受到来自大空之中的强大压迫力了。这是神识带来的一种感知，对危险的感知。
太空之中的画面不断地被传送过来。虽然龙马联这边的舰队规模更大，但大多数战舰都是运输舰。
从画面上看到这些天和战舰，蓝轩宇就能判断出这要是真的投入战斗之中，只要这些天和战舰能展现出不逊色于它们外表的战斗力，那么，龙马联邦舰队肯定是打不过人家的。
天和族藏得可真够深的，这么多大型战舰，龙族和天马族竟然对此一无所知，要不是被逼迫到眼前这一步，天和族还不会将其展现出来呢。
这些天和战舰能够发挥出怎样的战斗力，就要看它们接下来的表现了。
太空中的天和战舰靠近深红之域之后，立刻开始转变阵形，深蓝色的战舰上有光芒亮起，明显是在充能。
这些战舰开始充能的时候，蓝轩宇立刻就有了更强烈的危机感。
天和战舰没有过于靠近星球，上百艘战舰排列成弧形，哪怕是在浩瀚的太空之中，看上去也是气势恢宏。
不知道这样的天和战舰遇到斗罗联邦的宇宙舰队，会是怎样的实力对比。
全都是战列舰，没有更高层次的战舰是天和战舰较大的问题，但其数 量更多，如果攻击力能够达到一定程度的话，战斗力也是相当可怕的。
下一刻，蓝轩宇看到传送过来的画面就吃了一惊。
那一艘艘天和战舰三角形的两翼出现了强烈的光芒，然后竟然宛如断裂一般，分裂出一个个三角形。
这些三角形的边长大的有一百米，每一艘天和战舰都分裂出四个这样的三角形，悬浮在太空之中，竟然是小型战机的样子。
好家伙，组合型战舰?
这样的战舰蓝轩宇听唐震华讲解过，组合型战舰也在斗罗联邦研究的课题之中。
终极斗罗26册全册精校版和图片扫描版已经更新了，最后几章还没有关注我们公众号的书友请关注我们的微信公众号观看全册内容，关注了的书友也麻烦点一下公众号底部的广告了，为爱发电不容易啊~~
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

