第一千五百六十九章 悄然吞噬

最新网址：www.xbiqugu.la
深红之域这个位面，近距离观察，本身就是一个巨大的能量体，恐怕也是巨大的生命体。而深红之母就是这个生命体的核心或者说是大脑，掌控着整个位面的一切，这才能够拥有半步神王的实力。
最恐怖的是，这个位面给人的感觉是无懈可击。它有不死特性，还有能够吞噬一切的吞噬特性。
此时，整个深红之域其实都在剧烈地扭曲着，内部能量爆发得非常频繁，这分明是在消化天和舰队的炮火。炮火也是能量，只不过因为炮火过于狂暴，消化起来是需要一些时间的，但需要时间并不意味着不能消化，最多也就是消化得慢点罢了。
真的是太强悍了!
蓝轩宇顾不得能续震惊。他已经悄无声息地将自己的黄金龙枪取了出来。枪身轻轻地震颤了一下，将一股深红之域爆发时释放的气息席卷过来.迅速吞噬，令那波动的深红之域能量有来无回，没有回归深红之域。
然后蓝轩宇身体移动，转眼间转移到了另外一片区城————能量爆发很集中的区域。他在空中辗转腾挪，躲避着爆发的能量。同时，迅速用黄金龙枪将刚刚席卷的那些气息吞入自己体内。
下一瞬，一股庞大的生命能量就顺着他的手臂经脉冲入体内，极其浓郁的纯粹的生命能量迅速被他的右臂消化吸收了。是的，直接被那九彩右臂给消化了。
蓝轩宇自己都没落得一点好处。嘴角抽搐了一下，蓝轩宇心中暗道:你这样好吗?就算你是龙神赋予的，但这也太霸道了吧，刚刚那股生命能量，都能媲美一块天养晶石蕴含的生命能量了。
而吸收了那些生命能量之后的右臂，无非就是颜色变得更加浓重了。
算了，反正生命能量有的是，再吸收就是了。一边想着，蓝轩宇一边将黄金龙枪移到自己的左手中。右手你不是自己就给吸收了吗?那好，我用左手总行了吧?
他又吸了一股深红之域的气息，然后迅速变换方位。
深红之域似乎并没有感受到什么。
这次再吸收，果然，身体全面受益了。庞大的生命能量迅速遍布全身，令蓝轩宇精神一振。他这吸收的可不是深红之域生物死亡后产生的能量，而是深红之域本体的能量。虽然对于深红之域来说只是九牛一毛，但这可是位面的力量，绝对是大补之物啊!
蓝轩宇为什么要冒险过来，就是因为他要试试黄金龙枪的吞噬效果究竟能够达到什么程度。
用左手使用黄金龙枪，吞噬的能量直接进入他的身体之中，这吞噬的速度，已经不是快那么简单了。但他也发现个问题。那就是，一下吞噬的生命能量大多。自己消化吸收需要时间。譬如，吸收这么一服深红之域的气息，他需要一分钟消化。
一分钟听起来很短，可是。眼前这种高强度的战争能够持续多久谁也不知道。正是因为要吞噬天和星的生命能量，再加上应对天和舰队，现在的深红之域才会忙得顾不上仔细感知周围。如果战争强度降低的话，蓝轩宇是绝不会这样靠近冒险的，毕竟，这深红之域内都不知道有多少超神级强者。所以，此时这样的吸收速度就有点慢了!
在吸收能量这方面，蓝轩宇绝对是有天赋的————他想出了一个更好的办法。
他左手握着黄金龙枪继续吸收生命能量，直到自己体内的生命能量已经饱和，无法再吸入半点，立刻将黄金龙枪移到自己的右手上。
他的身体吸收得慢，可是，九彩右臂的吸收速度快得很啊!那是源自于骨髓的吸收，生命能量被过滤进来之后，瞬间就会被吸收一空。而在用右臂吸收的同时，他的身体会开始消化之前吸收的生命能量。这样一来，就能做到一点都不浪费时间了。
没有人看得到，此时在深红之域周围，有一道渺小的身影在辗转腾挪，一点点悄然吞噬着深红之域的能量，壮大自身。
蓝轩宇的双眸越来越明亮，此时他这种修炼方式可以说是肆无忌惮的。以前在修练的时候，他也感受到自己的右臂对于能量的吸收吞噬有着很大的作用，尤其是生命能量，那是来者不拒。但他哪有那么多天养品石来养自己的右臂啊!因此。毎次修炼的时候，他都会避开右臂，他也尝试过让右臂吸收些生命能量，可每次都是泥牛入海一般，根本就没有半点效果。
而说时他也没觉得自己的右臂会因为吸收生命能量有什么大变化，也就是吸收的时候，右臂的颜色会交得浓重几分，但只要一停止吸收。他的右臂颜色就会恢复正常，就像什么都没发生过。
但深红之域是什么样的存在？这可是一个位画，一个绝对是敌人的位面，一个想要吞噬和毁灭一切的位面。就算吞噬吸收它的能量暂时对自己没什么帮助，但至少可以制弱对方啊!削弱一分是一分啊!因此，蓝轩宇吸收得那叫一个不亦乐乎。
就算对自己没啥好处，吞噬了也能削弱对手。更何况，蓝轩宇还是能够随约感觉到，不是生命能量对自己这九彩右臂没用，很可能是因为需要的量太大，所以还没显现出作用来。
这一判断是来自于平时修炼时吸收龙神龙髓的过程。每次当他吸收龙神龙髓的时候，他的右臂和那四根九彩肋骨就会变得明亮起来，一部分能量会被它们悄然吸收，虽然看上去也没什么用，但蓝轩宇也没法控制完全不让它们吸啊!所以那时候他有点喂养它们的感觉。
是的，就是喂养。仿佛右臂和那四根肋骨并不属于他自己似的，需要足够的能量供给才能让它们保持原本的活力。
现在这些生命能量反正也是白得的，深红之域如此庞大，生命能量看上去像是无穷无尽，而且它还在吸收天和星的生命能量，自己吸收的这一点点估计它都感觉不到吧。
富贵险中求啊!越吸，蓝轩宇越能够清晰地感受到自己的实力变化。
这些被过滤的生命能量的层次和强度肯定是远远不如龙神龙髓的能量的，可是，胜在多啊!无穷无尽啊!这就像是一个能够不断提取天养晶石的存在。这也从另一个角度让他感觉到了深红之域内部能量精纯到了什么程度。
这个领城之中的能量比想象中还要多得多，在吸收转化的过程中，蓝轩宇整个人的气息都会随之发生一些变化。他现在的生命能最实在是大强了。以他的体魄，吸到自己体内饱和是一种什么状态?
他体内的生命能都快变成固体了，就算寻宝兽帮他一起吸收，吸收的速度也不会太快，因为生命能量实在是太多了啊!
终极斗罗26册全册精校版和图片扫描版已经更新了，最后几章还没有关注我们公众号的书友请关注我们的微信公众号观看全册内容，关注了的书友也麻烦点一下公众号底部的广告了，为爱发电不容易啊~~
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

