第一千六百一十九章 最后的光辉

最新网址：www.xbiqugu.la
斗罗大陆4终极斗罗实体书第27册官方正版更新来了，这是目前官方的最新更新，终极斗罗28册29册还没有上市，一次性看终极斗罗至30册，尽在：斗罗大陆4终极斗罗求书阁
只有依子尘才知道，这位当令的海神阁主在魂导科技方面达到了什么水平。
天马星。
空中的光幕渐渐有些淡化了，但悬浮在半空中的近三百道身影没有半分退缩。
他们都在静静地等待着，等待着那个时刻的来临。他们每个人身上都有着属于自己的光辉。
神火龙骑士张楚佳就悬浮在龙天养身边。
“时间差不多了。”龙天养看着光幕之外，正徐徐压制而来的深红之域。她很清楚，当自己的防护解除的那一刻， 就是深红之域发起雷霆万钧般攻击的时候。
“来吧，你多保留一些元气。无论如何，天马星不能落入深红之母手中。”张楚佳向龙天养点了点头。
此时，张楚佳身上散发着一种特殊的光芒，所有人都不约而同地将目光投射在她身上。
曾经的神火龙骑士，是龙族的核心人物，是令所有龙族成员心悦诚服的超级强者。她统率着龙族，一步步走向繁荣。可以说，在天龙星，她是历史上统治龙族最长久的人，所以，哪怕现在的天龙次座已经不是她，她在龙族之中的威望依旧无人能比。
这以刻，她又站在了巅峰，代表龙族，也代表天马族。
敌人的强大并不能让她退缩，她反而会因此而兴奋。已经是风烛残年的她，还有发光发热的时刻，这样的生活，才是她这名神火龙骑土所期待的。她从来都不愿意过坐在山洞里等死的日子。辉煌一生之后再辉煌而去，还有什么比这更令她兴奋的呢?
她双眸之中闪耀着金红色光芒，身上开始绽放出夺目的光彩。
阵阵激昂的龙吟声在她身体周围剧烈地震荡，张楚佳身上，一块块金红色鳞片开始浮现而出。那就像是一个个由火焰凝聚而成的符文一般，令她的身体开始膨胀。
她右手在空中一抓，一杆金红色的龙枪跃入她掌中。
看着手中的神火龙枪，张楚佳眼中充满了浓浓的感情，这杆龙枪陪伴了她数千年之久，是她唯一没有传给儿子的东西，它注定要陪伴她走到最后。
“神火，你还要陪我再走这最后一程。辛苦你了!”
她的封号，就是由这杆龙枪而来。
神火龙枪轻微地震颤了一下，发出一声激昂的嗡鸣。
“来吧!”张楚佳缓缓升空，在她身后，金红色巨龙光影渐渐变得清晰起来。
其实，她的座龙早就老死了。她是真的快要走到生命的尽头，才会一直闭关。
现在的她，没有坐骑，唯有自身!
龙天养深吸一口气，以她的身体为中心，一个碧绿色的旋涡开始呈现出来，大量生命能量从四面八方蜂拥而至。
在她这个方向的防护罩，变得比之前更加结实，大量生命能量正疯狂涌入张楚佳以及周围其他六名超神级强者的身体。
龙天养没有为在场所有的神级强者提供帮助，因为分散的力量并不能让所有人的实力提升到足够强的程度。
而那四条老龙加上三名老天马骑士都曾经是真正的超神级强者，能够活到这个年龄，就意味着曾经的他们在自己的种群内都是真正顶尖的存在。将生命能量赋予他们，才能让他们绽放出更加辉煌的光彩，爆发出更强大的力量，才有可能抵挡住深红之域的侵袭。
神火龙骑士张楚佳就像是一个无底深渊一般，她身后的金红色巨龙光影缓缓盘绕，化为一个巨大的金红色圆环，圆环内部是黑色的。大量的生命能量就被这如同黑洞一般的圆环疯狂地、 不惜一切地吞噬着 。
张楚佳身上的金红色火焰就在这样的情况下变得越来越明亮，夺目的金红色光彩仿佛要将整个天空都燃烧起来似的。
她双眸之中也升腾起金红色的火焰，眼角处有火光向外进发。此时此刻的她，悬浮在空中，就如同一轮烈阳一般，将下方的天马星照耀得纤毫毕现。那刺目的金红色火焰，伴随着她自身强大无比的气势，疯狂地灼烧着周围的一切。
曹一薄和郭子沨跟随在她身后，身上也开始绽放出夺目光彩。
曹一薄身上，绿色光晕激荡，一块块墨绿色鳞片覆盖全身。郭子沨身上则闪烁着青碧色的光芒，仿佛有无数风暴在他身边酝酿，但就是没有半点释放出来。
他们在年轻的时候就一直跟随在张楚佳身边，是她最忠诚的拥趸。在这方面，就算是候鼎中都比不上。
候鼎中身上钻出的是白金色的鳞片，他的头仿佛大了一圈，在充足的生命能量的支撑下，额头上，一根白金色独角缓缓生长出来，他的神识随之开始以几何级数暴增。
在这一刻，这四条老龙都没有半分保留，通过注入体内的生命能量，将自身最本源的力量全部激发出来。
这一战之后，他们都不会再留存于世，自然要将自己的一切光辉绽放出来。
三名老天马骑士的情况也相差无几。浓浓的生命能量注入体内，令他们的身体开始出现变化，洁白的铠甲覆盖全身，渐渐地，铠甲和他们的皮肤表面都呈现出玉色。天马斗气环绕在他们身体周围，他们的身影缓缓变大，气势也在以几何级数提升。
七大超神级强者都已经点燃自己的生命之火，在庞大生命能量的支持下，开始绽放他们最后的光彩。
太空之中，深红之域开始缓缓收缩，原本铺天盖地的位面，渐渐又变成之前在冲击天和星防御大阵时那梭形的样子。
天和星的防御大阵抵挡不住这样的冲击，天马星一样抵挡不住。
当最后一点碧绿色光幕骤然消失时，深红之域宛如一道恐怖的宇宙射线，带着无与伦比的煊赫气势，朝着天马星疯狂撞击而来。
这样的冲击，惊天动地。大气层瞬间就被穿透，天马星自身的防御体系根本无法对它产生半分阻挡作用。
以力压人，深红之母在来到天马星之后，可就没有半点要诱敌的意思了，就是要在最短时间内达到自己的目的。
终极斗罗实体书28册简介
终极斗罗27册实体书全册已经更新完毕，大家关注公众号即可观看哦！
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

