第一千六百二十章 爱你！

最新网址：www.xbiqugu.la
斗罗大陆4终极斗罗实体书第27册官方正版更新来了，这是目前官方的最新更新，终极斗罗28册29册还没有上市，一次性看终极斗罗至30册，尽在：斗罗大陆4终极斗罗求书阁
神火龙骑士张楚佳全身也是金红色火焰大放，整个人的身体就像是被神火龙枪带动，跟随着龙枪一起射出， 化为龙枪尾焰。
在她身后，一身青碧色光芒的郭子沨突然哈哈大笑起来，身上的青光化为光焰:“楚佳，我这辈子一直都没敢说，现在再不说就晚了，我爱你!”
“轰——”
下一瞬，他的身体轰然炸裂，化为最纯粹的青碧色光焰，居然瞬间就追上了张楚佳的金红色火焰。
正所谓风助火势，那金红色火焰瞬间暴增一倍有余。这是郭子沨以自爆为代价，燃烧了自身的全部力量所发出的最后一击，是他最后一次对张楚佳的辅助。
这是一名超神级龙骑士，在龙天养创生之力的支持下进发出的最后光辉。
“郭子沨，你这混账。楚佳，我也爱你!”曹一薄眼看着郭子沨居然在自己前面说出了从来没敢说过的心里话，仰天咆哮一声，墨绿色光芒在下一瞬爆开，朝着金红色火焰追过去。
刹那间，金红色火焰仿佛都在它的渲染下变得暗淡了，但同时也变得更多了。
候鼎中的眼眶瞬间湿润了。碰撞还没有真正到来，曹一薄、郭子沨就已经以身相殉，就是为了让张楚佳这辉煌的一击迸发出更强烈的光彩。
你们都走了，我又何惜此身呢?
明亮的白金色光芒在候鼎中头上的独角上绽放。下一瞬，一圈白金色光晕突然绽放开来，化为巨大的白金色光环，向空中飞去。
光环瞬间超越了神火龙骑士，在她抵达之前，悄无声息地环绕在深红之域之上。
当初，就连天和星的防御体系都无法抵挡深红之域，此刻，带着无比煊赫气势的深红之域，在这白金色光环环绕上来的一瞬，竟然出现了短暂的停滞。
下一瞬，神火龙骑士张楚佳的神火龙枪带着她的力量，带着曹一薄和郭子沨提供的帮助，疯狂无比地冲入了深红之域中，所过之处，大量深红色能量消散。
“你们两个都是废物，只能喊一声，而我可以多喊几声。楚佳，我爱你，爱你、爱你、爱你.”
点点白金色光芒在空中悄无声息地崩解，候鼎中带着满足的微笑，身影化为点点白金光芒，挥散在天空之中。
三大超神级龙骑士，殒!
哪怕天马星上这近三百名强者都有视死如归之心，也万万没想到，这场大战才刚刚开始，龙族四名超神级强者之中竟然就有三名牺牲了。
这一切发生得实在是太快了，也太过惨烈了。
龙天养依旧悬浮在半空之中，更多生命能量开始向其他神级强者身上涌去，她沉声道:“三名龙骑士以自身为代价，开启了深入深红之域的通道。唯有在深红之域内部厮杀，才能牵制住它。去吧，为了种群的延续。”
“跟我上!”老天马骑士梓悟双眸通红，此时此刻，他内心的热血已经完全被四大龙骑土点燃。
身为超神级强者，当他眼看着深红之域冲来的时候，内心其实是绝望的。因为他能清晰地感受到，那绝不是他们所能抵挡的力量。
而让他万万没想到的是，就是在这样看似绝对不可能的情况下，奇迹竟然真的出现了。
三名龙骑士毫不犹豫地以生命为代价，为神火龙骑士提供辅助。而神火龙骑士，竟然真的击穿了深红之域的防御，杀入了深红之域内部。
明知必死还能毫不犹豫，梓悟现在深深地明白，为什么这么多年以 来，龙族能够一直凌驾于天马族之上。在关键时刻，还是龙族更加强大啊!换了他是之前的主事者，他一定没法如此决断。而那四条老龙甚至都没有商量过，就在同一时刻爆发了，没有半分犹豫，仿佛那根本不是属于他们的生命一般。
龙族已经燃烧了他们最强烈的火焰，天马族又怎么能够退却呢?
三大天马骑士化为三道玉色流光，全力以赴地追逐着张楚佳的身影，向深红之域射去。
在他们身后，所有龙族、天马族强者全都义无反顾地跟了上去。
在这个时候，张楚佳等四位的行为已经彻底激发了在场所有天马星强者内心的热血。
哪怕是其他各种群的强者，此时眼睛也红了。神火龙骑士用自己的行动告诉了他们，什么叫死战到底
数百道身影疯狂地冲向深红之域，那原本向下撞击的深红之域开始剧烈地扭曲起来，终究没能直接撞向天马星。
龙天养闭上了双眸，缓缓向星球表面落去。龙族和天马族为了这场战争，已经尽力了。
她不知道有多少人能够活着出来，但是，就在张楚佳离开的前一刻，她感受到了张楚佳给予自己的东西。她身上的封印，至少在天马星这边的分身上的封印，被张楚佳解除了。
这名神火龙骑士没有半分犹豫，果决地做出了她认为最正确的决定。宁为玉碎，不为瓦全!宁可整个天马星殉葬，也不能让深红之母得手。
这是何等酷烈的抉择，但又无比正确。
龙天养第一次觉得，自己似乎不再那么憎恨龙族和天马族了，至少，在最关键的时候，他们还是选择了守护自己，而不是妥协。
无论是在天龙星还是在天马星的龙天养，都只不过是她的分身而已。她的本体，正是这两颗星球啊!守护星球，就是在守护着她。
龙族和天马族一直在向她索取好处，而在这个时候，她第一次感受到了被守护的滋味。
坚持住啊!你们一定要坚持住啊!
两行泪水不受控制地顺着龙天养的面颊流下。
深红之域内部已经是一片混乱。
就算是深红之母也完全没想到，自己竟然会被对方以这样的方式阻挡下来。
哪怕是之前张楚佳燃烧自身的时候，深红之母也没有觉得张楚佳能够挡住自己。
可是，她真的做到了。这名神火龙骑士真的做到了。
她用自己的身体为代价，在另外三名超神级龙骑士牺牲自己，为她提供了最强辅助的情况下，真的挡住了深红之域。
候鼎中的爆发至关重要。他是当今龙族次座曙光龙骑土钟志昌的老师。钟志昌最擅长的就是神识攻击，候鼎中又怎么会不擅长呢?事实上，他本身就是极其罕见的精神系巨龙，曙光之龙。单纯的精神属性，连龙神都没有掌握这样的能力。
九为数之极，就算是作为顶级神王的龙神，也不能超越这个极限，否则就有被宇宙法则抹杀的可能。
终极斗罗实体书28册简介
终极斗罗27册实体书全册已经更新完毕，大家关注公众号即可观看哦！
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

