第一千六百二十二章 苦战

最新网址：www.xbiqugu.la
斗罗大陆4终极斗罗实体书第27册官方正版更新来了，这是目前官方的最新更新，终极斗罗28册29册还没有上市，一次性看终极斗罗至30册，尽在：斗罗大陆4终极斗罗求书阁
深红之母的脸色变得越发阴冷了，她能感受到，张楚佳身上的光辉正在变得越来越强烈，赤金玄焱不但没有减弱的迹象，反而在剧烈地升腾。此时的张楚佳，就像是深红之域内一个不稳定的太阳，随时都有爆发的可能。
深红之母突然笑了:“很好。你的出现，确实令我意外，但是，你这样的女性，值得我欣赏。你是一位值得尊重的对手，有资格让我暂时抛下利益，认真地与你一战。你有资格死在我手中。”
“轰!”金红色的光焰在神火龙枪上升腾，震开了深红之母的深红双钩。下一瞬，两道身影悍然碰撞在一起。
此时此刻，除了这片被深红之母单独开辟出来的战场之外，深红之域内部，在三大天马骑士的带领下，天马星强者已经和深红之域内的深红之域生物大战起来。
在这种时候，就看出龙族和天马族的强大了。两大种群的强者分别聚集在一起，组成最擅长的战阵，与深红之域的强者大战起来。
深红之域之前受到候鼎中的影响，一些修为较低的深红之域生物都在重新诞生的过程中，但强者一点都不少。数十个超神级深红之域生物带领着深红之域大军，疯狂地向他们发起了冲击。
论实力，这些深红之域生物远远凌驾于龙族和天马族这些强者之上，但就是被龙族和天马族的战阵阻挡住了。
三名天马骑士挡在最前面，他们身上的天马斗气都已经燃起光焰，生命之火早已被彻底点燃。
深红之域任何一名超神级强者攻过来，他们都是与对方玉石俱焚的打法，丝毫不防御，就是疯狂地进攻，再加上身边战阵的辅助，他们竟然暂时阻挡住了这些深红之域强者的冲击。要知道，这里可是深红之域，是深红之域强者们的主场啊!
不得不说，神火龙骑士张楚佳冲入深红之域，在气势上占据了上风的同时，也点燃了这些来自天马星的强者内心的火焰。
深红之域这边，神级以上强者的智慧都不低，虽然他们都有不死特性，但谁都知道，只要是死去了，再重新活过来的时候，意识将重新凝聚，就不再是曾经的自己了，所以，他们并不是真不怕死。更何况，在实力远超对方的情况下，何必拼命呢?
在他们看来，只要深红之母击杀了张楚佳，掌控领域，这些来自天马星的各种群强者必将在短时间内被歼灭。
在他们不肯拼命的情况下，双方竟然陷入了短暂的胶着状态。
从天马星向空中观望，能够看到正在剧烈涌动的深红之域。
战争正在激烈地进行着。
龙天养盘滕坐在天马广场中央，碧绿色光芒环绕着她，在她背后，巨大的空间之门已然开启。
所有神级及神级以上的强者都已经投入这场战争之中，张楚佳更是解除了她身上的封印，在这种时候，没有谁能阻止她做什么。
龙天养本身并不擅长战斗，但没有谁比她更熟悉这颗星球和空间之门连接着的另外一边的那颗星球。
空间之门内，大量生命能量正奔涌而来，那是从天龙星那边借过来的生命能量，补充着天马星之前消耗的创生之力，让两颗星球的生命力保持平衡，不至于崩溃。
龙天养唯一做不到的就是解开另一边分身上的封印，否则的话，她就能真正掌控这两颗星球。当然，就算她能够掌控这两颗星球，最多也只能将它们引爆，而无法真正对抗到时候会回归的龙骑士和天马骑士这些顶级强者。
深红之域内部。
“轰!”刺耳的爆炸声中，暗红色的气流再一次被金红色光焰所侵蚀，随即消散。
周围的暗红色气流已经蒙上了一层金红色和墨绿色。
张楚佳身上已经多了十几道伤口，流出的都是金红色的血液。
深红之母神色凝重，一对护手钩抖动，上面的金红色光焰徐徐熄灭。她目光冰冷地看着张楚佳。
这里是她的领域，就算张楚佳临时达到了半步神王层次，也不可能是她的对手。但是，张楚佳确实是拖住了她，就算是她，也怕真的被神火龙枪伤到，因为那将影响她进阶为神王的时间。
“你怕了!”张楚佳冷笑着道。
深红之母的那对护手钩仿佛蕴含着无穷的吸力，让张楚佳的所有攻击都无法真正作用在她身上，但是，张楚佳丝毫不受影响，每一次攻击依旧是全力以赴。
深红之母淡淡地道:“在我的神识中，没有‘怕’这个字，只有值得或不值得。你的生命之火在持续燃烧，就算有之前龙天养提供的辅助，你又能坚持多久? 一分钟、十分钟，或者是一百分钟?可就算你能坚持一百分钟又如何?你们的人是赶不回来的，更来不及阻挡我想做的一切。
“你是不是认为龙天养能够自爆?我告诉你，她其实根本做不到。一旦龙天养自爆，那可不只是这一边爆开。天龙星和天马星是双生星球，龙天养就算肯死，那也是天龙星和天马星一起炸裂，你只为她解开这一边的封印根本没用。一切都在我的掌握之中，你们所做的一切都是徒劳。在这种情况下，我为什么要冒着被你削弱的风险而迅速击杀你呢?”
张楚佳脸色微变，这样的情况她是真的不知道，龙天养刚才也没有说。
深红之母微微笑:“是不是战意动摇了?但你总是要死的。你刚才说，龙族的脊背永远都是挺拔的，不会向任何人臣服。我很欣赏这句话，但对我来说，向谁弯腰并不重要，成为最后的赢家才重要。更何况，就凭你们这些老弱病残，也想挡住我的大军?你一个，还不够。”
一股嗜血的气息开始弥漫在深红之域大军身上。一个个狰狞的身影开始爆发，不再像之前那样是畏首畏尾，而是在超神级强者的带领下，发起了强有力的冲击。
深红之域大军一开始全力发起攻击，来自天马星的强者们顿时有些抵挡不住了。
在这种时候，龙族展现出了更强的实力，因为它们的身体足够强韧，虽然依旧无法越级对阵对手，但能抵挡得更久。可就算如此，来自天马星的这些神级强者还是死伤越来越多。深红之域大军却源源不绝，犹如潮水一般奔涌而上。
终极斗罗实体书28册简介
终极斗罗27册实体书全册已经更新完毕，大家关注公众号即可观看哦！
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

