第一千六百二十五章 千龙起舞，龙神守护

最新网址：www.xbiqugu.la
斗罗大陆4终极斗罗实体书第27册官方正版更新来了，这是目前官方的最新更新，终极斗罗28册29册还没有上市，一次性看终极斗罗至30册，尽在：斗罗大陆4终极斗罗求书阁
原本已经岌岌可危的防线，竟然瞬间巩固了。
三大老天马骑士不约而同地回头看向蓝轩宇这边。虽然他们早已不在天马骑士之列，但蓝轩宇实在是太有名了，这位被誉为未来龙族领军者的金龙公主他们还是认识的。
虽然他们并不知道为什么这个时候蓝会出现在这里，但蓝的到来，无疑是一剂强心针，让濒临绝望的两族强者看到了一丝希望。
“我需要时间，帮我争取时间!”蓝轩宇沉声喝道。
与此同时，在他的手腕上，一点九彩光芒亮了起来。那是一枚水滴状的晶体。蓝轩宇右手一弹， 一滴九彩血液瞬间滴落在晶体上。
“嗡一”晶体剧烈地颤动起来，下一瞬，一股难以形容的神识突然从那晶体内迸发而出。
这是什么?
所有人心中都充满了震撼。
此时正在与神火龙骑士张楚佳缠斗的深红之母也感觉到了，她的眼眸之中多了一抹异色:“她怎么可能来了? ”
张楚佳同样感受到了，因为她那濒临熄灭的生命火焰突然又升腾起来
就因为那一声龙吟，因为那一股熟悉的气息。
就算是深红之域，似乎也无法限制那股气息的扩散。
深红之母脸色冰冷，手中双钩挥动，将张楚佳震飞，身影一闪而过。
蓝轩宇双手合十，将那水滴状晶体夹在掌心之中，刺目的九彩光芒以他的身体为中心疯狂地向外迸发。
在场所有龙族都像是疯了一般，拼命攻击面前的深红之域生物。诡异的一幕随之出现:那些死亡的深红之域生物，能量没有回归，而是全都朝着正散发着九彩光芒的蓝轩宇汇聚过去，疯狂地注入他的身体之中。
也就在这时，一点深红色光芒放大，一对护手钩闪电般向蓝轩宇钩去。周围的九彩光芒瞬间暗淡下来，恐怖无比的威压铺天盖地一般，向蓝轩宇倾泻而下。
“就知道你会来!”蓝轩宇眼神冰冷，肋下突然亮起一抹九彩光芒。在这一刹那，他的身体仿佛舒展开来了似的，突然变得无比庞大，似乎要将整个深红之域撑开一般。
他的身体变得虚幻，一对护手钩掠过，只能将那九彩光芒斩开两道缝隙，并没有碰到蓝轩宇的身体。
蓝轩宇消失了，一只巨大的九彩龙爪却仿佛接天连地般悍然拍落。深红之母脸色大变，周围的暗红色气流疯狂地向她奔涌而去，一对护手钩向上一挑，化为漫天红光，悍然将那巨大的龙爪挡住。
“轰——”剧烈的碰撞令整个深红之域震荡起来，以至于双方强者之间的战斗都暂停了。
就在这时，一道金红色身影出现，一枪直奔深红之母刺去。
蓝轩宇的身影重新显现出来，他脸色苍白，嘴角处多了一抹血迹，但他还是举起起了石手，朝着那金红色身影一拍，一道九彩光芒落在那金红色身影上。
顿时，那金红色身影光芒大盛，原本已经变得暗淡的金红色火焰瞬间迸发出璀璨光辉。
“当”的一声脆鸣，金红色身影反弹而回，但还是挡住了深红之母的去路。
张楚佳有些吃惊地看了一眼那九彩身影，然后才重新转向深红之母，冷冷地道:“你的对手是我!
蓝轩宇和白秀秀从出现到此时，前后不过十几秒的工夫而已，却硬是扭转了颓势，抵挡住了深红之域的强大攻势。
他凭借的并不是自身的实力，第二根龙神肋骨帮他挡住了深红之母的致命-击，而更重要的还是他为在场所有龙族提供的血脉辅助。尤其是最后给张楚佳的那一下，那已经是龙神龙髓的能量了，当然，这是从深红之域的能量提炼来的。三滴龙神龙髓的能量，足以让张楚佳身上的赤金玄焱再燃烧一段时间。
蓝轩宇顾不上跟张楚佳打招呼，他冲进来的时候就已经考虑到了这边的情况。深红之母一定会对他出手的，而龙神肋骨就是他保命的手段。龙天养将张楚佳的情况跟他说得很清楚，有他的龙神龙髓提供帮助，张楚佳应该还能再坚持一会儿。
而此时此刻，天马广场上，巨大的空间之门波动起来。
空间之门的另一边， 天龙星上空开始剧烈地震荡起来。
升龙柱顶端，一团团云雾化为旋涡，带来无数电芒，仿佛有一条通道在悄无声息地开启。
天龙城，天龙广场上，天龙星的龙天养此时正悬浮在空中，双手呈托天状，星球的生命能量正在飞速波动着。
如果有龙骑士在天龙星，自然不可能让这样的情况出现，龙族根本不允许龙天养这样调动生命能量，更不会让她联系上龙界。
可此时此刻，天龙星上甚至连一名神级龙族强者都没有，自然没有任何人能够阻止龙天养的所作所为。
恐怖的气息在空气中弥漫，强大的气势开始凝聚，升龙柱顶端的通道渐渐开启了。
“嗷——”深红之域内，蓝轩宇仰天发出一声嘹亮的龙吟。
这一声龙神咆哮，仿佛激发了在场所有龙族的愤怒，每一名龙族的眼神中都充满了嗜血之意，战斗力飙升。一些真神层次的龙族，竟悍然挡住了超神级的对手，分毫不退。而他们哪怕受了伤，伤口也会以惊人的速度愈合。
张楚佳之前一直都被深红之母压制，深红之母只是不愿意消耗太多，才没能在短时间内结束战斗。而此时此刻，在龙神龙髓加上龙神祝福、龙神咆哮提供的辅助之下，张楚佳竟然真的勉强挡住了深红之母，让深红之母无法越过她去攻击蓝轩宇。赤金玄焱大量焚烧着周围的深红之域能量。而蓝轩宇此时高举着黄金龙枪，正在全力以赴地吞噬着周围的深红之域能量以增强自己正在释放的召唤气息。
“归来吧，龙族!归来吧，我的守护。千龙起舞，龙神守护!”
“当”的一声脆鸣，那枚九彩晶体骤然破碎。刹那间，一股无与伦比的强大神识横扫全场，不分敌我，令在场所有强者都出现了瞬间的恍惚，就连深红之母也不例外。
深红之母的身体骤然战栗起来，她是在场所有种群之中最强大的存在，所以她能深刻地感受到那气息之中的神识有多么恐怖。
神王，那是真正神王层次的神识波动啊!这样的波动，就如此呈现在自己面前。
怎么可能?这怎么可能? !
天龙星。
开启的通道之中，一声声低沉的咆哮响起。
整个龙界内部开始剧烈地震荡起来。
龙界中，开始有东西蠕动。一具具巨大的龙骨挣扎着站起来，它们仿佛听到了呼唤，听到了王者的呼唤。
终极斗罗实体书28册简介
终极斗罗27册实体书全册已经更新完毕，大家关注公众号即可观看哦！
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

