第一千六百七十七章 唐空空

最新网址：www.xbiqugu.la
你怎么叫我爷爷啊?”唐舞麟笑眯眯地道。面对这么可爱的小家伙，那真的是谁都没有抵抗力。
空之虫嘬了嘬手指，道:“因为主人就是我的爸爸呀，您是主人的爸爸，那就是我的爷爷呀。”
是这么论的吗?蓝轩宇不禁一阵无语，啥时候自己都变成爸爸了?但是，他现在真的有种和这空之虫心神相通的感觉。空之虫依旧还是一个能量体，但变得和之前不一样了。如果认真去感知的话，就会发现，它就像是一个空间之渊，内部仿佛蕴含着无数的空间波动，而她就是这些空间波动所组成的奇妙生命体。
唐舞麟不禁赞叹道:“真是宇宙之大，无奇不有。你这爷爷也不能白叫，我给你起个名字吧。就叫空空，如何?”
“嗯嗯，好呀!”空之虫连连点头。
唐舞麟顿时笑容满面，从蓝轩宇怀中把空空抱了过来:“我这是有孙女了?哈哈哈!那就叫唐空空吧。”
什么就有孙女了?蓝轩宇真的很想吐槽一下自己老爹，但看着唐舞麟那开心的样子，也没法再说什么。好吧，你开心就好。不过，对于多这么个女儿似的小家伙，他倒是也没有任何抵触，胖乎乎的唐空空实在是太可爱了。
而且，和空空之间的关系，以及她带给自己的变化，自己也还需要时间去认真体会才行。
唐舞麟抱着唐空空，扭头看向蓝轩宇，道:“你应该是达到超神级了啊?”
“啊？”蓝轩宇愣了愣。什么意思?
唐舞麟道:“空空的空间之力，帮助你的血脉整体进化，让你的神力持续蜕变。虽然不是由龙神血脉带来的进化，但现在你掌控的力量已经达到超神层次了。虽然只是初入超神层次，但凭借者你自身的龙神血脉力量，已经可以算是有自保之力了。尤其是空空的空间属性，恐怕在这个世界上没有多少力量能够阻拦你。你需要认真体会自身的变化，真正掌控这份力量才行。”
蓝轩宇看着父亲，心中难以置信，超神级了?自己这就是超神级了?
曾经，超神级对他来说是如此遥不可及，没想到，自己竟然如此快就这么晋升到超神级了。
他现在还清晰地记得，当年刚刚开始修炼的时候，自己的修炼是何等的艰难。
那时候妈妈就对自己说过，如果有一天他的两种血脉融合，那么，他提升的速度就会超越所有人。现在看来，似乎就是如此啊!哪怕自己不修炼，他都能感受到自己的身体在一点点吸收着宇宙之中的各种能量，有什么能量就吸收什么能量，而且吸收之后，都会转化为自己的力量。
在深红之域内部的时候，他的感受是最明显的，他大量地吞噬深红之域能量，达到了真神级，这才过了多久，他就突破了超神级。对空之虫来说，自己是她进化的契机，反过来看，她又何尝不是自己突破的契机呢?
这样的契机可真的是非常奇妙啊!自己这就已经拥有了超神级的力量!
银光一闪，唐空空又重新回到了蓝轩宇肩膀上，她还是更愿意和蓝轩宇在一起。
“主人爸爸，空空有名字了呢，好开心啊!”唐空空用自己胖乎乎的小脸在蓝轩宇脸上蹭了蹭。下一瞬，银光一闪，她就凭空消失了。
蓝轩宇刚刚被她蹭过的右边面颊上，多了一道银色的光纹。那光纹非常奇妙，呈银色的六边形，向内收拢，就像是一朵银莲花。
蓝轩宇下意识地抬手摸了摸自己脸上这个银莲花的纹路，不禁觉得有些奇妙。空空与他融合之后，他仿佛感受到了整个斗罗星的所有空间存在。他有种感觉，只要用自己的意念指引，自己想去哪里，下一瞬就能够出现在哪里。
他缓缓抬起右手，一团银色光芒在他指尖跳跃，下一瞬，他将这一团银光弹出，那银光悄无声息地没入永恒之湖内消失无踪。
蓝轩宇默默地感受了一下，顿时心有明悟。
他弹出的是一个空间节点，将这个空间节点留在这里，他就可以在任何地方，任何时候传送回来。是的，无论多远，哪怕是在天龙星，也可以传送回来。这就是空间的奥义。
在空间的奥义面前，距离可以不存在，空间折叠可以让天涯变咫尺。只要是他神识感知范围内的地方，他都能随时通过空间传送瞬息抵达，遥远的地方，可以通过空间节点进行直接的空间跳跃。有了空之虫，就像是自带了一个超级虫洞。还有那些拥有他熟悉的独特气息的地方，和他相关的，也可以随时进行传送，譬如龙界!融合了空之虫，对他的帮助极大！
“爸，我要回去了。”蓝轩宇向唐舞麟说道。
唐舞麟点点头，道:“我们也会尽快出发，跟随援军前往龙马星系。记住我的话，回去之后，要尽快前往龙界修炼，巩固你的修为。但也不可操之过急，只有水到渠成之时才是你最后需要突破的时刻。”
“好的。”蓝轩宇颔首答应。下一瞬，他的身体就悄无声息地化为虚影，甚至连多余的空间波动都没有，他就凭空消失了。这次，就算是唐舞麟这等修为的强者，都无法捕捉到他离开时的空间轨迹。
唐舞麟脸上露出一抹欣慰之色，进入超神层次，轩宇终于有了自保之力。下一次的危机，应该就是最终突破的时候了。一旦完成最终突破，那么，他就将真正走上巅峰。
同样是身上银光一闪，下一瞬唐舞麟也消失在原地。当他再次出现的时候，已经是在一个巨大的办公室之中。
古月娜回过身看向他:“不请自来，你这可不礼貌哦。”
唐舞麟走到她身边，牵住她的手:“我来看看我老婆，怎么不礼貌了?你不知道什么叫一日不见如隔三秋吗?”
古月娜白了他一眼:“少来这套。轩宇怎么样?”
“融合空之虫很顺利，空之虫变成了个小女孩儿，还叫我爷爷呢。你也要当奶奶了。”
古月娜愣住了:“奶奶?”这个词对她来说，着实是有些奇异。
唐舞麟顺势将她拉入自己怀中:“空空很可爱，我当时就在想，如果我们再生个女儿，也一定会特别好看，特别可爱呢。”
古月娜道:“谁要给你生孩子?更何况，我们真的能随便生孩子吗?”
唐舞麟愣了一下:“你是说?”
古月娜道:“我们各自拥有一半龙神血脉，生的后代几乎可以肯定会同时拥有两种血脉，也将要面对这两种血脉带来的危险。最终只会有两个结局，要么成为龙神，要么夭折。这不是我们封印就能封得住的。再生个孩子，最后的结局很可能是会和轩宇争抢血脉。他们会骨肉相残的。”
听她这么一说，唐舞麟顿时沉默了。古月娜说得很对，他们因为血脉的特殊性，如果再生一个孩子，是真的会出现这样的情况。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

