第一千六百七十八章做该做的事

最新网址：www.xbiqugu.la
“对不起，都是我不好。”唐舞麟轻轻地抚摸着她的长发。
古月娜摇摇头，道:“而且，我们也没有时间了。儿子最终的突破会是什么情况，我们其实也都不知道，因为从未经历过。”
唐舞麟道:“古月，轩宇应该很快要走了。在他走之前，我想做一件事。”
“嗯?”古月娜疑惑地看向他，“什么事?”
“就在明天吧。”唐舞麟吻了吻她的额头。
古月娜突然之间明白了，眼眶顿时有些湿润了。她突然用力地抱紧身前的人，泪水不受控制地流淌而下。
唐舞麟轻声道:“对不起，我没有更多的时间追求你。但我向你保证，不管未来如何，是生是死，我都永远不会离开你，永远都会陪伴着你。”
“嗯。”古月娜用力地点着头。
回到史莱克学院宾馆，蓝轩宇就迅速开始冥想修炼，他需要仔细地感受空空带给自己的变化。从修为上来说，无论是魂力还是神识，他都算是一步跨入了超神层次，但想要真正成为超神级强者，他还需要将空空带来的空间奥义全部领悟才行。
按照计划，明天他们就将离开斗罗星，返回天龙星。趁着没走，他要多感悟一些。
白秀秀跟随着他一起修炼，她也明显感觉到了蓝轩宇的不同。因为升龙诀，蓝轩宇的每一次修为提升，都会对她有所帮助。就像现在，她对空间世界的感应能力明显变得更强了。不过，她想要突破并没有那么容易。
两人就这么默默地修炼了一晚。
清晨，当第一缕阳光照入房间的时候，蓝轩宇缓缓从冥想中清醒了过来。
他身前的阳光轻微地扭曲了一下，产生奇异的光晕波动。
利用空间，融入空间，驾驭空间，掌控空间，成为空间之主!这是空间世界的不同层次的奥义。
这一晚，蓝轩宇就像是度过了一次空间之旅，清晰地感受了整个空间世界的变化多彩。
淡淡的微笑浮现在面庞上，蓝轩宇双手在胸前合拢，眼中光芒每一次变化，空气都会轻微地扭曲几分。
银光一闪，原本坐在他身侧，刚刚从冥想中清醒过来的白秀秀突然消失了，再次出现的时候却是在蓝轩宇的怀抱之中。
突然落入一个温暖的怀抱，白自秀的身体瞬间就出现了条件反射。但周围一圈圈银色光晕悄无声息地闪烁着，将她体内迸发的寒意和龙罡悄无声息地带走，让她就只能那样软软地躺在怀中。
“吓我一跳，你对我做了什么?”白秀秀反应过来自然就停止了挣扎，一脸惊讶地看着蓝轩宇。自己怎么就突然跑到跑到他的怀中来了?
蓝轩宇露出神秘的一笑，“想知道吗?”
“嗯呢。”白秀秀赶忙点点头。
下一刻，蓝轩宇的面庞上，银莲花纹路浮现出来，紧接着，一道胖乎乎的身影出现在他右臂之上。
“我们有女儿了哦。”蓝轩宇将唐空空抱到白秀秀面前。
唐空空此时正睡得香，事实上，她自从诞生以来，绝大多数时间都是在睡觉中度过的。
她圆乎乎的小脸蛋在睡梦中还轻轻地抖了抖，一个鼻涕泡从鼻子里吹了出来。这鼻涕泡都是淡淡的银色，其中仿佛蕴含着一个小世界似的。
“这是……女儿?怎么回事?”白秀秀一脸吃惊地看着他。
蓝轩宇笑道:“她叫空空，唐空空。我爸给起的名字。”
“你哪来的女儿?”看着如此可爱的小姑娘，白秀秀赶忙将她小心地抱了过来。她丝毫没有怀疑蓝轩宇，因为那根本就不可能，他们这几年几乎都在一起，就没怎么分开过，她也相信蓝轩宇不会和别人在一起。
蓝轩宇笑道:“空之虫蜕变。”昨天回来之后他就进入了冥想，没来得及跟白秀秀讲这唐空空的事，此时才简单地说了一遍。
“真是奇异啊!真好看呢。”白秀秀忍不住在空空粉嫩的小脸蛋上亲了一口。
“哇，好嫩呢。”白秀秀一脸兴奋。生孩子对她和蓝轩宇来说，都是很遥远的事，突然有了个女儿，这实在是太有趣了。
尤其这几年，他们一直都在努力修炼，而且绝大多数时间都处于危险的环境之下，做什么都要小心翼翼的，更别说考虑结婚生孩子的事了。
蓝轩宇道:“是吗?那我也亲一口试试。”说着他就凑了过去，却被白秀秀一巴掌推到旁边。
“男女授受不亲，女儿也不行。你一边去。”说着，她抱着唐空空，美眸之中满是母性的光辉。
“你这么喜欢孩子，啥时候给我生一个呗。”蓝轩宇把脸凑过去。
白秀秀白了他一眼:“谁要给你生孩子，你都还没娶我呢。”
蓝轩宇刚要开口，突然之间，一个声音出现在他脑海之中。
“儿子，今天你们稍微晚一点再走，中午有件事情，你和秀秀来参加一下。”声音是唐舞麟的。
是什么事?蓝轩宇虽然心中惊讶，但还是点了点头。
这次他们前来邀请援军，在史莱克学院、唐门强有力的帮助下可以说是非常顺利。任务已经完成，他们并不是太着急回去。
不过，是什么事情要让自己和秀秀也参加呢?他们现在可是龙马星系的使者。那应该不是斗罗联邦内部事务吧?
现在自己老爹已经成了斗天部代理部长，更是史莱克学院海神阁阁主，再加上老妈是传灵塔塔主，无论是论修为还是论权力，他们都站在了金字塔塔尖。
经过了之前在明都召开的会议，至少目前来看，斗罗联邦政府拥有的权威被大大地降低了，而以史莱克学院和唐门为主的各大组织已经占据了绝对的上风。尤其是白凌大将统领军队，让原本的军部部长默然下台，将军权掌握在手中，着实是相当强势的做法，而议长一派根本没有反抗。这就是史莱克学院，默默地为联邦培养了几万年人才的史莱克学院，登高一呼的史莱克学院竟无人能敌。此时很多人才真正明白，为什么史莱克学院要一直保持中立。他们并不想统治联邦，但是，在联邦真的有可能遭遇危险的时候，他们又必须站出来。
“今天咱们要晚一点走了，爸爸刚传音给我，让我们参与一件事，只是还不知道是什么事。”蓝轩宇向白秀秀说道。
白秀秀好奇地道:“会是什么?”
“不知道啊!待会儿看看就明白了。应该就是在学院这边吧。”蓝轩宇笑道。
唐舞麟此时在永恒天空城之中，思绪万千。
万年前的一幕幕，不断在他脑海中闪过，这一切对他来说，记忆实在是太过深刻，也带给过他太多的痛苦。
万年前，她背负了比他更沉重的使命，却因为对他的爱，最终放弃了所有，甚至不惜放弃自己的生命。万年后的今天，他们又即将要去面对强敌了，他们也有了儿子。这是他应该给她的，就像她所说，她都还不是他真正的妻子呢。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

