第一千七百一十一章 如何应对？

最新网址：www.xbiqugu.la
有了凌梓晨的这番讲述，在场龙马联邦的强者们有不少其实是松了口气的。有一定毁灭的可能，总比必然会回来要好得多。
也就是说，深红之域在承受那四大舰舰队全力一击的时候，其实内部是有崩溃的可能的。
唐舞麟看了凌梓晨一眼，道:“请大家不要有侥幸心理。如果让我来判断的话，我甚至可以肯定，她一定会回来，她一定能够成为神王。”
此言一出，原本略微轻松了一些的气氛瞬间又变得沉重起来。
“为什么这么说?”天龙首座忍不住问道。
唐舞麟沉声道:“因为当时的情况。在她最后开口的时候，我们的神识都扫过去了。当时，我感受到一种非常奇特的能量波动。我曾经是斗罗星的生命之子，是生命本源的传承者，所以，我对创生的力量非常敏感。那时候我就感觉到，深红之域虽然已经变得一片破碎，内部各种能耻驳杂，但是内部核心处，有强大的创生之力不断涌动。首座是否有感觉?”
天龙首座苦笑道:“好像是有一点。但那时候深红之域内部的能量非常复杂，有什么能量都是正常的吧。”
唐舞麟微微摇头，道:“不，我的感觉却是，破而后立。深红之母不只是疯狂的，更是有大智慧的。无论是强行吞噬天和星，还是这次吞噬一切能量，其实都是死中求活、破而后立的做法，为的就是对抗宇宙法则。我觉得，通过这次的破而后立，她甚至会尝试把深红之域位面那吞噬的特性洗掉一些，让宇宙法则不再那么关注她。这都是为了更好地对抗。虽然那吞噬的特性不可能全部洗刷掉，但她也能为自己争取到更多的时间。她对龙马双星是志在必得的，所以，我希望各位不要有侥幸心理。我们一定要做好面对她随时回来的准备。而那个时候，我们将要面对的就是真正神王层次的强者，那也是我们的宇宙舰队无论如何也抵挡不住的存在。”
“我们很多人都是神级强者，甚至超神级强者。但实际上，我们都是没有神界支持的无根浮萍。没有神衹之位、没有仙灵之气的我们，在力量上其实和真正的神衹还是有很大差别的。尤其是在宇宙法则的层次上，差别更是极大。所以，如果有真正的神界到来，恐怕没有任何力量能够抵挡。”
他在说这番话的时候显得很平静，仿佛这一切都和他没有什么关系似的。这样的情绪，就连古月娜都觉得有些奇异。这似乎不太符合唐舞麟的心态。
“那我们该怎么办?”天龙首座忍不住皱眉问道。
“你不会是在危言耸听吧?”金螳螂王突然开口说道。
唐舞麟淡淡地道:“我是不是危言耸听，事实会证明。我们现在能做的，就是等，等待她回来。同时，我们也要做一些力所能及的准备。还有就是，祈祷我的猜测是错误的，她不能吞噬一切，也没完成最后的蜕变。”
天龙首座沉声道:“如果调集斗罗联邦剩余的宇宙舰队到来，集中所有力量，是否能够威胁到神王层次的存在?”
唐舞麟脸上的表情终于出现了一些变化，他苦笑道:“我不知道，也没有人知道，因为从来没有过这样的尝试。但是，斗罗联邦也需要有自己的防御力量，所有宇宙舰队都调来的可能性是没有的。我们也无法做到这一点。我只能说，我们唐门和史莱克学院的生态舰队随时都会投入战斗之中。”
天龙首座深深地看了唐舞麟一眼，道:“既然没有更好的对策，那今天就先到过里吧。大战一场，大家也都疲惫了。先休息，恢复到最佳状态再说。”
唐舞麟点了点头，道:“好。我们四大舰队暂时不会离开，会继续驻守在这边。”
“那就多谢了。”天龙首座向他颔首致意。
这次斗罗联邦的支援对龙马联邦来说可谓至关重要，没有斗罗联邦的支援，龙马联邦这次就要崩溃了。而现在的情况还不明朗，深红之母是否会真的回来还不清楚。既然没有更好的应对方法，就只能是先休息，然后等待了。
“几位是否留在我们这边休息?”天龙首座问道。
唐舞麟摇摇头，道:“我们还是回战舰上吧。我们也要商量一下，接下来要如何应对。”
“好，那我就不多留各位了。”
简短的会议结束了。经过一场大战，大家确实都需要休息。同时也要商量对策。双方现在虽然是盟友，但毕竟不是一体的，还是都有各自的打算。
唐舞麟四人离开，另一边，天龙首座和天马首座一起离开。其他强者则各自休息去了。
金眼黑龙王战舰上。
凌梓晨看着唐舞酸，道。“你真的觉得，深红之母一定会回来吗?”
唐舞麟道:“你也觉得我是危言耸听吗?”
凌梓晨道:“当时那样的情况下，其实整个深红之域位面是炸裂了的，是真的被炸开了。所以我才会说所有的深红之域生物都被炸死了，除了深红之母。为了完成吞噬，她狠心将自己创造出来的生命全部还原成了本来的吞噬能量。真的是好狠啊!所以她才能坚持到最后。可就算她坚持了下来，情况也不一定就好。最后深红之域重新组合的时候，非常杂乱和不稳定，那是随时都有可能破碎的吧。”
唐舞麟点点头，道:“你说的都没错。但是，有一点你要注意，那就是我之前说的创生之力。这大爆炸是深红之母主动引发的，身为准神王层次的强者，如果她要走，就算我们的炮火能够锁定，最多也就是让深红之域受创，根本就不可能毁灭她。她为什么要冒险?你觉得她会一点把握都没有吗?当时她在被第五舰队的黑洞炮笼罩之后，其实都有遁走的可能的。最后塌陷的时候，她应该也逃得出去。但是，她没有，她选择了承受所有，吞噬所有。她一定有着我们所不知道的手段，来保住元气，完成突破。”
“我们都不是神王，也不知道该如何成为神王。但是，有一点可以肯定，神王层次绝不是随随便便就能达到的。想要达到神王层次，既需要庞大的能量，也需要契机。深红之母这样选择，很可能就是因为她看到了自己成为神王的契机。她不可能预判到我们会有这种强度的攻击，所以，决定应该是一瞬间下的。虽说富贵险中求，但如果没有什么确切的把握，她应该也不会那么轻易就决定去冒彻底被毁灭的风险。而最后，她成功脱离，这就意味着，她成功的可能性应该不小。”
古月娜点了点头，道:“现在看来，只能指望轩宇尽快完成突破了。”
凌梓晨道:“轩宇那边情况如何?他又去那个龙界了?”
qq群934068640(每月提前看，非免费群；一次性看至三十册‘斗五依然免费’)
斗罗最新更新备用q群6460237！29册实体书已发全册！
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

