第一千七百一十三章 深渊圣君白秀秀

最新网址：www.xbiqugu.la
“去哪里?你不修炼了?”白秀秀问道。
蓝轩宇道:“先回去看看，看看外面的局势如何。我也要与天龙星和天马星的生命核心聊一聊，咨询她一下，看看如果我以龙界为核心建立神界，会对两颗星球有怎样的影响，从而决定后面如何做。”
“好。”白秀秀点了点头。
说着，她下意识地拉起了蓝轩宇的手，抬头看向他，微笑道:“还是男装的你看着舒服啊!你这次回去，打算公开身份了吗?”
蓝轩宇微微颔首:“到了这个时候，已经没有必要再隐藏了。我现在有龙界作为依托，龙界就相当于我的一部分。龙族就算想和我翻脸也不可能了。我有压制他们的把握。”
他虽然还不是真正的龙神，但已经是龙神的传承者，血脉在龙族之中至高无上，现在龙族想要反抗他，几乎是不可能的。况且，现在龙马联邦和人类还是盟友关系。虽然肯定会遭到质疑，但蓝轩宇刚才就已经想好了，自己真正的身份不能再隐瞒下去了。身为龙神正式的传承者，属于龙神的那份骄傲也让他不能继续那么做了。
带领龙族重铸辉煌是他的使命。所以，他首先要做的，就是得到龙族的认可。
“嗯，轩宇。”白秀秀拉了一下他的手。
“怎么啦?”蓝轩宇正准备带她传送离开，被她这一拉，顿时停了下来，扭头看向她。
白秀秀低着头，俏脸有些发红，抓住他的手也收紧了几分，手指在他手上的天圣裂渊戟戒指上轻轻地摩挲着:“我听娜娜老师说，当年，这枚戒指是唐叔叔用来向她求婚的呢，当时因为特殊的原因，她拒绝了。那天。我看唐叔叔再向她求婚的时候，用的是新的戒指。你……你能把它送给我吗？”
她说出最后一句话的时候，仿佛鼓足了所有的勇气。
蓝轩宇身体一震:“秀秀……”
白秀秀耳朵根都红了，跺了踩脚，迅速松开他的手转过身去。
“对……对不起。这种时候，我不应该……”
蓝轩宇顿时笑了，双手从后面环住她的身体，让她倚靠在自己的怀抱之中:“傻丫头，有什么不应该的，是我不应该才对。这应该是我主动说的啊!”说着，他从自己手上摘下天圣裂渊戟戒指，柔声道，“你愿意嫁给我吗?”
白秀秀扭头看向他，美眸中已经有泪光在闪烁。蓝轩宇松开怀抱，略微退后一步，单膝跪倒，将手中的天圣裂渊戟戒指捧到她面前，深情地凝望着她:“亲爱的，你愿意嫁给我吗?我等这一天已经等得太久、太久。只是，我一直担心自己的血脉会出问题，会……”
正在这时，白秀上前一步，一只手按在他的唇上，不让他再说下去:“我愿意。”
蓝轩宇全身微微一僵，下一瞬，他只觉得一股巨大的兴奋感涌上心头。他手指有些颤抖地拿着天圣裂渊戟戒指，第一下甚至都没能给她戴上。
“傻瓜，你慢点。”白秀秀低声道。
蓝轩宇这才稳定了一下心神，小心翼翼地将天圣裂渊戟戒指戴在了白秀我的手指上。戒指自行向内收缩，稳稳地套在了她右手的无名指上。
蓝轩宇顺势起身，将她搂入自己怀中:“秀秀，我爱你。”
白秀秀双眸闭合，身体轻微地颤抖了一下。蓝轩宇能够明显地感觉到，在这一瞬，她的情绪波动和神识波动都变得剧烈了起来。
“傻丫头，别哭，这是好日了……”蓝轩宇的话刚说到这里，突然之间，他的眼眸之中流露出难以置信，整个身体也在瞬间僵住了。
他缓缓地低下头，看向自己的胸膛。
一只闪耀着暗蓝色光芒的手掌，此时此刻正隐没在他的胸膛之内，紧紧地抓住了他的心。
那在他怀中的人缓缓抬起头来，她那原本动人的天蓝色美眸，此时已经完全变成了紫黑色的。
她笑了，却再也不是以前那青春无邪的笑容。她的笑容之中，唯有邪恶和阴谋得逞的意味。
麻木，蓝轩宇此时此刻，只觉得整个身体都已经麻木了。无与伦比的锋利之气在他体内蔓延,隔断了心脉与其他一切的联系，让他根本连一根手指都动弹不得。
“想不到吧，蓝轩宇。”“白秀秀”的嗓音变得低沉而疯狂，那根本不是女声，而是一个男性的声音。
蓝轩宇张了张嘴，嘴角处已经有血沫溢出:“你……你是谁……秀秀……”
“白秀秀”双眼微眯，眼底的紫黑色更加浓重了:“我是谁?如果你父亲在这里，一定能够感受到我是谁。他毁了我的一切，吸掉了我的希望。我隐忍万年，终于有机会报仇了。他对我所做的一切，今时今日就都落在你身上，而且比我想象中更加完美。”
“白秀秀”开口的时候，所说的每一个字都附带着恐怖的神识之力，疯在地冲击着蓝轩宇的神识之海。来自天圣裂渊戟无与伦比的锋利之气与这股恐怖的神识汇合，在蓝轩宇的神识之海中横冲直撞，摧毁着一切的阻隔。
此时此刻，蓝轩宇根本什么都做不了，而他内心的痛楚又何止是来自身体的伤害？他无论如何也想不到，对自己出手的竟然是自己最爱的人。
他聪明了一世，却也从未怀疑过，有一天自己所面对的，会是这样的情况。
“我会告诉你一切的，至少要让你明白发生了什么再死去。“白秀秀”的声音依旧带着恐怖的神识之力，刺激着蓝轩宇的神识。
“或许，你可以用另一个名字称呼我——深渊圣君!”“白秀秀”这句话一出，宛如晴天霹雳一般，令蓝轩宇的身体猛然颜抖了一下。
深渊圣君!在斗罗大陆上，已经没有多少人知道这个名字了，可是，在一万年前，这是险些吞噬整个斗罗星的存在啊!
就是他，带领着深渊位面向斗罗星发起攻击，后来被在史莱克学院、唐门、传灵塔、战神殿带领下的人类众众多魂师强者封禁在冰峰之上。后米。圣灵教的出现给深渊位面创造了机会，深渊圣君强势出击，在极北之地展开了对整个斗罗星的全面侵略，就像是深红之域吞噬天和星那样，想要将整个斗罗星吞噬，从而创建神界。
也就是在那个时代，唐舞麟、古月娜这对龙王双子星崛起，带领着众多人类强者挡住了这场危难。而深渊圣君当时虽纵横无敌，最终却还是在海神唐三的谋划下，被人类强者合力击杀。由此，深渊位面崩溃，生命古树吞噬其能量，进化为永恒之树，这才有了整个斗罗星的进化，斗罗星也开始拥有了神级强者。
qq群934068640(每月提前看，非免费群；一次性看至三十册‘斗五依然免费’)
斗罗最新更新备用q群6460237！29册实体书已发全册！
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

