第一千七百二十一章 我答应你

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇微微颔首，道:“可以，我本来也是这么想的。你说得对，龙马双星是有这个资格的。”
龙天养道:“白秀秀复活之后，或许会和之前略有不同，因为受到龙马双星的生命本源影响，她或许会比以前多一些想法和念头，但大体来说，变化不会太大。我的第三个条件就是，无论怎样，你都要善待她，并且要帮助她成为你所创立的神界的第二位神王。”
蓝轩宇一愣。这个条件听起来似乎对自己没有任何坏处啊!秀秀是自己的妻子，难道自己还会不帮秀秀吗?
“我有些不明白你的意思。”蓝轩宇疑惑地说道。
龙天养突然笑了:“你不需要太明白。这也是我的一点私心吧。毕竟，白秀秀复活以后，身上是带着我龙马双星的生命核心的。但你放心，她还是她，还是你的妻子。如果你肯答应我这三个条件，那么，我现在就开始带你复活她，这需要一定的时间，但我保证，在你成为神王的时候，她一定已经复活了。我需要带着她的神识烙印和生命烙印前往龙马双星的生命本源处，来帮她复生。”
“好，我答应你。”蓝轩宇没有过多地犹豫，直接就答应了下来。对他来说，没有什么事情比复活白秀秀更重要。只要白秀秀能够复活，让他付出怎样的代价他都愿意。只是，他有些疑惑的是，龙天养这三个条件之中，并没有提到她自己。
不过，略作思考后，他也就释然了。龙天养帮了自己这么个大忙，自已怎会对她不好?哪怕之前对她有所提防，但只要她能够复活白秀秀，自己对她的提防自然也就不存在了。
“好，那你剥离魂环给我吧。”龙天养眼中流露出一丝笑意，也像是释然了，大大地松了口气。
蓝轩宇扭头看向父母，唐舞麟和古月娜都向他点了点头。
蓝轩宇深吸一口气，体内龙力涌动。此时此刻，他已经是龙界真正的主宰，调动自身的力量，也就相当于是在调动龙界的力量。
江炜强最大的错误就是小看了龙神和龙界之间的密切关系，如果是在龙界之中战斗，哪怕是此时的蓝轩宇，也能够发挥出半步神王层次的实力。
此时，之前江炜强的能量以及龙族法刀破碎带来的能量彻底融入龙界之中，整个龙界内的色彩仿佛都变得鲜艳了。天空中不时闪过一道道龙影，微微波动的能量在空气中流转，一朵朵龙力云悄然飘荡，散发着浓重的能量气息。
九彩光晕升腾，那个天蓝色魂环再次从蓝轩宇身上浮现而出。蓝轩宇毫不犹豫地瞬间切断了他与魂环之间的联系，他闷哼一声，气息瞬间向下跌落了一截。
神奇的一幕就在这一刻出现了：龙界内，龙力奔涌，一道道彩色光晕犹如彩带一般从四面八方奔涌而来，迅速涌入蓝轩宇体内，几乎只是须臾之间，就将他的气息重新提升到了原本的境界，并且稳定下来。
那个天蓝色魂环在蓝轩宇的引导下逐渐缩小，最终落在他的掌心之中。
他用双手捧着这对自己来说简直比生命还重要的魂环，来到龙天养面前。
“拜托你了。”蓝轩宇微微躬身，向龙天养致意。
“放心吧，一定会还你一个健康的白秀秀，只会比以前更好。”龙天养接过魂环，身上亮起一道乳白色的光影，笼罩住白秀秀所化的魂环，将其气息遮掩。
然后，她转向唐舞麟和古月娜，深施一礼，道:“二位，那我就先告辞了。接下来的一切，就要你们主持了。轩宇，江炜强死了，龙族群龙无首，现在你已经彻底掌控了龙界，是该掌控龙族的时候了。龙族稳定后，你也要尽快尝试冲击神王层次。因为没有谁知道深红之母什么时候会回来。她再次回来的时候，很可能也已经达到了神王层次。”
“嗯，我会的。”蓝轩宇沉声说道。
得知白秀秀能够复生，他的情绪已经渐渐稳定下来，他自然要直面当前的种种问题。
龙天养向他微微颔首，这才飘身而起，化为一道乳白色光芒飘然而去。
看着她离去的身影，蓝轩宇心中有些异样的感觉:“龙族对她的束缚已经没有了吗?”
古月娜道:“自然是没有了，这还是拜你所赐。龙族对她的控制，就是由江炜强负责的。江炜强被你击杀，对她的控制自然也就消失了。当然，消失的只是这边的一半，还有一半在天马首座那边。”
蓝轩宇疑惑地道:“可是，她的条件之中并没有让我去找天马首座放了她这一条啊!”
唐舞麟道:“已经不需要了。正如她所说，虽然我们被她第一时间带到了天龙星上，但那个时候，秀秀已经开始献祭，不可逆转。那时她就告诉我们，江炜强已经去龙界了，应该是螳螂捕蝉，黄雀在后，让我们准备救你，而她有办法救活秀秀。”
“那时候我们也是心急如焚，她却告诉我们，对你来说，这是一次机会。因为如果江炜强不主动对你动手的话，你其实很难主动对他出手。而秀秀完成献祭，你的危机基本已经解除了。”
听了父亲这番话，蓝轩宇心中一动。龙天养说得没错，如果不是江炜强主动对他出手的话，他还真的很难在龙马联邦与人类已结盟的情况下对江炜强出手。那样必然会破坏联盟，对接下来针对深红之域的战争非常不利。
但江炜强主动出手就不一样了，他完全是防守反击，为了自保才将其击杀的。
“还有就是，她真正的目的你恐怕没有听明白。”唐舞麟继续说道，“你仔细想想，她说怎么复活秀秀?”
蓝轩宇一愣，瞬间回忆之前龙天养所说的三个条件以及复活白秀秀的方式。先前他一心只想着要让白秀秀复活，其他的并没有多想，此时回想起来，顿时发现了一些细节。
“生命核心。生命核心?龙马双星的生命核心，那不是……”蓝轩宇瞳孔瞬间放大，他似乎有些明白了。
古月娜轻叹一声，道:“这些创造了位面的古老存在，在心智方面绝对是顶尖的。其实，她的担心我们也能够理解。龙神乃至高神王，如果你能成为龙神，几乎可以主宰这片星系的一切。到了那时候，你完全可以对这片星系予取予求。谁也无法阻止，她也不行，因为还有一个外在的，随时会威胁到龙马双星的深红之域存在。相比深红之域，你成为神王、创建神界对她的坏处会小得多。但她也一定会担心，那时候的你会不会夺走龙马双星，她这个龙马双星的创造者、生命核心，会不会也成为你创建的龙界的养分。这次对她来说，才是最大的机会。”
qq群934068640(每月提前看，非免费群；一次性看至三十册‘斗五依然免费’)
斗罗最新更新备用q群913924192！！
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

