第一千七百二十五章 统一思想

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇就这么做了，用最快的速度，以雷霆万钧之势完成了接任，也给出了江炜强袭击自己的证据。
最重要的，还是蓝轩宇自身强大的实力以及传承的龙神血脉。他毫不避讳地将龙神血脉的事情说了出来，这已经是在清楚地告诉龙族，他才是那个能够带领龙族走向光明未来的人。
龙骑士们更是都明白他话中包含的意思。神王，成为神王，他也是要朝着成为神王的那个方向发展。毫无疑问，这是龙骑士们希望看到的。
历代天龙首座，包括江炜强，一直都在朝着这个方向努力，但没有一个成功的，甚至连一个达到半步神王层次的都没有。而蓝轩宇展现出的龙神血脉让这些龙骑士看到了希望。
江炜强已死，有希望成为神王的人出现，这将所有反对的声音都扼杀在摇篮之中。尤其是曙光龙骑士钟志昌的支持，让蓝轩宇一下就稳住了局面，顺利成为天龙首座。
只用了很短的时间，蓝轩宇就接管了龙族。
钟志昌在返回天龙城的过程中一句话都没有说，其他龙骑士也没有返回自己的住地。都默默的跟随在他身后，一起回到了天龙城。
“次座，大家是不是商量一下?”圣光龙骑士黄良伟低声问道。回到了天龙城，他终于有些忍不住了。
钟志昌扭头看向其他龙骑士，向他们点了下头，道:“那就都来吧。”
大会议室内。
众龙骑士先后坐定，整个会议室内十分安静。
谁也没有先开口，或者说是不知道该如何开口。
这突如其来的巨大变化，着实令他们都有些不适应。可是，事实已经摆在眼前，他们不适应又能如何呢？难道真的奋起反抗吗？刚刚蓝展现出的实力，他们都看在眼中，蓝比曾经的江炜强更加强大，也不是他们能够反抗得了的，尤其是来自血脉的威压。
墨恐龙骑士罗镧的心情最复杂，他是第一个见到蓝的人。而且，蓝是在他的帮助下在龙族之中崭露头角，一步步走上巅峰。
可是，他也没想到，这个蓝竟然能够在如此短暂的时间内就成为天龙首座啊!这成长速度实在是太快了。
当然，在他看来，蓝成为天龙首座也不是什么坏事。回想着之前蓝释放的血脉气息，那强大而深邃的气息，仿佛能够无尽地延伸，令人难以置信。
龙神，属于龙族的神王。如果蓝真的能够做到……
“大家有什么想法吗?”钟志昌终于开口了，目光也随之从在场众多龙骑士的面庞上扫过。
大多数龙骑士脸上露出的都是苦笑。
“我们能有什么想法，只是，这一切来得实在是太突然了。次座，您是大家的主心骨……”一名龙骑士苦笑着说道。
钟志昌淡淡地道:“事已至此，无论是因为什么，结局已经不可改变。更何况，首座已经用思维具象化的方式向我们说明了当时的情况，你们也都看到了。首座传承了龙神血脉。我们在龙界之中都见过龙神遗骸，也都尝试过，可是，谁得到过龙神遗骸的回馈?而她得到了，这就意味着，她就是龙神选择的传承者，也是带领我们龙族走向辉煌的人。我愿意支持她。”
“还有就是，面对深红之母，我们一筹莫展。如果深红之母成为神王回来，我们加上人类也不可能抵挡得住。而如果我们这位新首座能够达到神王层次的话，我们就拥有了与深红之母对抗的实力，甚至有可能战胜她、毁灭她。这是我们的希望和机会。到了那个时候，无论是龙马联邦还是斗罗联邦，还有谁能反抗我们吗？我们大家都知道，那个层次有多难达到。至少我知道自己这一生也不可能跨入那个境界，甚至触摸也触摸不到。江炜强也是如此，所以，他才动了要去抢夺首座血脉的念头，还是在不知道是否能够成功的情况下。刚才画面中他们战斗的情况你们也都看到了。江炜强我们都很熟悉，可他甚至连反抗之力都没有，这是血脉上的绝对压制。无论是我，还是你们。谁认为自己的血脉比江炜强的更强?”
说到这里，他顿了一下，然后用有力的声音说道:“这就意味着，如果我们反对首座，我们都要死，哪怕是我们联手，在首座的血脉压制之下，也没有任何获胜的可能。整个龙族都是如此。拥有龙神血脉的人，天生就应该成为龙族的王。在这种情况下，无论从哪个角度考虑，我们都没有反对首座的可能。”
“无论你们之中，以前谁和江炜强关系好，我都要提醒你们，清醒一些，认清现在的形势。我们没有别的选择。”
众龙骑士听着他的话，不由得纷纷点头。反抗不了，支持还有好处，确实是没有反抗的必要啊!
“我们支持首座。”墨恐龙骑士罗镧率先开口。
坐在他身边的黄良伟不禁撇了撇嘴，心中暗想:“你当然支持了，蓝就是你发掘的。”
在这个时候，谁也不会再反对了。众龙骑士纷纷表示了对蓝轩宇这位新首座的支持。
钟志昌沉声道:“传我命令，封锁之前的消息。召开龙马联邦议会会议，请龙马联邦所有超神级强者参加，就说协商深红之母的事情。更换首座的消息，尤其不能让人类知道，以免人类做出相应的部署。还有，通知我们所有族人，对于首座出现后展现给我们的一切，严格保密，包括首座击杀江炜强的事情。为了龙马联邦的稳定，我们暂时统一口径，之后对各种群强者宣布的时候，也只说是因为首座成功突破，江炜强让位于首座，先隐瞒他已死的消息，就说他去龙界闭关了。”
“是!”
姜还是老的辣，钟志昌的部署无疑要比之前蓝轩宇的部署更加成熟。当然，这也是因为蓝轩宇并不太在意龙马联邦这些强者是如何想的。
龙骑士们这边达成了一致，而此时的蓝轩宇，已经正式开始了他的修炼。
感受着升龙柱内汹涌澎湃的龙神能量，他没有急于吸收，而是默默地稳定着自己的心神。
白秀秀的死，对他的打击终究还是很大的。他脑海中不断回荡着在那最后时刻，白秀秀不惜一切地拯救自己的画面。
秀秀……我的妻子，无论如何，你都要活过来!
蓝轩宇轻轻地攥了攥拳头。
他拾起头，看向空中。
受到龙气的影响，天空万里无云，在澄澈的天空之中，他能感受到龙界的存在。那已经成了他的龙界。
接下来的修炼，他将朝着成为龙神的方向努力，无疑，这对他来说是一次机会，但同样有着巨大的风险。
qq群934068640(每月提前看，非免费群；一次性看至三十册‘斗五依然免费’)
斗罗最新更新备用q群913924192！！
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

