第一千七百二十九章 平静？

最新网址：www.xbiqugu.la
龙骑士们都明白，此时，这位金龙公主，新的首座，很可能就是最终能够对抗深红之母的存在。
深红之母如果没有死，再次回来的话，成为神王的概率很大，到了那个时候，对方绝不是龙马联邦和斗罗联邦的现有战力最所能抵抗的，唯有寄希望于己方也有足够强大的存在。
在蓝轩宇身上，他们看到了希望。不说别的，这位能够击杀天龙首座江炜强，还有之前在升龙台上所展现出的气息，再加上他的血脉强度，就足以说明很多问题了。一旦他突破成功，就意味着龙马联邦将拥有属于自己的神界了，或者说是龙族将拥有属于自己的神界了，所有问题很可能都不再是问题，而且，这还是他们永生的机会。
所以，在这个时候，就算是以前和江炜强交好的龙骑士们也没有多余的念头，只是希望守护着蓝轩宇完成突破。
宇宙深处。
一个不稳定的光球在闪烁，忽明忽暗，它看上去很小，但给人一种蕴含着无穷无尽的能量的感觉。
光球表面坑坑洼洼的，就连不同部位散发出的光芒也是明暗不一，明显很不稳定。
光球在缓慢地旋转，有的地方光芒忽然亮一下，有的地方却又瞬间暗淡。光球里面仿佛有一个小世界，正在不断崩解和重塑。
它此时所在的位置，不远处就是一颗恒星。如果仔细去看，就会发现，这颗硕大的恒星表面，光焰不断向外迸发。这些能量散发到宇宙之中后，自然而然地就会朝着那小光球的方向汇聚而去。
不知道过了多长时间，光球上散发出的光芒终于渐渐稳定下来，原本表面暗淡的那些地方终于都亮了起来，化为一个纯粹的红色光球，缓缓旋转着。
就在这时，一声舒爽的呻吟从光球内响起。
“终于熬过来了吗？真好啊！看来，宇宙法则也没有那么可怕，并没有一直追着我不放，终于让我走了出来。等着吧，我的目的一定会达到的。龙马双星是我的，一切都是我的，哈哈，哈哈哈哈!”
声音在太空中回荡，下一瞬，那红色光球突然加速，直奔不远处的恒星飞射而去。须臾之间，光球竟没入那巨大恒星的光焰之中，消失了。
难得的平静，令所有人都有种不适应的感觉。
斗罗联邦用最快的速度完成了宇宙舰队的调动，又变成了四支宇宙舰队镇守在天龙星和天马星附近。而两颗星球的防御体系也在快速加强。
几乎是每三天，龙马联邦的高层和斗罗联邦的高层就会进行一次会晤，互通有无。
其实，从太空中也能看到天龙星上那根巨大的彩色光柱，高达万米的彩色光柱实在是太鲜明了，就像是一根彩色光针刺入了星球。
唐舞麟和古月娜都知道，蓝轩宇这是已经开始修炼，开始融合龙界的力量与升龙柱的力量，朝着那最终的方向努力。其实，他们心中的担忧要远远大于期待。因为他们都知道，想要成为龙神绝不是一件容易的事情。
不同的神祇，成神的过程几乎都不相同。越是强大的存在，想要成神，需要经历的考验就会越大，更别说是成为神王了。
关于成为神王，人类这边根本没有任何记载，龙马联邦也没有。
古娜虽然是曾经的神王的一部分，但是，她被切割出来的时候，就已经失去了属于龙神的绝大部分记忆，只留有一些本能意识。毕竟，当时的龙神，就算是神识都被一分为二，其中属于龙神的一些记忆还被龙神核心吸走。
被分开的金龙王和银龙王其实相当于能量体，从原本的龙神身上剥离出来。龙神的遗蜕则最终成了龙界。所以，当时龙神不是被分为两部分，准确地说，应该是三部分才对。
而无论是古月娜自己，还是唐舞麟，抑或是创造了龙界的龙神遗蜕，都很强大。
直到现在，唐舞麟所掌握的金龙王力都没有达到最强状态。
由此推算，曾经的龙神是何等强大的存在，那是神王中的神王，是至高神王。蓝轩宇想要成为这样的神王肯定要比深红之母为神王难得多。
深红之母用了几万年的时间，才逐渐达到她所期待的境界。而蓝轩宇才修炼多久？满打满算都不到二十年。尽管他天赋异禀，拥有强大的血脉，可是，他想要最终成为至高神王龙神，所面临的困难一定是巨大的。
唐舞麟和古月娜也不知道应该怎么做，他们现在只能为儿子祈祷。如果不是最终血脉的进化不可逆，儿子迟早要走上这一步，他们甚至希望带着儿子远走高飞，放弃一切。只要儿子一切都好，他们就满足了。
可是，该面对的总要面对。有龙界和升龙柱在，有他们的守护，还有天龙星充沛的生命能量，对蓝轩宇来说，这已经是成为龙神最好的机会了。既然早晚都要面对这一切，不如在这最好的时机进行，起码生存下来的希望会大一些啊!
此刻，各种群强者的神经都是紧绷的，唐舞麟和古月娜更是紧张到了极致，唯恐有什么意外发生。他们时刻都在空中关注着升龙柱那边的变化，一旦有什么不好的情况，他们都会在第一时间出手。
其实，他们夫妻一直觉得对儿子有所亏欠，没能抚养他长大，却带给了他留存在血脉之中的巨大麻烦。如果不是当初巧合之下，古月娜和唐舞麟发现了蓝轩宇的血脉气息，他恐怕早就因为自已的血脉而死了。
在修炼的过程中，也是因为血脉，蓝轩宇经历了无数艰难险阻。而对于这一切，他从来都没有抱怨过，都是甘之如饴地接受了。他很聪明，也很坚强。作为父母，因为自己而让孩子承受这么多痛苦，古月娜和唐舞麟的心情可想而知。
时间就在这样的状况下渐渐流逝。两大联邦众多强者渐渐放松下来，因为深红之母并没有回来。
第一个月过去的时候，他们的心神放松了许多。毕竟，之前深红之域在噬天和星的时候，也没有用太多时间，而这已经过去一个月了。
第二个月过去的时候，他们就越发放松了。深红之母依旧没有出现。
那出现在天龙星上的氤氲升龙柱，也渐渐被大家接受，它并没有消失，始终存在着，甚至连升腾着的氤氲彩光都非常平稳。
深红之母或许已经泯灭在了宇宙的某个角落之中。这个说法渐渐地被大家接受了。
qq群934068640(每月提前看，非免费群；一次性看至三十册‘斗五依然免费’)
斗罗最新更新备用q群913924192！！
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

