第一千七百三十章 藏龙神功

最新网址：www.xbiqugu.la
否则的话，都已经过去两个月的时间，深红之母为什么还没出现？要么就是她受到了巨大的创伤，需要很长时间才能恢复。持这种想法的人也有不少。但无论是二者中的哪一个，对于两大联邦来说，危机都暂时解除了。
甚至有人认为，这样的状况是最好的。因为有这么一柄不知道什么时候会砍下来的“悬空之刃”在，龙马联邦和斗罗联邦之间就只能是盟友,而不是对手。
大家当然都更希望深红之母已经死了，泯灭在宇宙之中。只不过，没有谁有办法来确认这件事。那就只能等待，等待两大联邦快速发展。
龙马联邦稳定下来后，钟志昌和天马首座召开了联邦会议，会上决定，大力发展能量科技。
他们在亲眼看到斗罗联邦的宇宙舰队有多么强大之后，才意识到龙马联邦和斗罗联邦在科技方面的差距，虽然他们有众多强者，但是，如果双方集中所有力量正面对抗的话，龙马联邦还真不一定是斗罗联邦的对手。斗罗联邦那强大的宇宙舰队给他们留了十分深刻的印象。
而且斗罗联邦方面从龙马联邦这边获得了了许多好处，尤其是在资源方面。斗罗联邦同样在魂导科技上投入了大量资金，同时研发新型宇宙战舰。
两大联邦因为深红之域的暂时消失而进入了一个有些怪异的“蜜月期”，或者说是被迫进入了“蜜月期”。双方开始有限度地进行合作。龙马联邦用资源换取一些技术，斗罗联邦则趁着这次机会获取更多的资源来帮助自己提升科技水平。这对双方来说是互惠互利的事情。
当第三个月过去的时候，两大联邦内部已经开始正常运转，而深红之母还没有出现，这让两大联邦的高层都大大地松了口气。已经三个月了，时间越长，那么深红之母陨灭的可能性自然也就越大。这也是他们期待看到的情况。
升龙柱顶端。
蓝轩宇自己都不知道修炼了多长时间。升龙柱内的龙神龙髓能量仿佛无穷无尽一般，不断地注入他身体之中，就像在为他充能。
这些纯粹的龙神龙髓能量并没有附带多少龙神的意识，而已经真正得到了龙神传承的他，在吸收了这些能量之后，自身血脉就会随之运转，将这些同源能量彻底转化为自己的力量，而不是龙神的力量。
他想要成为龙神，绝不是让曾经的龙神复苏。虽然从他得到的龙神传承来看，原本的龙神也没这个想法，但对此他也是非常提防的。夺舍这种事儿，可不是不会出现的，否则的话，深渊圣君当初也不会选择用那样的方式来偷袭。深渊圣君就是想要获取他的力量。
所以，蓝轩宇在转化的过程中非常小心。当他将这些能量吸入体内，让自己的身体潜移默化地开始进化时，他就感觉到了龙神的力量是何等浩瀚。
龙神给他的传承之中，最重要的修炼方式名为藏龙。
藏龙，藏龙之血脉于内，让其化为自己最纯粹的力量。这是一种非常奇妙的修炼方式，就是要让血脉不断地叠加，将庞大的龙力积累、压缩在每一滴血液之中。
通过藏龙的修炼，蓝轩宇渐渐明白了为什么对于龙族来说一直都是血脉至上了。因为血液就是龙族的力量源泉。
每一个龙族成员自身的血液能量都不一样，但如果他们都是从龙神这边传承下来的话，那么，他们都可以说是传承了一部分龙神血液的力量。
蓝轩宇在修炼的过程中，感受到的就是如此。他自身的每一滴血液都像是一个容器，或者说是一枚龙核，在藏龙法的修炼之下，吞噬大量力量，而这些血液则在吸收能量的过程中不断地进化，从而带动身体整体进化。
仿佛每一滴血液之中都有一条龙，或者说每一滴血液都是蓝轩宇的分身。
蓝轩宇渐渐有些明白为什么当年的龙神那么强大，在面对众多神王层次强者的情况下，依旧能够带领龙族与之抗衡了。
对于龙神来说，有藏龙法在，重生真不是什么难事。只要这个世界上还有一滴属于他的血液，他就是不死的。而血液中所蕴含的每一点能量，都自成一个小世界。
血液是从脊髓之中诞生的，这也是为什么在在修炼过程中，龙神龙髓如此重要。
这个过程对蓝轩宇来说，非常奇妙。他自身的血液其实在形成一个循环，不断地在骨髓之中穿梭。每穿梭一次就会吸收一些龙力，储存在血液之中。
这和人类正常的修练方法已经是大相径庭。人类修炼是将能量储存在丹田之中，最终形成魂核，从而与外界的天地之力呼应，周而复始，形成循环。
而龙族的修炼要霸道得多，修炼藏龙法，相当于是在修炼自身的血液。血液强大了，自然会带动着龙族本身的一切变得强大。
相对来说，每一个龙族成员的进化都是血脉在进化，他们追求的也是这个，但因为每个个体的不同，传承下来的血脉也有强弱之分。这也是为什么之前天龙首座江炜强和其他龙骑士都希望自身血脉变得强大。
大多数龙族成员的血脉都是有局限性的，会自行伴随着成长而进化，修炼升龙诀只是尽可能地淬炼自身，让血脉加速进化，甚至让自身的潜能有所提升。藏龙法则不同，它直接霸道地吸收所有力量，将其转化为自己的血脉之力，像淬炼神器一般淬炼每一滴血液。普通龙族成员根本就不能使用这种方法修炼，庞大的能量太容易撑爆身体了。
升龙柱之中的龙神龙髓能量，就相当于曾经的龙神用藏龙法修炼而成的核心能量。这些能量对蓝轩宇来说是极为重要的，因为其中的能量都蕴含着曾经龙神的血脉，也是龙神那个层次的力量。这样的血液，每一滴都蕴含着极其庞大的能量，也是龙神留给他的最重要的财富。吸收着这些龙力，蓝轩宇在修炼的过程中非常轻松、稳定。这也将成为他最重要的积累。
更为奇妙的是，这些龙神龙髓能量被升龙柱分散开来，相当于化为更小的更容易被吸收的分子传输给他。这样一来，蓝轩宇的血脉就在修炼藏龙法的过程中不断被净化，变得越发纯粹，身体每时每刻都在伴随着血脉的进化而进化。
从某种意义上来说，当开始修炼藏龙法的时候，蓝轩宇就不再是纯粹的人类了，但他也不是纯粹的龙族。简单来说，他可以算是拥有龙血的人类。
qq群934068640(每月提前看，非免费群；一次性看至三十册‘斗五依然免费’)
斗罗最新更新备用q群913924192！！
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

