第一千七百三十一章 千龙进化

最新网址：www.xbiqugu.la
时间就是在这样的积累中度过，直到蓝轩宇感觉到身体有些饱胀了，体内的血液似乎已经进入一种能量饱和的状态，他才从深度冥想之中苏醒过来。
外界的一切并没有什么变化，这就意味着，虽然他自己也不知道过去了多长时间，但他起码还是安全的。
凝神内视，在他强大的神识感知之下，他发现自己的每一滴血液仿佛都成了晶莹剔透的能量体，每一滴血液都带着奇异的色彩。
血液之中蕴含的能量如此纯粹，而且完全可以按照他的意识来转化成不同属性的能量。
升龙柱似乎已经成了他身体的一部分，他还能清晰地感受到，这升龙柱之中依旧蕴含着非常庞大的能量。虽然他已经吸收了许多能量，但似乎也只是消耗了其中的十之一二而已。
藏龙法在自行运转，每一滴血液都在旋转，在旋转的过程中，能量蕴含在其中，将庞大的龙力向内压缩，将血液提炼得更为纯粹。
蓝轩宇也不知道现在的自己应该算作是什么样的状态，但他可以肯定，现在这种状态下的自己，龙力层次已经完全超越了普通龙族的范畴。
不过，这还不够，他还没有真正将一切融为一体。
他能清晰地感受到空中属于龙界的气息。现在，他已经有种身为主宰的感觉了。但是，想要成为神王，他就必须彻底吸收龙界和身下的升龙柱的能量，让它们成为自己的一部分。
是到了那个时候了吗?
蓝轩宇深吸一口气，体内血脉流转，他缓缓从原地站了起来。
就在他起身的这一瞬，他的神识清晰无比地感知到了许许多多亲切的气息。
这些气息来自龙界，来自升龙柱，来自天龙星上的各个地方，尤其是在升龙台周围。
这些气息或强或弱，不尽相同，但它们都是属于龙族的气息。
是的，血脉再次进化之后，他已经能够感受到所有属于龙族的气息了。每一个龙族的气息，都在他的意识之中。
这一瞬，他突然有些愧疚，为自已曾经击杀龙族而愧疚。那些都是自己的子民，或者说是曾经的龙神选择的传承者。
龙族一定会重新崛起的!
蓝轩宇仰头望天。只是一眼望去，天空顿时化为彩色，整个天空就像是一片彩色的云，那云朵悄然分开，呈现出一个巨大的入口。
突如其来的变化让坐镇在升龙台周围的龙骑士们纷纷清醒过来，看向空中。
他们隐隐感觉到了一种奇妙的呼唤，宛如呼吸声一般源源不绝。他们的血脉都不禁为之沸腾。
“嗷——”
升龙柱顶端，一声并不算如何嘹亮的龙吟突然响起。氤氲彩光瞬间扩散开来，竟向整个天龙星的每一个角落扩散而去。
升龙柱附近的龙族感受最为明显，或者说他们是最先感受到的。他们只觉得自己的血脉瞬间就沸腾起来，自身的龙力竟然不受控制地被点燃了。
就算是龙骑士也不例外。
一直在这里坐镇的曙光龙骑士钟志昌，身上瞬间迸发出璀璨的光芒，一时之间，他震惊无比，但他没有去抵抗。他是除了蓝轩宇之外，龙族之中神识最强大的存在，他能感受到那声龙吟之中所包含的复杂情绪，但其中最多的还是亲切与怜悯。
这是龙神的垂怜。
很快，他就感觉到了自己血脉的变化，血脉之中仿佛有什么东西被焚烧了。焚烧之后他的身体变得越发剔透，那分明是血液被提纯了的表现啊。
不只是他，他身边的每一个龙族成员，身上都有光焰。在这些耀眼的光焰之中，他们的血脉都在悄无声息地发生着变化。
更为奇妙的是，他们发现，自己的神识仿佛被什么牵引着。
蓝轩宇就那么站在升龙柱的顶端，身上散发着璀璨的彩色光芒。那彩色光芒正在化为一圈圈涟漪，向四面八方扩散，最终覆盖整个天龙星。
他身上似乎释放出无数道桥梁，连接着每一个龙族成员，他们也都能清晰地感受到自己的身体正在蜕变。
越是弱小的龙族，感受就越明显。下位龙族的身体甚至都在这提炼过程中膨胀，头脑也随之变得清晰，开始有了超越原本层次的智慧。
进化，这分明是在进化。
虽然包括曙光龙骑钟志昌在内，现在的龙族成员几乎都是龙变时期之后传承了几代的存在，但此时此刻，他们似乎感受到了什么叫龙变。而这样的龙变和曾经的龙变最大的不同就是没有风险。
是的，没有任何风险。
每一个龙族成员的心情都从震惊、惊喜渐渐过渡为崇敬，他们都不由自主地朝着升龙柱的方向跪拜下来。
整个天龙星，数千龙族成员，没有任何一个被漏掉，他们全都得到了来自蓝轩宇的馈赠。
而他们朝拜的这位，满头的金发已经消失了，绝美的容颜也随之变得英俊。那蜕变的过程是如此奇妙。
他首先显露出的是一头黑发，渐渐地，黑发变成了蓝色长发。蓝色长发又开始变化，接连变成红色、黄色、青色、银色、金色、紫色。最终，那一头长发又变回了最初的黑色。
那是一种深邃的黑色，长发下垂过肩。他那一双眼眸宛如星辰一般明亮，璀璨夺目，同样化为黑色。
他身体周围的九彩光晕变得越发浓郁。
下一瞬，整个升龙柱突然变得无比明亮，爆发出璀璨夺目的光彩。巨大的九彩光柱冲天而起，推动着他的身体直入高空，冲入龙界之中。而那巨大的光柱也与整个龙界连接在一起。
天龙星表面，大片的彩色光晕向外舒张开来，若隐若现地呈现出一幅幅奇异的画面。
画面之中是一个荒芜的世界，一条条巨大的骨龙缓缓钻出地面，同时对着一个方向朝拜下去。
九彩光晕点亮一切，一具巨大无比的龙族遗骸表面也随之爆发出夺目的九彩光芒。
下一瞬，所有画面都被彩色光芒遮挡，就像是天龙星表面覆盖了一层九彩光云，让人无法再看清那个位面的一切。
太空之中，金眼黑龙王战舰上。
早在升龙柱上发生变化的时候，唐舞麟和古月娜就迅速来到了战舰的主控制室，关注着天龙星方向的变化。
不只是人类这边看得见升龙柱的变化，天马星那边自然也是知道的。对此，龙族始终没有任何解释。
qq群934068640(每月提前看，非免费群；一次性看至三十册‘斗五依然免费’)
斗罗最新更新备用q群913924192！！
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

