第一千七百三十六章 龙神的考验

最新网址：www.xbiqugu.la
蓝轩宇抬手，瞬间握住了面前的升龙柱。他能感觉到，此时的自己就像是一个巨大的旋涡，他的感知力甚至能跨越半个星系，一切似乎都能被他吞噬、吸收。
龙界的能量正在飞速被消耗，眼看着就要被消耗殆尽了。而他更能感觉到，来自天龙星的诱惑。天龙星上，那庞大的生命能量都已经被他牵引着脱离星球表面，朝着龙界的方向升腾。不仅如此，天龙星上的所有龙族，身上都开始因为他的吸引力而飘散出龙气。
不好!
蓝轩宇立刻就意识到了什么。
蓝轩宇眼中银光一闪，空空悄无声息地浮现在他肩头，下一瞬，他身体周围开始有银色光晕流淌，紧接着，他就遁了空间之中。
天龙星表面，众多仰望天空的龙族突然发现，那巨大的九彩旋涡骤然向内收缩，紧接着，收缩的九彩旋涡化为一点，在他们都感觉到自己的龙力要脱体而出的时候，“嗖”的一下，九彩旋涡不见了。
龙骑士们慌忙地去感知龙界，却震惊地发现，整个龙界都消失了，他们完全感知不到。而原本升龙柱所在的地方，只留下了一个巨大的深坑。
龙界消失了，升龙柱也消失了，他们的新一代天龙首座也随之消失，没有留下任何气息。
这是怎么回事?
两道身影几乎是在下一瞬就出现在了原本升龙柱所在的地方。
唐舞麟和古月都神色凝重，手牵着手，感受着升龙柱残留的几分气息，说不出话来。
他们也完全不知道发生了什么，这一切都来得太突然了，龙界消失了，升龙柱消失了，他们的儿子也随之失踪了，一点痕迹都没有留下。
这究竟是怎么回事?
他是成功了，还是没有成功？不，应该是没有成功。如果龙神诞生，身为龙王，他们一定会有所感应，可是，龙神并没有出现，儿子却离开了。
空间裂缝。
借助空之虫的力量和自己对于空间的感悟，此时，蓝轩宇钻入了一个空间裂缝之中。这是一个类似于虫洞的存在，内部的能量变化多端，非常不稳定。
可怕的是在这不稳定的虫洞之中，蓝轩宇都能感觉到，自己的身体在默默地吸收虫洞内的空间能量。
他的身体真的变了，变得连自己都有些不适应了。但他知道，刚刚如果自己不离开的话，恐怕直接就要开始吸收天龙星的生命能量了，至于会发什么，可具体他也不知道。
成为龙神的考验是这个吗?
他自己其实也不太清楚。
正在这时，他手中的升龙柱突然轻微地震颤起来，一道虚幻的光影开始浮现。
蓝轩宇眼神微动，身上气息收敛，同时凝视前方。
升龙柱上飘荡而出的氤氲彩光渐渐汇聚，凝聚出一道身影，并不是他想象中的龙神的模样，而是一名人类模样的存在。
他看上去三十多岁，相貌有些模糊，身上穿着华贵的礼服，礼服是九彩的，却并不显得艳丽，唯有高贵的味道。
“终于走到这一步了吗?”他的情绪似乎有些波动。蓝轩宇听得出他的声音之中包含的复杂情绪。
“你是……”。蓝轩宇疑惑地问道，“龙神?”
“嗯。”龙神缓缓点了点头，“我的后代，我的传承者，你好。”
真的是龙神。蓝轩宇心中突然感觉有些古怪，这龙神可真厉害啊!龙界之中残留着他的神识，龙神遗骸中有，龙神核心中也有，这升龙柱中同样有，再加上自己父母所传承的金龙王之力和银龙王之力，这位曾经的至高神王，真的是想死都没那么容易啊!
“是的，对于我来说，就算是想死都没那么容易。”龙神有些苦涩地说道。
蓝轩宇吃惊地道:“您能感应到我的想法?”
“你就是我，我就是你，龙神的神衹之位只有一个，这是我最后留下来的神识，自然能够感受到你在想什么。身为神王，除非我是被宇宙法则的力量抹杀，否则，没有那么容易死去。更何况，哪怕是在神王之中，我也是最强大的存在。当初，如果不是我自身的问题，修罗神又怎么可能杀得了我。更何况，如果我真的想要复生的话，早就已经成功了。可是，我不想，我是龙族的罪人，是我的错误让整个龙族覆灭。我没有复生的资格，因为我已经没有了统治他们的权力。”
蓝轩宇忍不住问道:“龙神前辈，当初究竟发生了什么，导致您的精神发生这么大的变化?”
龙神苦涩地道:“其实，我自己都不知道究竟发生了什么，这也是你需要去探究的。我曾经在当初建立龙族墓地的时候发誓，宁可永不传承，也不会在没有有解决那个问题的情况下让龙族重现，所以，你想要真正成为龙神，就必须解决我曾经面对的问题。这就是我对你的考核，成为龙神的考核。你准备好了吗?”
“啊?”蓝轩宇吃惊地看着他。
什么意思？解决你曾经都没能解决的问题？解决那个曾经让你变得疯狂，甚至是让整个龙族都覆灭的问题？身为至高神王的你都解决不了，我能解决吗？”
“前辈，等等，我还没有准备好啊!”蓝轩宇赶忙说道。
可是，不等他再问，龙神就向他点了点头，道:“好的，那就开始吧!”
什么?就开始了?我不是说没准备好吗?
这是蓝轩宇最后的念头，下一瞬，周围的一切突然都亮了起来，手中的升龙柱仿佛化为瑞气千条，无数彩色光晕环绕在蓝轩宇周围，疯狂地旋转、升腾，似乎将他拽入了另一个世界，周围的一切都随之变得虚幻起来。
因为升龙柱和龙界的消失，天龙星无形之中蒙上了一层阴霾。
唐舞麟和古月娜没有再离开，而是留在了升龙城之中。这是他们的儿子最后留下气息的地方。他们不知道儿子究竟去了什么地方，也不清楚最后儿子会出现怎样的变化，现在，他们能做的，唯有等待。
曙光龙骑士钟志昌此时就在唐舞麟面前:“金龙王，我们的首座到底是……”
唐舞麟看着他，淡淡地道:“到了这个时候，也没有必要向你们隐瞒了。其实，蓝是我的儿子……”
众龙骑士都在，唐舞麟此言一出，所有龙骑士顿时有种汗毛竖立的感觉。
墨恐龙骑士罗镧的反应最为激烈，几乎是刹那间身上的龙力就向外迸发。
钟志昌却一抬手，按住了他的肩膀:“都冷静，不要冲动，听金龙王说下去。”
说完，钟志昌再次看向唐舞麟:“其实，我早就有了一些猜测，在第一次人类援军到来的时候，就有了。我相信，江炜强应该也是发现了什么，所以才会针对他有所行动吧?”
qq群934068640(每月提前看，非免费群；一次性看至三十册‘斗五依然免费’)
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给香书小说打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：http://wap.xbiqugu.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

